    武魂是他们的力量根本，能够提升武魂等级的丹药，对他们来说，简直就是梦寐以求的至宝。

    陈枫以前没有接触过炼药师，前几日才在长河城中才第一次见到，亲眼见识了炼药师的荣耀与显赫，现在更是意识到了炼药师的强大。

    一处悬崖绝壁之上，悬崖下面云雾缭绕，悬崖上面，则是一片方圆七八米的小小空地。

    此时，陈枫正盘膝坐在空地上，闭目参详。

    他的面前，放着的那本秘籍，是从长河城谢家拍卖场中得到的缥缈步残本。

    缥缈步中所有文字和图形，陈枫都记得清楚，在此闭目参详，已经持续了足足三天时间。

    忽然，陈枫睁开眼睛，眼中神光湛湛，若有所悟。

    他双手负于身后，昂头挺胸，缓缓在这空地上行走，看上去神态极为悠闲，不急不忙，就像闲庭信步一样。

    忽然，他脚步一错，身形一闪，整个人就如同变成了幻影，下一瞬间，已经出现在了这片空地上另外一个角落。

    也就是说，刚才他那一步，整整跨越了两米多的空间。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，用了三天时间修炼缥缈步，终于把缥缈步练到初窥门径的地步了。

    “将缥缈步练到初窥门径地步之后，我现在在小范围内宗的辗转腾挪，得到了极大的提高，对战斗有非常大的帮助，速度有相当程度的提高！”

    陈枫深深的吸了口气，看着朝阳下的远处群山，心中暗道：“是时候了，该做的都已经做到，实力也已经提升到了目前所能达到的极限，是时候进入黑岩山脉，替师姐寻找药材了。”

    “现在还有七天时间，就是长河城谢家拍卖会拍卖那两颗破境丹的日子，我如果现在进入黑岩山脉，很有可能会赶不回来。不过那也没有办法，和破境丹相比，显然是师姐的性命更加重要，要先把她治好，才能谈提升到神门境的事情。”

    陈枫回了一趟宗门，向许老告辞。

    许老的房间中，韩玉儿静静地躺在床上，脸色只是略微有些发白，还带着几分红晕。她闭着眼睛，神门境态很安静，就像睡着了，而不是受了重伤一样。

    但陈枫知道，她现在只能用药物和许老神妙的手段来吊着性命，如果自己找不到合适的药材，韩玉儿很快就会死去。

    陈枫轻轻抚摸着她的额头，低声说道：“师姐，当初我们在竹山福地，小竹峰崖底的时候，你跟我说过，为了救我，你连性命都可以舍出去。你以为我没有听到，其实当时我虽然昏迷，这些话，我还是能听到的。我现在要对你说，为了救你，我也可以豁出性命！”

    说完，他起身离去。

    看着陈枫的背影，许老叹了口气：“真是孽缘呀，你们两人用情如此之深，只是不知道到了那一日，会发生什么。只是希望你们两个小辈，自有自己的福分吧！”

    陈枫又去见了白墨和王金刚，叮嘱他们好好修炼，然后就离开内宗。

    从内宗通往黑岩山脉的路，正好需要经过陈枫碰到陆雨萱的那座山。

    陈枫刚走到那里，忽然对面过来两个人，一男一女，女的正是陆雨萱。

    上一次陈枫在山谷中碰到她的时候，她大半个身子都掩在水里，后来穿上衣服之后则是疯狂攻击，两人对战，陈枫也没来得及打量。

    此时看到，陆雨萱真正的样子。

    她一身鹅黄衣衫，柔美温婉，带着浓浓的华贵气息，缥缈如仙。

    而她旁边的紫袍男子，身材高大，衣着华贵身上带着一股贵气，显然出身非常好，神色间带着一份傲然，让人看着有些不舒服。

    陆雨萱看见陈枫，脸色立刻冷了下来，寒声说道：“是你？”

    陈枫微微笑道：“没错，是我，还真是有缘分，人生何处不相逢，这就又碰上了。”

    陆雨萱秀眉倒竖，冷声斥道：“谁跟你有缘分？你这个无耻淫贼！”

    陈枫苦笑道：“陆姑娘，讲些道理好不好？我当时实在是无意间撞破，再说，后来你连续几箭，把我打的吐血，这气也应该出了吧？”

    对陆雨萱，陈枫其实是有些内疚的，再怎么说，毕竟也是自己撞破了人家洗澡。

    这时候。陆雨萱旁边的高大紫袍青年，忽然一步就迈到陈枫面前，用一种高高在上，倨傲无比的神态，俯视着陈枫。

    呀语气淡漠说道：“你就是陈枫是吗？我后来查过你，知道你的底细！”

    陈枫冷冷说道：“我就是。”

    紫袍青年不屑的哼了一声：“还挺狂呢！我知道，你前两天刚刚杀了苏刚，只不过，苏刚虽然是内宗前辈弟子，但是在内宗总榜之上，却连前一百都没有排进去！”

    “而我，朱玉成，则是总榜排名第六十七位的高手，神门境三重巅峰！”

    “哼，苏刚那个废物，竟然连你都打不过，大意之下还被你杀掉了，连武魂都没来得及动用，真的是丢人至极。”

    “如果我猜测不错的话，其实你的绝对实力还比不上苏刚，只是利用他大意看不起你，才趁机杀了他，而如果换成是我，我如果要杀你，你根本毫无还手之力。”

    朱玉成看着陈枫，极为不屑的说道。

    他回头看向陆雨萱，问道：“陆师妹，要不要我出手，替你把这个废物给杀掉？”

    语气就像是碾死一只蚂蚁。

    陆雨萱却没有答应，淡淡说道：“不用了，朱师兄，这是我自己的事情，回头我自己处理就好。”

    朱玉成微笑道：“紫萱，不用那么见外，要杀他，举手之劳而已，根本不费什么事。”

    陆雨萱淡淡说道：“朱师兄，我说过不用了，就真的不用了。”

    朱玉成有些无奈的摇摇头：“好吧，那就听你的，今日就饶了他。”

    “还有，朱师兄，我们两个的关系还没有那么亲密，你还是叫我陆师妹吧！”陆雨萱说道。

    她说完这句话之后，朱玉成眼中闪过一抹羞怒。

