
　　“还不是因为你那日袒露上身被她看到了，这能怪谁？”杨志不由的咂了咂舌，“没想到契丹的公主会因为纹身喜欢上你。”

　　史进想起来就后悔，夏日里光着膀子不是常有的事吗？谁知道耶律余里衍喜欢纹身的男人啊！

　　“哥哥，你好歹想个办法啊！她只给我三天时间考虑。”

　　杨志摇头道:“难道带着兄弟们杀出城去？”

　　史进摇了摇头，只有五百人怎么可能杀的出去！

　　杨志道:“为了弟兄们，你就勉为其难吧！”

　　史进闻言一阵唉声叹气。

　　几日后刘忠带着林冲等人到了老虎山，在山头远远的就可以看到整个兴化城。

　　刘忠道:“大官人，这里就是老虎山，山下那座城就是兴化城。”

　　“多谢，这是余下的报酬。”林冲将报酬给刘忠结清，一摆手道:“休息一下等会儿进城。”

　　刘忠脸色一变道:“大官人可否给老汉留下几个人手？”

　　“为何？”

　　林冲话音刚落，只听山间传来一声老虎啸声。

　　“吼！”

　　石秀道:“山上有大虫！”

　　“放心，山上肯定要留几个人。”林冲安抚了刘忠，取出望远镜向山下望去。

　　片刻后，林冲收起望远镜道:“这城怕是不好进。”

　　邓飞道:“寨主看到了什么？”

　　林冲回道:“山下有巡逻的骑兵经过。”

　　石秀问道:“咱们要怎么做？”

　　林冲将望远镜交给石秀道:“你们在山上等着，我先去探探路。”

　　石秀和邓飞忙道:“寨主独自去很危险。”

　　“放心！这座小城困不住我。”林冲将长枪交给石秀，又问道:“食物还有多少？”

　　石秀道:“哥哥放心，干粮还有不少呢！”

　　林冲扶了扶腰间的月冷寒泉刀，随后一个人下了老虎山。

　　林冲的身形极快，一刻多钟后就到了山脚下。

　　兴化城建在老虎山和凤凰山之间，林冲知道这里就是后世有避暑胜地之称的承德，当然此时的兴化城远没有后世的承德大。

　　兴化城四面环山，向南直通北古口，是一处非常重要的战略要地。

　　林冲知道自己一个宋人白天根本不可能进的去兴化城，便隐在林间的树上，等到晚上才动身来到城下，找准机会飞身入了城。

　　以他如今的武功，城里巡逻的士兵根本发现不了他。

　　林冲在城里逛了一会儿，觉得这样很难找到杨志和史进，便准备出手抓来一个落单的契丹兵。

　　但是他想到契丹兵大概是不会汉语的，除非一些皇族才可能学过汉语，普通契丹人只会契丹语。

　　他寻思着抓一个辽国的汉人兵。

　　辽国军队的主力是契丹人，辅兵则是汉人，每逢作战汉兵先冲，契丹兵则紧随其后，若是攻城战汉兵更是首先被赶上战场送死的那一批人。

　　林冲等了许久终于抓到一个汉人兵，将刀抵在对方的脖子上，问道:“城里有没有汉人商队？”

　　汉人兵早已被吓的浑身发抖，哆嗦着回道:“有，有不少。”

　　林冲想了想又问道:“是来贩马的，有五六百人。有没有？”

　　汉人兵道:“一个月前是有这么一伙人被围了，后来，后来没收了他们的马。”

　　“人呢？人在哪里？”

　　林冲心中一紧。

　　“好像是住在客栈里。”汉人兵突然又道:“不对！那些人好像昨天被抓走了。”

　　林冲闻言声音一冷，“抓去了哪里？”

　　汉人兵犹豫了起来。

　　林冲道:“快说，否则别怪我心狠手辣。”

　　汉人兵感到脖子上有一丝冰凉，急忙回道:“抓，抓去了晋王和蜀国公主的住处。”

　　“带我去，我可以饶你一命，否则。”

　　“是，是，是。”

　　汉人兵带着林冲躲过巡逻的士兵来到一处大院子外。

　　“就是这里，好汉你不会杀了我吧？”

　　他话音刚落就一声闷哼被林冲击晕了过去。

　　“不杀你，你睡两个时辰就可以了。”

　　林冲将晕过去的汉人兵藏好，扒着墙头向里望了望，心道:果然是皇子和公主住的地方，真特么大。

　　他飞身翻入院子，施展轻功又飞上对面的房顶，向这处府中最高的房屋移动过去。

　　眼看就要到那处屋顶，林冲突然听到脚下的房里有人说话，便俯身侧耳贴在瓦上。ŴŴŴ.23sk.com

　　只听房内一个女声道:“你还是不肯吗？”

　　“你放我的兄弟出城，我就答应你。”

　　林冲:“......！”

　　他心里一喜，“这是史进的声音！”

　　他急忙掀开一片瓦向下看去，只见史进立在中间，正坐坐着一个年轻的女子，屋里站着几名手持武器的契丹兵。

　　女声又道:“我没有权利放那五百多人出城，我可以答应保他们性命无忧。”

　　史进摇了摇头，“他们留在城里我不能安心。”

　　“哼！史进，你不要以为我不敢对你怎么样！”

　　史进道:“公主也知道我们只是商人，与宋庭没有任何关系，又何必如此为难我们。”

　　林冲心道:这就是蜀国公主耶律余里衍吗？耶律延禧只有一个女儿被封了公主，应该没错了。

　　耶律余里衍道:“那只是你说！至于是不是宋国派来的奸细谁能知道？”

　　“到底如何你才能放他们离开。”史进问道。

　　耶律余里衍道:“你先答应做我的驸马，等这次战事结束，我在求叔叔放他们离开。”

　　林冲差点笑出了声，这特么有够狗血。

　　史进心中很纠结，他怕答应了耶律余里衍，其他人还是走不了。

　　林冲此时已经翻身落到院中，将门口的两名守卫击晕推门走了进去。

　　史进听到吱呀一声，急忙扭头看去，只见林冲一身青衣，身披披风，腰间挂着一柄黑色长刀走了进来。

　　“寨主！”

　　耶律余里衍惊的起身道:“你是谁？给我绑了。”

　　几个契丹兵此时已经抽刀向林冲杀了过来。

　　林冲关好房门，用凌波微步躲过几人一击，抽刀配合脚下的步法，连出数刀，几名契丹兵瞬间倒地。

　　“你......”

　　耶律余里衍震惊无比，这人用的什么武功？怎么会这么快？她甚至没看到对方出招，几名护卫就中刀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第211章 夜探兴化城免费阅读。https://xs.23sk.com 