
        刘长青吓了一大跳，瞠目结舌的看着姜灵云。

    “你不怕被白小玉打死啊？”

    “我可是她男人！”

    姜灵云道：“队长为什么要打死我啊？这件事，是通过她同意的，她已经同意把你借给我了，从现在开始到午夜十二点，你就是我男朋友了，我可以对你做任何事情，怎么样？害怕了吧，害怕也没有用，乖乖听我的就对了。”

    刘长青脑袋一晕。

    还没来得及问清楚，就被姜灵云给拖上车了。

    坐上副驾驶后，刘长青刚刚开口：“灵……”

    结果姜灵云一脚油门，车子如离弦之箭冲出去，强大的推背力让他的身体重重的砸在座位上，差点一头撞在车窗玻璃上。

    “我擦，就不能开慢点，不知道的以为你去投胎呢！”刘长青气急败坏的说道。

    姜灵云朝他丢来一个笑脸：“嘿嘿嘿，赶时间。”

    刘长青问道：“你到底要去干嘛，不会真是要去相亲吧？拿我做挡箭牌？这个倒是没有问题，我比较有经验；你先跟我说说，跟你相亲的人怎么样的，多大年纪，做什么的，咱们演戏演到什么地步……比如牵手，搂腰，接吻，都可以，但是不能上床。”

    姜灵云转过头来，眨巴着大眼睛，问道：“为什么？跟我滚床单不好吗？我可是会全套的哦！”

    刘长青腿间一抖：“真……真的吗？”

    这，貌似很诱人啊！

    你不说，我不说，也没有人会知道。

    正幻想着，姜灵云指了指车后座的几个袋子，道：“我给你准备了换装的衣服，快点穿上。”

    “啊——”

    刘长青朝后面一看，还真有衣服。

    “准备的这么妥当，你早就想好了吧？话说，你知道我穿几号衣服吗？”一边说话，一边把车后座的衣服拿了过来，结果一看，新是挺新的，但不是新买的，还不知道谁穿过的。

    “工作服，放心，消毒过的，没有细菌，快点穿吧！”

    “在这里穿？”

    “这里怎么了？快点，时间紧迫，别磨磨蹭蹭的了。”

    “好吧，那你记得，欠我一个人情。”

    等他在车子里吭哧吭哧的穿好衣服，姜灵云转头看了一眼，笑道：“还不错，虽然脸显得有点嫩，不过，姐姐的脸也嫩啊，哈哈哈！”

    刘长青心想：你这也叫脸嫩？脸皮都厚成脚皮了。

    正说着，车子拐进一个胡同里。

    刘长青以为到了，结果看到胡同里站着几个熟人……飞鹰战队的李白和御猫，这两人的穿着也跟平时大相径庭，黑西装，白衬衣，人模狗样的，很快也上了车。

    不过，位置换了一下。

    李白开车，姜灵云到了后座。

    刘长青也被换到了后座上，御猫坐副驾驶。

    “不是吧？灵云姐，你去相个亲，要带上三个男人？对方不会以为我们是玩仙人跳的吧？”刘长青目瞪口呆的说道。

    李白愣了愣，道：“什么相亲？”

    姜灵云咯咯咯笑了起来：“他以为我要去相亲，找他当挡箭牌，乐死我了。”

    刘长青：“……不是相亲吗？”

    御猫说道：“不是相亲，是去参加一个拍卖酒会，我们是带着任务去的，人手不够，正好你来京城，拉你当壮丁。”

    “噗——”

    刘长青直接想要吐血三升。

    姜灵云道：“长青弟弟，不要这么伤心啊，姐说了让你当我男朋友，不是骗你的，你就是充当我男朋友，时刻保护在我左右。”

    刘长青无语的说道：“你们到底打算去做什么？既然让我参与，那去做什么应该要让我知道吧？”

    姜灵云伸手摸了一把他的下巴：“不能说，这是机密哟，你只要配合我，保护我就行了。”

    尼玛，真是把人当壮丁了。

    她一边说，一边将身上的牛仔裤麻溜的脱下来，马上，一双圆润修长肌肤雪嫩的长腿暴露在刘长青的面前，甚至看到了一抹黑色。

    “不准偷看美女哦！”

    姜灵云说了一句。

    刘长青下意识看向前面两人，发现他们一个专心开车，一个在刷手机，根本没有看后面；反倒他自己，一眼不落的看光了她的腿。

    “哎呀，你要换衣服早点说嘛！”刘长青赶紧也把脑袋转了过去，耳朵里听见窸窸窣窣的声音，似乎她还在脱，真想转过头去看两眼。

    但总算是忍住了。

    正在这时，他感觉自己肩膀被人拍了一下。

    那肯定就是姜灵云拍的了，以为是在叫他。

    然后他转过头去，结果就看到姜灵云这个时候只穿着内衣裤，跟他四目相对，嘴巴动了动，说了三个字；虽然听不见声音，但是刘长青分辨的出来，是问：“好看吗？”

    刘长青觉得自己要喷鼻血了。

    这女人的团子也不知道怎么长的，美的让人犯罪。

    刘长青点点头。

    姜灵云嘴型：“转过去。”

    很快，她就换上了一套晚礼服。

    二十分钟后，车子到了京城市中心位置的某栋摩天大楼前面，刘长青下车，绕到另一边给姜灵云打开车门，然后两个人一起走进大楼的正门。

    至于李白和御猫，似乎另有任务，并没有一同前往。

    到了这个时候，刘长青已经基本了解了拍卖酒会的性质和情况……拍卖酒会的主题是古董交流，也跟慈善沾点边，据说有20%的拍卖款会用来资助贫困山区的中小学生；最后，姜灵云的任务也清楚了，今天的拍卖会上会有一个叫董山寸的人出现，她的目标，是这个人的手机。

    酒会地点在大楼的顶楼，三十九层。

    在大楼下面的大厅里，就有专门的迎宾员和横幅。

    进门之前，姜灵云出示了一下请帖，一份请帖可以进两个人，刘长青跟着shun li guo关。

    一进门，就看到一番热闹的景象。

    熙熙攘攘，三五成群。

    这让刘长青想起了之前跟白玉一起去参加的某个生日派对，同样是社会上层圈子的繁荣景象……无数人打破脑袋都想挤进来的圈子。

    而就在这个时候，刘长青忽然看到了一个颇为熟悉的身影。

    那个岛国的何小姐！！！

    “她怎么会在这里？”刘长青吃了一惊，就想要追上去。

    姜灵云连忙一把拉住他：“你做什么去？”
  