    是‘饕餮女’乔艾莉·波妮！

    拥有让人变年轻的能力！

    “真是丢人啊，居然被海鸣阿普打伤，给我变成小朋友吧！”

    眼看着就要发动能力，将夜良奈变成小朋友的时候。

    夜良奈却直接抓住了她的长腿，将她挥舞出去。

    继而，没有半点怜香惜玉想法，挥舞一圈之后，重重的甩进了大地之中。

    “降魔之相！”

    “杀戮斩击！”

    霍金斯化身高大稻草人悍然喷射铁钉，并抓刺而下。

    但身旁的基拉却又紧急贴近，不给夜良奈躲避机会。

    “有趣！”

    夜良奈伸出双手往外一推，武装色霸气喷薄而出，化作无形劲力，强横的击退了他们。

    “凤凰火羽！”

    这还没完！

    夜良奈身上突然火焰大作，浮现诸多火焰飞羽，就如同暴风雨一样，倾注降魔之相的霍金斯而去。

    “噗噗噗！”

    霍金斯瞬间被打成了筛子，身体更是直接着火，被瞬间打出原型，脸色苍白的大吐鲜血。

    而基拉…

    夜良奈身形嗖的一闪，出现在刚刚稳住身体的他面前，非常朴素的一拳砸空而出。

    “噗！”

    基拉身体直接弯弓成虾状，撞空而出，砸碎了无数岩石。

    “刮盘·斩！”

    阿普又再次突袭。

    谁料这一次，夜良奈身体居然化作成了火焰，这一击完全无效。

    而夜良奈简直如同鬼魅一样，出现在了阿普的面前。

    “什么！”

    阿普大骇，如坠冰窖般的绝望。

    却根本来不及反应，只能看着夜良奈探手抓住自己的脸庞，被轰进了大地之中。

    “呜哇！”

    他感觉意识都要模糊了，身体像散架一般疼痛。

    “你这混蛋，磁力魔人！！”

    基德大喝，如同着魔一样，吸纳四方钢铁，化作成一尊巨大钢铁战士，裹挟着狂暴的气息，降临夜良奈面前，一拳悍然轰下。

    “轰！”

    这一拳造成巨大尘幕，但夜良奈却撕裂尘幕出现在钢铁巨人面前，毫发无伤。

    背后羽翼却凝练着精光，有一股能够撕裂天空的凌厉散发而出。

    “凤凰…羽斩！！”

    如同一道光划过，夜良奈与钢铁魔人就此擦肩！

    夜良奈落地，钢铁魔人胸膛之上，咔嚓一声裂开一道巨大口子，裂成两半。

    就是基德…

    也双眼一白，似乎失去意识了。

    胸膛有一道横贯的巨大口子，鲜血汩汩而出。

    夜良奈目光看向了眼前还剩下的几个超新星，嘴角扬起笑容：“就剩你们了！”

    “路飞，一起上！”

    海贼猎人索隆咬住第三把刀，身上有一股锋芒宣泄而出，令人胆寒。

    “噢！”

    草帽路飞目光凝重，咬牙吹气，进入了四档状态。

    这是他未来一定会遇上的对手。

    能在这里提前感知他的实力，也是一件不错的事情。

    所以…

    他得拼命了！

    “上了！”

    随着草帽路飞一声大喝，他率先冲出，就像喷气战斗机一样，砰的一声就破空到了夜良奈面前，“橡胶猿王枪乱打！”

    经历过‘大猿王枪’不起作用之后，草帽路飞没敢再次继续使用这一击。

    反而用狂暴的拳雨，要牵制住夜良奈的大部分精力。

