    高耸的大树上，宇智波带土瞥了一眼树下的长门，有些奇怪的说道：“情况不利啊，人间道，地狱道，饿鬼道，棘手的能力都被先排除掉了。”

    　　“看来你的情报泄露了，组织中知道你能力的人并没有几个，到底是谁泄露的呢？”

    　　长门干瘪的脸上没有任何表情，只是紫色的眼中有冷芒划过，他平淡的说道：“没有关系，神不会因为被凡人了解而失去本身的强大，只要天道还在，佩恩就是无敌的。”

    　　宇智波带土放松身体靠在了树干上，用沙哑的声音说道：“好吧，不过必要情况下我也会出手……”

    　　“不需要。不用你做多余的事。”长门生硬的打断了带土的话，“神是不会失败的！”

    　　……

    　　战斗场地中，宇智波治里已经趁着天道停止万象天引的忍术之时，闪身来到了须佐能乎的背后。

    　　“这小子还没好吗？”宇智波泉奈看了一直没有动静的宇智波离一眼，“看来暂时只能靠我们两个了。”

    　　“请泉奈前辈在这段时间负责保护小离吧，其他的先交给我。”宇智波治里轻声说道，然后反手抽出了腰间的第二把忍刀。

    　　宇智波泉奈笑了笑，答应了下来。

    　　“你也要起舞了吗，治里，那我就拭目以待吧。”

    　　“不会让前辈失望的。”宇智波治里双手各持一把忍刀，脸上依旧是温柔的微笑，只有眼中露出了一缕锋芒。

    　　“在小离准备好之前，就让我来做你们的对手吧。”她高声的说道，从须佐能乎的背面走了出来。

    　　天道闻言，冷酷的看着她道：“只有你一个人站出来，是要为同伴争取时间吗？虽然不知道宇智波离在准备着什么，但是在神的面前，你们所做的一切都是没用的。”

    　　“自称为神的人啊。”治里抬起头抬起头看着天道，“在我看来，你和我们并没有不同，不过都是凡人的挣扎罢了。”

    　　“身为凡人的你，当然无法理解神的伟大，而神也无须你的理解。因为，当神决定了你的结局，任何的言语和行动都只会是无用的挣扎。”

    　　“真是无法对话的人呢。”宇智波治里有些无奈的说道。

    　　她反手将手中的忍刀插在地上，双手结印。

    　　“仙法，火遁凤仙火！”

    　　和寻常的C级火遁忍术凤仙火之术不同，通过咒印拥有了仙术查克拉的她口中先后喷出了数个巨大的火球，遮天蔽日的朝着剩下的三个敌人呼啸而去。

    　　随即，她矮身拔起自己的两把忍刀，在火遁的掩护下向前突进。

    　　“没用的，神罗天征！”

    　　面对宇智波治里的攻击，天道只是面无表情的抬起双手，瞬间便将所有的火球都弹开，同时阻挡住了她的冲锋，猛地将她向后推去。

    　　远处的螃蟹通灵兽顿时朝她喷出一道泡沫。

    　　同时，修罗道一只手臂开始变形，数枚飞弹从他的手臂中弹出，拖着尾焰碰撞在了她的身上。

    　　轰！

    　　爆炸声响起，却只有碎木屑飞出，治里的身影已经出现在了另一边。

    　　“替身术吗，徒劳的挣扎。”天道将手掌对准了治里，“万象天引！”

    　　宇智波治里的身体被引力牵引，不由自主的朝着天道飞了过去。

    　　“宇智波流，剑跃炎！”

    　　治里手中的两把忍刀同时燃起了火焰，她在引力的作用下调整了自己的身形，举起两道火焰形成的巨刃朝着天道砍去。

    　　“吼！！！”

    　　已经长出了四个头的红色巨犬突然冲了过来，四个大脑袋摇晃着，发出阵阵吼叫，挡在了天道的面前。

    　　宇智波治里手中的两道火焰巨刃随即砍在巨犬身上，火焰爆炸，巨犬发出了痛苦的嘶吼。

    　　宇智波治里收刀回身准备拉开距离，不想巨犬被砍中的部位又重新长出了两个头。

    　　其中一个头猛地探出，大嘴一张便咬在了治里身上，巨大的利齿穿透了她的身体，一时间血流如注。

    　　“我说过了，挣扎是无用的！”天道冷酷的声音响起，他从巨犬身后走出，“凡人注定无法挑战神的威严！所以安心的死去吧，因为你的同伴也即将跟上你的脚步。”

    　　看着巨犬口中的宇智波治里低垂着头没有了生息，手中的忍刀也掉落在了地上，天道将目光移向须佐能乎保护下的宇智波泉奈和宇智波离。

    　　“看来舍弃同伴也不能让你们苟活得更久一些，现在便轮到你们了。”

    　　嗤！！

    　　利刃入肉的声音突然在他身后响起。

    　　什么？

    　　天道回头看去，宇智波治里赫然出现在了被束缚的畜牲道身边，手中的两把忍刀已经刺入了他的身体。

    　　砰！

    　　同时，巨犬口中的宇智波治里化作了烟尘。

    　　“你是怎么做到的。”天道看着宇智波治里，脸上一成不变的冷酷表情出现了裂痕，“既然你们得到了佩恩六道的情报，就应该知道，我们的视觉是相通的。”

    　　可是刚才不管是场上剩余的三道，还是远处做为操控者的长门都没有发现治里是怎么出现在畜牲道身边的。

    　　“剑跃炎。”

    　　治里的忍刀上再次燃起火焰，将畜牲道的身体内部彻底烧毁。

    　　同时，他所通灵出来的巨犬和螃蟹也在化为烟尘消失在了场上。

    　　“怎么做到的呢？”宇智波治里从畜牲道的身体中抽出忍刀，笑着看向天道，“自称为神的你，居然需要向我这个凡人询问吗？”

    　　“我承认，之前是我小看了你。”天道皱起眉头，“但是，接下来我不会再给你们任何喘息之机。”

    　　一根黑棒从他的右手衣袖中滑落，被他伸出手掌握住，而后又对着治里伸出了左手。

    　　“万象天引！”

    　　比之前更加强大的引力让治里的身体无法维持平衡，瞬间被吸引到了他的面前，右手中的黑棒格挡住了她勉强挥出的忍刀。

    　　同时，剩下的修罗道全身开始变形，几条手臂组合在一起形成了一个巨大的炮口，对准了宇智波泉奈的方向。

    　　“修罗之攻！”

    　　肉眼可见的磅礴查克拉在炮口聚力，而后化为一道粗大的光柱，朝着泉奈激射而去。

    　　轰！

    　　前所未有的剧烈爆炸声响起，须佐能乎外部不断传来咔嚓咔嚓的碎裂声。

    　　由于需要保护身后无法动弹的宇智波离，泉奈只能全力的输出自己的查克拉，不断的修补着须佐能乎的破损。

