    更新时间：2011-10-26

    八月初八，永兴帝正式下发谕诏，以御营军都统制谢朝忠为浙西招讨使、权知徽州，以内侍省少监刘直为观军容使，共同统率御营军诸部兵马四万南下增援徽州；余辟疆等人以随军参议等衔，随军南下；并以原徽南制置使邓愈为招讨副使，即时在徽州城内广造军械战具，以求秋后从昱岭关出兵收复浙西，为攻城掠地，做好准备。

    徽州为江东、江西、两浙三郡交衢之地，位于江宁西南方向约五百里外。

    从徽州往东北而行，经歆县、绩溪到宁国，有一条相对狭长险辟的谷原，夹于雄奇险峻的浮玉山与黟山之间，也是大股兵马从赣东、浙西进入江宁的唯一陆上通道。

    从宁国往北，地势就豁然开朗，除了起伏连绵不断的大片低山丘陵外，一直到江宁城下，都没有大的地形障碍。

    御营军早在六月下旬就开始为出征做准备，谕令下来，八月十二日即行开发，沿茅山东麓的驿道南下，经宁国，进入徽州境内。

    相比较之下，奢家的反应也不慢，大约同时间，即从豫章抽调万余兵马，越赣江东进，增援婺源。

    但相比较而言，浙闽军在浙西不到三万兵马，不仅要防备谢朝忠从徽州出昱岭关，还要防备孟义山从富阳沿钱江而上打桐庐，在兵力依旧处于绝对的劣势——唯一能叫浙闽军安慰或叫谢朝忠等人头痛的，是浙西复杂的地形。

    虽说谢朝忠八月中旬就先率一部精锐抵达徽州城，但真正要出昱岭关向浙西出兵，还要等淮东在东线有所动作之后——这也是江宁事先就议定的步骤，即使永兴帝心里，始终担忧淮东对江宁存有坏心。

    淮东不动，岳冷秋在江州对浙闽军的牵制作用有限，奢家就能从东西两线进一步抽调兵马，增援浙西——这样的局面绝对不是江宁愿意看到的。

    唯有淮东在东线发动攻势之后，谢朝忠从昱岭关出兵浙西才有机可趁。

    局势崩紧到这一步，就等着淮东出手，将局势拨向下一步。

    ************

    八月中旬的徐州，已有入秋后的凉意，街巷的桑榆等杂木，经风吹过，稀稀疏疏的会落一层树叶下来。

    林缚推窗看向庭院里的桂树，给风吹动，轻轻摇簇，香味扑鼻。

    角桌上摆放一轴谕诏，白玉轴、云纹黄绸，看上去华丽无比，静静的躺在檀木角桌上——这道今日刚从江宁传来的谕诏，催促林缚早日南下领兵作战。连着今日这封谕诏，江宁已经连续催了三回。

    “临行将至，步履沉沉，真是不忍心走啊！”林缚轻叹道。

    “江宁不知兵事之险，这时候只一心担忧淮东会虚晃一枪，使他们在徽州、江州的部署落在空处。”刘妙贞站在林缚的身后，她能明白江宁诸人的心思，倒有些替他们感到可怜：睁眼看不到前面的陷坑，却一意厌恨要拉他们一把的人。

    林缚本该在七月就离开徐州去南线督战，包括战前的兵备筹措以及军事动员，要真正大规模的展开攻势，总需要两三个月的筹备时间。

    淮东在南线准备了这么久，投入了这么多，闽东战事不可能不打。

    即使晓得南线局面将是一团乱麻，这一刀也必须砍下去。

    燕胡已经在榆林集结大股兵马，欲从北面进兵西秦，叶济罗荣也北上坐镇，主持对关中的一战。

    要是曹家没能守住关中，燕胡就能从武关出兵夹攻南阳，也能先行汉中，再接襄樊——“失襄则失淮”，要是等燕胡兵临襄樊，而淮东主力不能从南线抽身出来，整个局面就险恶了。

    即使北燕今年秋冬攻势的重心，放在关中，但也不是就没有注意到江宁的异常。就在前天，北燕就有两万精骑从济南进入寿张。

    寿张位于山东、河南交界，离徐州也近，从东平战事屯兵以来，就成为北燕在河淮大地上的重镇。

    北燕在寿张驻兵，徐泗与淮西都会感受到莫大的压力——当然，北燕往寿张增兵，也可能加强陈芝虎对河中府的进兵力度，打穿河中府，北燕将能对曹家两线用兵，进行夹攻。

    不管怎么说，淮东该怎么打，还是要硬着头皮打下去——拖着不打，局面也不可能好转。

    但是，也很显然，一旦淮西防线出现漏洞，叶济多镝也会毫不犹豫的率大股兵马，趟过河淮大地南下。

    刘妙贞也看向窗外的桂树，见林缚愁眉不展，说道：“江宁真要奢家攻陷，我以为淮东应第一步拿下维扬！”

    江宁若陷，好不容易拼凑在一起的半壁江山很可能会四分五裂，从军事上，淮东先一步将维扬拿下，至少能保证淮东地形的完整。

    林缚笑了笑，摇头说道：“担忧太多也没有用，眼下也只能说是今朝有酒今朝醉！当前形势再恶劣，也要比你当年在渔船上光屁股乱跑时强吧？”

    “谁光屁股乱跑了？”刘妙贞见林缚前面还忧国忧民，这会儿说话就没有正形，一时跟不上他的节奏，给他拿话调笑，有些措手不及，脸有些微红的反驳道。

    前些日子，林缚与刘妙贞坐船沿泗水进洪泽浦视察，渔户日子极为窘迫，子女早光屁股在船头乱跑，叫林缚看见，问刘妙贞年幼时生活是不是也这么窘迫？

    刘妙贞也过过一段苦日子，随口应是，谁能想到林缚在闺房里就拿光屁股笑话她。

    林缚见刘妙贞脸上有羞意，执过她的手，说道：“这一别，不晓得要几时才能相见，你怨不怨我？”

    “能替夫君分忧，妾身欢喜还来不及，怎么会怨？”刘妙贞手给林缚抓住，身子就莫名要软下来，说道，“只要你给我的信函，不要叶先生代笔就行！”

    林缚笑了起来，他与刘妙贞之间一直都处得很淡，他决意要用刘妙贞守徐州，除了刘妙贞之外，也没有更合适的人手，但有这层关系在，他与刘妙贞即便相敬相宾，也少了许多亲昵。

    刘妙贞也是性子刚强的人，与林缚相处，也就少许多闺房之乐，不会学宋佳那么妖媚冶艳，也不会像小蛮那么时不时的使些小性子，挠在林缚的痒处，也不会像苏湄那般时间体贴林缚。

    再者刘妙贞也矜持不跟其他女人争欢，还是在苏湄、孙文婉陪小蛮回崇州待产之后，跟林缚同房的次数才稍多一些。

    林缚倒是真切明白自古君王为何亲近小人而远离君子，君子太一本正经，让人难以亲近，小人能时时处处挠到你的痒处，与刘妙贞一本正经的进行房事，哪及宋佳时时拿左氏姐妹跟入江氏撩拨他有乐趣？

    难得听刘妙贞说情意绵绵的话，林缚执过她的手，将她搂到怀里，说道：“难得听你这么说呢……”

    “有吗？”刘妙贞依在林缚的怀里，脸颊贴在一起，任林缚的手在自己的小腹上揉、摸，身子渐渐热了起来……

    **************

    徐泗防线经过大半年的经营，以徐州城为核心，淮阳、下邳、沛县、广戚、硭砀山等城塞都得到修缮、整固。

    徐州城北的民众悉数迁离，徐州城以南到淮河北岸约两百里纵深的区域，乡村都完成屯寨化；楚铮所统领的沂山抵抗军也南撤蒙山，与青州的新附军脱离接触，加强对徐州、沂州的拱卫。

    江宁可能出现大的危机，董原的选择又是未知数，曹子昂、宁则臣率凤离军及第三水营一部在山阳更不敢动弹。

    局面真到无法收失时，林缚也只能硬着头皮，调凤离军西进去堵缺口——形势再恶劣，濠州、寿州也不能落到北燕手里，不然整个淮河上游的优势，都将丧失敌手。

    一旦淮河不再是屏障，北燕铁骑在淮西大地驰骋，东阳府将难独守，北燕铁骑跨过石梁河就是维扬，越过维扬就是海陵府跟淮安府——一旦淮东腹地沦为战区，这局势就太难看了。

    别时意迟，林缚一直拖到八月下旬才离开徐州南下。

    叶君安等人直接去明州府，跟傅青河汇合，开展战事前期的筹备工作，高宗庭陪林缚在崇州留了几天。

    赶着柳月儿在崇州又替添了一子，林缚要留在崇州与诸女聚了几天，再者崇州也有一摊子事情要林缚出面处理……

    淮东只要在明年风暴季之前，打下霞浦或在泉州站稳脚就行，甚至有整个冬季通过海路往南线运兵。

    时间往后拖一拖，也有利谢朝忠在徽州站稳脚，让谢朝忠与邓愈之间有个磨合。哪怕谢朝忠出兵打浙西受挫，也不至于会太难看。

    在中路用兵上，林缚是建议谢朝忠领兵打浙西，邓愈率兵守徽州——但能不能这么安排，也不是林缚能左右的。

    江宁局势要是剧烈动荡，淮东能不能稳住，关键还在人心。

    八月底，徽州传来一封密报，叫林缚等人心头的忧虑更深。

    浙西中路的局势将关系到半壁江山的安危，在江宁没有决定派谢朝忠领兵之前，淮东就向徽州增派到暗哨，以随时观察浙西方向的异常——哪怕淮东能早一天对局势变化做出应对，也是有利而无一害的。

    “谢朝忠刚到徽州，就与邓愈在守战问题上发生分岐，甚至在军议时、在诸军将校及徽州官员面前大吵了一番，”高宗庭忧心忡忡的拿着密报，进东衙守静堂，说道，“谢朝忠真要将邓愈排挤走，徽南的局势只会往最坏的方面发展……”

    “我们也希望在徽南，谢朝忠负责进兵浙西，邓愈负责守后路，但是很显然，谢朝忠不希望岳冷秋提拔起来的邓愈留在徽州对他指手划脚……”林缚说道。

    “我要是谢朝忠，就用邓愈去踩奢家的陷阱！”宋佳说道。

    “谢朝忠会逼邓愈当先锋出兵浙西？”林缚谔然问道。大家读书院http://www.