    即使是匍匐前行，面对一倍的重力，弄玉、红莲、胡美人，晓梦这几女，美丽的容颜上丝毫没有退却之意。

    似乎王彦祖早已为她们做好功课，如今即使是爬行，她们也心甘情愿, 艰难的爬过十层。

    只见，在众人的欢呼鼓励下，弄玉几人艰难的爬过了第十层，在第十一层时，整个身体缓缓而起，周遭的重力消失殆尽。

    “回望凡身！”

    王彦祖朗朗之音传遍空间，随着话音, 弄玉、胡美人、红莲公主、晓梦拍去衣裳上的灰尘，回头看向了身后十层仙梯, 只见诡异的是，在她们的眼眸见证下，第一层至第十层仙梯，凌立出她们攀爬仙梯的幻影。

    第一层，弓背前行

    第二层，脸上露出艰难之意。

    ……

    第十层，狼狈的攀爬模样。

    ……

    围观群众，甚至茶楼雅间内的高手，无不惊叹，仙梯太过奥妙，刚才每一层之攀爬模样尽显其中。

    “凡身？难道是脱去肉体凡胎之意？”

    正所谓，外行看热闹，内行看门道，像赵政、盖聂、卫庄、等等，这些高手，看着第一层至第十层幻影，脸上露出惊讶之意。

    弄玉、红莲、胡美人、晓梦, 等人蹬仙幻影尽显其中，风吹日晒久久未散，颇为玄幻。

    【叮！吸收四十年人生！】

    直到脑海里模拟系统提示，王彦祖便知道，这蹬仙才算正真开始，接下来每跨越一个大阶层，弄玉、胡美人、红莲、晓梦，这四人的人生会慢慢被吸收殆尽。

    当然这种吸收人生方式，可不会要了弄玉几人的生命，模拟系统吸收人生的含义，其实就是把弄玉几人悲惨的天行九歌人生尽数吸收化为人生能量。

    当弄玉几人，开启影武之时，就属于正真的超凡者，在天行九歌世界只差一步，就能正真飞升！

    最后，如果弄玉等，几名超凡者实力足够强悍，飞升斗罗世界时, 便是魂师、甚至大魂师、魂尊级别的强者，她们才正真算得上踏足修炼，而不是习武！

    至于仙，或许还有一段艰难的路要走！

    “蹬仙！！！”

    王彦祖没有废话，趁着这股干劲十足的气势，立马催促弄玉、胡美人、红莲、晓梦，继续蹬仙。

    ……

    朗朗之音，传遍大街小巷，除了热闹非凡的城东，耸立在此的天外仙外，韩国新郑几乎所有的街道，早已人去楼空，荒凉的街道上，冷风吹过，烟尘弥漫！

    “哈哈～”

    围观群众，目光齐齐聚在蹬仙梯处，欢声笑语，在空间中不停徘徊。

    人声鼎沸下，随着目光望向蹬仙梯，一幕幕奇异的视觉画面，传入众人的眼眸，弄玉、红莲、胡美人、晓梦这几人，行为举止非常怪异，有的瘫软在地上沮丧、有的双手插着自己的脖子，仿佛被邪魔上身一样，作出让人发笑之举。

    “她们这是？”

    紫女姑娘、卫庄、以及茶楼雅间内的盖聂、惊鲵等高手，甚是露出了疑惑之色。

    在众人纷纷疑惑之余，蹬仙梯上，胡美人早已遥遥领先，仅凭一人之力，便踏入了第48层。

    只见，在众人眼眸见证下，胡美人每踏入一层，行为诡异无常，上吊、沮丧、自言自语、害怕、孤寂，等等模样都能在其倾国倾城的脸上绽放，让所有的男人看之，都产生怜香惜玉之情。

    但，尽管样子非常难看，胡美人似乎对于自己出糗之意，并不是十分在意，反而应付得当，给人一种游刃有余之意。

    当胡美人一口气踏进第51层时，怪异的行为举止便不再发生，只见当下的胡美人整理着装，擦拭眼角的泪痕。

    “回望红尘！！！”

    随着王彦祖朗朗之音，飘荡在空间时，胡美人往下望去，奇形怪异的举动，尽数浮现！

    底下的所有平民百姓，无一例外，都放声大笑，彷如看戏一般，看着胡美人，第十一层至第五十层的诡异幻影。

    沮丧、无助、弱小、迷茫、等等神情尽在自己脸上浮现，那一层层的幻影，只有胡美人自己清楚，那些幻影，都是她所有的过往之事，每一个幻影都是她过往不堪回首的人生。

    “你们都尽管笑吧！当本宫抹去那些不堪回首的回忆，退却肉体凡胎时，便是正真的仙人。”

    阅完自己这一生的伤心红尘，胡美人坐定其中，静静等待弄玉几人，所有的偷笑取悦之音，充耳不闻！

    ……

    时间匆匆而过，太阳缓缓西下，直至傍晚美丽的黄昏之景，浮现在众人眼前。

    在太阳余晖的照射下，白雾飘飘的蹬仙梯，更显仙境之意，围观群众看着如此良辰美景，心中不由惊叹起来。

    傍晚的黄昏落日之美景，过分美丽，加上如此身临仙境之意，不少人心中逐渐愉悦起来，尽管生活过得艰难困苦，但此刻他们心情，无一跟随着美景，陶醉其中！

    直到空间中第四次传来‘回望红尘’这四个仙词时，众人的思绪才脱离沉醉，回到现实当中。

    在无数人目光齐聚下，红莲公主最后一名踏进第五十一层，原本气喘吁吁的红莲公主，再回望红尘时，气息开始慢慢平稳。

    “哈哈～”

    一幕幕古灵精怪的模样，浮现众人的眼眸，哭闹、吐舌、卖萌、生气、淘气、等等幻影浮立在过往的层数上，引发不少平民百姓，欢声笑语。

    “这个红莲，平日里的模样，怎么都在台阶之上了？”

    韩非看着红莲蹬仙留下的所有幻影，无奈的连连摇头，身为王兄的韩非，非常了解红莲公主。

    “唔？你说这是？”

    善于观察的卫庄似乎发现了某些端倪，随后严肃的询问道。

    但是，卫庄不敢确定，直到百层仙梯之上的王彦祖朗朗宣读其中含义之时，卫庄等高手才敢断定其中含义。

    “往事红尘已去，仙光润生！”

    只见，在众人欢声笑语时，百层仙梯之上的王彦祖，一语道破其中之意。

    底下所有平民百姓目光齐望，只有卫庄、盖聂这几种高手，心中思虑着王彦祖话中之意。

    仙光润生？

    那究竟是什么意思？

    难道这就成仙了？

    只见在众人疑惑之下，盘腿而坐的弄玉几人，玉体上散发着淡淡的白光。

    在落日黄昏的照耀下，白雾飘飘的仙梯之上，几位坐立在其中的蹬仙者，弄玉、红莲公主、胡美人、晓梦的玉体上，由内而外散发着淡淡白色之光，配合着美丽黄昏之境，显得弄玉几人极为圣神！

    “这？难道成仙了？”

    看着如此怪异的亮光，众人心中不由发出疑惑之声。

    这百层仙梯只蹬一半，就可成仙？

