    不只是老板娘，其实很多成年人眼里，李俊都是个特别的。什么什么都是一般般的，但这么多一般都放在一个人身上，就显得不一般了。除了爱踢球，几乎没什么兴趣爱好。

    　　少年慕艾，可李俊对漂亮的女同学也不过就是看看，对漂亮的女歌星也只是听听，对同学们私下流传的一些东西也只是瞅瞅。从中学开始，李俊就是这幅死样子，他一个同学从初中到高中，做了他五年同学都没看懂他。

    　　学习？没兴趣，游戏？没兴趣，唱歌跳舞？懒得动，电视电影，懒得看，就连足球赛他也只是看很少的，李俊到底是个什么人？不论远近都看不明白，当然也不会有什么活泼好动的学生对他感兴趣。在大多数同学印象里，这个眯眯眼，就是一个总在台阶上坐着，懒洋洋晒太阳、发癔症的呆子。

    　　如果不是李俊好歹还能把书读下来，没准会被认为是脑子有病。

    　　其实李俊本人也大概知道别人的想法，但他不在乎，一群庸俗的生物而已。燕雀安知鸿鹄之志？我们虽然都趴在这座普通高中里，都是趴在篱笆下的鸟，但你们是低头吃虫的，我是向往蓝天的。

    　　毕业后，你们到处跑，流散四处，但大部分还得回辽阳来，好一好还得去劳务市场站街，而我呢？直接就去北京了，将来我是首都人民中的一份子了。

    　　这就是李俊的信心，连高中班主任也不了解的信心。只是他从说他和王艾认识以后就认识到，这种事说了没人信，所以他也懒得说了。高中对李俊来说，就是人生必须经历的一个阶段，远没有那些同学那么真情投入，或者爱恨的死去活来。

    　　小孩子的把戏，切！

    　　转眼就是周末，期末考试要到了，李俊难得的在家复习了一天。不是他喜欢学习了，而是不想听妈妈的唠叨。再开学，一天考试下来，李俊和所有同学们都一样的长长出了口气，开始暑假了。

    　　放假前，体育老师找到李俊，要求他带着校队好好练练，月中就是辽阳笨蛋杯决赛。李俊点头答应，挨个给校队的打电话，约好了一起去东郊太子河边练球。

    　　这几年，李俊和王艾最多的接触其实就发生在这些球场上，虽然没有命名，但人们都知道辽阳现在全市的八块免费球场，都是王艾修的，所以也就习惯的叫它“王艾球场”。

    　　这个球场密度，仍然远远不能和图宾根的八万人、十几块免费球场相比。哪怕是王艾的家乡、最优先的投资对象，也仅止于此了。然而，这八块球场终究还是发挥了作用的。

    　　比如李俊这样的校队成员，学校放假不开门，去哪里练球？高三寒暑假都补课，踢球踢的砰砰的，肯定不让。再比如一些成年人，有踢球的兴趣，但没有场地怎么办？就只能慢慢放弃。

    　　所以这八块球场，通常总是不断人。球场中间被踩的尘土飞扬，球场边缘，比如角旗、边线的草就长了老高，只能是爱踢球的人自行铲除。球场也没人管，当然也没人占。几年前有个老板要在这里挖沙子，一抓钩下去，草皮刚挖开，就来了两辆警车，连人带车全拘回去。小打小闹的就不敢碰了，后来还有大老板去找人商量，想把这地方开发成高尔夫球场，结果也是灰溜溜的回来。

    　　于是，辽阳的老板们就知道了：这几块瞅着不起眼的地皮，动不得。

    　　于是，辽阳的市民也知道了：王艾虽不在辽阳，但辽阳还有着他的传说。

    　　这种事对李俊来说，是当然的了，王艾一家都从家乡起步，至今辽阳北郊还有他家的生产基地，也是全东北最大的生产基地，还有守卫严格，极为神秘的轻工业研究院，听说外国间谍都抓过。

    　　辽阳，仍然是王家的根本重地，哪怕从不仗势欺人，口碑很好。但挨欺负就是另一码事了，王艾不说话，也有都是人主动帮忙。在东北其他地方和四川的情况就差了一些，但也有各地台面上的人物罩着，所以麻烦虽然不少，但仍然坚持了下来。

    　　起码在李俊看来，这几年辽阳民间的足球活动正在日益展开，笨蛋杯不算，许多成年人也组织了足球队互相开展比赛，就连笨蛋杯决赛的比赛，也开始卖票了。辽阳正在不知不觉的增加了许多足球元素，哪怕在高端战力方面与沈阳、大连相比还差得远，但基础却日渐雄厚。

    　　这些，也只有平时总是发呆的李俊，能在同学们中间敏感的意识到。

    　　所以，李俊总是会想到王艾，哪怕他不在身边，他的影响却到处都是。

    　　七月初，二高中放假，李俊在放假的第二天立刻带着队友到了太子河边的球场，清早晨就来，来晚了没地方。经常来这里踢球的还有三高中的校队，两边遇上了总要抢，还打过架。

    　　七月的阳光已经很炙热了，好在靠近河边，清风袅袅，体感很不错，就是注意别一个大脚射的太远掉到河里了。河水虽然不深，流的也不快，但中间都是挖沙子留下来的大坑，没人敢下水。

    　　今天是个好日子！李俊和队友们骑着自行车到的时候，只有附近几个农家的孩子，赶着羊群偷摸的来吃草，李俊也不管他们，正好场边的草也太高了。

    　　“俊哥，你这动作真漂亮，不愧他们说你是小王艾呢。”一个高一的学弟凑近了大汗淋漓的李俊，竖起大拇指。

    　　李俊咧了咧嘴，从小就是王艾带着他练球，后来王艾越走越高，他当然会在自己练球时，不由自主的效仿王艾的习惯，久而久之，踢球方面的“小王艾”就传出去了。

    　　李俊很无奈，我比他还大呢。不过听说在国家队不少比王艾大四五岁的都叫他老大，唉，小就小吧，也被人叫了这么些年，习惯了。

    　　中午，同学们到附近的小饭店吃了顿便饭，饭后到河边一起坐了一会，有的学习好的还带着书来的，有闲不住的就往河里扔石子，虽然高考好似一把利剑悬在头顶，虽然同龄人已经走的太远。

    　　然而，毕竟是无忧无虑的青春。

    　　

    　　

