    “啊？?!!!”陈归林惊叫一声。

    “你干嘛！这荒山野岭的鬼狐狼嚎啥？”徐薇被吓了一跳责问到。

    陈归林没有想到，吴队竟然说是他喊徐薇出来的，实事明明就是吴队提意见让徐薇跟着陈归林的。

    “啊，没事啊，刚才颠了一下碰到腿了。”陈归林也不好意思戳穿徐苗，便找了个借口。

    “哦，那你说，你为啥本来要叫我的，后来又自己跑出来了？”徐薇问。

    这可难坏了陈归林，陈归林心理想：“哎呦我他妈！你别问了我求求你了，不是我喊你来的。”

    其实没喊她来不是因为嫌弃，而是因为害羞。

    “啊！我不是怕这大半夜的任务，你个女孩子家……呃女孩子家得早睡觉，不然会变丑，所以我才不让你今晚出来了，况且这次行动比较危险。”陈归林推推吐吐可算是把徐薇应付过去了。

    虽然陈归林都紧张的不会说话了，但等陈归林回去，他一定会找吴队“道谢”。

    陈归林点了颗烟抽着，没有挡风的车，现在也不用怕熏到徐薇了。

    “这敞篷确实方便，看看回去整一辆。”陈归林心想。

    正当陈归林想着敞篷车的梦的时候，突然，徐薇连忙拍着陈归林说：“哎！哎哎哎！你看那边。”

    陈归林朝着徐薇手指的方向看了过去什么也没有看到：“啥呀？!一惊一乍的吓我一跳。”

    “哎呦，先停车！关灯！”徐薇轻声说道。

    “咋了？”陈归林把车停了下来问道。

    徐薇指着刚才指的方向说：〃那边，仔细看！有车灯!

    陈归林朝徐薇指的方向使劲看了看，貌似是有一些光亮。

    “卧槽！”陈归林这下看见了。

    徐薇不愧是女警，一些很小的细节都能够看到。

    “是不是？”徐薇问道。

    陈归林没有说话停下车来关上车门，徐薇也跟着下了车。

    “好像是。”陈归林目不转睛的盯着远处的哪一点亮光看。

    “我们步行过去？”陈归林提议道。

    “嗯！“

    陈归林十分紧张，也不知道刚才开着车灯的时候有没有被他们发现，现在不管是否发现，都必须要冒险前进了。

    因为阻止他们的机会，只有这一次了。

    “哎呦！”陈归林只顾着看那点光亮，没有注意脚下被一块石头拌了一下差点摔了个跟头。

    “咋了，咋了！小点声。”徐薇赶忙在旁边说道。

    陈归林回头看了看那快石头挠了挠头说道：“没事吧，还这么远呢。”

    “行了行了，小点声音就对了，快走吧。”徐薇催促道。

    两人与那光亮越来越近，渐渐的可以看得出来，那是一辆车了。

    “没错！就是他们。”陈归林低声跟徐薇说道。

    “接下来怎么办？”徐薇问道陈归林。

    “啊？不应该我问你吗？”陈归林看着徐薇说。

    “你是警察呀，你应该懂的比我多呀。”陈归林又说。

    “我可没碰到过这种情况，况且！我出警次数也不多好吗？”徐薇面对眼下的情况，也不知道该如何是好，不知该从何下手。

    陈归林想了想说道：“等那边的人过来，等他们接头的时候再上。”

    “好唱，陈警官。”徐薇看那么认真的陈归林调侃道。

    “认真点，这个是有关人命的案子！”陈归林指责徐薇说。

    “哦知道了。”

    车位于一处小高地，陈归林与徐薇两人便附在高地附近的斜坡上等待接头人的出现。

    “喂，陈归林。”在地上爬了一会徐薇实在无聊便小声叫道。

    “干嘛？”陈归林有些不耐烦了，可能也是因为太紧张。

    “待会，你上还是我上啊，还是一块上啊？”徐薇推了推陈归林的肩膀问道。

    “当然是要一起”陈归林说着看向徐薇，徐薇等着眼睛看着他,靠在他肩膀上很是招人喜爱。

    “嗯？”徐薇又晃了晃陈归林问。

    “当然是我上了，这次任务你只管跟我好好学习便是，太多的东西你不要插手。”陈归林说道。

    “噗毗……”徐薇嘲笑道。

    “你笑什么？”陈归林一本正经的跟徐薇说却换来徐薇一阵嘲笑,有些气。

    “还我跟你学，我刚才看不到他们这车，说不定你都开着车跑过来了。”徐薇笑着说。

    这下让陈归林无话可说心里咒骂道吴队：“这吴队，他妈的明明说徐薇没出警经验的，现在整得我成了实习期的样子。”

    “行了行了，待会你就在这里看着，万一我出意外，你看情况再上，能救我就救我，救不了我就快跑回去把情况汇报给吴队，听到没！？”陈归林用命令一般的语气对徐薇说道。

    徐薇没有反感这种语气，因为徐薇打心底里还是佩服陈归林的。

    “好，我知道了。”徐薇答应道。

    “嗯。”

    之后两人便不再说话，通过破顶的一些杂草当做掩护，静静看着那辆车的一举一动。

    也不知过了多久，他们却还是没有动静。

    陈归林歸不住了：“哎呦操，咋还不来，抓个人都这么慢。”

    “这才多久？我们之前出过一次警，足足歸了一个通宵都没蹲到嫌疑人。”徐薇很陈归林说。

    陈归林没有说话，从口袋里掏出烟来点上了一支。

    “别吸烟啊！”徐薇组织道。

    “干嘛？”陈归林看了看周围说。

    “离他们还有几十米呢，又是晚上，看不到烟的。”陈归林又说道。

    徐薇无奈的摇了摇头说：“哎，好吧。”

    —根，两根。

    陈归林不知道吸了几颗烟了，嫌疑人还是没有出现。

    “啥情况呀？？”陈归林猛吸了一大口，揉着眼睛嘟囈着说。

    “哎？刚才在树林的时候，他们发现你的跟踪了啊，难道他们今晚任务不会中止吗，继续执行下去岂不是很危险？”徐薇突然提出一个问题。

    这个问题其实陈归林早就考虑过，但无道之前跟他说过，这个任务实施的时间，基本不能调动，一旦错过一次机会，下次行动就要等下个月的满月。

    况且刚才他们火力跟徐薇的火力相比简直就是天壤之别，陈归林也因为被火力压制的连头也没漏，根本没有使用灵气的机会。

    所以按道理的话，他们不会被陈归林跟徐薇两人的出现而中止计划的。

    突然远处一处灯光射向坡顶处的那辆车，但由于地形颠簸，灯光也晃动的十分剧烈，这很显眼。

    “来了！”陈归林喊道。

    陈归林盯着飞驰而来的那辆车，变得热血沸腾起来，之前在树林陈归林没有任何准备被打的毫无还手之力，现在陈归林满状态就像饥饿的猛兽一般，渴望着这场战斗的到来。

    “来了，来了。”徐薇说着一把将陈归林按了下来。

