    “三个纪元？难道说，我要像那些碎片宇宙中的生物，一直躲藏，不再出现吗？”许峰站在罡风之中，轻声自问道。

    实际上，许峰心里很清楚，成为不朽者之后，只有一个完整宇宙才能容纳下他，类似宇宙碎片的存在，根本无法承纳他的存在，如果他此时进入那些碎片宇宙，除非是封闭自己的修为，否则只会将那碎片宇宙给撑爆！

    许峰盘膝而坐，陷入沉寂之中，脚下宇宙胎膜拼命想要愈合那道伤痕，但却无能为力，只能眼睁睁看着那道裂缝越来越深，同时这样的伤痕，也在越来越多；

    一个纪元过去，宇宙胎膜表面，布满了一道道沟壑，远远望去，就好像一个巨大的蜘蛛网，覆盖在宇宙胎膜表面。

    一个纪元的时间，许峰就好像陨落了一般，漂浮在罡风之中，没有一点活着的气息。

    神国之内，许峰的身影端坐在中央神山的神座之上，此时的许峰，竟然满脸皱纹，身上也散发出一股腐朽堕落的臭味；

    “一个纪元过去了……”许峰缓缓蠕动着嘴唇，低声说道：“十二万九千六百年，这么长的时间，我仍然没有明白，如何超越轮回，难道说，我重生一次，就是为了再次陨落？这又有何意义？”

    神国内，所有属神都已经离去，虽然不在神国，但许峰却能清晰的感觉到它们，这些属神的等级，都已经达到了宇宙级，在宇宙中各自占领了一片星域，暗影神甚至直接加入到众神殿中，成为了一名主神。

    神国内的英灵们，也逐渐消失，生产英灵们的建筑一个个也都失去了光泽，陷入到沉寂之中，等待着主人再次开启，或者是彻底陨落；

    只有虫族母皇，依然坐在母巢顶端，一双美目始终落在许峰的身上。

    神国内，虚空虫族只占据了很少的一片地方，暗红色的菌毯上，一只只虚空虫兵保持着站立的姿势，一动不动，有些虫兵身体表面甚至已经凝结了厚厚的一层垢壳，看起来就好像一尊尊雕像。

    九头龙战宠身形超过百丈，漂浮在神国虚空之中，抬头望去，一枚枚璀璨的星辰，在不断闪耀，这是许峰神国在不断扩展，已经容纳了十几颗星球。

    这些星球几乎都是神国神力凝聚而成，当初不朽者神国的给养，已经用的差不多了，再想往外扩张，必须要消耗许峰神国神力。

    失去了大量英灵，神国产生的神力也日渐稀少，渐渐的，开始消耗许峰自身体内的神力，这一切，都是整个神国自主运行，许峰并没有拒绝神国抽取体内的神力，就这样呆呆的坐在神座之上，两只眼睛日渐浑浊。

    九头龙战宠飞舞到许峰身前，九颗龙首不断喷吐着能量，每一颗龙首，都代表着一种能量法则。

    金，木，水，火，土，五种本源法则，雷霆，暗影，空间，光明四种特殊法则，一一在许峰面前呈现。

    许峰的心神几乎有一半都沉浸在这九种法则之中，细心领悟，但是一个纪元过去，领悟这些法则，对于突破轮回并没有任何帮助。

    又是一个纪元过去，罡风虚空中，许峰眉头紧皱，浑身气息开始波动起来，一会膨胀到极致，一会有消减到若有若无，似乎在努力挣扎着。

    轰隆隆~

    宇宙胎膜表面，拱起一个个巨大的鼓包，然后猛的炸裂开，仿佛太阳日冕喷发一般，无数最精髓的宇宙细胞物质，就这样抛到了罡风虚空之中，罡风一吹，所有物质全部消散的无影无踪，就好像从来没有来过；

    无数次，宇宙意识的声音，不断在许峰耳边回荡，一次次承诺，一次次保证，一次次威胁，一次次怒吼咆哮，却得不到许峰的丝毫回应。

    大片大片的宇宙胎膜崩裂，被罡风一卷，瞬间风化腐蚀的无影无踪，整个宇宙，都暴露在罡风虚空之中。

    就好像一颗生命星球失去了大气层，直接暴露在恒星之中，这种环境下，只能加快宇宙的毁灭。

    两个纪元的时间，许峰领悟的法则，超过了一千多种，神国内，许峰衰老的越来越严重了，混沌的眼睛几乎都睁不开了，衰老的身躯，也缩成了一团，抖索着卷曲在神座之中，就好像一个迟暮的老人害怕寒冷一般，但是对于能量法则的领悟，却是越来越快，每一天，都会有一种新的法则，被许峰发现并领悟。

    许峰不知道，这一切对于突破轮回有没有作用，但冥冥中，仿佛有一个意识在指引着他，不断的领悟各种能量法则。

    神国内的许峰颤巍巍的将右手抬起，随手一扬，各种能量法则不断在他掌心中显现，五光十色，各种法则本源让人眼花缭乱。

    相比较当初只领悟了三种本源法则的那位不朽者，此时的许峰，不知道比他强多少倍，但这一切，却都于事无补，根本无法超脱轮回。

    “还不够，还不够，我还需要领悟更多，更多……”神座上，许峰自言自语，声音苍老的让人有些害怕。

    罡风虚空中，宇宙意识再一次凝聚出一个半透明的人影，出现在许峰身前，一脸怒意却极力压制，想要和许峰再谈一次；

    可是在它出现的一瞬间，许峰猛的睁开双眼，仿佛两到神光从眼眸中绽放出来；

    “噪聒！”一声厉喝，随手一扬，一道璀璨的剑芒朝着宇宙意志凝聚的虚影飞去，直接将对方切成了两半，这一剑，凝聚了毁灭法则，势不可挡。

    剑芒飞出去数千丈，狠狠切割在已经破碎的宇宙胎膜上，引起了一连串的爆炸轰鸣。

    自此以后，宇宙意志再也没有出现在许峰面前，仿佛对于自身的毁灭陨落，已经有了承受的心理准备。

    “万物生，万物灭，万物莫不轮回，从一到万，又从万到一！”许峰轻声自言自语，两眼无神的望着眼前不断消失的宇宙胎膜。

    “生之法则，死之法则，枯之法则，荣之法则，光之法则，暗之法则，循环法则……”许峰的眼睛越来越亮，一道道已经领悟的法则，从脑海中闪现，不断碰撞，不断激起无数火花，仿佛风暴一般。

    神国内，苍老的许峰，也缓缓直起了身体，浑浊的眼珠微微转动。

    “三千法则，三千大道，一切物质，莫不是由这些法则构成，那么轮回呢，轮回是否也是一种法则，也是大道，是否领悟了轮回法则，就能超越轮回？”许峰缓缓说道，慢慢从神座上站了起来。

    ……