    除了二十万的佣金，沈浪手里还有十五手厦新电子的股票，每股价值11.2元，价值16800块，按照当初一个月的工资投入来算，已经翻了好几倍，不过由于本金太少，这笔钱跟二十万一比就显得有些微不足道了。

    “金融说到底还是资本的游戏，本钱还是太少啊。”沈浪不由有些感慨。

    好在下个月柳琴那里会有一千万资金进来，就算是下个月行情波动没有那么频繁，50%的盈利沈浪还是有信心做到的，到时候就有一笔不俗的启动资金，足够支撑沈浪去期货市场玩一玩了。

    “小沈啊，你来一下。”

    沈浪跟在刘经理身后进了他的办公室。

    一进门刘经理让沈浪坐下之后，就用一种审视的眼神打量着他，如果不是知道刘经理为什么找自己，恐怕沈浪都要以为对方有什么特殊癖好了。

    “小沈啊，柳琴把情况都跟我说了，真是后生可畏啊。”刘经理感慨的道，一开始柳琴跟他说的时候，他还不相信，这一个月他也在密切观察哈药的股票，只不过这支股票跟大盘一样，都在剧烈震荡，涨幅算下来也只是在23%左右，表现的确还不错，却也没有达到他预想的高度。

    然而，当柳琴告诉他，沈浪通过操作将100万变成180万的时候，刘经理整个人都傻了。

    通过登录柳琴账号的交易记录，刘经理就更加傻眼了，他发现沈浪还真就是盯着哈药这一支股反复的“薅羊毛”，低位买入，然后高位卖出，虽然买卖的价格都不是极限，却很稳。

    沈浪谦虚道：“也就是运气好。”

    “不全是运气吧？能不能说说你的想法？”刘经理摇头道。

    沈浪也没有矫情，大模大样的分析起来：“其实很简单，哈药的财报表现很不错，再加上南方证券始终没有放货的迹象，市场对它的投资信心还是在的，之所以会出现剧烈起伏，主要还是现在股民心理太过敏感。”

    “所以我就给自己预设了两条线，一旦股价达到这两条件就进行高买低卖的操作，好在，我运气好不错，总算没有辜负您的期望和柳姐的信任。”

    刘经理闻言却摆摆手：“你不必过于谦虚，能够顺应市场做出投资规划，并且保持心态，操盘的过程完全没有受到市场因素影响而变形，已经很难得了，我果然没有看错你。”

    这是很高的评价了，对于一名基金经理来说，最可贵的恰恰就是这两点。

    沈浪还准备谦虚两句，刘经理却戏谑的看着他，说了句：“柳琴的闺女还是很优秀的，你真的不考虑一下？”

    沈浪一阵翻白眼，柳女士看来还是对白嫖念念不忘啊。

    “还是算了吧，经理，你也知道，我现在也定不下心来，而且工作跟感情还是分开比较好。”

    刘经理摊了摊手：“好吧，我也算完成任务了。”

    从办公室出来，沈浪屁股还没坐热，曹磊就划着办公椅来到沈浪身后。

    “经理又找你谈心？可以嘛，你小子才来多久，都成经理心腹了？”

    下午已经休市，明天又是五一小长假，大家都没什么心思工作，纷纷八卦起来。

    沈浪没好气的白了曹磊一眼：“得了吧，还心腹呢，让我把这些文件整理好，这样的心腹要不你来？”

    “咳咳，自求多福吧。”曹磊来的快去的也快，像极了他们家族里出将入相的那位。

    终于，到了下午六点，打卡下班。

    沈浪在电梯口遭遇打劫。

    冯笑笑一边吃还一边不满的等着沈浪：“赚了那么多钱也不说请我吃顿好的，还是快餐。”

    沈浪没好气的赏给她一个脑瓜崩：“有得吃还挑三拣四，赚了点钱就花天酒地，我什么时候能当上包租公？还想不想租我的房？”

    “对哦，那要不这顿我请？”

    沈浪正要露出一个孺子可教的表情。

    “抵半个月房租。”

    沈浪一阵无语：“大姐，您这也太黑了吧？”

    “嘿嘿，没办法，谁让我就认识你这么一个包租公呢。”冯笑笑展颜一笑，露出两排大白牙。

    最终还是沈浪付了钱，彻底灭掉了冯笑笑一顿饭就想抵半个月房租的幻想。

    公交车站与冯笑笑告别后，沈浪也坐上了回东大的公交车，正值下班高峰期，车上人多就不说了，又是夏天，那股味道实在是让人欲仙欲死。

    “还得继续努力啊。”沈浪顿时觉得卡里这二十万不香了。

    转过天，沈浪起了个大早前往魔都赛格电子大厦，准备买一台电脑，结果到了之后就有些傻眼了。

    2002年英特尔酷睿系列还没出来，市面上主流的是奔腾跟赛扬两种型号的cpu，响应速度只能用“喜人”来形容，而且诸如联想、戴尔这种一线品牌机，价格简直贵到令人发指，动辄就是两三万。

    沈浪虽然拿的出来，却也没有兴趣当冤大头，只能从市场上买一些散件自己组装。

    正逛着呢，身后突然被拍了一下，一扭头却发现居然是胡雪。

    “你一个人啊，干嘛呢？”胡雪脸上满是惊喜，她没想到居然会在这里碰到沈浪，难道是他们缘分未尽？

    沈浪见到胡雪却是一阵腻味，最近这一个月胡雪没少往他跟前凑，虽然都被他拒绝，可她好像反而跟自己较上劲了，越拒绝，她就越上心，也不知道是哪根筋搭错了。

    “哦，我随便逛逛，就不打扰你们了，我去那边看看。”

    李雯雯正要说好，胡雪却拉着她跟了上去：“唉，沈浪，雯雯打算买一部手机，我们女生又不懂，你帮她挑一下吧。”

    听到胡雪这话，不仅是沈浪翻白眼，就连李雯雯都忍不住在心里吐槽：拜托，你能表现得再明显点吗？

    不过话都说到这个份上了，沈浪也只能帮李雯雯参谋一下。

    “你打算买什么价位的？”

    李雯雯看了一眼胡雪：“嗯，两千块以内吧。”

    “这个价位就选诺基亚的6610吧，也没什么好挑的。”

    2002年的手机功能还很单一，虽然诺基亚的7650已经配备了三十万像素的摄像头，不过价格却贵到让人发指，6610价格刚刚好在两千以内，还是彩屏，诺基亚的品质也无可挑剔。

