
　　“而我就曾经独自一人，花费了我三年的时间，锻造过一把九百九十九锻的长剑。”

　　“虽然没有达到千锻级别，但也让我取得了无尽的辉煌。”

　　“可我个人却感到十分的遗憾，我们这些武器锻造大师，无不希望能够自己亲自锻造一把千锻的武器。”

　　“可这最后一锻，真是难如登天，哪怕我寻求了大量的帮助，却还是无法成功将其锻造出来，只能遗憾地停留在百锻武器的阶位。”

　　“至于如何分辨武器的优劣，我们是通过武器上的细微纹路来分辨的。”

　　“像我们经常锻造武器的铁匠，只要拿到一把武器，就能直接分辨出它究竟具体有多少锻。”

　　“至于你们如何来分辨武器的等级，只能交给你们大致的方法，也是最粗浅的方法。”

　　“如果武器上呈现一条一条的横纹，那就是十段武器。”

　　“如果武器上呈现像天空中云朵一般的云纹，并且肉眼能看见寒光四射，那一定是百锻武器。”

　　“我们现在所使用的武器，以及经常能看到的武器，都是百锻武器，而十锻的武器遍地都是。”

　　“至于千锻武器的辨别，真是抱歉，我从没有打造出来过。”

　　“只是在一些古老的书籍中记载，千锻武器有着恐怖的威能，纹路如同天上的星芒，会显得极其耀眼，甚至会拥有自己有的灵智。”

　　“最后那传说中的万锻武器，那终究只是传说，传说中万锻武器是神器，是神明所使用的武器，也不知道是真是假。”

　　森图里昂的话，让在场的所有人陷入了寂静之中，所有人都默默消化着森图里昂话中的信息。

　　寂静没有持续多久，所有的文武大臣开始七嘴八舌地交谈着。

　　“我们手上的武器，都有着像云朵一般的纹路，这么说来，我们所使用的武器都是百锻武器。”

　　“嗯，的确是这样，我记得相当清楚，我使用的武器的确有那种像云朵的纹路。”

　　“不知道魔法师的魔杖等级，魔杖又应该怎么看呢？魔杖究竟属于不属于武器呢？”

　　“魔杖应该也有特殊的纹路，我想周大人肯定自己心里有数。只不过，魔杖好像不是铁打造的吧？应该是木头做的。”

　　议论声此起彼伏，所有人都在回想自己的武器，尤其是周培军的魔杖，更是引起了很多大臣的猜测。

　　但现在是在承德殿中，武器并没有带在身上，要不然就可以直接仔细观察一番。

　　“你锻造的那把九百九十九锻的长剑呢？”就在所有人还在议论的时候，周培军再一次问到了点子上。

　　李道弘这个时候也回过神来，九百九十九锻的长剑，按到等级来划分的话，绝对属于宝剑中的宝剑。

　　这种特别的宝物，还是放在自己身上为好。

　　“那把长剑还在我的家中，原本我想将其献给矮人王夸雷加特的，只不过我们矮人没有几个是会用剑的，一般都是使用斧和锤这些重武器。”

　　“如此贵重的宝物，你竟然放在家里？”

　　“唉，没办法，我们不使用长剑，只能将它束之高阁了，矮人中很少有异类。”

　　“最开始的时候，为什么不锻造巨斧或重锤，反而锻造你们矮人不使用的长剑呢？”

　　“这位大人你可真会开玩笑，一把巨斧的锻造材料，完全可以打造数十把长剑，如果有足够的材料，你以为我会去锻造长剑不成？”

　　周培军和森图里昂一问一答，所有大臣的心思，开始放在这一把从未见过的宝剑上。

　　“我们人类很适合使用长剑，不如你将其献给国王陛下，也算是你大功一件。”

　　周培军‘穷图匕现’，为的就是想讨要这把长剑，要不然周培军也不会问这把长剑所在何处。

　　“我也希望它能找到合适的主人，献给国王陛下正好合适，容我几天时间往返，我会将它带来。”

　　已经服软的森图里昂，开始称呼李道弘为国王陛下，同时也愿意献上那把宝剑。

　　“很好，到时候我可要好好见识一下，那一把最接近千锻武器的宝剑。”李道弘对那把武器可谓是怦然心动。

　　“请国王陛下放心，它绝对不会让您失望，不知国王陛下，准备怎么安排我们十人？”

　　“你们的职务，就归属于建筑大臣鲁克敬麾下吧，帮助鲁克敬完成相关的武器锻造。”

　　李道弘直接一槌定音，把森图里昂安排到了鲁克敬麾下。

　　鲁克敬是大夏王国的建筑大臣，鲁克敬在大夏王国内地位十分的特殊。

　　因为鲁克敬是一位双职业者，鲁克敬既是一位木匠，也是一位铁匠。就如同李道弘既是一位骑士，又是一位魔法师一样。

　　虽说鲁克敬是建筑大臣，负责大夏王国内的所有建筑建造和管理，可同时还掌管着大夏王国的所有军团武器锻造。

　　“遵命，臣会好好跟这些大师们学习武器的锻造。”

　　原本毫不显眼的鲁克敬，带着激动的语气，接受了李道弘给出的安排，鲁克敬觉得自己的武器锻造水平，很快就可以更进一步了。

　　森图里昂等人，自然不会有任何异议，老老实实的接受了安排。

　　接下来的两个多小时，李道弘开始大肆封赏，安排了二十五位新任城主，还封赏了大量的有功将士。

　　在所有文武大臣心满意足的情况下，这一天到大朝会，终于宣告了落幕。

　　三天后，森图里昂来到了静心殿，森图里昂准备将手中那一把九百九十九锻的宝剑献给了李道弘。

　　“国王陛下。”

　　“剑带来了？”

　　“是的，剑就在这个木盒之中。”

　　李道弘看着森图里昂手上拿着的普通木盒，迫不及待的接过打开。

　　李道弘终于看见了那一把森图里昂的得意之作，这把宝剑长一米三，不愧长剑之名。

　　此剑没有任何的装饰，显得极其简陋，剑刃藏在剑鞘之中平平无奇。

　　“这把真的是一把接近千锻武器的宝剑吗？怎么感觉如此普通？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第145章：建筑大臣免费阅读。https://xs.23sk.com 