    有蒲察官奴在内部做接应，恒军在入城巷战之际，可谓是占尽了上风。战斗只持续了三个多时辰，在赵云出手斩杀了带人拼死抵抗，有着九阶实力的金军勇将郭禄大、郭虾蟆兄弟二人后。恒军便彻底掌控住了局面。

    而战斗能够如此顺利，除了恒军悍勇的原因外。也是因为金军大势已去下，不少汉军将领不愿再为金国效死。比如金国三大特殊兵种之一“花帽军”的主将完颜仲元，就在恒军入城，象征性的抵抗一阵后，便放下武器，朝恒军大将雷万春投降了

    完颜仲元，完颜乃是赐姓，其原名为郭仲元，本是汉人，号称金国南渡后，最后一位元帅。历史上，其人领军力战蒙古，于凤翔之战中，力战蒙古四杰之一木华黎与他指挥下的蒙夏联军。此战异常激烈，郭仲元副手马庆祥，部将胥谦父子阵亡。使得一代名将木华黎也不禁哀叹:吾奉命专征，不数年取辽西、辽东、山东、河北，不劳余力;前攻天平、延安，今攻凤翔皆不下，岂吾命将尽耶!

    此战后次年三月，木华黎病逝闻喜。而成吉思汗铁木真在闻知消息，结束西征之后。甚至亲自领军围攻凤翔。但在郭仲元如铜墙铁壁防守下，堂堂一代天骄，也碰了个满头包，直到数年后郭仲元病逝，蒙古大军才夺下凤翔。

    可以说，如果不是见到金国大势已去，战心已失。在这样一位强力统帅指挥下，哪怕有蒲察官奴带路，孟珙想要拿下金都，恐怕也得费一番功夫。

    而另一边，城内金军，在得到郭禄大兄弟二人阵亡，郭仲元带着花帽军投降恒军的消息后。心知金国已无力回天的他们，当场痛哭流涕。除了如统领绯鬲羽翅的完颜王善，以及金国枢密副使完颜仲德、左副元帅仆散安贞等少数人，带人对恒军发动了最后的自杀冲锋，求仁得仁外，大多数人也选择了放下武器。

    此战，孟珙以近三十万的伤亡之数，杀敌三万余，占比上足足达到了10比一。但这三十万中，有二十七万余都是金国降兵与金国女真百姓，真正的恒军不足两万而已。

    而由于种族原因，再加上孟珙的行为，导致金国愿意投降的将领并没有多少，其中能算大将的也就蒲察官奴、郭仲元、张惠、武仙、完颜合达、马庆祥、胥谦父子寥寥几人。像完颜纲、完颜达吉不、赤盏合喜、完颜斜烈、张天纲、张行信、完颜忽斜虎、李蹊、石盏女鲁欢、马用等大多数金国文武，都宁死不屈，全部选择以身殉国。

    而这还是因为完颜守纯投降，而造成的结果。如果没有完颜守纯的投降，完颜合达、武仙等人的投降几率也不会有多少。

    得知孟珙攻占金都后，林凡让其现在金华郡驻守。而后通知李光弼，让他统领麾下的18万恒军跨入西辽郡，对辽国发动反击。

    双方于纷阳县大战。李光弼在李泌帮助下，一举击破辽国布下的浑天像阵，俘斩近八万辽军。恒国大将尉迟恭于万军中斩杀辽国都部署耶律燕山。辽国都监耶律铁哥被南霁云射杀。兵马副元帅，同知枢密院事萧查剌阿不被宇文成都俘虏。

    而耶律大石则幸运的逃回了辽国国都河中城中。也就在这个时候，恒国鸿庐寺卿洪咨夔跑了过来，对耶律大石进行了劝降。表示只要耶律大石愿意投降，并出兵协助王忠嗣攻打开元郡月国的话，愿意封其为三品度辽将军，加赐关内侯。娶其女耶律普速完为妃。

    如今，辽国身经百战的十余万精锐老卒已经被恒军歼灭。面对恒国这萝卜加大棒的手段，知晓大势已去，手中已没有太多筹码的耶律大石，只能点头接受了林凡的敕封。

    在洪咨夔的协助下，耶律大石将西辽郡军政大权转交给了李光弼后，安排自己的儿子耶律夷列带着女儿耶律普速完，随洪咨夔返回恒都。

    而他自己则带着前辽六院司大王萧斡里剌以及耶律得重、兀颜光、琼妖纳延、阿里奇等西辽大将。携西辽最后的十万大军东进金华郡。

    当他看到金华郡满目疮痍、赤土千里，罕有人迹的苍凉模样。原本心中那仅有的一丝不甘，也变得烟消云散。

    而这个时候，林凡也通过庞大海，让李忠嗣率朔方军，对月国领地发动进攻。并说明西辽国投降，耶律大石将率十万大军，在五天之内赶到开元郡，与他们汇合。

    得知恒王下达了攻打月国的军令，洪里县中原铁国将领们，都是士气高昂，王忠嗣在第一时间，便将军中众将，全部汇集到了一起。除了原本的高敖曹、浑瑊、马燧、高固、韦皋、庞大海六人外。如今还有带领两万兵马来投的高乾、高慎、高季式兄弟三人。

    这三人原本都是北魏国境内豪强，在北魏发生六镇起义，尔朱荣发动河阴之变后，高乾认为北魏大乱之下，已无力回天。于是率领河北流民在河济造反，并接受怀朔叛军首领葛荣的官爵，屡次击败北魏兵马。

    不过于原历史，他被北魏孝庄帝派右仆射元罗招降不同，这一次，得到林凡支援的几万鲜卑骑兵，对各地叛乱几不耐烦的尔朱荣直接带人把他打的惨败。让他不得不带领残兵前来恒国投靠兄弟高昂。

    除了这两万兵马，随兄弟几人一同前来投奔的，还有贾思勰、郦道元、陈元康、奚康生、李顺等人。这些人历史上都是北魏，北齐重臣。或是因不满于尔朱荣专权，又或是在种种蝴蝶效应之下，阴差阳错的被高家兄弟裹挟而来。可以说，这支队伍眼下是文武兼备。

    再加上王忠嗣等人心中一直存着对月国的愤恨。几个月来虽然没有进行大规模战斗，但练兵之事，却从不停歇。又有着朔方军专属技能“将佐”的经验加成。如今士兵的等阶普遍都是八阶，少部分都已经达到了九阶水准。虽然只有五万兵力，但在众顶级名臣名将的统领下，其所拥有的战斗力不容小觑！

    而林凡在通知庞大海的同时，也让张角特意去了开元郡一趟。此去的目的，便是与密宗达成协议。恒国只攻打月国土地，绝不涉及宗教信仰之事。

    在张角许诺，允许密宗在恒国各地传道的情况下，密宗明面上的领袖僧一行也向张角保证，出家人不会过问俗世。密宗不会插手恒国与月国之间的争斗。

    ……

    “大王。秦开，秦中郎领1万军，押着5万东瀛青壮，带着大量的缴获回来了，现在正在城外接受巡检，耶律丞相让卑职过来禀告大王。”

    听着禁军中郎将林冲的汇报，林凡大喜。当即带着裴旻出了皇宫，亲自出城，迎接秦开的回归。

    “臣等参见大王！”

    此时金沙城外，已经围满了恒国的百姓与大臣。恒武卫正在努力的维持城门秩序。秦开、耶律楚材、李泌、裴宣、董槐、包拯等人皆在。

    “不必多礼，秦中郎一路辛苦了。”

    林凡亲自扶起秦开，又看向了一旁，普遍矮汉人半个头的陌生将领，对秦开问道：“这几位将军是？”

    见林凡询问，秦开看向了其中一名年过半百的东瀛武将，向林凡解释道：

    “这位是土岐赖贞将军，士岐氏的家主。这几位是土岐赖远、土岐赖康、土岐康行、土岐赖世、土岐赖益、土岐持益、土岐成赖、土岐政房、土岐赖艺、土岐赖纯。土岐氏在美浓郡是除斋藤氏以外的第一家族。如今已经投效我国。这次是负责为我军押送缴获的。”

    “参见恒王！”土岐赖贞见秦开介绍自己，连忙再次向林凡见礼。

    对此，林凡只是象征性的慰问了几句，并表示稍后会给他们安排居所。并没有对他们太过热衷，免得他们忘乎所以。

    至于土岐氏为何投降恒国，举族迁入恒国的原因，其实林凡也能猜到一二。根据东瀛的历史记载，士岐氏的祖辈出自于清河源氏，算是天生就被打上源氏派系的标签了。如今源氏与平氏彻底决裂，战争不断。作为平氏美浓郡的一个源氏大家族，其接下来所要面对的处境可想而知。正是考虑到这些，土岐赖贞最终才会选择投降恒国，来逃避灭顶之灾。

    “这次运回的缴获大概有多少？”

    林凡看向秦开与耶律楚材两人，开口询问道。

    “粮食362万余单位，黄金32651两、白银1235865两，铜钱158653贯余。此外还有珍珠、玛瑙、翡翠等精美器物，足足装了7大箱。目前财政部还在进行统计，具体数量尚未出来。”

    耶律楚材立即说道。而林凡在得到回复后，也是大大的吓了一跳，没想美浓郡一战，吴起光金钱就缴获了足足19万两黄金左右。无法想象，吴起到底抢了美浓郡中的几个大名……

    林凡在对秦开进行了一番口头称赞后，便去金沙城中的紫薇道教，找张角请教道术了。至于土岐氏这边，林凡则甩给了耶律楚材。恒国本来就地广人稀，安置一个士岐氏，那根本不算是问题。

    1342年～1387年-土岐赖康

    1387年～1389年-土岐康行

    1390年～1394年-土岐赖世

    1395年～1414年-土岐赖益

