    　　林若风半晌都在震惊中，心想难怪刚刚觉得陈旭这两字耳熟。

    　　而陈正楠见陈旭进门，将林若风当空气，顿时心头笑翻。

    　　这不是老天爷送他给陈旭拉仇恨的机会么？

    　　今天林若风来，是动用的老爷子面子。

    　　但若能将陈旭变成林若风讨厌的人，将来陈家和陈旭再有事儿，恐怕不用他说，林若风就会参与进来。

    　　脑海闪过得意后，陈正楠脸上摆出一副义愤填膺的样。

    　　“陈旭，你怎么回事？没见到林先生在么？招呼都不打？一点家教都没！”

    　　陈旭淡笑直接无视陈正楠：“林先生坐，不知你找我何事？”

    　　林若风见陈旭一副似笑非笑的样，心头更是忐忑。

    　　心想，他这表情该不会误会我跟这陈正楠穿一条裤子吧？

    　　皇先生对这陈旭如此欣赏，上次还故意说那些赞许的话，显然是故意点他。

    　　这会儿，若是得罪陈旭，后果林若风都不敢往下想了。

    　　林若风心头整理说辞时，陈正楠又说话了。

    　　“你什么情况？刚刚已提醒你了，林先生什么身份，你坐着，他站着，这么说话？你像话么？”陈正楠说。

    　　林若风眼皮一跳，心头一万匹草泥马奔腾而过。

    　　官家里混这多年的林若风，哪能不知陈正楠是在故意给陈旭拉仇恨？

    　　陈旭一笑说：“陈家主，你都到请人来帮忙讲和的地步了，怎么还不识时务呢？这里有你说话的份么？”

    　　“你……别嚣张，林先生来就是给我们陈家主持公道的！”陈正楠怒道。

    　　“主持公道？你说说看，什么公道？”陈旭笑问。

    　　“当然是我们跟叶家项目的事儿，不是你从中作梗，叶家早跟陈家合作了。不是你，林先生需要百忙中抽时间来管这么丁点芝麻绿豆的事儿么？”陈正楠一脸站在理上的嘴脸。

    　　林若风听这话，哭给陈正楠看的心都有，心想陈正楠啊陈正楠，你自己得罪什么人还不清楚吧？

    　　这会儿，林若风自然而然的认为叶铳霄坚定站在陈旭这边也是因为皇先生。

    　　让皇先生那么看重，长辈对晚辈般，亲自让李秘书送打包点心带走！

    　　这样的人，叶家当然不能得罪！

    　　同样，他林若风也不能得罪啊！

    　　陈正楠也不知犯什么浑，竟非要跟这样的人作对？

    　　主持公道？

    　　这公道，是我林若风能主持的么？

    　　怕整个华国只有皇先生能主持这公道吧！

    　　陈旭淡淡道：“原来是为这事儿？”

    　　撂下话，他目光盯向林若风：“林先生，你是官家人，这是商业上的事儿，你觉得你掺和进来合适？”

    　　林若风这话，冷汗将背脊都汗湿了，刚张嘴，又被陈正楠抢了先。

    　　“陈旭你放肆！怎么跟林先生说话？”陈正楠一脸愤怒，心头却乐翻，心想，白痴东西，这下你将林若风得罪死了吧！

    　　林若风则狠狠往前一步，故意肩头撞了下陈正楠，陈正楠一个趔趄，同时狠狠瞪他一眼。

    　　“的确不合适！陈先生，我并不知内情！”林若风说。

    　　陈旭一笑：“不知道啊！那我跟你说说！”

    　　“陈先生请说！”林若风哪还敢让陈正楠插话，免得将本来简单的事儿搅麻烦了。

    　　“叶家觉得陈氏的谈判人不合适，提出换个人来谈有问题么？”

    　　“当然没问题，这是叶家的权利！”

    　　“是啊！我也觉得没问题，但我就不明白，为什么陈家主就是死咬着不放，还非要大动干戈，最后还惊动林先生你！”陈旭嗤笑道。

    　　听陈旭这么说，林若风哪能不知该怎么做？

    　　顿时心头一阵活络后，就知道自己该怎么做了。

    　　“叶先生，如陈家换叶家首肯的人来谈，叶家不会阻碍？”林若风问。

    　　“当然不会，我们叶家一向一言九鼎！陈家主这情况，别说陈先生不明白，我也确实不懂陈家主为什么非要在这小事上大动干戈！难道是认为有林先生做后盾就可以为所欲为？”叶铳霄笑眯眯的给陈正楠挖坑。

    　　林若风冷冷道：“陈家主，你说是人家叶家跟你过不去？我怎么觉得是你跟人家过不去呢？合作方提议换人来谈过分么？”

    　　“这……”

    　　“一点都不过分！”

    　　不等陈正楠说话，林若风直接给事情定性。

    　　陈正楠吃瘪的有苦说不出。

    　　让陈天养去谈？陈旭这是在给陈天养镀金！

    　　他这家主说话叶家都不给面子，结果陈天养说话叶家答应？

    　　公司的人会怎么想？

    　　陈家的人会怎么看？

    　　他是陈家家主，还是陈天养是陈家家主？

    　　陈旭淡淡笑着说：“林先生，只要陈家主答应换人，我保证事情不会有任何阻碍！”

    　　林若风说：“陈家主！你看人家陈先生多么高风亮节？哪找你麻烦了？哪作梗了？人家表态了，该你了……”

    　　“我……”

    　　陈正楠是万万没想到事情会变成这般。

    　　他请来林若风这救兵，人家却没帮他说一句话，还倒戈！

    　　陈正楠郁闷到了极致。

    　　“林先生，这真的不是……不是……”陈正楠一脸委屈不知该怎么说。

    　　林若风彻底不耐烦了：“什么不是，你让我来不是帮你解决这问题的么？现在人家陈先生和叶先生都点头了？你还不是什么？我怎么觉得不是人家为难你，却是你在为难别人呢？”

    　　“……”

    　　陈正楠一脸凌乱，不知说什么好了。

    　　“好你个陈正楠，你连我也想为难是吧？”林若风一脸很气的样。

    　　“我没有……”

    　　“什么没有，这事儿我不管了！这次也是我最后一次给你家老爷子面子！”

    　　“林先生，你听我解释！事情不是这样！”

    　　“解释？解释什么？我还有事！”

    　　林若风很气的撂下话后，扭头冲陈旭和叶铳霄客气道：“两位先生，我先走了！”

    　　陈旭笑着点头。

    　　林若风快步离开。

    　　出门后，林若风才长长的松口气。

    　　紧张的从口袋中摸烟盒出来给自己点了根烟。

    　　心想，难怪如今陈家混到这步田地！这陈正楠真不是一般的蠢！

    　　抽口烟后，林若风心想，无论是从陈旭这强悍对手的角度出发，还是从陈正楠蠢笨如猪这角度出发，都该尽快跟陈家划清界限了！

    　　脑海闪过这些后，他狠狠将烟蒂掐灭在旁边的垃圾桶上，快步而去。

    　　而包间内，陈正楠则傻眼了，这是他请来的救兵么？

    　　怎么好像是对方的帮手般？

    　　一顿数落拂袖而去？

    　　这……

    　　陈正楠是百思不得其解事情怎么就成了这样。

    　　陈旭则淡淡笑着坐下给自己点了根烟。

    　　“陈家主！你还有救兵么？有就叫出来，这根烟抽完，我可要走了！”

