 “喂，听说了吗，我们最近清平山发生了一件大事？”

    “是么，能有什么大事？”“

    切，你的消息太闭塞了吧，据说，一元派的大弟子一虹被人斩杀，一同被斩杀的还有不少的精英弟子呢，这一下子，清平山一百年一界的弟子交流，怕是再也没法威风了，哈哈，”“

    有这回事？那个一虹可是实力极强，灵圣中期的修为，即使一些门派的长老也不是他的对手，是一元派最有前途的弟子，有望接任掌门的存在，怎么会被人斩杀？难道是其他的门派的长老暗中出手？否则的话，年轻一代的精英弟子，是他对手的可是不多啊，”“

    不清楚，这个我也是听说的，似乎和铁晶门有关，只不过没有证据，毕竟这个消息，我也是听一个消息灵通的朋友说的，此人在一元派是一个外门执事弟子，平时打探的消息较多，”

    “切，这个消息算什么，实话告诉你们，一元派真的发生了大变故，在清平山拍卖会，一共有一五大长老被人击杀，甚至连琉璃派的琉璃公子也被杀了，不知道对方是什么人，太恐怖了，我们清平山怕是要变天了，”

    有人再次爆出这样一个惊人的消息。“

    什么？这是真的？五大长老？这到底是什么人做的？”有人表示震惊。“

    哼，谁知道，看来一元派应该是得罪了什么人才对，”说话者冷哼一声，淡淡的说道。

    “清平山真的要变天了，据闻，铁晶门的两个最有前途的弟子，封剑和二师兄也陨落了，诡异的很，”又有人突然说道。“

    封剑也被杀了？天哪，这到底是怎么回事？是不是有外来的强者想统一我们清平山？我可是听说了，清平山以外的寒山镇，永乐山，四海域，都被外来的强者收复了，”有人忧心冲冲。“

    这件事我也听说了，不过也不至于杀几个弟子，想杀也要杀掌门，才能起到威慑作用，”

    有人表示异议。“

    好了，不要说了，百年一次的清平山弟子交流大会要开始了，没有这些人更好，我们可以大放异彩，据说，这次的奖品还是很丰厚的，”有人幸灾落祸。

    “不错，走吧，”随后一些人离开了这里。天

    下没有不透风的墙，铁晶门的大弟子封剑还有一元派的大弟子一虹还有几大长老被杀，这件事，虽然两大门派想隐瞒，不过还是像风一样传了出来，人心惶惶，议论纷纷。

    这是洛天和红玉两人在路上，一路听到的事情。“

    掌门师兄，此事非同小可，我也不敢肯定是不是那个前辈做的，现在红玉和前辈都消失了，我得到了可靠的消息，在据  我们铁晶门三十万里的一处无名山上，发生了惊天的大战，是从地底爆发出来的，里面有至尊的气息，现在，红玉和那个前辈一直没有消息，你说会不会——”此

    刻，铁晶门，清平山拍卖会的陆金青长老特意往来，向掌门师兄当面回报有关拍卖会的情况，并且把最近发生的事也一起汇报了。

    铁晶门掌门玄铁真人，神色有些凝重。沉

    思了一下道：“这个前辈手段非常，只凭神识就可以轻易的灭杀灵圣后期的人物，我想应该没有事的，现在一元派没有主动的来兴师动众的来找麻烦，那么封剑的事，对外界就说是遇到邪派散修，不敌陨落，我等击伤对手，夺回了他的遗物便可，毕竟，他的东西都在红玉的手里，不然的话，无法说得清，”

    “可是，掌门师兄，外面能相信么？”陆金青担心的问道。玄

    铁真人苦笑一下：“信不信由他们，有本事他们自行查去，”“

    那好吧，”陆金青点头道。“

    不过还是要小心一元派，拍卖会的那个黑猴长老可是在你的手里吃了大亏，他一定怀疑那个神秘的前辈是我们请来的人，”玄铁真人想了一下说道。“

    这也没有什么，他没有证据，现在，几大门派，都不看好我们铁晶门，就连天目长老也心向一元派和琉璃派，不然的话，我所购之物，就应该全部给我，而不是让我们三人平分，哼，真的希望，那个神秘前辈快点回来，壮大我们铁晶门，”

    陆金青冷哼一声，有些渴望的说道。

    “好了，这件事再放一放吧，眼下，百年一度的清平山三十门派的弟子交流就要开始了，地点还是在一元派，我们派什么人去更好呢，封剑那个畜生死了，二弟子也战死了，目前也只有红玉能担此大任，可是红玉的实力还是太低，而且下落不明，这该如何是好？”“

    实在不行，就让无情去吧，除了红玉，无情的实力最强，不过也没有达到灵圣中期，而且无情对于封剑的陨落，最近似乎打击很大，一直沉默寡言，我担心她时间长了，修练会出问题，”玄

    铁上人担心的说道。“

    唉，现在我们铁晶门是人才凋零啊，”陆金青叹惜道。“

    另外，这次一元派受到了如此重创，竟然还有这个心情举办弟子比试，我有点担心，他们并没有安好心，他们可是和天南域外的阴魔宗有了联系，”这

    时，玄铁上人有些担忧的说道。“

    阴魔宗没有什么了不起的，等我们统一了清平山，下一步就统一天南域，足可以和阴魔宗抗衡！”

    这时，一个声音传来，空间波动，被人用大力撕开，直接走出来两个人影，一男一女，男的是白衣少年，而女的一身红衣，正是红玉和洛天。“

    红玉？你回来了，这位是——前辈？”

    两人的出现，让玄铁上人和陆金青大吃一惊，这是在密室，两人无声无息的进来，对方的实力绝对恐怖。“

    怎么，连我的声音也认不出来了？”

    洛天少年老成，淡淡的开口微笑道。“

    师尊，这位就是那位前辈，现在是我的师傅，这件事还没有禀报给您，还请师尊恕罪，”红玉温柔的看了一眼洛天，然后歉意的说道。“

    呵呵，无妨事，无妨事，红玉，这是你的造化，你的造化啊，也是我铁晶门大幸，师尊哪里会怪罪，前辈快请坐，”玄

    铁上人听了不惊反喜，一旦红玉认洛天为师，那么，洛天这尊大神是真的和铁晶门绑在一起了，玄铁上人岂能不高兴？

    “红玉，你的实力？”这

    时，陆金青看向红玉，他只感觉红玉的实力深不可测，体内如渊似海，自己都险些看不透了，竟然到了灵圣中期，而且，凭他陆金青的战力，都可能不是红玉的对手。而

    此刻玄铁上人也发现了这一情况，不由的一呆。“

    嘿，师尊，陆师叔，师傅为我炼丹了丹药，助我渡过了天劫，现在我已经是灵圣中期的强者了，”红玉兴奋的说道。

    “灵圣中期？好，好，哈哈，太好了，红玉，师尊答应你，只要你到了灵圣后期，师尊就把掌门之位传给你，不知前辈意下如何？”玄

    铁上人听了哈哈大笑，然后看向洛天，征求洛天的意见。

    “自然没有问题，红玉以后还要统一清平山，乃至整个天南域，不过现在清平山已经有人在插手了，阴魔宗，还有无极门的人，末来想在清平山站稳脚跟，肯定少不了一番杀戮了，”洛天淡淡的说道。“

    无极门？这是一个庞大的门派，势力上百亿公里，甚至比起阴魔宗还要大，”听了洛天的话，玄铁上人一惊，说道。

    “看来，我们清平山不会平静了，铁晶门以后还有赖以前辈做主，我等会尽力的辅助红玉，”陆金青从红玉那兴奋羞涩的眼神之中，似乎知道红玉和这个前辈的关系不简单，于是微笑着说道。

    “放心吧，只要她能成长起来，统一天南域并不是难事，”洛天随意的说道。“

    前辈，清平山三十多家门派的弟子交流，还有三天时间就要开始了，您说我们去不去？去的话，担心一元派搞鬼，毕竟他们和阴魔宗有联系，不去的话——”

    “去，自然要去，这是一个好机会，一元派肯定是想利用这次的弟子比试，来一统清平山，并不是所有的门派都愿意的，这样我们就可以举起正义的大旗，正大光明的统一清平山了，”洛

    天微笑着说道。

    “前辈妙计，那就一切依赖前辈，也只有前辈这等强者，才有这等魄力啊，”

    玄铁上人大喜道，陆金青脸上也是惊喜连连。“

    前辈，还有一件事晚辈有些不明，不知道——”此刻，陆金青想了一下试探着说道。“

    你是说，在清平山，一元派那几个混账长老和琉璃派的璃月公子被杀的事么？是我杀的，因为他们想对红玉不利，死有余辜，”洛天淡淡的说道。“

    果然如此，该死，一元派，一定要让他们付出代价，”玄铁上人和陆金青愤怒的说道。“

    一元派这次听话还好，敢对我们铁晶门不利，我请师傅全部削掉他们的神通，让他们为我们铁晶门挖矿，哼哼，”红玉狠狠的说道。“

    对了，陆长老，这是一条灵力丹，你拿去，那些灵力丹是你借的，还上吧，我说过，三天后还，有些食言了，”洛天随手拿出一条灵力源脉，灵力澎湃，丢向了陆金青。 