    层岩巨渊，伏螯谷面向采樵谷的一个隐蔽的角落，玉原、阮元无忧和盗宝团男人从角落的坑洞中走出来。

    “没想到这里居然有一个地道，是你们挖的？”

    迎面阳光逼得玉原眯起眼睛，笑着对盗宝团的男人问道。

    “准确的说是我们小队挖的。”盗宝团男人讪笑道，“我一个人就算挖废一百个铲子，也不可能挖出这么长一条隧道。”

    “接下来，该怎么办？”阮元无忧抱着一个麻布袋子，问着玉原。

    那袋子中就是他要找的翠珏岩，很大一块，应该足够他用。

    玉原看着怀里的卡塔琳娜，说道：“各回各家，各找各妈，我还得考虑一吸下怎么应付醒来的卡塔琳娜。”

    “那我背上这个呢？”盗宝团男人弱弱地问道。

    他背着一个浓眉大眼，样貌平平的中年男人，正是玉原这次来层岩巨渊的目的——老何。

    “你跟我先去梁氏商行，这是他们要找的人。”玉原说道，“顺便，我给你要一点好处。”

    “那就谢谢大人了！”

    一听有好处，盗宝团男人眼睛宛若灯泡一样亮起，点头哈腰的笑道。

    盗宝团的成员鱼龙混杂，有是为了追求盗窃的刺激的怪人，也有是为了钱财的俗人，显然这个男人就是后者。

    “那我先去找仙人制作洞天法宝了！”阮元无忧说完，纵身一跃，宛若轻燕般飞出数十米，几次跳跃便离开了玉原和盗宝团男人的视线。

    “走吧。”玉原和盗宝团男人离开。

    他们离开伏螯谷的时候是清晨，而等他们梁氏商行时，已经是下午了。

    “人，找到了？”梁贵生见玉原走进来，立刻走上去，急切地问道。

    然后他定睛一看玉原怀里的人，顿时愣住半响，最后悠悠开口道：“老何，是个男矿工。”

    “我当然知道，在他身上呢。”玉原一愣，不由地笑出声，然后对着身后的盗宝团男子努努嘴，说道。

    梁贵生这才发现玉原后面还跟着一个男人，也看见了那男人身上的老何，连忙走上前去把老何放下来。

    梁贵生那枯槁的手臂格外有力，竟把一百多斤的老何抱起，快步走到梁氏商行内的休息室。

    “你在此等我片刻。”玉原说着，抱着卡塔琳娜跟在梁贵生后面。

    梁氏商行有几间供给接待临时休息的休息室，虽然不大，但是五脏俱全。

    玉原找了一间休息室，把卡塔琳娜放到床上，把被子盖好，又将手掌放在她的脖颈上。

    青赤黄白黑五种颜色的氤氲气息自他的手掌中蔓延而出，轻柔地融进卡塔琳娜的身体，那轻柔自然的感觉就像是雪溶于水。

    那青赤黄白黑五种颜色的氤氲气息便是玉原自身的五行五脏之气，他以自身的气融进卡塔琳娜的身体中，以此来调节卡塔琳娜混乱的五行之气。

    这个气不是玉原用的炁，而是一种内脏精华，是十分珍贵的能量，常人只要取出头发丝粗细的一缕，就会五脏衰败，以至于五情枯槁，五藏干涩，甚至会反应到身体上，五体不利，五窍无光等等。

    要在床上躺上几个月，还得好好调理才能恢复。

    然而玉原修习六库仙贼，体内生机宛若大海般浩瀚，并不在乎这一些五行之气。

    梁贵生安排好老何之后，走到玉原这间休息室，坐在一旁的椅子上，浑浊的眼眸瞧了两眼床上的卡塔琳娜，又瞧瞧玉原，问道：“这不是愚人众先遣队的雷萤术士么？你带一个雷萤术士回来是作甚？”

    玉原坐到梁贵生的对面，把自己在层岩巨渊底下的遭遇一五一十的告诉梁贵生。

    “原来是这样……”梁贵生摸了摸自己的山羊胡，笑道，“那么接下来你有何打算？”

    玉原深深地叹了一口气，说道：“嗯……可能会把她困在我的视线之内吧，毕竟只要一出去，她铁定回重归层岩巨渊，去找她的弟弟。”

    “而她的弟弟，恐怕早就死在某个角落了。”

    梁贵生微微点头，道：“恐怕也只能这样了，不过你没想过让她重归……”

    梁贵生话还没说完，玉原便一摆手，打断了梁贵生的话。

    玉原说道：“怎么可能让她重归愚人众？在我眼里，愚人众这种组织压根就没有存在的必要。嘴里说着什么为了正义，为了这个冰冷的世界，呵……可笑之极！”

    “当他们不择手段的做任何一件事情的时候，他们离大义就相去甚远了。”

    梁贵生认同地点点头，说道：“大义大义，之所以叫大义，就是因为完全的光明，不夹杂一丝黑暗。”

    话到这里，梁贵生再次问道：“那件事，你考虑的怎么样了？加入我们大同堂，我愿奉你为武堂堂主！”

    玉原轻笑着摇摇头。

    “为什么？”梁贵生不解，“我们的理念是一模一样的，都是为了守护民众。”

    “我有一个疑问，如果你回答的让我满意，我便加入大同堂。”玉原没有直接回答梁贵生的不解，而是说道。

    “请言。”梁贵生道。

    “这个问题你必须在两秒之内回答我，假如有一天，蒙德和璃月都遭到袭击，你只能拯救其中一个城市，你会偏心璃月吗？”玉原语速奇快，不给梁贵生思考的机会。

    梁贵生一愣，而就是这一个愣神，两秒便过了。

    “喏。”玉原笑道，“这个问题你答不出来的，你生在璃月、长在璃月，对蒙德没有索取也没有给予，自然会偏心璃月的。”

    “大同堂是璃月的大同堂，不是蒙德的大同堂，也不是稻妻的大同堂，我需要的并非是大同堂，而是更进一步，更加全面的组织。”

    梁贵生轻叹一口气，道：“确实，我不能说自己对璃月没有任何私心……不过你说的，更加全面的组织，真的有可能吗？”

    “有可能的。”玉原眼中闪烁着精芒，道，“对于那种组织，我的心底已经有一些规划了，到时候说不定要需要大同堂来帮忙呢。”

    梁贵生豪气干云地一挥手，道：“好说，反正你的忙我帮了不知道多少次，也不差他十几二十次的。”

    两人对视一眼，顿时大笑。

    正笑着，门外突然有脚步靠近，一个身着青衫的侍者走到门前，伸手轻轻敲门，道：“梁老板，门外有两位客人来访。”

    梁贵生眉间皱起，手指在膝盖上摩挲，道：“我不记得自己今天和谁有约，来客何人？”

    侍者沉思片刻，组织了一会儿语言，这才说道：“一位是着冒险协会制服的少女，一位是腰间别着刀的稻妻武士。”

    梁贵生握了握自己的手腕，道：“我知道了，你先退下吧，给那两位客人沏碗茶跟他们说我马上就过去，顺便给另外那个男人五十万摩拉，让他自己回自己家去。”

    “好。”侍者点头，离去了。

    侍者离去之后，梁贵生轻唤一声，“岐子。”

    话音刚落，休息室的窗外便有一人推窗而来，那人身型矮小，全身隐藏于漆黑的兜帽大衣之中，面上带着大蛇面具，只露出阴恻恻的三角眼。

    岐子从窗台上跳下，单膝跪在梁贵生的身侧。

    梁贵生望着窗外的蓝天，道：“我们文堂，还没有潜伏进盗宝团组织内的探子。你……懂了吧。”

    岐子点头，道：“明白。”

    话音刚落，岐子便似鬼魅般消失在休息室中。

    玉原咋舌，一脸羡慕地说道：“啧啧，有时候我真羡慕你，有文堂九子给你打探情报。”

    大同堂分为文堂和武堂，武堂负责成员战力，文堂负责情报打探。

    文堂有九位潜行技巧极其出众的探子，分别是老大易子，老二鳄子，老三尚子，老四石子，老五雾子，老六柳子，老七岐子，老八疤子，老九鸠子，他们共称为文堂九子，是文堂打探情报的中流砥柱。

    梁贵生轻轻一笑，也不接话，道：“走吧，我们去见见客人。”

    梁贵生一边走一边说道：“两位客人中那女生我认得，是曾经在老何手里学习过一些技术的冒险家，我记得是叫志琼来着，至于那稻妻武士，应该就是你遇见的阮元无忧了。”

    “嗯，我感知到他的气息了。”玉原点头。

    两人当即离开休息室，来到梁氏商行的待客室中。

    一进待客室，玉原便见到阮元无忧和另一个少女并排而坐，面前各自摆放着一杯热气腾腾的茶水。

    少女见到梁贵生进来，顿时急切的起身，大步上前，道：“粱叔，老何，老何他找到了吗？”

    梁贵生握住少女的手，柔声安抚道：“别急志琼，老何他已经找到了，现在在屋内休息。”

    名为志琼的少女这才松了口气，又问道：“那老何他现在怎么样了？”

    梁贵生松开志琼的手，道：“没事，只是累透了，又吃坏了东西，现在昏迷不醒，明日我去找几位大夫看看，应该没事。”

    志琼这才彻底放松，拍拍自己没什么料的胸脯，舒心道：“那就好，那就好。”

    志琼和梁贵生聊天时，玉原走到阮元无忧的身侧坐下，笑道：“你是特地来找我的吧？”

    阮元无忧俊美的脸上露出笑意，道：“当然，我又不是认识梁氏商行的老板，肯定是来找你的。”

    阮元无忧自上衣的内兜中摸出一个黄布包，递到玉原的面前，道：“喏，这个给你。”

    玉原伸手摸了摸黄布包，心中先是一惊。

    这布包的手感细腻丝滑，怕是上好的霓裳花织成的丝绸，不是便宜之物。

    玉原道：“这是什么？”

    阮元无忧凑到玉原耳边，一字一句地低声说道：“洞天法宝，琉璃盏，你也可以叫它绘绮庭。”

    玉原一惊，将黄布包推到阮元无忧面前，道：“不行，这东西太贵重了。”

    阮元无忧笑了笑，道：“你先别拒绝，我是有条件的，我用这绘绮庭，换你三个承诺，日后你要帮我做三件事，这三件事不涉及杀人放火，危害社会，不出你的能力范围。”

    玉原一愣，犹豫片刻，咬牙道：“行。”

    见玉原答应，阮元无忧心里大喜。

    阮元无忧取得翠珏岩之后，请那位仙人顺手炼制了两个洞天法宝，一个名红尘珠，一个名琉璃盏，其中琉璃盏的品质比红尘珠好，能够承载的力量更多。

    而阮元无忧就是想要用琉璃盏搭上玉原这条线。

    玉原这位来自于天外的人，未来肯定能做出一番事业，如今趁他还没有做出事业时投资，日后这三个承诺所带来的利益必然大涨。

    就算日后他做不出事业，能得到一位强者的三个承诺，阮元无忧也不亏。

    将琉璃盏送出后，阮元无忧随便找一个借口开溜了。

    玉原也回到了休息室当中，打开黄布包。

    黄布展开之后，里面放着的是一个琉璃般精益剔透的古式茶壶，有点像玉原前世外婆家用来装凉茶的大茶壶。

    臃肿的壶都，短小的壶嘴和壶嘴相对的壶把，和玉原记忆中外婆家的大茶壶一模一样，就是样子华丽了些，体积过更小了些。

    “要怎么进入这壶里面呢？”

    玉原好奇的上下打量，试着摸了摸壶嘴。

    下一个瞬间，玉原周围的空气顿时以螺旋状扭曲起来，化作一个无形的旋涡将玉原卷进了壶中。

    玉原只感觉眼前一阵迷离，五感登时混乱了一瞬。

    等五感恢复正常，眼前清晰时，玉原赫然发现自己正站在一座稻妻制式的恒屋门前，身前是一座樱花树，更前面是一片大湖，再前面就是一座座崎岖的岛屿。

    而他的身后就是稻妻恒屋。

    玉原愣愣地看着，道：“这里就是琉璃盏之内的洞天世界吗？很美啊。”

    玉原正自语着，身后响起一个声音，道：“是的，这里就是壶中洞天—绘绮庭。”

    玉原听见声，往身后一看，便看见一个造型奇怪的生物正看着他，那生物似一个企鹅，身着璃月制式的大氅，脚下踏着一片莲叶，眯着白白的双眼看着他。

    玉原上下打量它，道：“你是？”

    那奇异生物道：“我名阿圈，是这座名为琉璃盏的洞天之壶的壶灵，你可以理解为这座壶的管家，有关于壶的一切你都可以问我。”

    阿圈见玉原想开口提问，抢先道：“在你提问之前，我有一个东西给你。”

    言罢，一面金色的方牌自阿圈的身体中飞出，悬在玉原的面前。

    玉原眯眼一看，那方牌由不知名的木头所制作，上面有琉璃盏的图案，其中蕴含这一股莫名的力量。

    玉原伸手拿住方牌，目光看向阿圈。

    阿圈道：“这是洞天关牒，关牒和洞天相连，持有关牒者不论在何处，都可以自由的出入洞天，你可以将其交于好友。”

    玉原点点头，问道：“只有一个？”

    阿圈道：“以现在壶中洞天的仙力，暂时只能凝聚一个，等日后外景之能慢慢地成长，壶中洞天的仙力增加，便可以凝聚出多个了。”

    玉原再度点头，这一点和他记忆中的尘歌壶并无差别。

    在玉原前世的游戏中，玩家在发展到一定等级之后会接取到一个名为“翠石砌玉壶”的任务，完成任务后便会得到一个名为尘歌壶的洞天法宝。

    洞天法宝是开启家园系统的必要之物，玩家可以在洞天内邀请角色进入，培养角色好感，也可以在洞天内搭房子、种田等等。

    玉原想了想，问道：“那怎么能增加仙力呢？”

    在游戏中，增加仙力只需要往洞天里放摆设就可以了，现实之中肯定是不同的。

    阿圈道：“壶中洞天的仙力是恒定的，只是现在洞天刚成型，仙力还未完全展现，只需要慢慢的等待，壶中洞天的仙力就自然而然会增加。”

    玉原又看了看空旷的四周，问道：“那我要如何带东西进来？”

    阿圈道：“你只需将壶口对准需要摄进来的物体，口中念一声‘收’，琉璃盏自然会将其收进壶中，而想要把东西放出去，就需要进入洞天之中，拿出洞天内对应的琉璃盏，对准物品说一声‘放’，便可以将物体拿出洞天了。”

    “而带人进出的话，只需要和那人有接触便可。”

    玉原眉头一挑，道：“壶中洞天对应的琉璃盏？”

    阿圈道：“对，就是从壶中洞天的出口，也是一个琉璃盏，现在正放在这座房屋之内，你进去便可看见。”

    玉原推门进去，一眼就看见悬在府邸大厅中的琉璃盏。

    握上琉璃盏，玉原摸了摸壶口。

    顿时，那无形的旋涡再次出现，等眼前再度恢复清明时，玉原便回到了休息室之中。

    玉原摩挲着琉璃盏的壶壁，赞道：“真好用，不愧是洞天法宝。”

    手指摩挲琉璃盏的壶壁，目光望向床上躺着的卡塔琳娜，手掌握住卡塔琳娜的手，手指又重新摸上了琉璃盏的壶嘴。

    下一瞬，无形的旋涡出现，将玉原和卡塔琳娜收进琉璃盏内的壶中洞天之中。

    重新进入壶中洞天，玉原抱着卡塔琳娜踏进壶中洞天唯一的府邸中，在府邸的二楼找了一间房间把卡塔琳娜安放好。

    尔后又出去把休息室的干净被褥收进绘绮庭中，在卡塔琳娜的房间铺好，把卡塔琳娜安放好。

    触摸一下壶嘴，玉原离开绘绮庭，回到休息室，把琉璃盏收好之后，便离开了梁氏商行。

