    原来是两只死老鼠。

    看样子他是要吃死老鼠。

    男人有些生气地说了一句:“你干什么？”

    “叔，不介意的话，我请你吃饭吧。”

    想要套出更多的话，必要的时候是要付出一些东西。

    男人默了一下，惊讶地反问了一句:“你没搞错吧，我可是乞丐。”

    “那又如何，在我眼里没有高低贵贱之分。”我语气很诚恳的跟他说着。

    也不知道他是怎么想的，默了片刻，他从地上站了起来，扔掉了手里的木棍，淡淡地说了三个字，那走吧。

    从垃圾堆里走出来，男人捋了一下挡在脸上的头发，看向我说:“有一点我要事先声明，我不会因为你请我吃饭就说出你想要知道的事情，你现在后悔还来得及。”

    看来还是个有性格的人。

    我轻笑了一声，说:“相识便是缘，一顿饭而已，我不会计较那么多的。”

    只要他吃了我请的饭，我就有本事让他主动说出来。

    男人十分不理解地看着我，骂我是个怪人。

    随后，我就近找了一家没人的小餐馆，有人的餐馆，我也不敢带他进去，怕被赶出来。

    我进去的时候，老板脸上还是笑眯眯的，但是看到男人进来，立马露出了嫌弃。

    “哎，我这里不招待乞丐。”

    我俩刚进门，都还没坐下，老板就开始赶人了。

    我二话不说，直接从包里掏出了一千块现金，递给老板说:“我包了总行吧？”

    老板一看到钱，眼睛顿时亮了，接过钱，连连点头:“两位要吃点什么？”

    “把你店里最好的都拿上来。”男人毫不客气地说了一句。

    老板看他的眼神虽然还是充满了嫌弃，但毕竟不会因此就跟钱作对，摆着笑脸说道:“好咧，两位稍等。”

    我俩随便找了个位置坐下来。

    屁股都还没有坐热，男人就说他想喝饮料，让我去拿。

    这是把我当成下人使唤了？

    为了套消息，我忍了。

    我给他拿了一大瓶可乐，还亲自给他倒上。

    男人很是满意的喝下了我给他亲自倒上的饮料。

    喝完之后，他看向我问了一句:“你和那个朱成是什么关系呀？为什么要调查他？”

    “如果我告诉你他杀了一个对我来说比较重要的人你信吗？”

    杨小天知道这件事情的来龙去脉，所以他对我来说算是一个重要的人。

    也不算我在骗他。

    男人扬了扬嘴，似乎一点儿也不意外，反而说了一句:“原来是这样啊，不过说起来，他杀的人，就算没有十个，也有九个了。”

    闻言，我暗暗想道，看来我找对人了，他一定知道很多事情。

    “外人都说他是神经病，但是我不这么认为。”

    我淡淡道。

    只有勾起他的兴趣，话题才能继续下去。

    “哦？那你认为他是什么？”男人一边吃着花生，一边问我。

    我笑道:“他是个很聪明，而且特别能忍的人。”

    如果换了一般人，不一定有他做的好，即要一边装成神经病去杀人，又要承受外人的谩骂和目光。

    光是装成神经病，就是个很难的挑战。

    男人大笑了一声说:“我跟你说个故事吧，几年前，这片区域，有一个小有名气的风水先生，很多人都喜欢找他看风水，这当中还包括有钱人。”

    “一次，有个姓江的老板，来请他给她家里看风水。看风水原本是他最拿手的事情，却没想到，他会因为这次看风水的事情，惹来了大麻烦。”

    说到这里，男人顿了一下，喝了一口可乐后，才继续说道:“那个江老板，不是什么好人，家里一直供奉着邪灵，风水先生去到她家，结果不小心打碎了她供奉邪灵的陶罐。”

    这个我也有耳闻，一些有钱人，都会在家里供奉一些可以另自己生意兴隆的东西，而效果最明显的便是供奉邪灵。

    供奉邪灵的效果虽然明显，但是反噬也最大。

    一旦遭受反噬，供奉它的人必定会死。

    那个风水先生打破了那个陶罐，想来那个江老板应该出事了，风水灵异估计也受到了牵连。

    “之后呢？”

    “风水先生为了挽救这事，平生第一次做了害人的事情，他费了很大劲，才把那个陶罐里的邪灵，重新封印到了其他地方，然而，这件事远远没有结束。”

    男人轻叹了一口气说:“那个江老板的老公，最后被邪灵害死，她的公司也因此倒闭，更可怕的是，她为了报复那个风水先生，找人害死了他女儿。”

    听到这里，我已经大概明白了，

    “害死他女儿的人，是不是叫杨小天？”我问了一句。

    男人一愣，好奇道:“你怎么知道？”

    看来他所说的那个风水先生，是朱成无疑了。

    “朱成亲口告诉我的，而且他还当着我的面，杀了杨小天的阴魂。”

    我如实回应道。

    男人哦了一声说:“其实杨小天不是真正害死他女儿的凶手，害死他女儿的，另有其人，早就被他杀了。”

    听到这话，我不由得更加奇怪了，既然杨小天不是真正害死他女儿的凶手，那他为何要找杨小天报仇？

    男人见我疑惑，解释说:“杨小天和他女儿是同学，当时是他约他女儿出去，所以他就认为这一切是杨小天造成的。”

    原来是这样。

    杨小天虽然无心害他女儿，但间接造成了他女儿死亡，也难怪朱成非要找他报仇。

    “那那个江老板呢？”

    我感觉那个江老板才是罪魁祸首吧。

    男人一口喝掉了杯子里的可乐，表情有些痛苦地说:“那个女人，现在还好好的活着呢，他下一个目标，就是她了。”

    闻言，我心里咯噔了一声，朱成还要杀人吗？

    “那个女人是谁？”我很好奇，那个女人究竟是什么角色，竟然能活到现在。

    说话间，老板端了菜上来，他听到我们在说朱成的事情，插了一句:“我知道那个女人是谁。”

    我转头看向老板询问。

    他笑眯眯地说:“今天金厂死人的新闻你看了吧？”

