
    “倒霉？”

    姬皓月冷笑一声，道：“你以为我还会你的诡计，而且，这水云涧，无法飞行，你连半分逃走的机会都没有。!”

    “现在立刻给我跪下臣服，交出神通，我若是高兴，还能收你当条狗。”

    苏浩怪异笑容更胜，道：“的确啊，这里无法飞行，且，河流湍急，河水神秘，一旦进入其，立刻沉入水底，九死一生，在这河面之除去乌木外，任何物质，哪怕是根羽毛，也难以漂浮。”

    “你知道好，所以你跳河离开的机会，也是堵死了，现在你的路只有一条，立刻给我跪下臣服。”

    姬皓月傲慢道，同时踏动脚步向前而去。

    “我要说的，正是你要去的路。”苏浩不闪不避，嘴角冷笑浓郁无，他看了一眼湍急的河水，同时啪一下，打了个响指。

    而随着响指出现，乌木船之，忽然震动，像是要四分五裂一般。

    姬皓月面色一变，露出一丝骇然，苏浩这是要和他同归于尽吗？

    他绝对不允许。

    在这种念头出现后，他立刻前冲，要阻止苏浩的进一步行动，只是在他步伐迈出一步后，乌木船轰然一下，直接炸裂而开。

    碎裂的船体，成为了一块块乌木，苏浩与姬皓月，分别踩踏在一块长条形的木料之，顺着河水继续向下。

    “你个疯子，但是这样想让我死，实在是做梦，即便只是余下一丝乌木料，我也可安然立在其。”

    姬皓月骇然之后，发现脚踩乌木料，还可漂浮在河面，心的紧张，稍微放松下来。

    “是啊，你倒是给我提醒了，所以为了你倒霉，我不能让乌木存在一丝完好。”苏浩再度一笑，笑容之充斥着冷意。

    在这一刻，姬皓月心一丝浓浓的危险之感，蓦然升起，他面色大变。

    而也的确是应证了他的猜测，在心不好预感出现后，他脚底的乌木，忽然燃烧，快速成为了烟尘。

    原来，苏浩在建造此船之时，已经是留下了种种手段。

    姬皓月颜色彻底变了，心胆寒到了极点，此河真的不简单，一旦沉入水底，再想出来，可以说是困难重重。

    事实，在这条河，溺死之人无数，能够活着出来的万无一。

    甚至，造化高手都曾在这里陨落。

    这也导致了此河凶名，闻之色变。

    “我死你也活不了。”骇然之下，姬皓月如要疯狂，单手一打，立刻之间，一道月白光华，轰击在苏浩脚下的乌木块，使其轰然而碎。

    苏浩的身躯落入河水之，身躯似乎蓦然沉重，快速的向着水面下沉去，而姬皓月挣扎之，一样向下沉去。

    “一起死！”他怒视苏浩，凶残无。

    “我可不想死。”却在此时，苏浩冷然一笑，一道乌光闪现，在他身侧再次出现一艘乌木船。

    苏浩抓住船边缘，用力爬了去，随即冷笑的望着那身体大部分沉入河面下，只余一个脑袋在外的姬皓月。

    “苏浩！！！”

    姬皓月的嘶吼，充斥着弥天恨意，双眼血红之，如厉鬼凶残，似乎再说，我若不死，必然杀你！

    他的身躯彻底深入河面下，道道涟漪扩散之，似乎传达着姬皓月的不甘。

    “你能活下来，再来找我吧。”苏浩一笑，放出夏小九等，几人乘坐乌木船，顺着湍急的河水，一路向前。

    两岸悬崖峭壁，河面水汽朦胧，月华洒落而下，景色如一副唯美画卷。

    “这河怎么样？”

    苏浩看着身侧的夏小九与林妖妖问道。

    “危险。”

    二人异口同声，毕竟，圣胎的姬皓月，都是沉入了水面之下，无法挣扎出来，已经九死一生。

    “记住了，大凶之地，必然有大造化，福祸相依，此地不简单。”苏浩再度道，盘膝而坐，心神清宁，似乎悟道。

    而随着他这般动作出现，湖面之，水汽迷蒙更加浓厚，隐隐之间，那些水汽，化出各种虚幻的影子，成为猛兽，成为刀剑，成为神秘人影，展现霸道与非凡。

    变化万千。

    林妖妖与夏小九，神色立刻震惊，在那些虚影之，他们体会到了恐怖，察觉到了非凡的力量。“这里，曾经肯定是一处战场，死的人，妖，乃至一些妙的存在，不在少数，他们不甘心此消失，怨毒之下，留下了邪恶的执念，执念化成了神妙力量，导致此河离，进入河的除去乌木之外的任何

    物质，便如被诅咒，不受控制的沉入河底，一起葬生。”

    “事实，这些力量，如今也可以形容成一种势，你等在这里参悟，若是机缘足够，也许可得到一丝至理。”

    “势之感悟，只可意会不可言传，但此地天然符合，若是捕捉到机缘，便如得到势之传承，立地成佛。”

    苏浩解说详细。

    林妖妖与夏小九，露出激动之色，他们自然也是知道势之恐怖，极其难以明悟，甚至很多圣胎，造化，也只是一丝半解。

    若是他们可以悟通，将是无大造化，施展神通等，威力更加的强大，战力暴增数倍，乃至数十倍。

    “尽力争取。”

    二人对视一眼，立刻盘膝坐下，静心凝神，寻找此河之，存在的那丝造化。

    而在二人闭双眼后，苏浩屈指一弹，使得周围的水汽，立刻凝聚，一把刀出现在林妖妖的感悟之，让他在其摸索刀势的存在。

    一道人影，散发出邪恶气息，出现在夏小九的感知之，从其他也可以明悟出势之奥妙。

    “接下来，便是真的靠你们自己了。”苏浩尽所能，将看不到，摸不着的势具体化，让那二人有准确的参悟对象。

    但是否真的可以得到好处，还是看他们自己的悟性了。而在苏浩这里一路深入水云涧的同时，姬皓月彻底沉入了湖底，不过，却在那河底不是死去，而是蓦然睁开了双眼，那双眼似乎在眼前看到了不可思议，带着恐惧，凝聚出血丝。

    百度搜索更新最快的小说站！
