    “财富大道、粤州盛鸿路，魔都东浦利和大道，明州溧阳路，深市明华路，燕京香山路，徽州松柏路……”

    “机构、游资、牛散、私募基金……全部都参与了进来啊！”

    看完今日所有金融概念股龙虎榜之后，有人在股票论坛上历数知名游资席位，激动地道：“真是盛况空前的炒作，财富大道太厉害了！”

    “全面扩散，已成主线行情，这把火，没那么容易熄灭了。”

    “感恩财富大道，这两天，让我赚了差不多10万的净利润了，这号召力，知名游资中，无人能及。”

    “听说这位苏总旗下，还有私募基金呢。”

    “没说的，下一次他若是公开募资的话，就算天南海北，我也会参与。”

    “作为他的基金投资人，应该是非常幸运的吧，听说他旗下私募基金，一年涨了5倍多，简直恐怖。”

    “还听说这位苏总只有二十多岁的年纪，简直是金融交易市场的神。”

    “哇……二十多岁？帅不帅，本姑娘想嫁给他。”

    “楼上的，想得倒美，以财富大道每次出手的资金体量，这位苏总少说也是10亿身家的人物了，你这是想傍富豪大佬呢，还是想傍富豪大佬？”

    “我还听说这位大佬旗下，还有一支国资基金呢。”

    “这怎么可能？私募和国资，能混为一谈吗？”

    “听说是代为操盘的，半年时间，将30亿资金，滚雪球，滚到了100亿呢，简直牛逼到不行。”

    “楼上的，你听谁说的？”

    “一位从燕京基金年度峰会上回来的朋友说的，我也不相信，可我那位朋友说得信誓旦旦? 一脸崇敬之情。”

    “半年时间? 30亿到100亿，简直抢钱啊！”

    “抢钱也没这种抢法? 这种已经算是自动印钞机了? 比银行还牛。”

    “关键是这位大佬才二十多岁啊，以后的前途? 简直无可限量，这要一步一步积累下去? 5年、10年之后的财富? 该有多么恐怖？”

    “没见巴菲特都超过比尔盖茨，成世界首富了吗？咱们华国金融界，凭什么就要比华尔街低一等？”

    “这位苏总虽说把股市当作提款机，但也没有收割广大散户。”

    “对? 不但没有收割? 而且只要他引领的行情，跟风的人，多多少少，都是能够赚一些小钱，尝到一些甜头的? 比市场中，诸如溧阳路、割肉荣、香山路之类的散户绞杀者? 不知强出多少。”

    “这才是顶级游资、顶级金融大佬的格局。”

    “爱了，爱了……从此这位苏总? 就是我的偶像了，我得攒钱? 希望下次他的私募基金开放的时候? 能有机会参与。”

    引动金融概念炒作行情? 让各路资金都得以参与，让无数散户都得以跟风赚钱。

    苏越的名气，在散户群体、在游资圈、在私募基金圈，再一次暴涨，一时间，许多散户，都成了他的狂热粉丝。

    当然，这一切，苏越并不知道，而且也不会在乎。

    宁州南丰基金、志平基金，南华郑厚土、牟正丰，粤州葛洪斌、魔都泽熙工作室……这些在见到苏越席位出现后，第一批跟风的资金，已经赚了大笔利润，而诸如沛远基金、丰源基金等迟疑、或不信的资方，在错失机会的时候，只能是继续懊悔、叹息。

    宁州，孙家。

    孙一鸣正满脸不服气地与父亲孙承宗理论。

    “爸，概念炒作，终究只是小道，价值投资，才是王道。”孙一鸣说道，“这姓苏的，舍本逐末，纵然一时得势，总有一天，会栽跟斗的。”

    “目前证券股票，已达50PE，明显上不去了，小票概念的炒作，就是最后的疯狂。”

    “我还是坚信，3000点附近，就是此轮牛市的终点，这些今日将姓苏的奉若神明的散户，来日亏得倾家荡产，一定会把姓苏的再骂得狗血淋头。”

    “名气来得快，也去得快，我不信他能一直这么幸运，每一步都踏准了市场节奏。”

    “爬得越高，摔得越狠，我要看他到底是怎么摔死的。”

    孙承宗眼见儿子嫉妒的眼神，还有认不清局面的自以为是，无奈地叹了口气：“一鸣啊，我跟你说过，市场只能跟随，而不可预测，别再去猜顶了，那不是你应该干的事，你应该干的，就是在目前的市场变动中，寻找确定性大的投资机会。”

    “你口中这位姓苏的，为什么每次都能踏准市场节奏，找出每个阶段，市场最大的投资机会，就是因为他一双眼睛，只盯着市场，没有去预测、臆想大盘到底哪里是顶，哪里是底，你可明白？”

    “还有，你所谓的价值投资……”

    “你的理解，这么多年了，依然停留在表面上。”

    “价格随价值波动，这句话是价值投资的核心，这没有错，可你想过没有，价值不是固定的，它每时每刻，都在变化。”

    “你所看见的，只是人家利用热点，利用情绪在进行概念炒作。”

    “想没想过其实参股券商概念股的大涨，也是一种未来价值变化所导致的股价爆发？”

    “股票，其股价，是反应的未来预期，而价值的未来预期所导致的股价反应，也是价值投资的一种理解。”

    “锦隆股份、华鼎股份、东方创业所持有的券商股份，在券商估值大涨的时候，为它们所带来的价值权益变动，你考虑过没有？”

    “对于一个令你足够重视的对手，希望你别拥有任何偏见。”

    “因为一旦你们俩处于金融市场交锋之中，你的任何偏见，都将是致命的。”

    “股市，是一个相对温和的金融交易市场，如果你是在期货市场，或者说外汇市场的话，以你的偏见，你不知道死了多少次了。”

    孙承宗苦口婆心，可惜孙一鸣沉默了半天，依然没有听进去。

    他对于苏越，已经是嫉妒到骨子里了，根本就没办法正视对手的手段，更听不得父亲夸赞对方一句。

    孙承宗见儿子脸色阵红阵白，明显很不服气。

    不由重重叹了一口气，挥了挥手，让他离去：“你独自好好想想吧，想不通，承运集团，你就没资格接手。”

    孙一鸣听见这话，脸色一变，默不做声地转身离去。

    对于苏越，更是恨得牙痒。

    有人欢喜有人愁，在孙一鸣对苏越无比妒恨的时候，南华沛远基金的楚兆继也跟他一样。

    苏越越是成功，他便越是郁闷，越是觉得自己时运不济。

    自从那一次在长陵医药借壳之中，他败给苏越，还折损了陈雨荷这一员大将之后，苏越就成了他的心结。

    似乎，不在金融市场击败苏越一次，不足以平复他心中郁结之气。

    众人的推崇、敬仰、羡慕、赞扬、妒恨，苏越一概不理，也懒得理会，人红是非多，他现在也算是国内金融圈的红人了，人们议论他很正常，他若都去理会得话，恐怕就没功夫研究行情走势，大手笔从市场中捞钱了。

    在对于市场金融概念股、对于苏越的各种议论纷纷中。

    新年里的第三个交易日到来。

    大盘延续两根十字K线之后，在第三天，终于再度走出上行之势，大涨1.5%，突破2775位置，再创历史新高。

    大金融调整了两日，今天有所反弹。

    有色、钢铁、煤炭在前两天猛攻之后，今天有所歇气，船舶航运在昨天高位大阴线之后，今天意外反包，华夏船舶反包涨停，股价再次创出历史新高，而科技、传媒在昨日回调之后，今天也杀了一个回马枪，成功反包了，其中星光传媒，再度涨停，似乎有完全收复前几个月深坑，回到历史新高位置的打算。

    金融概念股，在大金融反弹之中，越见火热。

    东方创业和正虹科技三连板，已经踏上成妖之路，而锦隆股份和华鼎股份，一字板开盘之后，被砸开，成交量放大至接近2亿，成妖之路，波折横生。

    其余概念股，尽管在锦隆股份和华鼎股份被资金砸盘的影响下，有所回撤。

    但至收盘之时，上涨个股，还是占据了90%以上，大涨7%以上的概念个股，依然超过8支之多。

    第四个交易日，正虹科技开板，东方创业依然一字涨停。

    这个时候，随着金融概念炒作行情的深入，连续涨停个股，只留下东方创业，至此……这支股票，真正地成为了两市概念龙头。

