    能够救人一命就是行善积德，顾无双身为大夫，自然知道人命贵重马虎不得。

    循着昨日走过的路径，她和丫丫一起来到了那得“相思病”的书呆子家门前。

    距离约定好的时间尚且还早，也不知道大婶在不在家？

    丫丫背着医药箱走上前去敲门，发现门并没有关，轻轻一推就开了。她们互看一眼后，就干脆走了进去。

    农家的住宅比较陈旧简陋，却非常的整洁，左边放着一些木材，堆放整齐，有长有点短。还有一张小木桌，几张小矮凳。

    小木桌上放着一个针线篮子，可以想象平日里那位大婶一定会坐在这里做着针线活。

    右边有一块小小的空地，上面种着一些瓜果蔬菜。靠近墙角还有一个大大的水缸，里面的水很清澈，看来是平日里饮用的水。

    农宅一共有三间房，正门进去是客厅吃饭的，还有书架和书桌。左右两边各有两间房，分别是他们母子居住的。

    屋子不大却感觉很温馨。顾无双不由得心底赞叹，大婶是个细心的人，虽然大字不识一个，却是一个打理能手。

    那天来并没有仔细看，今天才得以完全打量一番。就在她和丫丫环顾四周时，有一间屋子的门开了，从里面走出来一个高高瘦瘦的身影。

    竹竿一样的身形风一吹就要倒似的，脸色苍白，手里还拿着一本书，头发有些凌乱毫无精神。

    是昨天那个书呆子。

    他今天的状况看起来比昨天还要差，这是晚上没睡好！

    书呆子显然没料到屋子里有人。微微一愣后，忽然想起什么？瞪大了眼嘴唇蠕动，身体也不由得颤抖，又是这种表情。

    顾无双无力的叹气。

    见到美人没有惊艳也就算了，却偏偏要有这样一副惊恐的表情。实在是呵护型没有，侮辱性一把。

    “这位公子，我们又见面了，与昨日相约的时间早了一些。不知大婶去哪了？”顾无双口中的大婶自然是他的母亲。

    男子轻哼一声，身子往后仰似乎要退回去。既然如此，顾无双也不客气，示意丫丫前面开路。

    果不其然，男子半个人已经回了屋里，正当他转身想关门时，忽然一只手抵住了他的门框。

    “你，你要干什么？”男子忽然神经质的大喊。

    “自然是给你看病咯。”丫丫歪着脑袋瞪着眼睛。

    “这男女授受不亲，你们，你们怎可如此？”男子又开始语无伦次了。弱不禁风的身体再抖下去真的要倒了。

    “不知公子如何称呼？”昨天隐约听大婶喊他轩儿，名字中应该有一个轩字。不过人家没有告诉她，她也不好称呼。

    “哼，称呼要紧吗？姑娘家家的真是不知羞耻。”

    “喂，你说什么呢？你骂谁不知羞耻啊？都说了是来给你医病的，要不是看大婶可怜。我家小姐才不来呢。”丫丫简直生气了，这个书呆子真是一点都不可爱。

    “我没病，我不需要。”

    “你是没病，但你的娘亲有病，你可知，你娘亲的病不能再拖。若是依然对你劳心劳力，往后恐怕就再也抬不起头来了。”抬不起头来还是小事。若要是失去了劳动力，她后半辈子怎么活？

    靠这样一个竹竿子儿子整天书中自有颜如玉的书呆子！

    那还不如直接跳河来的痛快些。

    男子似乎有些半信半疑。

    “你少在那里危言耸听，我娘亲她只是偶尔肩膀疼，哪有你说的那么严重。”

    “肩膀疼！”顾无双禁不住冷笑。

    “说别人愚昧无知，我看真正愚昧无知的人是你自己。枉你读了这么多年的圣贤书，真真是连人性都不明白，枉费了这么多的古人云至理名言。

    自古百事孝当先。

    孟子曰:“不孝有三，无后为大。舜不告而娶，为无后也。君子以为犹告也。”

    你爹娘生了你一个儿子，你的父亲早逝，她一个女子无才无德含辛茹苦把你拉扯大。

    又满足你各种的要求为你买书，为你建造菜园。好不容易盼你长大，望你出人头地光耀门楣，好享几年清福。

    却不料你是如此的愚昧无知，如此的迂腐偏执，可悲可叹可笑也。此时此刻你居然还要怀疑一个疼惜你，爱惜你的母亲。

    所谓你日日夜夜付出的辛劳，你以为，房子打理整整齐齐不需要花力气？你以为种菜园只是一个小菜园？你以为墙角那一堆木堆靠一个女子拿着斧头可以随随便便就能堆积？

    你以为那细细的针线活也是女子应该做的！在你而言这些又存在了什么价值和意义？

    养成好习惯是储存健康，放纵不良是透支生命。你就是一个活脱脱的大米虫！”

    顾无双一口气说完，感觉口干舌燥，丫丫非常体贴的递上茶杯。

    “小姐，喝茶，这是丫丫一早就准备好的。”自己带的茶杯。

    小姐爱喝茶，走到哪都是茶不离手。所以她们特别定制了几个可以随身携带的茶壶。不是陶瓷，而是用毛竹做的，简单方便还健康。

    赞赏的给了她一个眼神，顾无双拿过毛竹茶杯，咕咚咕咚的喝了几口。

    “啊，真舒服！”畅快的舒口气，顾无双对着丫丫笑。

    原本一脸苍白的男子被顾无双噼里啪啦的说了一通。脸色一阵青一阵白一阵红，就像是舞台上唱大戏的，变着脸色喘着气，愣是一个字都蹦不出来。

    因为这番话句句都在理，他无从反驳也震惊的不知道如何反驳。站在门口的妇人已经泪流满面泣不成声了。

    顾无双的话无疑是一把刀扎在了她的心口。十几年了，她的丈夫去世已经数十年了。

    她独自带着儿子，不畏流言蜚语，不惧餐风露宿，辛辛苦苦的的给人洗衣，做饭，下田，苦力她都做过。

    若不是丈夫去世前给他们留了这一亩三分田。这个旧旧的宅子，还是他们成亲的时候分家分到的，十几年来，屋子里的东西越来越旧，但她都舍不得扔。

    依然摆放整齐，擦拭得干干净净。为的就是让人进来，不要以为破旧的家庭就脏乱不堪。

    她的儿子大了，也该成家立业。可是偏偏弄巧成拙。以前以为他只要能读书，只要能考取功名，一切的苦日子就值得。

    却不料，因为她的宠溺过度而害了他。

    “大婶，您回来啦！”丫丫瞥见门口有个人影，仔细一看原来是大婶。

