    第39章   

    原本皇上怒气冲冲去松翠宫, 还在松翠宫待到用晚膳，后宫众人已经很惊讶了, 虽然不甘心不情愿, 羡慕嫉妒，但众妃嫔还是猜测皇上今儿怕是要在松翠宫留宿了。

    

    果不其然，皇上留宿松翠宫的消息是和火急火燎宣太医一起传出来的。

    

    松翠宫偏远, 众妃嫔揪着一颗心, 等了许久才明白这两者之间的关系。

    

    因为皇上留宿太激动扭伤了脚，虽离谱, 却也在情理之中。

    

    既然温才人扭伤了脚, 那侍寝定然是不能够的, 这一消息, 让郁闷了一下午的众妃嫔心气顺了不少。

    

    虽然众人心里都明白, 以皇上对温才人的重视, 仅仅扭伤了脚就这般火急火燎宣太医，侍寝不过是早晚的事，但也不妨碍她们这会儿心情好。

    

    结果, 心情刚明朗没一会儿, 宫人就来回, 皇上还是宿在了松翠宫。

    

    江清泉正在梳洗, 听到回话, 直接掰断了一根簪子。

    

    都扭伤了脚，皇上竟然还要宿在松翠宫, 温才人就有那么好？

    

    她看着镜子里自己那张绝色出尘的脸, 牙都要咬碎了。

    

    论相貌才情, 她哪里比不过？

    

    她入宫三年，皇上却连正眼看她的时候都没几次, 现在满宫里都说皇上看上温才人是因为她相貌出众，可当年她入宫时，又如何不是倾城的貌，哪怕是现在她也不输分毫，怎么皇上待她就这么冷淡？

    

    她想不通。

    

    也很不甘。

    

    玉青也很为主子不值，她家主子天仙一样的人物，哪里就比温才人差了？

    

    她正要开口为主子打抱不平就被一旁的青鸾瞪了一眼。

    

    青鸾拍了拍她，让她出去守着。

    

    玉青很不情愿，但在青鸾眼神的示意下，只得愤愤不平地转身出去。

    

    等玉青出去了，青鸾这才对脸色铁青的主子轻声道：“主子，奴婢知道您难过，但事情已然这般，主子还是要保重自个才是。”

    

    江清泉狠狠锤了下案子，砰一声巨响，听着都觉得疼，青鸾忙去捧她的手：“主子您这又是何必，那温才人就是得宠又能如何，她那样的出身，皇上最多也就是宠宠她，主子还是图以后要紧。”

    

    “以后？”

    江清泉铁青着脸冷笑：“我还有以后吗？”

    

    青鸾脸色大变，这丧气话可一点儿都不符合主子的性子，但要顾着主子的情绪，她也没表现的太明显，只温声规劝：“慢慢等，总会有以后的，这各宫里的主子娘娘，也都是在等着的，那温才人也不过是占了出身外族的利……”   

    她话还没说话，就被江清泉怒声打断：“我和她们不一样！”

    

    青鸾咬了咬唇，没敢再劝了，主子这会儿刚好钻到了牛角尖里，得先等她心情平复。

    

    进宫三年，什么样的低谷磨难，不都走过来了？

    她相信主子只是一时被刺激到了，很快就能想明白的，而且侍寝这事……   

    哎。

    

    温才人没进宫之前，哪个宫里不是盼星星盼月亮？

    

    原本，大家都没有，虽说会有些着急，可到底大家都一样，也不会有太多想法。

    

    现在，温才人一进宫就得了皇上青眼，这才多久，就已经让皇上在她宫里用膳留宿了？

    

    这一对比，主子受不了也是人之常情。

    

    可受不了那又能怎样？

    

    皇上现在除了松翠宫，根本就不去别的宫里，她们又能有什么法子？

    

    只希望皇上开了这个头能顾念一下后宫的众位妃嫔们，不说雨露均沾，好歹也留个念想。

    

    青鸾心里这般想着，嘴上却是万万不敢说给主子听的。

    

    主子最是要强，现下已经受不住了，要说让她沾温才人的光去得皇上的宠，那可不得怄死？

    

    青鸾正想着想着，就见主子突然就落了泪。

    

    “主子！”

    青鸾也顾不得了，忙就喊了一声。

    

    江清泉扯起嘴角，冷笑着抹去脸上的泪水：“我一直都觉得，我和她们不一样，现在才发现自己荒谬至极。”

    

    青鸾心疼得不行，眼睛立刻就红了，忙取了帕子给她擦脸：“主子何必如此伤神，最后还是伤了自个的身子，何必呢。”

    

    江清泉冷笑：“放心罢，我自然会保重自个。”

    

    不光是为了她自己，还有姨娘和弟弟！   

    就算这三年她在宫里没得到什么圣宠，可到底还是皇上的婕妤，嫡母照样得对她生母和弟弟好。

    

    她费劲心机才进了宫，又怎么可以轻言放弃！   

    擦干净脸上的泪，她盯着镜子里的自己，暗暗咬牙，她一定要得宠！姨娘和弟弟的后半生都要靠着她，她不可以退缩！   

    见主子心情恢复了些，青鸾也松了一口气，她小声道：“主子还是心平气和一些，不然被人看到了，可是要惹出闲话的。”

    

    近来景昭仪那边有些不太对劲，玉青又是个没成算的，一有个什么事就愤愤不平，容易惹事。

    

    江清泉一听就知道她话里的意思，她笑了笑：“当然不能心平气和，我心平气和了，有些人还怎么看戏？”

    

    她抬头看了青鸾一眼，嘴角的笑又淡又冷：“反正闲着也是闲着，给昭仪姐姐添点乐子，免得她总太闲了，又生出别的心思来。”

    

    青鸾恍然：“还是主子聪慧。”

    

    江清泉眼底划过一抹冷嘲。

    

    还想拿她当刀子使？

    以为她是刚进宫什么都不懂的时候么！   

    那就等着瞧，看看谁会成为那把刀子！   

    同住明月阁的景昭仪反应就比江清泉小多了。

    

    相反嫉妒之余，她其实更多的是高兴，皇上肯在松翠宫留宿，就证明，她们就都是有机会的，只要找对了法子，入了皇上的眼自然就能得宠。

    

    冬月一边给主子篦头发，一边小声说：“西边今儿似乎很安静。”

    

    景昭仪不以为意地笑笑：“装的罢，她不可能这么平静的。”

    

    正说着，宫人就进来说，江婕妤宫里不小心摔了两个杯子。

    

    冬月轻轻笑了下：“还是主子英明。”

    

    景昭仪摸了摸腕子上的翡翠镯子，：“不过是见多了，明儿把我那套青盏茶具送去给江婕妤解闷。”

    

    冬月笑着应声。

    

    明月阁上演的戏码，其他宫里也不遑多让。

    

    一夜没睡的，也不止容翦。

    

    第二天慧妃特意下了帖子送去松翠宫，各宫反应更是不尽相同。

    

    有叶才人的前车在，慧妃要去松翠宫众人虽各有想法却也没有跟着一块过去。

    

    有人在前面蹚雷，试探皇上的态度，不是更好？

    

    是以慧妃去松翠宫的时候，便只有住华阳宫偏殿的宁婕妤同往。

    

    宁婕妤其实并不想来，但毕竟慧妃是主位娘娘，还主理六宫，温才人扭伤又是满宫皆知的事，她若不来，不太合适。

    

    看到慧妃还有慧妃身后的宁婕妤，温窈装作很惊讶的样子，忙让南巧扶着自己起来行礼。

    

    “快别行这些虚礼了，”慧妃忙抬手制止：“你脚还伤着呢，快些扶着你们主子坐下。”

    

    温窈行了个简礼，笑着道：“礼不可废，况且嫔妾只是扭了一下，不碍事的，倒是劳烦慧妃娘娘和宁婕妤了。”

    

    态度既不亲热，也不冷漠，和之前似乎并没有差别。

    

    只不过经了这件事的慧妃却不敢再把温窈当成什么都不懂的懵懂少女了。

    

    这宫里，容不下天真的人，就算真的天真，那也是装的。

    

    倒是她眼拙了。

    

    她看着温窈，神色不变，只笑了笑道：“温才人这般说就太客气了，大家同为后宫嫔妃，互相照应也是应当的，平日里你宫里事情那么多，总不好召你去吃茶说话，现在你身上不爽利，理应来看看你。”

    

    跟都跟来了，宁婕妤也不好当不存在，她顺着慧妃的话道：“可不是么，满宫里都说温妹妹你种田种得好，宫里又打理的规整，今儿可算是见着了，果然很有特色……伤筋动骨一百天，虽说只是扭了下，但小心些总是好的，这些日子种田的事就先交给宫人去办，好生养着快些好才是要紧。”

    

    “多谢宁姐姐关心，”温窈笑得一脸无害：“嫔妾自当小心……我平日不怎么爱吃茶，这茶还是前几日内务府送来的，慧妃娘娘和宁婕妤尝尝看可合口。”

    

    慧妃端起茶盏，只闻了下就知道确实是才人位份的茶叶，她尝了一口，颔首：“挺好。”

    

    慧妃都这么说了，宁婕妤自然是夸好，她其实不太吗明白温才人此举何意，既是内务府送来的茶，又是这么普通的茶，何故问她们合不合口？

    

    她可是听说了，温才人自己炒焙了一种新茶，皇上很是爱喝，她原以为今儿和慧妃娘娘一道过来，会尝一尝这个连皇上都爱喝的新茶的，这倒是让她也不好开口了。

    

    温窈打定了主意，再来她宫里的后妃，顶多就奉上一杯茶，连糕点都不会有，茶也只有内务府送来的最普通的茶叶，就算谁想陷害她，难度都要高不少。

    

    慧妃只觉得温才人现在心思更难揣测，说话做事，瞧着跟往日无异，却更谨慎了。

    

    早就料到会是这个结果，慧妃也并没有太大反应，她原本也没觉得一次两次就能消弭之前的过节。

    

    这后宫之中，双拳难敌四手，她不着急，总有她要开口求她的时候。

    

    三人正各怀心思吃着茶，小春子从外面一溜烟跑进来，跪下就道：“主子，皇上到松华园了，御驾马上就到了。”

    

    温窈疑惑了下，怎么这么早就过来了！   

    这个点，是刚下朝吧？

    容翦都不累不用吃早饭的么？

    到松翠宫来干什么？

    

    心里这么想，嘴上还是要南巧扶她起来去宫门口接驾。

    

    容翦到的时候，一眼就看到了穿着雪青色如意裙跪在宫门口的温窈。

    

    脚还没好，又跑出来做什么？

    

    他眉心蹙了蹙，这才看向慧妃和宁婕妤，不是来探病的，看了这么会儿了，还不走？

    

    “臣妾参见皇上，皇上万福金安。”

    

    容翦从轿撵上下来，脸色还挺不好看的，再加上一夜未睡的疲累，让他看上去更加阴沉。

    

    “都起来罢，”他语气不善道：“脚都没好，乱跑什么？”

    

    慧妃和宁婕妤哪敢接话，与此同时也是心惊，皇上这是在生谁的气？

    温才人的？

    一下朝就来松翠宫，怎么看着皇上并没有多喜欢温才人呢？

    

    温窈不知道皇上又是哪里惹的火气，又跑到她这里出气来了，但嘴上还是恭顺道：“皇上过来，臣妾接驾是规矩。”

    我要不出来接驾，等下你肯定又要发火，脸色这么难看，还好我出来了，不然不是正好给你机会朝我身上撒火？

    

    朕好意赶过来，怕你吃亏，你就是这么想朕的？

    

    他冷哼一声：“这会儿你又知道规矩了！”

    

    温窈觉得他这话说得很不合理，她一直都非常守规矩，就是心情不好在挑她的理呗，她又不傻，哪里听不出来。

    

    你不傻？

    容翦冷笑，傻子从来都不承认自己傻！   

    温窈心里这么嘀咕着，面上还是堆满了笑：“皇上刚下朝，还没用早膳吧？

    臣妾已经让人去准备了，皇上先进去喝点茶。”

    

    容翦脸色这才好看了些，嗯了一声，抬脚进去。

    

    全程，慧妃和宁婕妤都没插上话，也不敢插话，两人的对话，惊都要把她惊掉魂了，哪里还有精力去想别的？

    

    宁婕妤大着胆子看了看皇上，又去看温窈。

    

    温才人和皇上就是这么相处的？

    

    皇上都气成这样了，温才人竟然还笑得出来，皇上竟然也没有责怪她？

    这……好诡异！   

    而且，皇上既然这么不喜温才人，又何必到松翠宫来，就算不去别宫，在承乾宫不是也可以？

    难不成皇上留宿松翠宫并不是因为看重温才人想宠着她，而是恰恰相反故意折磨她的？

    

    宁婕妤心头一片震动，以为自己发现了真相，整个人都处于极度的惊讶中。

    

    容翦刚要进去，听到宁婕妤心里的话，不禁拧了下眉，折磨？

    他什么时候折磨她了？

    而且，他对小傻子的态度很差吗？

    

    温窈不知道宁婕妤和慧妃的心思，她这会儿也顾不上她们了，生怕容翦更生她的气，忙踮着脚跟进来。

    

    容翦回头的时候，就看到温窈正由一左一右两个宫人架着，单脚朝前蹦，一边蹦一边在心里嘀咕，我又没有求你来，脸色那么难看！哼！   

    听到宁婕妤心里的疑惑，刚刚调整好表情准备对温窈和善点的容翦，脸立刻又沉下来了。

    

    他说什么来着？

    

    对小傻子就不能有好脸！   

    见他转头，小傻子竟然还冲他笑：“皇上先进去，臣妾马上就来！”

    

    还马上？

    给你插两根鸡毛，你是不是还能飞？

    看把你能耐的！   

    他冷着脸走过去，没等她反应，直接一手抄过她腋下，另一手抄她膝弯，把她抱了起来：“磨磨蹭蹭，还要朕等你不成！”

    

    温窈：“……”   

    慧妃：“！”

    

    宁婕妤：“！！”

    

    

    

