    陆天龙肆无忌惮的一巴掌。

    扇在了这女人的脸上，全场大部分人却感觉脸上火辣辣的。

    尤其是卡曼，刚说了自己是这次会议的主持人，刚才还压制了蛮王找陆天龙和安晴儿的报仇，说有什么事儿等到会议结束之后再处理。

    结果呢，陆天龙起身就给了这妞儿一记耳光。

    这不也等于是打了他的脸吗？

    “怎么，不服气？”

    “没关系，你跟我出去，咱们去外面搞一下？”

    陆天龙站在这女人的面前，嘴角带着冷笑道。

    “我……”

    这女人接近崩溃，真想站起来就很任性的发一回飙。

    可她不傻呀，只是临时代替水族来开个古族会议，无论是地位还是实力，跟陆天龙根本没法比。

    出去肯定直接被完爆。

    本来还打算自己刚才说的那两句话，能够引起其他古族的赞同。

    可现在一看，其他古族要么幸灾乐祸的看着，要么假装什么都没发生，根本没人搭理她这茬。

    这妞儿直接傻眼，犹豫半天，老老实实低下头，假装自己没挨打。

    “不敢搞，那就老老实实给我闭嘴，以为别人会帮你？也不看看自己够不够资格。”

    陆天龙淡淡道。

    实在是这女人太天真，也不看看那些古族，都是成了精的老狐狸，谁会愿意为了她一个还不是十大古族的小古族，冒险出头得罪隐龙？

    “贱人就是矫情。”

    后排座位上的安晴儿冷冷飘来一句话，更是让这妞儿想死的心都有了。

    陆天龙他不敢惹，安晴儿更不敢，这可是一人一剑在幻族里面杀了三个来回的猛女。

    好吧，继续假装自己没挨骂。

    “咳咳，陆天龙，刚才的话我收回。”

    “简单来说，就是幻族和杀族的位置空缺，十大古族人员不满，所以今天我们古族会议第一项内容，就是从其他古族之中补充两个两个。”

    卡曼也不愿意再多事儿，简单快速开口道。

    “对，十大古族现在空缺两个位置，实在不太像话。”

    “没有，从其他古族之中挑选，也能够激发那些古族，让他们努力发展，壮大我们古族的力量。”

    “同意。”

    对于这件事，几乎所有人都没有反对。

    毕竟十大古族嘛，就应该是十个古族，现在少了两个，要不加入，干脆叫八大古族。

    再说十大古族传统已经不知道多少年，不会轻易改变。

    “好，那我们就从其他普通古族里面，选择两个古族，大家如果有觉得合适的，那就说出来。”

    “大家一起讨论，从各个方面进行评选，如果大多数人都觉得可以入选，那就可以。”

    卡曼再次将另外两个即将入选十大古族的古族要求说了出来，规模，影响力，发展速度，实力，等等，都是需要综合评价的。

    “下面大家可是开始了，谁有合适的人选？”

    卡曼介绍完成之后，看向全场。

    现在能够拥有提议权的，是在场的八大古族。

    另外还有其他大约六七个比较不错的普通古族也派人来参与。

    但是他们和陆天龙以及晴儿一样，只能坐在旁听席，因为没有身份，所以没有开口说话的权利。

    这也是刚才陆天龙明目张胆过去扇了水族那妞儿一巴掌，却一个替她说话的人都没有。

    因为在这种场合，水族作为普通古族，根本没有开口的资格。

    十分钟过去。

    五分钟过去……

    全场竟然没有一人开口，这让后面的陆天龙和安晴儿感到有些不可思议。

    难道这不正是将自己关系不错的古族，拉入到十大古族之中的大好机会吗？

    要知道十大古族轻易不会变幻，这次也就是幻族和杀族出事儿，才有了进十大古族的机会。

    要是平日，恐怕千年都不会有这个机会的。

    可转念一想，两人也都明白了。

    这完全是因为古族的性质决定的。

    不管是十大古族，还是那些普通的古族，他们所处的环境都相当的封闭。

    比如说魅族，族规就有要求，一般族内人员平日根本严禁擅自离开族地。

    再加上各古族之间相差不知多远，平日也没什么业务交流或者往来，所以每个古族都相对很闭塞。

    根本就没有比较不错的古族需要提拔，那还怎么提议？

    当然，或许还有另外一个原因，那边是这时候如果提议出来，很有可能会被其他人觉得里面有私利牵扯。

    十大古族还是比较高傲的，都不愿意跟这种事儿牵扯到一起，否则肯定会被其他的古族不齿。

    “迂腐！”

    陆天龙简单做了两字的评价，淡淡开口道。

    声音不大，也就旁边的安晴儿听到了，这丫头瞪了他一眼，不过扭过头去之后，还是轻轻点头，赞同他的观点。

    古族要发展，势必要加强和外界的沟通交流。

    当然，这必须是要在有一定的限制条件下的，比如魅族如果全族进入普通社会，肯定让全世界的男人都疯狂，那日子都没法过了。

    但各古族之间还是应该多沟通交流的，相互协助相互促进，才能获得更快发展。

    闭门造车，永远不会获得突破。

    “这样沉闷下去也不是办法，我能理解你们的心情，但是必须要有人提议才行。”

    几乎沉默了十分钟，八大古族的人几乎都不说话，其余那六七个普通古族坐直腰板挺直脊梁，想要获得别人的提名。

    急的都要毛遂自荐了，可惜规则不允许。

    卡曼只能再次开口。

    “这样吧，我先提议一个，你们看看怎么样。”

    他一边说着，一边目光看向了瘟疫之主，后者赶紧挺直脊梁，一脸期待看着卡曼。

    “瘟族，这些年获得很高的发展，实力也不错，在所有古族之中，也算排名比较靠前的，所以我提议由瘟族加入十大古族。”

    “当然，我只是提名而已，大家可以随便开口，最后是否成功，还要投票决定。”

    卡曼第一个提议瘟族。

    陆天龙笑而不语，他早就从瘟疫之主这里知道，魔族带领瘟族和水族的人前往仙龙潭的时候，曾经给他们许诺。

    只要他们尽心尽力，便会让他们进入十大古族。

    现在也算是兑现承诺的时候。

    “瘟族？开什么玩笑，他们弄的那些东西，就是害人的，我不同意。”

    斗罗第一个站出来反驳，这家伙说话直爽。

    “说的有道理，毕竟不管怎么说，咱们十大古族也应该宣扬正义，瘟族实力虽然不错，但是他们的技能确实有些……”

    有人开口附和道。

    其他人则窃窃私语，有两人的意思也是觉得瘟族不太合适，但是其他人则大多保持了沉默。

    魔族、斗战一族、先知一族、魅族、蛮族、药族、精灵族、巫族，加上之前的幻族和杀族。

    十大古族。

    陆天龙趁着这个时候，又将在场的这些古族重新打量了一遍。

    斗战一族、先知一族、魅族和蛮族不用多说，这些都太了解。

    卡曼是魔族的人，刚才也已经交谈过。

    其他三族之中，药族派来的应该是个族老，头发胡子发白，身材精瘦干练，皮肤却如婴儿般滑嫩，颇有返老还童的迹象。

    在他左边的精灵族，来的是个小巧玲珑的女孩儿，看不出年纪，像是十几岁，却又像是二十几岁。

    一双大眼睛忽闪忽闪，镶嵌在一张娃娃脸上，真像了远古时代的精灵，灵动聪慧。

    另一边则是巫族，派来的是个身材干瘦无比的老头，双眼凹陷，瘦的皮包骨头，身上一身黑衣，给人一种极为不舒服的感觉。

    从开始到现在，精灵族和巫族的两个人都没有开口说过话，只是静静坐在那里。

    陆天龙暗暗在心中揣测，照目前形势来看，斗战一族和魅族，肯定是属于自己这边。

    蛮族、精灵族、巫族和药族，之前肯定倾向于魔族卡曼。

    只有这样，卡曼才能有信心召开这次古族会议，他的提议和阴谋才能得到大多数古族的支持。

    所以现在陆天龙在心里琢磨着，怎么样才能从这四个古族之中，拉一个过来。

    照目前形势来看，最有可能被拉拢过来的，便是药族了。

    陆天龙前两天曾经让药族的沙迈给他的族老叔叔带话，说隐龙会在未来的古族灾难之中，全力保证药族的安全。

    只是到现在为止还没有回话。

    “各位，看来大家意见不太同意，有觉得瘟族合适，有人觉得瘟族不合适，那我就先说两点。”

    见大家争论没有结果，在正式投票开始之前，卡曼再次开口。

    他目光环视一圈，道：“我也知道，瘟族的技能，按说加入十大古族不太合适。”

    “但是现在是特殊时期，我觉得大家应该特殊对待。”

    “新的十大古族形成之后，我们首先要面对的，可能便是古族灾难，想必大家都已经清楚。”

    “我们现在都还不知道古族灾难到底是什么，但有一点可以确认，我们都面临生死存亡，必定要进行一场激战。”

    “我们必须考虑，瘟族的技能虽然有些不符合主流，但杀伤力和战斗力毋容置疑。”

    “所以瘟族的加入，会提升我们十大古族的战斗力，等到时候，或许能够起到很大的作用也说不定呢。”

    卡曼一边说，一边率先举手，总结道：“所以，我同意瘟族加入十大古族，现在大家开始表决。”

