    随后，他就下了车子。

    对坐在后座的赵圆圆和牛晴说道：“圆圆，牛晴，你们两个跟着教练学习吧，我去帮美圆搬运酒。”

    “两个小时后，我跟美圆过来接你们。”

    现在是下午四点钟，差不多六点钟过来接赵圆圆和牛晴。

    赵圆圆说道：“陈大哥，你去忙吧。”

    “你学开车太厉害了，就一个半小时，全部都学会了。”

    牛晴也说道：“陈平哥，以后在村里，你也能教我们了。”

    这时候，教练笑了笑：“等过几天，我帮陈平兄弟报名，就能考试了。”

    “希望你认真看交规的书，先把理论考试考出来，接下来上车考试，我问问能不能一次性全部考了。”

    这个教练还是有点路子的。

    刚才，陈平的开车能力，是他见过最强的，没有之一。

    陈平点了点头：“好，那就麻烦教练了，我先走了。”

    “嗯。”

    陈平离开了学车场地，朝外面的马路上走去。

    到了马路上后，他招了一辆出租车。

    在车子上，跟高美圆通了电话，确定了位置。

    五分钟后，出租车到了一家专门卖酒的店铺。

    陈平付了车钱，下了车子。

    随后，他就走进了店内。

    高美圆定了六箱子的红酒。

    都是一些高档的酒。

    周佳宁的车子比较大，是商务车，可以放进去。

    陈平付了钱后，就开始把六箱红酒搬到了车上。

    一切搞定了，高美圆坐上了驾驶座，陈平坐在副驾驶。

    车子启动，高美圆就说道：“陈平，我现在送你到学车那边，你再去多学习一会儿。”

    陈平笑了笑，回道：“美圆，我都已经学会了。”

    “教练给了我一本交规的书，让我尽早看完，过几天就要给我报名考交规了。”

    高美圆有点不相信。

    “陈平，你不会这么厉害吧。”

    “短短一个多小时，就把开车学会了？”

    “哈哈，行，反正离去接赵圆圆和牛晴还有一段时间。”

    “咱们找个偏僻的地方，你认真看交规的书，我练一会儿功。”

    高美圆的建议，陈平觉得不错。

    反正离去接赵圆圆和牛晴还有两个小时呢。

    于是，他点了点头：“好，没问题。”

    接着，高美圆开着车子，去了距离驾校场地一公里左右的一条偏僻的断头路那边。

    到了断头路的尽头，高美圆在路边停了车子。

    两人就下了车。

    这边有几棵大树，这会儿还有太阳照着。

    于是，两人就到了大树下面找阴凉的地方。

    陈平坐在一块干净的石头上，拿出交规的书看了起来。

    这边还时不时地吹过来一阵凉风，让人感觉挺凉爽的。

    高美圆则到了距离陈平十来米的树林里，开始修炼‘仙女心经’的心法。

    陈平翻开交规的书后，他发现自己看一眼，就能记住上面所有的内容了。

    看来，得了医仙传承和修炼了功法，确实能让人的很多潜力都开发出来。

    整本书，看了不到半个小时就全部看完了。

    所有的交规问题，他几乎都知道了。

    就算现在进行交规考试，陈平也能轻易地考出满分。

    他笑了笑，收回了书。

    站了起来，准备去看看高美圆，练功练得怎么样了。

    这时候，天空中突然一个闷雷下来，豆子般的雨滴就落了下来。

    好几天没下雨了，竟然这个时候下起了阵雨。

    也就几秒钟的时间，就算躲在树下的陈平，衣服也被淋湿了一半。

    而且，现在还有风。

    这风一吹，全身马上都被淋湿了。

    他小跑着到了车子边，打开后车门，进了车子。

    随后，把淋湿的衣服和裤子都脱了。

    再把衣服和裤子内的水拧干，放在车子后面的红酒箱子上晾着。

    他心想，还真是倒霉。

    上次跟高美圆一起出来，浑身都淋湿了。

    这次，本想在偏僻的地方看一会儿书的，结果又淋湿了。

    算了，还是在车子里等一会儿，等衣服和裤子都干了再说。

    就在这时候，后车门被拉开。

    浑身都湿透的高美圆上了车。

    看到陈平光着膀子，她就叫了出来。

    “陈平，你，你怎么也都淋湿了？”

    陈平看了看高美圆。

    发现高美圆身上穿着轻薄的衣服，淋湿后贴在身上，显得特别的性感。

    而且衣服湿了后，几乎是半透明的，把她身上白皙的皮肤都若隐若现地显露了出来。

    陈平看了看高美圆身上，说道：“是啊，你不是也都淋湿了吗？”

    “我在树林里练功呢，这雨一下子就下来了，而且风也很大，我都来不及躲。”

    高美圆说完，看到陈平不怀好意地看着她，就没好气地说道：“陈平，你看啥呀。”

    “别看了，衣服贴在我身上，太难受了。”

    “我要脱了，再把衣服晾干。”

    陈平笑了笑：“行，我转过身去。”

    说着，陈平就转了过去。

    这时候，高美圆开始脱身上，已经淋湿了的衣服和中裤。

    衣服和裤子很快都脱掉了。

    她把衣服和裤子拧干后，放在商务车后面的红酒箱子上。

    陈平的眼睛瞟了一眼，马上就看到了高美圆的一举一动。

    现在搞得他浑身都热得发慌，就像有火在身体内燃烧一样。

    忍了几分钟后，实在忍不住了。

    他转过身，一下子抱住了高美圆。

    “美圆，要不咱们修炼吧。”

    高美圆被陈平抱住，本能的有点抗拒。

    “啊，这大白天的在车子里，一起修啊？”

    “你小子，别发疯了，不行。”

    虽然外面在下大雨，但是光线还是特别亮的。

    要是有别的车子开到这边来，一眼就能看出车子里的状况。

    到时候被别人看到了，多丢脸啊。

    陈平不管高美圆的反对，还是抱着她不放。

    很快，他坐在后座上，抱着高美圆修炼起来。

    中午从赵子强和赵小顺身体内，吸出来的寒邪汇聚成的透明真气丹药，被陈平释放出来。

    这颗透明真气丹药，发出淡绿色的光。

    随后，陈平体内的真气快速流动，把整颗真气丹，融入进去。

    在自己的体内运行了几圈后，真气开始进入高美圆的身体内。

    高美圆感觉身体内特别的充实。

    真气在身体内冲撞，整个人就像充满了气的气球，就要飘起来了。

    那种说不出的感觉，冲击到了她的灵魂深处。

    她知道，此时自己的功力正在不断提升。

