    许宅已经正式更换匾额，成为苏府。

    在荣小雅的哥哥，也就是荣庆元的主持下，翻修进程非常之快，大概七天，许宅已经焕然一新。

    最早来到苏府的，是初墨她们，

    她们来分地盘来了。

    湖边小筑成了慈音的住所，湖心岛上的那栋小楼归了景来，至于初墨，挑来挑去没个中意的，最后还是和慈音住在了一起。

    然后三个小家伙，开始给其他人分配居所。

    最惨的是徐渭南。

    李晴雪是徐渭南看着长大的，自然不会因为李晴雪嫁给苏御而离开，苏府大门边，有一排门房，初墨大手一挥，在上面写了个“徐”字。

    也就是说，这里归徐渭南了。

    阿黎和晴婉负责洗衣做饭，自然要离得厨房近一点。

    苏府的厨房阔气的一批，比别人的客厅还大，而且布置典雅，很多摆件都是荣家送的，来自天下各地，

    在府中转了一圈之后，三个孩子返回了洞天。

    毕竟初墨也知道，阿哥未来的大部分时间，还是会住在洞天，也就是天玑山主峰。

    当然，不会住进五层楼，那里面不像个住人的地方。

    天玑山做为整个洞天的中心，灵气最盛，风景最是秀丽。

    半山腰上的一条瀑布边上，眼下已经起了一座篱笆小院，这里会成为苏御和秦清李晴雪未来的家。

    景来则是在山顶的悬崖边上，搭了一座木屋，

    屋门一开，山风呼呼的就往里卷，正常人不会选择住在这里，但景来明显不太正常。

    距离瀑布不远的竹林当中，则是初墨、慈音和阿娇的小竹楼。

    竹林再往南走十几里，是裴妤的居所。

    洞天当中的一切，都在悄然发生在变化.......

    .......

    .......

    白灵到底去做什么了呢？

    当然是关于鹿皇转世的事情，她前脚刚进洞天，苏御就出来了，所以俩人并没有碰到。

    谋划上古大妖的真身转世投胎，可不是件容易的事情，过程极为繁琐，而且此术源自上古时期，很多施法需要的耗材都不全。

    需要想办法让荣家帮忙搞来才行。

    嬴兖也帮不上什么忙，索性留在县城看热闹。

    苏御和嬴盈漫步在县城郊外，两人越走越远，一直深入到了邙山腹地。

    这里的邙山和景烛楼所在的邙山可不一样，那里叫做北邙山。

    而清河县南面的邙山可是大乾境内的第二大山脉，第一是九公山。

    净落山就是邙山的一条余脉。

    苏御当初就是这里的一处崖壁上，遇到了霞举洞天的那副画轴，以及慈音和景来。

    两人伫立在崖壁前，身前是万丈深渊，身后是早已被藤蔓覆盖的那座破败草屋。

    嬴盈转身瞥了一眼草屋，皱眉道：“你该不会在这里待过吧？”

    一般人不会这么联想，但是嬴盈和苏御的精神高度融合，自然隐隐猜到草屋和苏御有关系。

    苏御点了点头：“我就是在这里发现了霞举洞天。”

    “噢.......”

    嬴盈并没有多么惊讶，只是淡淡道：“进山之后，一直有一道气息在缀着我们，此人身上山水气运浓郁，想来应该和此处山根有所勾连，也是你敕封的？”

    苏御摇头笑道：“真不是我，当初我第一次来的时候，这里已经有座山神庙了，不过我当时倒是没有遇到这位山神。”

    “噢.......那应该就是土生土长的山水精怪了，”嬴盈道：“一方水土孕育而生，可以说是天生地养了，你现在已经合道一洲山河，应该能看出此人根脚吧？”

    苏御微笑点头：“清河县的打更人，很奇怪，此人又瞎又聋，不知道是怎么打更的，以前没当回事，现在看来，原来不是一般人。”

    这时候，两人身后的树林中脚步声响起。

    那位身形伛偻，干瘦驼背的打更老头走出树林，朝着苏御躬身道：

    “没想到老夫眼皮子底下，竟然出了太平洲第一飞升境，邙山正神李广，见过太平洲山河共主。”

    嬴盈忍不住嗤笑道：“既然是瞎子，还说什么眼皮子底下？我说话你是否能听见？”

    老头似乎意识到对方正在和自己说话，摇头道：

    “姑娘有什么问题，请心语传声与我，”

    嬴盈挑了挑眉，传声道：“你的耳目之力不像是天生残缺，是有人给你闭了？”

    “不错，看到了不该看到的，听到了不该听到的，所以被人剥离，”李广点了点头。

    苏御一愣，好奇道：“是什么人？”

    李广沉吟片刻后，表情疑惑道：“这也是我跟着二位来此的原因，因为我也想搞清楚，他是谁。”

    苏御和嬴盈对视一眼，同时愕然?

    这是什么意思？你自己的事情来我们身上找答案？

    苏御问道：“你大概是什么时候出事的？”

    李广道：“天启十三年，六月二十二。”

    苏御内心大震。

    这个日子，正好是自己穿越到此方世界的第一天，而眼前老头也是在同一天出事，难道两者之间真的有什么关联？

    嬴盈看出苏御的异常，皱眉道：“怎么回事？”

    苏御摆了摆手：“你继续说，最好详细一点。”

    李广点了点头：“那年的六月二十二，我照常打更，路过一心堂的时候，看到一名女子手持着一根木棍，敲在你的后脑勺上。”

    嬴盈双目一眯，余光瞥了一眼苏御后，沉声道：“继续。”

    李广接着道：“当时很奇怪，那名女子给我感觉不像是真人，更像是一道幻影，我本想装作什么都没有看到就此离开，却在街的另一头撞到了一个人，那个人的容貌我完全看不清楚，但是他的声音却和小苏大夫一模一样。”

    嬴盈脸上的惊讶之色越发浓郁.......

    “我当时就和奇怪，明明刚看到小苏大夫在药铺挨了一闷棍，怎么转头就在这里又给遇到？我毕竟是修行千年的精怪出身，声音绝对不会听错，要知道，两个人的声线再像，也绝对有不一样的地方，但眼下莫名其妙出现的这个神秘人，声音就是小苏大夫的。”

    “他当时自言自语，说了很多奇怪的话，说什么杀了她前世，换一记闷棍，算是扯平了，”

    “再后来，那个人对我说，既然看到不该看到的，听到了不该听的，那你的眼睛和耳朵也就没用了，留下你的嘴巴，是为了将来有朝一日，把今天看到的听到的告诉那个你该告诉的人.......”

    “一直以来，这件事我都没敢跟任何人提起过，直到听说小苏大夫成为了太平洲第一人，合道的还是一洲山河，小人做为本地山神，是受山河之主庇护的，这才壮着胆子来找您，同时我也意识到，您很可能就是那位神秘人口中所说的，应该告诉你真相的人。”

    嬴盈越听，表情越发的阴晴不定，尤其是最后老头从怀里拿出一副画像，

    “画中女子，就是当时药铺里的女子，她的模样我永远都不会忘掉。”

    当嬴盈看到画像中的女子时，浑身一颤，瞠目结舌的看向苏御：

    “怎么会是她？”

