    可是秦风居然用这样的攻击来对付一个如此强大的高手，那老大几人看到这里，也是连连摇头，老大说道：“这个家伙的脑袋绝对是被驴踢了，否则的话他怎么敢上的。”

    老二无奈的笑道：“差不多吧，反正不是被驴踢了就是被门挤了，不过今天都走不掉，如果这个家伙被一招杀了，那也是痛快，不需要太过害怕。”

    “那我们怎么办？我们要跑吗？”老四担心了，他们知道自己不是对手，可这个时候他们是有机会逃跑的，因为司宵子不想对付他们，而是对付秦风。

    可那老大却喝道：“不许走，这个家伙虽然不怕死，自不量力，但是也是我们的人，见他想去送死，我们这个时候走的话，是不是太过分了。”

    老二也是点点头道：“大哥说的是，我们待会跟他们拼了，就算是拼了命，今天也要拼。”

    几个人也是做好了准备，要跟司宵子决一死战，虽然他们都知道，他们根本不是司宵子的对手。

    这就是江湖，有时候不是看对方有多强，而是看自己这边有没有人在战场上，如果在的话，其他人就不会离开这就是江湖义气。

    就在他们说话之时，秦风已经和这个司宵子交手了，司宵子看到秦风的出手也是有些惊讶，在他看来，秦风可以击杀青门的杀手，那实力起码也是比前面的几个更强，可是现在秦风出手，没有任何的威胁，甚至是将自己送到了他的面前，只要他轻轻一出手，那秦风就像是要被击毙了一般。

    司宵子可不是泛泛之辈，他知道秦风的实力，自然不会大意，随即放出护盾，那全身出现了幽色光芒这种光芒是司宵子的护盾，一般修行高手，能够出现护盾的，那都是高手中的高手，起码也是宗师巅峰级别。

    这个司宵子可以说也是将秦风当做对手了，一上来就直接放出来最强的护盾，他是为了万无一失，可是他这一次的实力，却让老三等人脸色大变。

    因为他们曾见过自己的师父施展护盾防御，师父的护盾能量也不过如此了，可是眼前的这个人，却好像还没有全力一般。

    这个人的实力难道比自己的师父还要强，几人的惊讶之余，更是为秦风担忧了起来，这样的实力，秦风还能抵挡吗？

    在他们看来，下一秒应该就是秦风的死期了，绝对不会有任何的意外，没有人能够承受一个宗师巅峰的强者一击，他们也不行，何况秦风。

    司宵子的防御做好之后，随即大喝一声，一道掌法打出，这道掌法出现，立刻就形成了一道能量翻滚，这能量就像是一股洪流一般冲向了秦风。

    如此强大的能量，直接将后面的几人全部都震住了，他们即使是有所防备，也是感觉自己被压制了一般，完全就没办法逃离现场。

    等到对方的攻击打出，所有的人都后退，甚至趴下，强大的能量波动直接掀翻了周围的一切。

    而这个可怕的力量居然硬生生的碰到了秦风的拳头之上，能够看到这一幕的只有铁锤等人，因为他们的实力够高，还不用趴下。

    在他们看来，秦风必死无疑了，几个人都不想看下去了，毕竟秦风是他们的人呢。

    可是下一个瞬间，他们却惊讶的发现，秦风没有被击倒，反而是对面的司宵子，好像是遇到了一股更可怕的力量，被震飞了出去。

    不但是被震飞了，他的身体硬生生的将后面的一堵墙给震塌了，随即倒在了地上。

    所有的人这个时候好像还没有反应过来，都是鸦雀无声，直到秦风收回拳头，拍了拍身上落下的灰尘说道：“也不过如此。”

    听到这个话，大家这才明白过来，赢了的不是那司宵子，而是秦风。

    这怎么可能呢，所有的人都瞪大了眼睛看着，他们相信，这个司宵子估计是大意了，才会被击退，但是他们相信，司宵子绝对可以站起来继续战斗，甚至下一秒中，秦风就被那司宵子击毙。

    可是他们等了半天，却依旧是没有看到司宵子起身，司宵子依旧是趴在那废墟之中一动不动，大家还在迟疑着，最后还是那铁锤看出了名堂，他大喜过望的叫道：“你真的击败了这个家伙，你真的做到了。”

    其他的人听到他的话，也都相信了，一个个都跑了过来，那胡连成却是脸色惨白，他不相信呀，赶忙跑到了废墟前面，去拉那个司宵子，他用力一拉，司宵子依旧是没有动静，这下他更吃惊了，赶忙上前查看，这一查看不要紧，司宵子居然没有了气息。

    一拳就将司宵子打死了，这让胡连成完全不能接受呀，他用力的拉扯着司宵子的尸体叫道：“司宵子大人你起来，你起来呀。”

    旁边的师爷也是吓到了，如果司宵子完了的话，他也完了，师爷也过去拉扯司宵子，可是依旧是没有反应，这个时候对面传来了秦风的话冷笑道：“你们不要拉了，他已经死了。”

