    有这样一个主要矛盾介入，方兴想要把自己一方撇出去会容易的多。

    恰在此时，唐晓峰和王传一也赶了过来。

    方兴简要对两人说了一下现在的情况，对于方兴的决定，唐晓峰和王传一都没有什么二话。

    方兴和唐晓峰都已经进行过革面，配合体内的灵气随意在脸上一揉，原先的相貌就发生了巨大的改变。

    至于王传一，他带上了如斗笠一般的全封闭头盔，也做好了参战的准备。

    让人没想到的是，叶文圣竟然也要了一副斗笠。

    “三方代理人完全就是一群蛀虫，如果不是看不到希望，我也不会离开辰州。

    这次既然有机会教训他们，我当然不想错过。”

    方兴知道，叶文圣厌恶三方代理人应该不假。

    不过，这并不是促使他选择趟这浑水的主要原因，为了避嫌才是真的。

    毕竟，一月之期还远没有到，叶文圣知道他还要和方兴等人相处一段时间。

    这次事出突然，如果不交投名状的话，接下来他的处境会非常尴尬，叶文圣担心方兴会撕毁放了他的承诺。

    方兴看出了叶文圣的小心思，不过他并没有点破。

    而是心照不宣的递了一顶斗笠给对方，并让唐晓峰将叶文圣锁骨上的禁灵装置给摘了下来。

    四人做好准备，直接趁乱混入了战场。

    既然选择了参战，几人动起手来也是毫不留情。

    尤其是方兴，未免露了行藏，一心想要把这群敌人全都弄死在这里。

    不过，真雷众作为三方代理人手下的精锐部队，实力也是不容小觑。

    这群人的修为不见得有多高，不过他们所使用的装备却极其精良。

    就以真雷众标志性的雷纹道袍为例，它是由一种罕见的超导材料制成。

    这件道袍的电阻基本为零，不受电阻制约，将会极大增幅雷电手段的威能。

    仅这一件道袍，就完全拉开了真雷众与其他雨风灵气使用者之间的差距。

    更是让真雷众的名号，在辰州当地格外响亮。

    更别说，真雷众的标配还有削铁如泥的玄磁震荡剑，以及完全绝缘的陶钢义肢，可以说是武装到了牙齿。

    所以，经历过最初的混乱之后，面对十倍于己的敌人，他们还是很快稳住了阵型。

    这些真雷众就如同顽石一般，抵御住了一轮又一轮的攻击。

    那支半路杀出来的反抗军，见始终没办法取得进展，不禁生出了退走之心。

    要是手段全施的话，反抗军自然能够打破真雷众的阵型。

    只不过，他们都不愿意暴露更多的手段。

    毕竟，透过派系和道术，三方代理人想要锁定他们就很容易了。

    在无法确保全歼敌人的情况下，他们都不愿意显露更多的个人信息。

    有这种瞻前顾后的思想作祟，反抗军觉得此次突袭已经失败了，他们都做好了跑路的准备。

    然而就在这时，这群真雷众突然阵脚大乱。

    只见，一个身影捏住了一名真雷众的脖子。

    他把这名真雷众顶在身前，如同推土机一般，将剩下的敌人冲的是东倒西歪，而这人正是加入了战团的方兴。

    之前，方兴冷眼旁观已经看出这群反抗军有些怂了。

    这群家伙如果溜了，方兴可没有把握将这群真雷众，一个不拉的全部干掉。

    就算真的做到了，没有了背锅之人那也有很大概率引火烧身。

    所以，方兴不能让这群背锅侠离开。

    好在，方兴在获得了雨风灵气之后实力大增。

    其他人觉得真雷众强横的雷电很棘手，但是身为双重灵气持有者，方兴根本不把这些放在眼里。

    毕竟，晦明灵气的寒盾，完全就是为了克制电磁能力而生的。

    甚至，就连真雷众手中犀利的玄磁震荡剑，都无法在短时间内击破方兴身上的护盾。

    利用雷电增幅自身，以脚下的灵气爆炸为推力，再配合上气冲霄汉的架式，方兴身上爆发出了极其惊人的力量。

    不过进行了两轮穿插，这些真雷众原本紧密的阵型，就被方兴冲了个七零八落。

    那群反抗军也不是傻子，看到有剿灭敌人的机会，顿时收起了离开的想法，重新加入到了战斗之中。

    阵型一旦被冲散，面对近十倍之差的人数差距。

    就算真雷众的装备再怎么顶，那也将面临被各个击破的局面。

    眼见队友被一个个斩杀，这些真雷众也不再继续硬拼下去了。

    他们之中有不少人放弃的对敌，直接选择了逃跑。

    战斗进展到了这一步，胜负已经完全没有悬念了。

    面对溃逃的敌人，反抗军也不再遮遮掩掩。

    只见，其中一名修士双手结了一个非常古怪的圆形印式。

    接着，这人对着印式猛得吹了一口气。

    一大群如蜜蜂一般的古怪虫子，突然显出了身形。

    虫群的飞行速度极快，不过片刻就追上了敌人。

    逃跑的真雷众根本没有多想，直接动用雷电的力量攻击虫群。

    谁知这些虫群在受到攻击之后，就如同连锁反应一般，一个接一个的爆开。

    它们身体之内的绿色汁液有些散播到了空气当中，更多的则粘在了真雷众的义体之上。

    沾染了汁液的真雷众仿佛中毒了一般，不一会儿就倒在地上不住抽搐了起来。

    方形听叶文圣提起过，辰州有两个当地才有的派系。

    其中一个名为巫毒派，这个派系的修士手段诡异。

    不过，他们有一个标志性的特征，那就是驱使毒物。

    巫毒派系修士的能力，很多都需要借助毒物来进行施展。

    现在看来，眼前这人应该就是巫毒派修士没跑了。

    难怪他们不敢尽全力，这种地方派系出身的修士，三方代理人只要想查，简直一找一个准。

    如今为了团灭敌人，反抗军都使出了全力。

    面对这样的攻势，剩下的真雷众基本上不可能逃掉。

    然而，就在双方合力剿杀着逃敌的时候，原本震动不休的海岛突然停了下来。

    原来，那几艘采矿驳船收回了探入地底的机械臂。

    船上的人眼见真雷众溃败，知道大势已去。

    这些人知道真雷众完蛋之后，接下来就该轮到他们了。

    停在原地只能挨刀，所以他们准备驾船逃离这里……

