    在平谷城休息了两天。

    杨锋一声令下。

    八千杨家将整装出发。

    向着最后一个目标狐奴城而去。

    强攻狐奴城是系统给出的最后一个支线任务。

    而张举、张纯就龟缩在狐奴城中。

    无论如何。

    杨锋必须要到狐奴去走一遭。

    不过狐奴可不是平谷能相提并论的。

    近年来。

    张举、张纯把狐奴城当做大本营来苦心经营。

    对狐奴城的城墙反复增高、补强。

    还添加了不少的防御工事。

    把整座狐奴城打造的固若金汤。

    城中又有叛军七、八万人之多。

    以杨家将目前的兵力状况。

    强攻的话必定会损失惨重。

    毕竟先后经过两次和乌桓人的大战。

    杨家将战损减员近两千人。

    以目前八千的兵力硬撼狐奴城。

    除非杨锋是疯了！

    所以在平谷休整的这两天时间中。

    杨锋早早派人给幽州刺史刘虞送去了消息。

    约定于明日合围狐奴，一举歼灭城中的叛军！

    啃硬骨头怎么能直接用牙咬呢？

    当然是需要用刀具的嘛。

    刘虞就是杨锋准备好用来开皮破骨的那把餐刀！

    在幽州的地面上。

    如果说有人最为迫切的想要铲除叛军。

    那一定就是刘虞！

    他毕竟担任着幽州刺史的职务。

    在他自己的地盘上出现叛军。

    他的脸上也不好看呀！

    所以呢。

    哪怕明知道杨锋要把他当做刀来用。

    他也只能捏着鼻子认了。

    心甘情愿的接受了杨锋的条件。

    同意带领幽州军进攻狐奴城的正面。

    吸引城中叛军的注意力。

    为杨锋在狐奴城背面发起进攻创造条件。

    除了刘虞这把刀之外。

    杨锋还另外准备了一把叉子——公孙瓒！

    根据杨修的情报。

    公孙瓒已经率领三千骑兵赶到了狐奴附近。

    别看他这次带来的兵马不多。

    可这三千骑兵尽皆出自白马义从！

    对公孙瓒稍微熟悉一些的人都知道。

    他麾下有一支呼啸往来的精锐轻骑兵。

    每人配备清一色的白义良马。

    统一的骑枪和弩箭。

    其机动性、冲击力、远程打击的能力都是十分出众的。

    唯一的短板就是防御力稍有欠缺。

    不如重骑兵那么抗造。

    在之前数年间和鲜卑、乌桓等异族人的交战中。

    白马义从在公孙瓒的带领下充分发挥出了最大的优势。

    屡屡重创异族入侵者而鲜有败绩。

    杨锋看中的就是这一点。

    所以便已镇北将军、勇毅侯的身份给公孙瓒也发去了一封书信。

    邀请他前来参与狐奴攻坚战。

    张举、张纯躲在坚固的狐奴城中坚守不出。

    杨锋想要开开心心的拿下这一份惠灵顿牛排。

    刀和叉是缺一不可的。

    刘虞这把刀固然必不可少。

    公孙瓒这把叉子也必须到位！

    其实杨锋不是不清楚。

    从公孙瓒的兵力配置来看。

    这家伙大概率是想来打秋风的。

    他想利用白马义从克制乌桓骑兵的特性。

    尽可能的捞取一些好处。

    比如乌桓人的战马、粮草、军资等等。

    要知道乌桓人一路烧杀抢掠而来。

    从大汉百姓的手中的确是抢了不少东西。

    公孙瓒能不眼红？

    只是他并不知道他所看重的东西已经被杨锋捷足先登了。

    别说好处了。

    就连半个乌桓人的影子他都捞不到！

    只有白狼山下堆起老高的两座断头台！

    公孙瓒是怎么想的杨锋并不关心。

    他目前只是中郎将的官职。

    杨锋的官职可比他大了好几级呢！

    又是天子刘宏亲自指定的平叛大军主将。

    还临时允许杨锋使用镇国重器赤霄剑。

    难道公孙瓒还敢以下犯上不成？

    他要是不主动来凑热闹也就罢了。

    既然来了。

    那就必须要接受杨锋的号令！

    连幽州刺史刘虞都要给杨锋足够的面子。

    何况是他公孙瓒？

    若是公孙瓒真的阳奉阴违出工不出力。

    杨锋不介意先狠狠地教训他一顿再说。

    白马义从对付乌桓人还行。

    对付杨家将他们还不够看！

    杨锋只需派出身穿明光重铠的燕云十八骑一个冲锋。

    就能打乱白马义从的阵型。

    然后再以并州狼骑发起突袭。

    霸刀营配合攻击。

    白马义从就得玩儿完！

    要知道并州狼骑可是轻骑兵中的老大！

    霸刀营更是一群专砍战马马腿的暴力货！

    闹呢？

    一日的急行军。

    杨锋率部赶到了狐奴城的背面。

    距离城墙二十里安营扎寨。

    他丝毫没有隐藏行迹的意思。

    一杆“杨家将”的大旗高高在中军营地中竖起。

    保持着对狐奴城内叛军的足够威压。

    当天晚上。

    幽州刺史刘虞和中郎将公孙瓒便各自带领亲随来到了杨家将的营地中。

    毫无疑问。

    明日进行的狐奴攻坚战将由杨锋来主导。

    这是他的官职、爵位所决定的。

    “呵呵，终于见到君侯本尊了，果然是英雄出少年啊！”

    刘虞一进来就热情洋溢的打着招呼。

    被迫成为杨锋手里一把刀的不快丝毫没有表露出来。

    深深地埋藏在了心里。

    刘虞的身边跟着一对孪生兄弟和一个乌桓人打扮的汉人。

    这对孪生兄弟是刘虞手下的两员大将。

    兄长名为鲜于辅，弟弟名鲜于银。

    听姓氏就知道他们身上有着一半的异族血统。

    不过却并非是乌桓或者鲜卑人的。

    而是辽东之东高丽国的血脉。

    另一个乌桓人打扮的人名家阎柔。

    看相貌倒是纯正的汉人。

    他少年时曾经连续被鲜卑、乌桓人俘虏。

    被他认为是生平奇耻大辱。

    于是回到大汉之后就时常穿着乌桓人的服饰来提醒自己。

    不要忘记曾经的屈辱。

    所以他的衣服虽然和乌桓人打扮一模一样。

    但却没有系着狼尾。

    “刺史大人客气了，重光本意是由大人来主导这场战斗的，只是重光受陛下之命前来平叛，便只好硬着头皮在刺史大人面前充大了。”

    杨锋收回了看向阎柔三人的目光。

    笑呵呵的对刘虞说道。

    把这样一个信息传递给了刘虞和未曾开口的公孙瓒：

    我杨锋不是要故意使唤你们的。

    只是天子有命，我也没办法啊！

    刘虞闻言只是笑笑并未多说什么。

    反倒是公孙瓒阴阳怪气的轻哼了一声：

    “哼，勇毅侯是天子钦定的主将，自然是想怎么样就怎么样了！”

    听这话的意思。

    公孙瓒果然是不服气啊！

    杨锋保持着微笑缓缓转头。

    看向了公孙瓒的方向。

