    哗——

    二三十号手拎铁棍的痞子冲过来，围观的人群顿时躲的远远的，没一个再敢凑前。

    老人家也吓坏了，用尽全力推着燕小北，道：“孩子，你们俩赶紧跑，快跑啊！

    这些葫芦我不要了，他们想踩就踩……”

    嘿嘿——

    燕小北冷眼看着乌泱泱的一群痞子，侧头冲老人家道：“这些葫芦，我要了，他们要敢再踩坏一个，我砸碎他们的蛋。”

    山子紧了紧手中接近两米长的大铁棍，呲牙笑道：“小北哥，这要是我自己的话，弄这么多人，还真有点虚……”

    “臭小子，怕了吧？”

    “怕了，就跪地上叫爷爷，赔偿我们俩的医药费，再挨一顿走，这事儿就算完了！”

    俩在老人家面前，磕头如捣蒜的痞子，眼见来了援兵，立刻凶相毕露，狞笑着威胁道。

    “嘿嘿——”

    山子咧嘴，露出两排大白牙，一棍子抡了过去，“马上就要开干了，山爷先拿你俩练练手。”

    嘭！

    嘭——

    两棍子下去，俩痞子顿时惨叫着成了滚地葫芦，这工夫，二十多个痞子也已然冲了过来。

    燕小北和山子唯恐打起来，会波及到老人家，让他找个地方躲起来，哥俩一个拎着铁棍子，一个拳头上缠着铁链子，一言不发的就迎了上去。

    呜~！

    山子身大力不亏，接近两米长的铁棍子在手，加上臂展，抡的呼呼带风，三米之内谁挨上，谁倒霉；

    哎哟哟——

    转瞬间，就有四五个小痞子，被抽趴下。

    操！

    哪儿冒出来的黑大个，咋这么猛，众痞子一看失态不妙，纷纷远离山子，奔着明显‘瘦小’好欺负的燕小北冲了过来。

    Pia!

    当先一个小痞子，手中拎着一个镐把，还没冲到燕小北跟前儿，就见燕小北手臂猛地一扬，随之一挥，缠绕在右手上的铁链子，突然就仿佛一条灵蛇般，一端脱手飞出，狠狠地抽在了小痞子的脸颊上。

    噗！

    一口鲜血喷出，连带着两颗后槽牙，小痞子连叫都没来得及叫，噗通一声栽倒在地。

    哗啦！

    燕小北手一抖，铁链子重新回到了手中，这玩意儿上初中跟镇上的小破毛干仗的时候，就已经玩的贼溜了。

    Pia!

    Pia!

    Pia!

    眨眼间，燕小北抽翻了五个。

    虽说这邪恶小痞子，还有将近二十人，但是照这么打下去，纯粹就是单方面找虐啊！

    “用砖头子，呼！”

    痞子可不傻，眼见近战不行，立刻有心眼多了，哟呵了一声，山子三两步跑到他身后，“呼你妈——”

    呜~！

    一棍子将其放倒在地，其余痞子见状，顿时一哄而散，纷纷将棍棒别在裤腰带上，拎着砖头子聚在一块，朝块头大的山子，来了一阵集火攻击。

    没辙。

    哪怕山子抡圆了手中的铁棍子，奈何他块头实在太大了，几下，身上就挨了好几下。

    所幸，他及时护住了脑袋，要不然非被砸个头破血流不可。

    但。

    即便如此，山子依旧没有后退半步，反而抡圆了铁棍子，一步步朝那群扔砖头子的痞子们逼了过去。

    勇！

    这一幕，看的离得老远围观的吃瓜群众，大气都不敢出一口，这么个干架法，简直前所未闻。

    ！

    不断的有砖头子突破棍影，砸在山子身上，痞子们见有效果，立刻聚集在一起，砖头子朝山子招呼的更起劲儿了。

    燕小北？

    就这么眼睁睁的看着山子，被一块块的砖头子砸的狼狈不堪？

    不！

    痞子们见砖头子攻击起了效果，注意力全部集中在了山子身上，而燕小北则趁机迂回到了这些家伙后边。

    前后夹击。

    一个都别想跑！

    燕小北拎着铁链子，逼近这群扔砖头子的痞子，大声道：“嘿，傻缺们，看这边——”

    几个痞子当即回头。

    呼~！

    铁链子立刻抽了过来，燕小北抽翻一个，旋即一抖手腕子，改横抽为直砸，绷直了的铁链，顿时就像一根长铁棍，径直砸在了第二个小痞子的脑袋上。

    屮！

    这小子啥时候跑后边来的？

    众痞子顿时慌了神，山子趁机前冲，掌中棍迅疾横扫而出，一片四五个被抽翻在地啊。

    这他么，都没正儿八经干起来，就损失了一大半的人手，这俩小崽子也太牲口了，哪儿冒出来的啊！

    “跑！”

    剩余的痞子里，也不知道是谁喊了一声，抱头捂腚开始四散逃窜，这架没法打了！

    太憋屈！

    哗啦——

    燕小北手中铁链子一抖，猛地一甩，顿时缠住了一个痞子的脖颈，用力向后一拽，紧接着一脚蹬出，正中后背。

    呃！

    小痞子岔了气儿，一脑袋扎在了地上，燕小北看都没看他一眼，攥着铁链子开始追人。

    山子就更猛了，活脱脱的就是个人形坦克，所过之处，碾压一切，哥俩这一通配合下来。

    横扫！

    无论是前边那仨，还是后来助威的二三十号痞子，无一例外，全部被燕小北和山子放倒当场。

    这架打的，酣畅淋漓，可让山子过了把瘾，拎着铁棍子冲躺在地上惨哼哼的痞子们道：“都别装死，一个个的捋墙根站好喽。

    有不服气的，可以回去继续叫人，来多少，山爷给你们放趴下多少，这一天天给你们惯的，除了会欺负老人，还他娘的会干点啥？”

    痞子们憋屈啊！

    但是，没人敢动一下，就这么个打法，再叫几十号人来，还得让眼前的黑大个，跟那个看着瘦不拉几的小子，全给放趴下。

    平时，在镇上耀武扬威的痞子们，现在一个个的站在墙根下，滑稽不已，看的围观的吃瓜群众，想笑又不敢笑，好多人差点没憋出内伤来。

    这边，山子正给一帮痞子们训话。

    燕小北则将铁链子扔在一旁，来到躲在角落里的老人面前，笑道：“老爷爷都解决了，现在咱能聊聊葫芦的事儿了嘛？”

    老人看着燕小北，又看了看山子，显然没想到这俩年纪轻轻的娃儿，居然这么能打，一打十都能赢。

    但是。

    所谓，强龙不压地头蛇，老人家始终担心燕小北和山子，会遭到镇上地痞们的报复。

    因此。

    颤巍巍的走到一辆独轮车前，车的左侧用绳子绑着一个硕大的编织袋，老人伸出颤抖的双手，想要去解开绳子。

    燕小北抢先一步，将绳子解开，把编织袋子拎了下来，老人一边示意他打开袋子，一边说道：“孩子，你如果喜欢葫芦的话，这些你要能相中，爷爷就把它们送给你了。”

    闻言。

    燕小北打开编织袋子，顺势抓住一根早已干枯的葫芦藤，往外一拽，好家伙竟然拽出了长长的一串。

    定睛一看。

    燕小北顿时惊呼道：“一藤七葫芦！”

    而且。

    和被镇上的痞子们踩爆的那些葫芦不同，这些葫芦的成色明显更好，质地坚硬，外边圆润光滑，最最注重要的是，每个葫芦上边，分别有着不同的图案。

    飞鸟走兽。

    人物字画。

    不一而足。

    这，这是葫芦画啊！

    ……

