    周博心里咯噔一响，顿时惊醒过来，刚才自己有多失态。

    叶轻雪虽然名义上是自己的妻子，可她有着绝对的强势。

    骨子里的倔强，让自己的权威不允许被别人质疑。

    她怎么可能容忍别人质疑她的话？

    周博一阵后怕，因为自己刚刚的失态而后怕不已。

    如果他真的，惹怒这个强势的女人，很可能比秦秋当初的下场还要惨。

    “轻雪，你能不能也替我想想，好歹，我也是个男人，也有正常的需求……”

    叶博语气立马软下来，这个节骨眼上，他不想惹怒她。

    叶轻雪眉眼向上挑了挑。

    现在，他都这么直白的向自己提要求了？

    “叶博，你在我面前，就不要装得那么可怜，这几年咱们俩相安无事。

    你在外面怎么疯，我从来不管，也请你，不要把主意往我身上打。”

    叶轻雪的话说的很直白，里面的意思再明显不过。

    各玩各的，互不干涉。

    周博怨恨的神色越来越浓，秦秋，一定是他！

    一定是他从中做手脚，在叶轻雪面前说了什么。

    不然，她不可能现在对自己如此冷淡。

    叶轻雪的眼里寒光闪烁，一双冷漠的眸子丝毫没有温度。

    如同毒蛇一般，在叶博身上肆意扫射。

    叶博吓的一个激灵，神色慌张的逃离现场。

    直到叶博离开，叶轻雪拿出手机，拨通电话。

    “马上赶到别墅，将屋里乱糟糟的东西处理干净！”

    说完立马挂断电话。

    这里也没了心思继续待下去。

    叶轻雪嫌弃的看了一眼精心布置的现场，不悦的神色异常明显。

    冷冷的轻哼一声：

    “俗套！”

    说完，头也不回的驱车而去。

    周博在叶轻雪面前，受到很大的刺激。

    离开之后，独自到酒吧买醉。

    “你今天好像情绪很低落呀，这是受什么刺激了？”

    陪酒女上前来套近乎，一脸关切的问道。

    周博几杯烈酒下肚，意识开始模糊。

    陪酒女往枪口上撞，一顿嘘寒问暖。

    周博的内心受到极大的安慰。

    两人之间，一切都发生的那么顺理成章。

    叶轻雪从别墅出来，直接回父母家。

    大晚上的，女儿独自回来。

    父母心里特别心疼。

    “又跟周博吵架了？”

    父亲站在金字塔的顶端，运筹帷幄大半辈子。

    事事尽在他的掌控之中。

    唯独对女儿的婚姻使不上劲。

    这也是唯一让他，最为痛心的事情。

    女儿结婚几年，连个孩子都没有。

    有生之年，不知道他还能不能抱上外孙。

    “爸爸，我的事情你就别操心了！”

    不等父亲再说什么，叶轻雪急忙脱离父亲的视线，回到房间，将门狠狠关上。

    另一边，秦秋来到鑫源工厂，由于身份不一般。

    总裁特助下来工厂督查工作，厂长还算配合。

    “秦特助，你今天过来，具体有什么安排？”

    顾怀柔项目作假的事情瞒的紧，厂长压根没有察觉。

    只是总裁身边的人，这两天总往这里跑，让他多少有些不安。

    总裁以前，从不对这家小工厂盯太紧。

    这次又是因为什么事情？

    “王厂长，这次过来也是受总裁所托，特意过来调查这批货款的去向。”

    秦秋将之前安然，给的账目明细，递给王厂长。

    “这批货，不是早就结清了吗？”

    王厂长很清楚的记得，这批订单正是自己经手的。

    “顾怀柔经手的？”

    秦秋直接问道。

    “我只负责货物，货款的事情，是财务和上级领导经手的，真的出事了？”

    王厂长手心冒汗，一脸不可置信的问道。

    “带我去见财务主管。”

    秦秋冷漠的声音响起，带着无法拒绝之势。

    让王厂长手心直冒冷汗。

    二话不说，直接带着她来财务办公室。

    今天特意跑一趟，秦秋如果不将这件事情调查清楚。

    不能给顾清寒解决麻烦，就不打算回去。

    这种做的模棱两可没有证据的事情，谁都不想跟自己惹上关系。

    能敷衍过去，他们都会打马虎眼。

    财务主管十分热情的同秦秋打招呼，然后将账目全部搬出来。

    不管是不是与订单有关的，都混在里面。

    一般人见了都头疼，谁会耐心的去一个一个翻本子查账。

    早就被这座，大山一样的账目吓跑了。

    一页一页去翻，很少会有人能做到如此。

    “放这里，我来弄，辛苦你了！”

    秦秋丝毫没被眼前的景象吓到，回头对财务主管回了一句，便投入到工作中。

    “不自量力！”

    财务主管在心里嘀咕一句，对秦秋这个小年轻并不看好。

    这个年轻人，小小年纪，就爬到这么高的位置。

    心高气盛，以为什么事情都能解决。

    他在等着看他被自己打脸。

    主管不再停留，一声不吭，转身离开。

    “叮！”

    “系统奖励神级阅览模式，初级，中级，高级，请宿主选择！”

    “高级，肯定是高级啊，废话！”

    秦秋在心里嘀咕一声，立马选择高级选项。

    有了系统的协助，秦秋的查账技能飞速提升。

    一个顶十个，不出两个小时，秦秋就将问题账目找出来。

    一共七十万的空账。

    秦秋冷哼一声，七十万的账目，也能让他们这么费尽心思？

    看来，他们为了捞钱，还真是不择手段。

    什么钱都想要！

    秦秋将问题账本收好，直接来到财务室，丢在这个中年男人面前。

    “这笔账，你经手的？”

    秦秋的话，不容置疑，直接将问题抛到他面前。

    男人咂舌，不免多看了他几眼，果然，这个年轻人有几把刷子。

    不然，怎么会得到总裁的信任？

    只是，今天倒霉的是自己了。

    不过这件事他一分钱好处都没得到，凭什么让他来兜底？

    男人直接供出了幕后主使。

    “我什么都不知道，这是顾主管让我做的，你知道的，她可是总裁的姑姑，她的话，我能不听？”

    刚刚男人的话，全部被秦秋录下来。

    证据确凿，顾怀柔这下没跑了。

    七十万，这个坑，得由她自己来填！

    “大家都是打工的，你要弄清楚，给谁办事，目前的主子是谁，可别效错忠了！”

    秦秋的话意思很明显，这是直接在敲打他。

