
　　当然，即便是实力恢复到了47%，方小悦也没有直奔国王寝宫，而是趁着夜色朝着王室的藏宝库潜过去。

　　在王宫里待了这一周时间，他可不只是蹲在厨房旁边偷吃的，更是借此机会将王宫里里外外侦查了一遍，其中更是跟着那位国王找到了藏宝库所在。

　　没法，那位库雷斯国王陛下大概是害怕自己的藏宝库被人偷了，因而在这一周时间里，专门去检查了两次，并且加强了藏宝库的守卫力量。

　　因而此时那座充当藏宝库的宫殿外面，可是有着一百名黑暗卫士（伪）把守，几乎就和国王寝宫一样的防守力量了。

　　这样也使得接下来的几天时间里，王宫里的黑暗卫士（伪）巡逻次数减少了一些。

　　借着传奇职业破空僧的空间穿梭能力，方小悦连那些黑暗卫士（伪）都没有惊动，轻而易举的出现在藏宝库宫殿之内。

　　但让他有些诧异的是，在进入藏宝库宫殿后，他看到这里摆满了各种各样的金银珠宝。

　　可以这么说，将这里金银珠宝拿出去，足可以买下一座碧湖城邦了。

　　实际上，阿拉德那座被库雷斯国王没收的金山也在这里，一部分已经变成了精致的金器。

　　但这里的金银珠宝让他很是失望，因为在这些金银珠宝身上，他没有感受到任何异常能量的波动，说白了，这些金银珠宝就只是普通的金银珠宝，而不是什么超凡力量的载体。

　　实际上，连青铜油灯都没有看到的事情，他差不多就猜到了这一点。

　　毕竟青铜油灯虽说可以许愿三次，具有无上的神奇效果，但方小悦可不相信库雷斯国王有灯油，能够让青铜油灯恢复到许愿状态。

　　因而国王陛下即知道这青铜油灯的秘密，也不可能将这玩意随身携带，丢在藏宝库里是最好的选择。

　　自己找错地方了？

　　方小悦更不相信那位库雷斯国王的藏宝库就这么点普通玩意。

　　这简直就是对千年王室的侮辱啊！

　　一个王室能够维持千年不倒，在这一千多年的时间里，历代国王陛下会积累多少超凡宝物，是可以想象的，不管怎么说，都不可能连一件都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　但那位国王陛下也不可能为了欺骗自己，没事三更半夜的爬起来到这里弄虚作假。

　　那是一位尊贵的国王，可不是一位演员！

　　习惯了高高在上，作威作福的国王陛下，可不会像那位卡莲拉公主一样会演戏。

　　嗯，卡莲拉公主就是库雷斯国王的次女，也就是将阿拉德骗得倾家荡产，骗走青铜油灯的公主殿下。

　　好吧，方小悦怀疑那盏青铜油灯也可能在卡莲拉公主手里，毕竟国王陛下更多应该是看重阿拉德的财富，而不是一盏没有了用处的油灯！

　　但就这样离开，也不是方小悦的习惯。

　　在藏宝库宫殿里转了一圈，东翻翻，西掀掀，很快方小悦就发现这座藏宝库宫殿的白石地板上骇然用黄金和白银镶嵌了很多神秘的线条图案。

　　这？

　　方小悦看到了一个有点熟悉的图案，随手取出那本青铜书籍，方小悦比对了一下书里的图案，果然不少图案都能够对照上。

　　这就让他有些头痛了。

　　很显然，这藏宝库宫殿里隐藏着一些与法术有关的秘密，但自己又暂时看不懂这本青铜书籍里的内容。

　　难道自己得先将这本青铜书籍学习一番之后，再来探寻藏宝库宫殿里的秘密？

　　说实话，一般人还真没有这个耐烦心。

　　可方小悦这个时候突然想到了一个东西，眼睛一亮，也没有惊动那些在宫殿外守卫的黑暗卫士（伪），悄然一个空间穿梭，离开了王宫。

　　在这个位面里，户籍制度压根就没有建立起来，只要有钱，买一套房子，缴纳相关税费，缴纳人头税，给国王陛下的金库做出贡献，那么你就是这个城邦的人了。

　　方小悦从王宫离开的时候，可没有客气，直接就从藏宝库里取了一些黄金，白银，反正都是国王陛下欠他的，用一点也没什么。

　　因而在碧湖城邦的集市附近，购买了一套小宅子，又在集市里买了一个店面，招了几个伙计之后，方小悦就以商人的名义在碧湖城邦暂时定居了下来。

　　对于商人，碧湖城邦下面那些官吏还是很欢迎的，再加上方小悦将面容伪装了一下，因而也没有人会将他与之前从监狱里逃出去的阿拉德联系在一起。

　　每天，方小悦早上起床后就假模假样的去集市店面转一圈，给伙计们灌灌鸡汤，然后就慢摇慢摆的回到小宅子里，研究黑法术和那本青铜书籍。

　　在研究一段时间之后，方小悦算是了解了一些法术上的东西。

　　简单来说，那本青铜书籍上记录的法术体系便是与黑法术相对于的白法术体系。

　　一盆摆放在窗台上的花，由于宅子前主人忘记浇水，已经开始枯萎，叶子枯黄，花朵凋零，眼看着就要不行了。

　　可方小悦嘴里发出一个类似于卡扎的音之后，又用食指朝着花盆一指，一道淡淡的白光随即便在那盆枯萎的花上亮起，枯萎的花很快就恢复生机，长出了翠绿的叶片，显鲜艳的花朵。

　　这是一个用于恢复生机的白法术，也是青铜书籍里最简单的一个白法术。

　　方小悦用了半个月时间才沟通空气里的魔力，学会了这个白法术。

　　要知道，方小悦的智力属性可是要远远超出正常人类！

　　可这样的超凡智力，放在学习法术上，也用了半个月时间，由此可见，这个位面里的人类想要学习法术的难度有多大。

　　花费数年，十年时间学会一个法术，这样的事情并不奇怪。

　　像方小悦在王之墓葬那片胡杨林里抓住的黑法师，光第一个黑法术就学习了整整三年时间，这还是因为黑法术原本就比白法术易懂易学，还有来自于邪恶力量的加持。

　　不过话说回来，随着方小悦学会了第一个白法术，那么接下来的事情就变得简单了很多。

　　他取出技能数据化表格，将法术这个技能名词填了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第827章、白法术之青铜书免费阅读。https://xs.23sk.com 