
　　江安霖那块臭掉的叉烧，这三年打理着江家的一切，变得比以前更加无耻不要脸了，也更加阴险了。

　　以他的脾气和势力，她一个弱弱的小姑娘，是绝对斗不过她的。

　　最重要的是……

　　江墨北眼神迷恋地望着前方纤细婀娜的身影，又开始有种心在狂跳、血液在沸腾的感觉。

　　“她是我的,是我江墨北的，谁也不能跟我抢。”

　　江安霖那臭小子更不行。

　　这一刻，江墨北单方面，非常霸道地将云渺纳入了自己的领域，不允许任何人窥探。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到自己如今的情况，他迟疑了一下,坚定地往小白楼的方向闪身而去。

　　他一定要尽快回到自己的身体，并且醒过来。

　　这样,他能狠狠地揍江安霖那个不知好歹，身在福中不知福的蠢货。

　　他还能保护她，不让她受到任何伤害。

　　*

　　云渺一脸狐疑地回到屋中，仍旧对于刚才的事情有着怀疑。

　　虽然，按照惯例，这民国时代，应该不会出现什么精怪，但是，谁又能料得准不出意外呢。

　　444看她坐在床边都坐了大半个小时了，还在那里纠结不清，终于忍不住探出了头。

　　【宿主，你这就真的什么也没有发现吗？】

　　“什么意思？”

　　云渺起身将画板重新放进柜子里，又去浴室用香皂好好洗了下手。

　　444一时不知道怎么解释。

　　一个‘鬼’白天晚上都跟在身边，宿主应该不会害怕吧？

　　虽然她在某些时候，就是个完完整整的小恶魔，但是，她毕竟是女孩子。

　　听说女孩子都很害怕这种东西。

　　【跟在你身边的，不是什么妖精啊，也有可能是……你家那位神出鬼没的。】

　　444不太确定她能不能接受,但还是决定暗戳戳地提醒一下。

　　云渺神色一动。

　　她之前竟然完全没想到这上面去。

　　“你刚才在我身边扫描到熟悉的灵量波动了？”

　　444摇了摇头：【我没敢乱动，不过，我瞧着，有一团若隐若现的奇怪能量，一直跟在你身后，还……还跟你同床共枕了。】

　　云渺一脸黑线。

　　想到自己睡得跟猪似的，完全没发现有人，不，有‘鬼’爬上了自己的床，她就心塞。

　　“为什么我的精神力什么也没发现？”

　　如果是昨晚的话，她是仔细用精神力检查过整间屋子的。

　　有能量波动，她不应该发现不了。

　　这个444倒是了解一点。

　　【应该是他比你强，而且，他能制造那种空间领域，所以，他不露出什么马脚的话，你是发现不了他的。】

　　云渺有点哭笑不得。

　　“他这是灵魂出窍了？”

　　还是在这种并不带有特殊能量体系的普通世界，来了个灵魂出窍？

　　444：【应该算是吧，我也不知道怎么回事，可能是他的精神体意识太强大了,在肉体受到巨大的伤害时，精神体自动离开了身体，保存了自己。】

　　云渺：……

　　还能这样？

　　但好像，也说得过去。

　　虽然那机率很小，也不一定就没这可能。

　　人虽然成植物人，但是谁能保证他的精神体就不能活跃了？

　　他的灵魂比她的还要强大，精神海也比她还要广阔。

　　“他运气还挺好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第857章 乖侄儿，叫婶婶（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 