    今夜，太后一句话都没说。

    只有胤垣在怒吼咆哮，以一名撕破脸的‘昏君’做派，将文武大臣们骂了个狗血淋头，更乾纲独断的发号施令，将事情安排了下来。

    满朝文武，无论是乐武这样的外戚，还是朱崇这样的权臣，无比配合的，将胤垣的命令执行落地。

    诸葛氏的行为，突破了底线。

    甚至和诸葛氏应该是天然盟友的文教诸家，都无法接受他们这次的背叛！

    大家本为一体，但是你居然丢下了其他诸家，一家子偷偷摸摸的想要吃独食……无论诸葛氏从哪里的来的底气，无论诸葛氏想要做什么，文教诸家势必要给他们一点颜色看看。

    卢仚、卢旲离开扶摇殿。

    身后，胤垣还在怒吼咆哮：“查，一查到底。诸葛氏在镐京的所有产业，通通没收，通通没收……和诸葛氏有关的所有官员、商贾，全部抓起来，抓起来……没收他们的所有产业，所有产业！”

    “老鱼，这件事情，你亲自去负责……一个铜板都不许拉下，一个铜子儿都不许遗漏！”

    “唔，礼部不可靠了，礼部所有的官员，从上到下，全部撸光……和他们有关的所有人，全部抓起来，先查封他们的家产，然后慢慢严刑拷打。”

    “礼部的空缺职位，先封起来，封起来，不着急填补。”

    “唔，今年五月，有一次科考？大将军，大丞相，这次的科考，你们两个负责，大将军为主考官，大丞相做副考官，事情，就这么定了！”

    卢仚、卢旲步伐沉重，一步一步走下扶摇殿前的台阶。

    走下最后一阶台阶，卢旲转过身，看向了卢仚：“昊剑宫，一直是诸葛氏的自留地。昊剑宫，我们一直怀疑，他们是道门心剑宗的外门势力。”

    卢仚点头：“那就没错了，抓诸葛明明的时候，他身边有昊剑宫的剑士御剑杀人。”

    卢旲微微一笑：“看样子，大家都按捺不住了……嘿，心剑宗自家门人不出手，让昊剑宫做探路石子，这三教秘约，看样子也约束不了多少时间了。”

    “仚哥儿，此行，小心为上！”

    卢仚朝着卢旲点了点头：“您放心罢，大家老老实实行军打仗，谁怕谁？他们就算想要施展什么盘外招，谁怕谁？”

    卢旲放声大笑，用力拍了拍卢仚的肩膀，满意道：“甚好，不愧是释恶师兄认定的，佛门真佛转世，哈哈哈，谁怕谁？”

    皇城南门口，卢仚一声唿哨，跳上了乌云兽，朝懒洋洋等在南门外的青柚三女拱了拱手：“三位，奉天子谕令，我要带兵出征，讨伐谋反的东琦伯……嗯，他身后有昊剑宫撑腰，就是刚刚你们碰过的那些白衣剑士。”

    “有兴趣，一起去热闹热闹么？”

    卢仚向青柚三女发出了正式邀请。

    青柚微微颔首。

    青柠、青柚则是欢天喜地的跳上了自家小叫驴，用力的在驴头上拍了一巴掌：“去，当然去。我们正好见识见识，当今天下剑修，究竟是什么成色。”

    青柠更是拍了拍胸口：“刚刚那几个家伙，实在是弱了一些。希望这次去，能碰到几个高手才好。”

    卢仚点头，微笑，朝鱼癫虎勾了勾手指，向他叮嘱了几声。

    鱼癫虎当即带着一支亲卫朝着天阳公府方向狂奔，卢仚今夜出门，鳄龟行动不便，留在天阳公府。此次出征，卢仚肯定是要将它带上的。

    以鳄龟如今越发庞大的体格，还得专门弄点行具，才能将它带着随军而行。

    一声唿哨，卢仚的全部仪仗，包括胤垣刚刚让人赐下的上百面大纛纷纷竖起，一条条色泽各异的狼尾大纛在夜风中飘荡，卢仚一声令下，数千亲卫簇拥着卢仚，浩浩荡荡的往九曲苑的方向奔去。

    而卢旲，已经带上了两个儿子，绕过皇城，直奔镐京北门。

    之前安平关平乱大军全军覆没，胤垣已经下令让北界城八十万苍狼骑南下听用。这些天，苍狼骑日夜兼程，凭借着苍狼们强悍的耐力，他们如今距离镐京只有不到十日路程。

    卢旲会北上汇合苍狼骑，然后直接从五军府征北军团中调集人马，配合苍狼骑，转道向东，作为主力讨伐东琦伯的叛军。

    而卢仚，则是去了九曲苑，用胤垣的调兵令箭，直接抽调了十万羽林军精锐轻骑，只携带了几日口粮，大队人马浩浩荡荡直出镐京东门。

    卢仚出征，阿虎和百虎堂的兄弟，被他留在了镐京。

    人，都是有私心的。

    卢仚可不敢让自己的心腹兄弟去动辄百万人乱战的战场上拼命，尤其是对方有昊剑宫，更有心剑宗若隐若现的黑手，谁知道这次出征会发生什么事情？

    当今之世，天地灵机崩碎，各大宗门真正的高手不出，最多最多吧，战场能出现烈火境的存在，就算顶天了。

    卢仚自信，他在如今各大宗门的烈火境中，堪称无敌。

    所以，他对自己的安全是不担心的。

    但是阿虎他们万一出了点什么意外，他还不得心痛死？

    将阿虎他们留在镐京，卢仚还有一个用意——他得封天阳公，也有这么久时间了，他的封地什么的，也都有了，但是属于他的家族私军，还是空白。

    他身边可用的力量，只有胤垣送他的三千亲卫。

    区区三千人，根本配不上他如今的爵位，更无法有效维护他的利益。

    反正，这几年卢仚赚了不少钱，加上胤垣赏赐的产业和封地，足以供养一支精锐军队。

    阿虎他们留在镐京，就是要从百虎堂，以及百虎堂成员的亲眷中，选拔一批可靠的人手，充当卢仚家族私军的军官，然后从卢仚的食邑、封地的百姓当中，征召壮丁，组成卢仚的私军军团。

    三十万私军，只要舍得下成本，完全比照禁军、羽林军的规格打造。

    卢仚不缺钱，更不缺功法，还有百虎堂的兄弟做框架，加之天地灵机的恢复，想来这支军团很快就能形成一定的战斗力。

    更不要说，卢仚还有太上北溟仙宗的传承。

    而太上北溟仙宗，可是有‘护法仙兵’的说法，是有配套秘法，让护法仙兵快速成型的。

    脑子里盘算着无数的念头，卢仚带着大队人马直奔东方。

    嘉佑十九年，五月二日。

    卢仚带着十万精锐轻骑出了镐京东门。

    五月五日，卢仚大队人马，来到了镐京城正东的征东团营。

    大胤大将军府之下，有禁军，有五军府。禁军负责拱卫镐京、戍卫州郡，是镇守天下的骨干力量，其核心精义，在于一个‘守’和‘御’。

    而五军府，则划分为中-央军团和四征军团。

    中-央军团规模最庞大，编制最齐整，每一年，都会从大胤各地征召无数壮丁编入新兵队伍，对其展开三年为期的新兵操练。

    三年后，这些新兵基本上都达到了培元境的水准，掌握了一定的征战厮杀的经验后，就会分配给四征军团。

    而征东、征北、征西、征南四大军团，顾名思义，他们不管其他，无论是新兵编训，或者后勤补给等等，都不需要他们操心，四征军团，只管征战厮杀。

    五军府，在大胤开国之初，是一头无比恐怖的战争巨兽。

    只是，一千八百多年来，随着武道不断凋零，大胤对四极大州已经完全失控，四方大州的诸侯们，也已经自成体系，关起门来自己玩自己的。

    随着文教崛起，五军府的四征军团，已经有百来年没正儿八经的打过仗了。

    幸运的是，大胤历任大将军，对军队的把控还比较有力。

    尤其乐武这名外戚大将军上任后，他将军权看成了乐氏一族的身家性命，下了血本拉拢、整顿五军府，十几年时间内，虽然用的手段比较下三滥，但是五军府上下，的确都是乐武的心腹走狗。

    四征军团，无论是兵员额度，还是军械辎重，比起禁军、羽林军固然不如，但是比起文教臣子们掌控的兵部城防军，那是要强出了太多。

    征东团营，就是征东军团的驻地。

    这是镐京东部大平原上，上百座纯军事化的屯兵军城，以及大大小小数千个营寨组成的庞大防线，由五军府东军都督府统管。

    而现任东军都督府大都督，正是大胤上将军乐平。

    四十岁出头的乐平，是乐武同父异母的亲弟弟，正儿八经的乐氏外戚。

    卢仚带来了乐武签发的调兵公文和令牌，乐平很干脆的，直接将征东军团的调动权移交给了卢仚。

    “天阳公，实话实说，俺呢，是个粗人，当年二哥杀狗的时候，俺帮他烧开水、烫狗毛的。行军打仗呢，我是不行的，我这个东军都督府大都督，平日里就是带着兄弟们吃吃喝喝，把兄弟们归拢成一条心。”

    “这东琦伯，狼子野心，他起兵的名义，我听说了……他-娘-的……”乐平压低了声音：“他这是给大姐……给太后脸上抹黑啊，就他那狗一般的儿子齐胂，死了就死了，值得他起兵造反么？”

    “所以，这场仗，关系着我们乐氏的脸面，说得严重点，关系着俺乐家满门老小的生死存亡。”

    “所以，天阳公放心，你只管调动兵马去教训东琦伯，我绝不会给你拉后腿。”

    乐平的身材和乐武几乎是一个模子里印出来一般。

    他很郑重的向卢仚许诺自己一定会全力配合卢仚的作战计划，肥厚的手掌拍得胸膛震天响。

