    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”

    唐俭视死如归的行经，在这一刻深深触动了萧寒的内心！也让他的眼泪再也止不住，顺着脸颊滑落了下来。

    他所热爱的盛世大唐，之所以繁荣昌盛，之所以光耀九州！靠的绝不仅仅是它的兵锋民强，而是它背后，许许多多像唐俭这样的人！

    在面对国家大义时，他们可以毫不犹豫的抛弃高官显爵，抛弃荣华富贵，甚至抛弃自身生命，至亲好友！

    若为国强，虽九死，义不容辞也！

    “喂！”

    看着萧寒久久伫立在原地不动，随行的刘二撇了撇嘴，忍不住用胳膊碰了碰身旁的愣子。

    “干什么？！”被莫名碰到的愣子转头，狠狠瞪了他一眼，低声喝到。

    刘二则神秘兮兮的指了指萧寒，小声说道：“喂，看到没，你家侯爷哭了……”

    愣子闻言，翻了个白眼，没好气的说道：“去去去，我家侯爷那是感情到了，在那里吟诗作赋，你懂个屁！”

    “啥？你说刚刚他那是在吟诗？”刘二听到愣子的话，先是一怔，随即眼睛立刻瞪大了开来。

    拽文，那可是他的一大爱好！可是刚刚他隐约听到的那句，真的也能算诗么？

    “狗厉害生咬，乞丐赶紧避开？这也叫诗？那老子的大刀明晃晃，一砍两头断，岂不也是好诗？”

    刘二翻着眼白，小声的在那里嘀咕，却不料他嘀咕的话，正被小东听到，差点没把读过书的小东气的背过气去。

    “夯货！我家侯爷念得那是苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！是无上的大道理！你家的狗，才缺德带冒烟的咬乞丐！”

    小东咬牙切齿，对着刘二怒目而视！

    他刚刚还为自家侯爷这一句足可列入千古名言的诗句，而感到万分崇敬！

    转眼间却从这夯货的嘴里听到了狗咬乞丐的另类解释，这如何不让人火冒三丈？

    “啊？不是狗啊，乞丐啊！我就说嘛，萧侯这么有文采的人，怎么能写出这样的东西……”

    刘二这时也知道自己会错了意，黝黑的脸庞顿时一红，在讪笑了两声后，又小心的问道：“你刚刚说的什么苟利国家什么的，到底是啥大道理？这句话俺怎么听不懂？”

    “回去问你老师去！”小东瞪了他一眼，没好气的扭过脸。

    刘二挠了挠头：“呃，俺没老师，俺只有师父。”

    “那问你师父去！”

    “咳咳，这好像也不行！先不说俺师父就会耍刀，识的字还没俺识的多！就算他知道，俺也问不了他。”

    “嗯？为啥？”

    “那个，也不为啥！俺觉得，总不能为这么一个问题，就抹了脖子去下面找他吧……”

    “……”望着无比诚恳的刘二，小东一阵无语，实在是不知道该说什么好。

    不过好在这时候，前面的萧寒已经回过神了。

    而且他似乎在刚刚，已经听到了自己与刘二的对话，原本凝重沮丧的表情变得缓和了许多。

    “好了，时间不早了，咱们也走吧。”

    紧了紧衣领，萧寒深吸一口气，不等刘二与小东反应过来，很干脆的拍马前行。

    刚刚，这两人的话其实也提醒了他，人嘛，总要活在当下才行！

    既然自己无法阻止，也不能阻止唐俭！那么就尽最大的努力，让事情朝着自己想要的方向发展就好了！

    深冬的草原空旷而寂寥，高高的天空上，还会时不时飘下雪花，将路途淹没在以片雪白之下。

    所以即使有了熟稔各部落位置的王成带路，萧寒北上的路途依旧走的很不顺利。

    不过好在因为熊开山他们之前的扫荡关系，起码在以朔方城为圆心，周围三百里草原上，已经看不到一个突厥部落了。

    作为萧寒此行的目标，定襄城！其实它距离朔方并不太远，在地图上的直线距离只有五六百里路程。

    但是在两者之间，草原的深处，还横亘着几道高高的山脉。

    萧寒开始时，还想要学李靖直接翻山而过，但这一主意刚刚提出，就被一群人给驳斥的体无完肤。

    那些山岭虽不陡峭，但向来人烟稀少！且不说里面丛生的灌木大树让人寸步难行，就是白雪掩盖下的雪窝子，就能要人命！

    等爬山的时候一脚踩错，别说人了，就连马都能瞬间消失！在这个使节，就是一些有经验的老猎户，也不敢轻易上山！

    好吧，既然不能翻山，那就只能绕行，而这一绕行，就将原本不算太远的路程几乎增加了一倍！

    因为怕在这多出的路程中出什么意外，在决定好路线后的这几日，萧寒一行人基本都在快速的赶路当中度过。

    不过即使这样，他们也曾在中途遇到过好几波突厥人。

    在那些人当中，有住在附近，普通的突厥部落。

    也有从定襄城逃难的突厥贵族。

    甚至还有一些突厥战兵，就是不知道他们是被李靖打败的散兵游勇，还是准备赶去勤王的正规军队。

    起先，萧寒等人遇到突厥人，立刻就会抓紧武器，精神紧绷，做好了随时与之拼杀的准备。

    可他们很快就发现：那些所遇到的突厥人虽然一直用仇视的目光盯着他们，但却始终没有人先上前动手，到了最后，几乎都会选择默默离开。

    当然，这并不是他们怕了萧寒！

    因为那柄象征着死亡的血红萧字大旗，萧寒临行前根本就没带！所以那些人根本就不知道这支类似于使节的奇怪队伍，正是前一阵子让他们谈及色变的魔鬼军队。

    这些人现在之所以会放萧寒他们前行，只是因为他们的王！崇高而勇猛的颉利可汗前些日子颁下旨意：要他们一定与大唐和平相处，起码在来年羊肥马壮前，要和平相处！

    有了这位至高无上的草原王的旨意，这时候哪怕在路上看到仇人大摇大摆的走过，那些突厥人也会咬碎牙忍住！

    如此反复几次，等再与一支人数远超他们的突厥骑兵擦肩而过，察觉到这一点的萧寒终于暂时放下了心。

    之前临出发时准备的手段，看样子也不用使出来了，他们只要安安静静的赶路，不惹事，总会跟柴绍，李靖他们汇合的。

