
　　按理说，放任别国军队在自己的疆域里交战，自己只能看着却无法介入这种事已经足够憋屈了。

　　但一向傲慢的奎尔萨拉斯精灵们这会却面对这种耻辱选择了沉默。

　　就算刨除国仇家恨的因素，就以奎尔萨拉斯的玩具海军的战斗力就让他们完全无法对交战双方的行为表示谴责。

　　不管是戴琳的海军，还是布莱克的海盗，都不是他们能对付的。

　　真是耻辱。

　　“快看！戴琳上将已经把该死的布莱克召唤来的援军舰队冲散了！他即将取得辉煌的胜利。”

　　就在众精灵沉默的时候，一个眼尖的家伙喊了一句。

　　众人看向眼前的魔法投影。

　　确实，布莱克传送来的托尔巴拉德海盗舰队已经在戴琳的穷追猛砍和海上王权号那让人畏惧的火力面前丢盔弃甲。

　　戴琳还在这时候做了“微操”，他自己带着两艘一等战舰继续追击托尔巴拉德海盗把他们赶出战场，剩下的战舰都被他命令改变方向前去援持正在被德拉诺兽人海盗们暴虐屠杀的前锋舰队。

　　上将显然不愿意和布莱克玩残忍的“兑子”游戏，最主要的是，以洛丹伦海军的超强执行力，他真的有可能在前锋舰队覆灭前将他们解救出来。

　　这经典的双线指挥让一群完全不懂海战的精灵法师们误以为联盟海军已经稳占优势，他们甚至开始弹冠相庆。

　　但坐在王座上面容枯槁的太阳王却紧皱着眉头。

　　他感觉到了危机。

　　尽管阿纳斯塔里安对于海战懂的也不多，但这位国王的观察力相当敏锐，他注意到了戴琳正在把联盟海军分拆开去执行不同的任务。

　　这是指挥的艺术没错。

　　但问题是，这种分拆似乎太大胆了。

　　每一支海军编队的数量太少，一旦布莱克再次召唤援军进入海战，戴琳这边就可能会蒙受可怕的损失。

　　于是在冥思苦想之下，太阳王决定“帮一帮”戴琳。

　　他用魔法石联系到了正在海战边缘和夜之子海盗们“菜鸡互啄”的奎尔萨拉斯舰队的指挥官，并向他传达命令：

　　“晨锋将军！我命令你将自己的旗舰向后移动，引诱夜之子海盗远离戴琳上将的主战场，同时将你的二号，三号和六号魔法战舰分出舰队之外，前去支援正在前线苦战的洛丹伦海军前锋！

　　用魔法支援他们，并将可恶的兽人驱逐出交战区！”

　　太阳王的命令很快被奎尔萨拉斯舰队接受，他们开始向后退却，不得不说，在执行命令这一块，精灵海军们是非常合格的。

　　他们的纪律性非常强，而太阳王的想法也是好的，他并不是在“瞎微操”，他看出了戴琳派出的前锋舰队确实需要支援。

　　他做了正确的决定。

　　然而，这个决定落在戴琳和布莱克眼中，却代表着一场灾难性的变故。

　　“见鬼！谁允许那三只船私自脱离主舰队的！”

　　正在追击托尔巴拉德残余海盗的戴琳第一时间发现了奎尔萨拉斯舰队的异动，这让上将气的七窍生烟。

　　他特意将精灵舰队安排在战场外围，就是不想让他们用糟糕的战力来影响主舰队的战术行动。

　　而且奎尔萨拉斯海军虽然菜，但完成列阵和封锁任务没什么问题，戴琳将他们安排在外围的用意是威慑海盗们不得向那个方向突围。

　　简单点说，就像是打群架的时候叫来一个身材魁梧但实力很虚的大哥带上墨镜抱着双臂，露出满是纹身的花臂来试图威慑一下对手。

　　但现在，随着精灵舰队的三艘船脱离本阵，直接导致原本很有威慑力的包围网出现了“缺口”。

　　已经被前锋舰队和海岸火力双重打击的快要原地升天的北海海盗主力一看到这个缺口出现，立刻就如脱缰的野狗一样朝着那边突围过去。

　　这都不需要布莱克下命令。

　　北海海盗王，杰出的女海盗安妮·波恩瞬间抓住了这个战机。

　　“冲！快冲！冲过去和黑皮们汇合，打垮这些白皮！”

　　安妮在激战中手臂受了伤，这会吊着胳膊挥着自己的指挥刀以沙哑的嗓音大喊大叫。

　　她的旗舰安妮女王号以一种野蛮的姿态硬生生撞开眼前拦路的三等战舰，又在两艘幽灵船的保护下带着残存的海盗朝着奎尔萨拉斯舰队猛冲过去。

　　而一直因为无法突破白皮精灵防线而无比郁闷的安纳瑞斯·月郡也罕见的精明了一回，在看到北海海盗朝这边靠近之后，精灵海盗王也感觉到了机会到来。

　　她鲁莽的跳上自己的指挥台，挥舞着加持虚空心智的指挥刀，强行命令夜之子们的奢华战舰展开自杀一样的集群冲击。

　　原本在戴琳指挥下如精密的战争机器一样高速运转的战场因为一个小小的失误立刻变的混乱起来。

　　被上将拆分用来执行不同任务的小股舰队根本没有足够的火力来阻拦住两股海盗的合流，至于前锋舰队的主力...

　　他们这会正在风元素和水元素的斗殴战场里，被一群嗷嗷乱叫的棕皮兽人缠着无法动弹。23sK.com

　　“哈哈哈哈！”

　　逐日岛上的布莱克看到这一幕，笑的嘴巴都快抽抽了。

　　他是真没想到精灵们居然这么给面子，主动把自己的弱点暴露在了布莱克眼前。

　　实际上戴琳和布莱克都知道，就算海盗们吃掉奎尔萨拉斯舰队也不会对主战场造成任何影响，精灵们本就是战场气氛组，属于可有可无的添头。

　　但问题是，士气这个东西是很难捉摸的。

　　这会士气如虹的洛丹伦海军在看到自己的战友被海盗们击溃之后，绝对会给他们的勇气造成可怕的打击。

　　就算是戴琳，也没办法依靠自己来挽回这种士气上的损失。

　　这种规模的海战，说到底除了火力和数量之外，拼的就是一个意志力。

　　“我发誓！我以后再也不会和精灵的海军进行任何合作了，他们根本不属于这片大海，不！他们被这片大海诅咒了...

　　让他们来这里就是个错误。”

　　戴琳痛苦的一拳砸在眼前的栏杆上，他咬着牙说：

　　“我严重怀疑他们已经被布莱克买通了，否则他们不会在这时候执行这么蠢的命令。”

　　“我...”

　　金剑夫人也不知道该说什么好了。

　　她这会为自己同胞的拙劣表现感觉到羞愧，不过戴琳冷静下来之后反而安慰她说：

　　“别怕，这只是个小失误，现在局面还是我们占优，但不能再继续追下去了，我必须回到主战场坐镇，我们还能...嗯？”

　　戴琳的话尚未讲完，他和金剑夫人同时感觉到了奇怪的力量开始在大海之下涌动。

　　上将面色微变，冲到船舷边向下看去，在浑浊的海水中，一个个怪异的黑影正在快速通过，它们在准备上浮。

　　那赫然是一艘艘破破烂烂的海盗船，每一艘之上都挂满了阴沉的藤壶海藻，有的船只甚至已经被深海的苔藓覆盖，还有泥土和鱼类的尸体。

　　一具具腐朽的海盗亡灵们在那破烂的甲板上漫无目的的来回走动，就像是无脑行尸。

　　它们的数量多极了，大大小小的船一眼扫过最少有几十艘，戴琳甚至看到了很多被他亲手击毁的海盗船也在其中。

　　甚至还有一些早就该下地狱的“老熟人”站在那些腐朽的甲板上朝着戴琳不断的比划着肮脏的手势。

　　“海拉的亡灵海盗们来了！”

　　金剑夫人惊呼道：

　　“它们要在这时候加入战场？这会影响到我们的战斗吗？”

　　“影响？肯定会。”

　　上将摇了摇头，又朝着逐日岛的方向扫了一眼，他眯起眼睛，说：

　　“但这或许是好事！传令兵，打旗语！洛丹伦所有战舰立刻后退，与海盗舰队脱离接触准备在我的位置重新集结！

　　不要攻击这些亡灵，那是我们的炮灰！”

　　戴琳的命令迅速被传达，除了被兽人海盗们缠住的前锋舰队无法立刻脱离外，其他战舰都开始边打边退。

　　得益于他们的火力优势和单兵素质，联盟海军的损失并不大。

　　最少比海盗的损失轻微多了。

　　布莱克发现了海面上出现了新的变化。

　　他皱起眉头看着那一艘艘在硝烟升腾的海面上浮现出的死灵和那些奇奇怪怪的幽灵船，他揉着脑袋看了一眼身后的小星星，说：

　　“芬娜回来了吗？”

　　“嗯嗯，她正带着维库盾女和熊战士在陆地上和加里瑟斯与达纳斯·托尔贝恩的骑兵部队交战，她说再给她半个小时，她就能摧毁海岸上的所有炮兵阵地。”

　　小星星一边抓着相机咔咔咔的拍照，记录下这万千亡灵从冰冷海面升起的场景，一边汇报着消息。

　　“很好。”

　　布莱克点了点头，说：

　　“让芬娜抢占阵地后引导麦姆、安妮和安纳瑞斯的残部登陆，戴琳这家伙有备而来，但和海拉的亡灵们打消耗战大可不必，让他们回到海岸附近休整。”

　　说着话，海盗向前抬起手，在波涛翻滚中，属于他的旗舰纳格法尔号破海而出，这一次纳格法尔号也是全状态出现的。

　　在船长的舵盘前，小纳格法尔号和她的小根本好朋友雷施正在那里等待着船长登船，小鱼人和它的鱼人海盗失去了自己的潜水艇，这会也聚集在幽灵船上极其不满的嗷嗷乱叫着。

　　“你一个人去？”

　　小星星看着布莱克走向幽灵船，她抓起布莱克的手，说：

　　“要不我派我的龙帮你？”

　　“不用，都是一群臭鱼烂虾罢了。”

　　布莱克冷笑了一声，看着被鱼人们推出船舱，安置在甲板底座上的潮汐之石以及站在潮汐之石旁边的母牛人玛加萨·潮汐图腾。

　　他活动了一下脖子，说：

　　“我一个人都是给它们面子了。

　　海拉的眼头还是一如既往的糟糕，她找了一群无尽之海上的失败者组成联盟，试图阻碍我开启属于我的时代。

　　但她的联盟最擅长的事却只有失败，简直是我的反义词。

　　啧啧，真是个笑话。”

　　说完，布莱克动作灵巧的跳上了纳格法尔号的甲板，在小纳格法尔脑袋上拍了拍，伸手握住了旋转的舵盘。

　　他叼起烟斗，拿出怀表扫了一眼，又看了看天空，那里有一团造型古怪的“云朵”正在悄悄移动。

　　“来就来了，装什么装？”

　　布莱克吐槽道：

　　“这是害怕被戴琳抓起来猛揍吗？你这胆小怕事的海盗神，就这样还想名扬四海？”

　　他的声音很微小，但在下一刻就得到了回应。

　　“说什么怪话呢？”

　　巨魔海盗神加博亚的冷笑声在布莱克耳边回荡着，他拉长声音说：

　　“自从上次被你羞辱为司机之神后，老加博亚就打定主意再不和你这个坏蛋同行一起玩了，但你遇到事情又得请求强大的加博亚大人的协助...

　　这就是你求人的态度？”

　　“你欠我人情呢，混蛋，说话客气点！”

　　布莱克抬手向前，黑色的纳格法尔号在他的意志下拉起桅杆船帆，又在幽灵海盗们的怪叫声中朝着布满了阴森幽灵船的海面驶去。

　　海盗吐了口烟圈，对加博亚说：

　　“下来帮忙打架，这一次就当你还了我的人情，让那些黑骑士们也下来，我知道他们在你的船上。

　　我以后不欺负他们了。

　　但这一次他们必须给我好好干活！”

　　“你稍等，我把你的消息传达给我的黑骑士朋友们。”

　　加博亚发出给给给的怪笑声，十几秒的沉默之后，海盗神又说到：

　　“黑骑士们表示很愿意帮你，当然不是为了你以后不欺负他们的这个承诺，主要是黑骑士们觉得对面那些幽灵船挺酷的。

　　他们希望能得到几艘棒棒的幽灵船作为自己的舰队主体...”

　　“那就自己下来拿！”

　　布莱克抱怨到：

　　“我又不是他们的父亲，他们也不是我的好大儿，我凭什么还要帮他们把船抢下来？再说了，那可是海拉的船。

　　我实在不想和那个女疯子打交道了。

　　她连玩弄阴谋都是如此的蹩脚，真是让人不忍直视...”

　　“布莱克·肖！”

　　低沉阴戾的呵斥声在这因为大量亡灵出现而导致气息非常阴冷的海面上。

　　那些从波涛之下上浮的幽灵船最中心的位置，在已经彻底被白骨和海藻覆盖的魔鬼鲨鱼号的船头，穿着一身破破烂烂但非常“亡灵朋克”的海盗舰长服的法瑞维尔提着一把骨刀，疯疯癫癫的大喊到：

　　“以海拉的名义，以我死去的儿子与女儿的名义，以失落的血帆海盗的名义，我们要在今日毁灭你！

　　只有你的死亡，才能缓解这片大海的诅咒。

　　来吧。

　　冥狱在呼唤你。”

　　“冥狱都被我炸掉了，你去问问海拉自己敢不敢去那被虚空笼罩之地？”

　　布莱克以轻松的语气回应到：

　　“另外，我要纠正一下你们错误的认知，我可爱的失败者同行们，你们要面对的可不只是我和我的船。

　　还有一名被我请来的‘神’。

　　虽然他比较拉胯比较弱势比较废物，但对付你们这群孤魂野鬼倒也足够了。”

　　说到这里，布莱克以一种贪婪的目光扫过眼前密密麻麻的幽灵船，虽然这些船只都是被海拉临时赋予了死亡力量导致大部分都很拉胯。

　　但其中确实有几艘船非常不错。

　　身为大海盗的布莱克肯定是喜欢捞船游戏的，他甚至在心中又一次感恩海拉陛下如此重情义，反反复复的送东西给他，都让他有些不好意思了。

　　“唰”

　　九名黑骑士被以传送的方式丢到了纳格法尔号的甲板上，他们依然如以往那样穿着自己最好的战甲。

　　这些家伙真奢侈啊，被他们打死的蠢货都不是死在他们拙劣的武技之下，那硬生生是被金币压死的。

　　“喂，我听说你们想要捞到属于自己的幽灵船？”

　　布莱克抓着船长舵，指着前方的亡灵海盗们，对黑骑士们喊到：

　　“那不全是吗？”

　　“看上那艘了就自己去拿，别拘谨，我的炮灰朋友们，今天咱吃‘自助餐’，而且我请客！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，135.什么？冥狱捞船活动复刻了？看我氪爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 