    第1112章酒儿霸气

    “我有多爱你，你会不知道么，笨蛋。”

    林轻轻脸赤红，“你，吃饭吃了一嘴味不许亲我。”

    谢闵慎畅怀笑，“你害羞了。”说完又啄了她的蜜桃唇。

    林轻轻从他腿上坐起来，“我可算知道酒儿的流氓遗传了谁。”

    真的是，一点好的不遗传，谢闵慎身上的缺点学了个遍。

    “我流氓是只对你，谁像那货一样，稍微有点皮囊就帅哥哥的叫个不停，没脸没皮的。”

    说起酒儿，谢闵慎才发现少了个女儿，他问：“诶，咱家那货呢？”

    “你说酒儿是货？”

    谢闵慎主动跳过妻子的质问，他问：“酒儿今天怎么没来？”

    林轻轻：“楼下有人吸引了他注意，不愿意来看你。”

    “切，谁有那么大的魅力……”谢闵慎话音停顿，“季夜在医院？”

    林轻轻点头。

    能有这么大魅力的，只要老四家的儿子陈季夜。

    病房的陈季夜对怀中的小女生起了捉弄心思，他对酒儿说：“你跟我下楼，我给你看样东西。”

    其实，不送东西，酒儿也会跟着小哥哥下楼的。

    陈季夜就这样把小酒儿骗下楼。

    途中遇到了做完检查回来的赵娇儿。

    他漠视娇儿婶婶，主动牵着酒儿小肥爪下楼。

    赵娇儿不怒，反倒是夸陈季夜，“咦，四哥家的小子就是酷啊。”

    秦五：“三哥家的酒儿也真是无脑啊，牵着就走，也不怕被卖了，陈四一家可不是啥好鸟。”

    到了楼下，陈季夜带着酒儿在医院的花园乱走。

    赵娇儿进屋问李藏言，“季夜接受酒儿的追爱了么，我刚看着两个孩子拉着小手手出门谈恋爱了。”

    陈四站在窗户边，拿着望远镜往下看，“藏言，季夜拉着酒儿在后边四处的走动寻找东西，你知道他要干什么不？”

    “你多看一会儿不就知道了。”

    赵娇儿问：“四哥，你们来住院带着望远镜干嘛，莫非还有人想谋害你们？现在是和平社会，没有打打杀杀了。”

    李藏言解释；“青耒担心我在医院无聊，给我拿了所有的设备让我消磨时光。到了医院发现你也在，所以这些玩具都没用上。”

    陈四和秦五好奇心忒大的趴在窗户边往外看。

    “四哥，你让我看看。”

    陈四不撒手，“箱子里还有个狙击枪，上边有一个望远镜，你把那个望远镜卸了自己看。”

    赵娇儿大惊小怪：“藏言，你的玩具还包括枪啊？”

    李藏言习以为常：“没事，枪是真的，子弹是假的。”

    “……”

    秦五是个懒人，他觉得卸了还要安装，干脆不卸，直接抬着一架枪眯着一只眼说：“四哥，我总觉得你儿子不会办好事。”

    俩男人站在一处往楼下望去。

    陈四：“废话，我下的种，会是办好事的人么。”

    两人继续看孩子间的“恋爱”。

    秦五说：“快看四哥，季夜蹲下去了，他掰石头干什么啊。”

    陈四上牙咬着下唇思考，“这小子葫芦里卖的什么药？”

    楼下，中午的人们都畏惧大太阳纷纷躲回去，只有这一对小豆芽背朝太阳弯腰在烈日下搬石头。

    搬来一个没有，搬下一个。

    酒儿蹲下身子也得看着酷帅的小哥哥。

    “小哥哥，你找什么呀？我可以帮你。”

    陈季夜找了个大石头，他一言不发走过去用力搬开。

    女孩子都怕虫子，陈季夜这次定要好好捉弄捉弄狂热粉丝酒儿。

    普通的湿湿虫，酒儿这等女子根本不看在眼中。

    要找就找大的！

    石头搬开，赫然窜出一条N条腿的红身蜈蚣，陈季夜看一眼就浑身起鸡皮疙瘩。

    蜈蚣密密麻麻的N条腿在他眼前晃悠，陈季夜本来是吓唬酒儿的，他只想找一条蚯蚓来吓人，没想要怕人的蜈蚣啊。

    蜈蚣跑的很快，陈季夜看的脸色都白了。

    他定在原地，不敢动弹，嘴唇都吓白了。

    小酒儿迷糊的看看小哥哥，又看看地上乱窜的蜈蚣。

    “哦～别怕小哥哥，酒儿保护你。”她霸气护美男。

    酒儿抬脚，对着乱窜的长条蜈蚣，用力下踩，“啪”的一脚，再双脚发力，“咚”的一声，跺死了。

    她抬起脚检查蜈蚣的尸体。

    发现它还会抽动，酒儿双脚又上去对着蜈蚣蹦，踩，跺，齐用上。

    完事儿后，她蹲下身子近距离的观察，“小哥哥不怕不怕。”

    待它彻底不会动弹，死透气的时候。

    酒儿上手捏起蜈蚣的尸体。

    陈季夜吓得瞪圆眼睛，“你，你你……”

    酒儿竟然敢徒手捏蜈蚣，虽然是死的，但是她，她，她竟然敢捏起来。

    酒儿嘟嘟唇，她可爱的鼓起腮帮子，看着手中的尸体，她仰脸递给陈季夜，“小哥哥，它死了，不怕哦，回家给你泡酒喝。”

    “泡，泡酒？”陈季夜会狂吐不止。

    酒儿欲要将蜈蚣的尸体塞到陈季夜的口袋中，“你站住！”陈季夜对她道。

    “小哥哥，它真的死了伤害不了你。”

    陈季夜伸手打住，他吓的后腿，“酒儿，你听小哥哥的话，快把它扔了。”

    酒儿撅着下唇一副不乐意。“爷爷说这是好东西，扔了就浪费了。”

    被吓到的陈季夜放出重磅炸弹哄孩子，“酒儿，只要你扔了，小哥哥就亲你，还抱你。”

    “啊～”

    保护小哥哥还有这么美的事儿哦。

    酒儿：“小哥哥不要，我要，我要给爷爷。”

    花园里的两个孩子一个吓的脸惨白，一个一脸天真。

    楼上偷窥的两个兄弟，看到酒儿手中的蜈蚣尸体后，隔着老远的距离，他们浑身起鸡皮疙瘩。

    陈四紧张的咽了口口水。

    他能开枪毙死人，却没勇气捏起死了的蜈蚣尸体。

    秦五也震惊小侄女的胆子。

    比天还大，牛逼！

    谢闵慎吃过饭，他抱着雨滴，身边跟着妻子一起去病房看李藏言和赵娇儿。

    进屋后，林轻轻笑问：“酒儿和季夜呢？”

    秦五扛着枪道：“三哥三嫂，酒儿在花园里徒手抓蜈蚣。”

    “什么！”

    夫妻俩相视，下一瞬两人冲出屋子朝楼下的花园跑去。

    蜈蚣的毒液很强，伤害到女儿怎么办。

    雨滴搂着谢闵慎的脖子被抱着跑。

