    

    叶辰看着这群乌合之众，提出了两条路，供他们选择，一条是让他们自废功力再自断一条胳膊方可离开这里；而另外一条路则是一条道走到黑，让他们这群人互相残杀，最后活下来的那个人则可以活着离开。

    顿时，众人在听到叶辰的话之后陷入了犹豫之中，过去一会，众人有了选择，几人面面相觑，眼神之中慢慢变得不善起来，互相警惕地看着周围的人，原本是同门中人在此刻却是变成了仇人，拿着手中的武器警惕地看着原本熟悉的同门，随时准备动手。

    最后，也不知道是谁喊了一声：“杀啊！”

    顿时，火药桶被引燃了，众人没有丝毫的犹豫，纷纷向对手冲了过去，原本都是同门师兄弟的他们，在这一刻却是刀剑相向，没有丝毫的犹豫和手软，用尽自己的全部力气砍向对方。

    叶辰在一旁看得倒是津津有味，对于他们选择后一条路，叶辰早已经预料到了，他们本就是一群江湖恶人，仗着本身的实力为所欲为，无恶不作，又怎会愿意自废功力，并且还要自断胳膊，如果他们真的这样做了，那就等于走上了末路，他们原先为恶之时，可是结下了不少的仇人，如果此刻他们成为废人的话，被仇家找上门之后，那就完全没有活路可走了，所以他们最终不约而同地都是选择了后一条路，那就是互相残杀寻求一条活路。

    其实他们也不是没有想过一同反抗叶辰，但是他们在看到叶辰轻而易举地将他们中厉害的大师兄废掉之后，让他们在见识过叶辰的实力之后，再也不敢有这个想法了。于是最终他们才选择了后一条路。

    叶辰看着他们互相残杀，不断有人倒下，很快所有人都是身上负伤，不过叶辰没有对他们有丝毫的同情，这些人罪大恶极，现在这样也是罪有应得，如果他们一同起来反抗，或许还可以让叶辰对他们刮目相看一眼，但是现在他们却为了活路却是互相残杀，那么他们死也是罪有因得，叶辰是不会对他们产生丝毫的同情。

    叶辰冷眼看着他们互相残杀，很快互相残杀的局面就结束了，最终只剩下了一人。

    叶辰看着这最终存活下来的这个家伙已经是全身是伤，浑身是血，颤颤巍巍地向叶辰走过来，笑着说道：“我活下来了，我活下来了，我可以离开了吧！”

    “不错，恭喜你活下来了，你可以离开了。”叶辰点了点头笑着对他说道。

    “我终于活下来了。”这个家伙也是不容易啊！叶辰放过了他，但是不代表别人会放过他。

    果然不出叶辰所料，在这个家伙刚走出几步之后，就噗通一声倒了下去，永远地闭上了眼睛。

    接着叶辰就看到了阿紫笑吟吟地有了过来，看着叶辰说道：“辰哥哥，我实在没有想到你竟然这么厉害，不费吹灰之力，只是动一动嘴皮子，就可以让他们互相残杀，最后没一个能活着离开的。”

    叶辰听着阿紫的话，那还听不出其中的意思，淡笑着看向阿紫说道：“是吗，好像说的很轻松一般，要不你来试试，要不是你在这里遇到我，或许你早就被他们抓回去了。”

    “说的也是，辰哥哥你可真厉害。语嫣姐姐已经有些等不及了，让我赶紧叫你回去呢！”阿紫被叶辰说破，却没有感到丝毫的不好意思，连忙转移话题。

    “走吧，别愣着了。”叶辰看着阿紫还在那看着她的这一群来抓她回去的同门，不由地提醒道。

    “哦，知道了，我马上走。”说罢阿紫还悄悄地对着躺在地上的大师兄动了一些手脚，不过这一切叶辰都看在眼里，并没有阻止，这群人死有余辜，就算阿紫不动手，那大师兄也活不过今晚。

    叶辰也没有用多长时间，就将大师兄以及那群乌合之众解决了，回来正好看到语嫣有些关切地眼神。

    “辰哥哥，你没事吧？”语嫣虽然知道叶辰一定不会有事，但是仍然不免有些担忧地问道。

    “语嫣，你看我这不是好好的吗？我这么厉害能有什么事啊？”叶辰轻轻地刮了刮语嫣的翘鼻笑着说道。

    “语嫣姐姐，我和你说，辰哥哥可是非常厉害啊，刚才他在对付我大师兄带来的那群乌合之众的时候，根本就没有动手就让他们互相残杀了起来，最后只剩下了一个家伙正好被我收拾了。”一旁的阿紫有也迫不及待地和语嫣讲述起了刚才她看到的那一幕，梅兰竹菊四姐妹也是听的津津有味，美目嫣然地看着自己的这位公子，她们实在是无法想象当时的情景，那该有多么刺激啊！

    语嫣则是笑着点了点头，在她看来自己的辰哥哥理应如此，没有什么可奇怪的。

    叶辰有些忍不了她们那崇拜的眼神，连忙对阿紫说道：“小丫头，你还没和我说清楚，你大师兄他们为何要抓你回去？你得和我们讲清楚情况，不然我是不会带你离开的。”

    “额！”这一下轮到阿紫语塞了，语嫣和梅兰竹菊四姐妹也是带着怀疑的目光看向阿紫。

    一时间，所有人的目光都集中在了阿紫身上。

    “阿紫妹妹，你有什么难处就说出来吧！我们一定会帮你的。”语嫣热心肠地对阿紫说道。

    阿紫看着叶辰和王语嫣等人，思考了许久，终于是决定要说出来了，不过她怕自己说出来原因之后，会让众人反感，于是阿紫看着语嫣说道：“语嫣姐姐，我如果说出原因，你要答应带上我，不要丢下我。”阿紫虽然看起来古灵精怪，对于什么都满不在乎的，其实也是有些害怕被人抛弃，所以才会这样对语嫣说。

    虽然阿紫和语嫣认识没多久，但是她能够感受到，来自于语嫣对她真诚的关心，这是她以前从未感受到过的，语嫣对她的关心触动了她内心的柔软，所以对于语嫣这个大姐姐很在乎，生怕自己被语嫣这个刚认识的姐姐抛弃。

    语嫣听到阿紫的话之后，也是明白了阿紫内心的忧虑，以语嫣善良的性子，又怎会抛弃阿紫呢！

    于是，语嫣握住阿紫的小手，认真地看着阿紫保证道：“阿紫妹妹，你就放心吧！我一定不会抛弃你的，我们大家都不会抛弃你的。你就说出你来到这里的原因，又是为何会被人追杀，这样我们也好帮助你。”

    “嗯嗯，谢谢你，语嫣姐姐！”阿紫在面对语嫣的真诚，那担忧地心也是放心了下来。        

