
　　精神空间中，族宗与吸血魔蛛皇的虚影对峙在了一起。

　　吸血魔蛛皇露出诧异的神色，冷笑道：“小子，没想到你居然能够进来这里，倒是厉害，不过可惜，本皇哪怕只是一缕残魂，精神力也不比你们人类封号斗罗差.....更别提你一个小小的魂帝了。”

　　族宗同样发出冷笑，“是嘛？那为什么你会死在我这小小的魂帝....哦不，当时我还不是魂帝，为什么你会死在我这小小的魂王手里。”

　　“你.....找死”一边说着，吸血魔蛛皇虚影凝聚出两只血色蛛矛，急速冲向族宗。

　　“是吗？”族宗淡淡一笑，神色如常，背后同样冒出须佐能乎的虚影，这还是他当初四十级，越级吸收万年青眼蛟龙魂环时发现的，他的精神力在精神空间可以具现化，而具现化出来的样子正是宇智波鼬的须佐能乎。

　　看着眼前突然出现的须佐能乎，吸血魔蛛皇残魂大吃一惊，那不是曾经挡住过自己绝招吸血魔刺的东西吗？

　　吃惊过后，吸血魔蛛皇也就变得毫不在意了，在它的印象中，须佐能乎也就防御厉害，只要不碰到那面盾牌，对它根本造成不了任何威胁，何况这里还是它的主场。

　　想到这，吸血魔蛛皇的冲刺速度更快了，并且直接凝聚出其余四只蛛矛，攻击须佐能乎的背后，打算先让族宗首尾不能相顾，然后一举吞噬对方，让他做自己的奴仆。

　　就在吸血魔蛛皇即将靠近须佐能乎时，族宗控制须佐能乎释放出十拳剑，向后猛地一刺，有着写轮眼和见闻色的预判，族宗轻易就感知到了吸血魔蛛皇残魂的攻击轨迹，并刺中了它。

　　“这....这是什么东西...........啊........”吸血魔蛛皇残魂惨叫出声。

　　族宗淡漠道：“这是十拳剑，能将所击刺之人释放入醉梦般的幻术世界，亦有将其永久封入的力量，你是第一个被封印的对象，永别了吸血魔蛛皇。”

　　“啊.....本皇不甘心。”

　　话音刚落，吸血魔蛛皇被永久封印进了醉梦世界。

　　与此同时，外界族宗的身体也在发生着变化。

　　原本弥漫在周身的血红色光芒开始往头顶汇聚，最后流入族宗的双眼之中。

　　不单如此，族宗的魂力也在飞速提升着，六十五级、六十五级半、六十六级、六十六级半、六十七级，一直停留在六十七级方才停下。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至六十六级，偷取机会增加一次】

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至六十七级，偷取机会增加一次】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗缓缓睁开双眼，嘴角微翘，勾勒出诡异的弧度，忍不住大笑出声，“哈哈哈.......这次赚大发了。”

　　这块十万年吸血魔蛛皇头部魂骨可以说给族宗的实力带来了质的飞跃。不但为他增加了两级魂力，还给他带来了另外一个巨大的好处。

　　首先，给他带来了第一个附带技能，免疫精神攻击。这个看来有些鸡肋，因为族宗的精神力在魂王时期就达到了普通封号斗罗级别，如今突破魂帝，恐怕独孤博那种九十二级封号斗罗精神力都不见得有自己强大。

　　第二个能力就有些变态了，那就是这块十万年吸血魔蛛皇头部魂骨因为里面吸血魔蛛皇的残魂被须佐能乎封印，使魂骨与第二武魂写轮眼相融合了。为族宗打开了新世界的大门，再度开启了万花筒写轮眼，而且还是永恒万花筒写轮眼。

　　以往族宗因为吸收仙品仙草望穿秋水露短暂开启了万花筒写轮眼，如今吸收完这块头部魂骨，瞳力仿佛拥有了载体般，源源不断，只要精神力与魂力没有消耗完，那么他就可以无限制的开启万花筒写轮眼。

　　由于族宗的第二武魂写轮眼还没有附加魂环，所以并没有获得新的魂技，但却保留了宇智波鼬万花筒写轮眼原有的三个能力，不灭黑炎“天照”、强力幻术“月读”，以及天照与月读相结合所衍射出来的第三种能力，须佐能乎。

　　族宗粗略的感知了一下，天照与月读消耗的魂力微乎及微，但却会消耗大量精神力，每次使用任意一种大概会消耗现在的三分之一精神力。

　　而须佐能乎恰恰相反，消耗的精神力微乎及微，魂力消耗却特别大。

　　族宗计算了一下，以目前六十七级魂力，须佐能乎初始形态大概可以开启半天，也就是六个时辰；第一形态可以开启三个时辰；第二形态一个时辰；第三形态半个时辰；第四形态只能坚持十分钟；再往上第五形态，也就是完全体，一开，估计连一秒都坚持不住，就拉了裤里了。天籁小说网

　　但就算如此，仅凭第二形态，无需披上乌天狗铠甲，就可以施展出的八咫镜、十拳剑、八坂琼勾玉三神器，足以让族宗利于不败之地了，打不赢完全可以跑嘛！

　　如果仅仅只是如此的话，族宗还不会那么震惊，因为哪怕现在无法开启永恒万花筒写轮眼，日后第二魂环获取到十万年魂环后照样可以开启。

　　真正让族宗震惊的是，现在他可以在使用第一武魂极炎蓝银皇的同时，以这块十万年吸血魔蛛皇头部魂骨为媒介，开启万花筒写轮眼施展月读、天照、须佐能乎三大技能。为他解决了不能同时使用两个武魂的问题。

　　当然，日后第二武魂万花筒写轮眼获取魂环后，还能不能同时使用，那就不知道了。（ps：本书仅采用斗罗大陆第一步设定，魂灵之类的不会涉入。）

　　“系统，查看一下我的个人面板”

　　【滴，系统面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：15岁

　　武魂：极炎蓝银皇/永恒万花筒写轮眼

　　魂力等级：六十七级

　　系统仓库：纳米战甲×1、长生药×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：8

　　仇恨点：80400点

　　偷取世界：斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　“上次偷取完魂力还是五十九级，如今魂力提升到了六十七级，增加了八次，还不错，不过现在这些次数还是先留着吧。现在距离与小舞、小猫咪他们约定的两年之期还有一年零八个月，我先去陪东儿两个月，然后再去趟杀戮之都。”

　　将蓝银皇藤蔓收入体内，族宗打开堵住洞口的巨石，走出山洞。

　　这一刻，他感觉世界通透了许多，可以任意使用须佐能乎的感觉没有比这更奇妙的了。

　　ps：第四更，推荐票，月票，有的话还有第五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十九章 永恒万花筒写轮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 