    好在，众人没有等到天黑。

    香菱对于食材的追求，众人是在蒙德见过的，对于她时不时就要跑出去寻找各种食材的做法，身为香菱父亲的卯师傅早已习惯了。

    也该庆幸，璃月港的附近其实就有绝云椒椒的踪迹，卯师傅用了两个小时，终于带着香菱和锅巴回来了。

    刚回到万民堂的香菱还十分惊愕，毕竟她是一点消息都没有得知，但在看到林雨众人的身影之后，就真的确认了。

    “林大哥！荧姐姐，还有小派蒙，你们什么时候来璃月的，都不告诉我一声，害得我还在山上寻找食材。”

    香菱身上灰扑扑的，明显是翻山越岭之后的痕迹。

    由于回来的急，连小脸上的灰尘都没有注意。

    “我们也是刚到不久，万民堂的名气如同其菜肴的香气一般名享璃月，自然是不可不来，不过没想到，你父亲居然直接跑出去找你了。”

    林雨开口，有些无奈，实际上香菱在不在都不影响。

    众人赶了那么久的路，早已经饥肠辘辘，只为了吃上一口最地道的璃月美食而已。

    然而，卯师傅却哈哈大笑。

    “没事，不打紧，不打紧，店里还有伙计，即使我不在，他们也能照顾好食客的。”卯师傅摸了摸头，很洒脱的回答道。

    只是他没有注意，几人那幽怨的眼神。

    “哦对了，这是锅巴，我之前告诉过你们的，锅巴，这是林雨大哥，荧姐姐，还有派蒙，都是很好相处的人哦，还有这位，是，是.......？”

    香菱目光疑惑地看向钟离，钟离轻声开口：“称呼我为钟离就好了。”

    香菱点了点头，大声回复到：“钟离先生！”

    只是她没有注意到，原本躲在她身后的锅巴，已经站了出来，对着众人，特别是林雨和钟离挥手。

    林雨一早就认出了锅巴，即使提醒又缩小了，但与记忆中一模一样的姿态，让他忍不住鼻子一酸。

    钟离也是如此，但已经经历过几千年岁月折磨的他，早已不将喜怒轻易的展现出来，但面对锅巴，他仍然是忍不住泛起涟漪。

    “是你呀，久违了，老友。”

    钟离与林雨一同轻声开口，这道声音，只有锅巴可以听清楚。

    这让原本正在打招呼的锅巴不禁一愣，眼睛咪得像月牙一般，语气之中也带着欢悦。

    林雨忍不住，蹲下身子，摸了摸锅巴的头。

    还是千年前的触感，只是通过感应，林雨察觉到，锅巴体内的神力几乎全部消散，这也就是说，如果没有遇到香菱，锅巴可能会在山林里一直待到消散。

    “回来就好，回来就好。”

    林雨轻声念叨着，岁月仿佛通过时间来到现世。

    远方夕阳折射出绝美的日落，落在一人一熊身上，众人望过去，不禁愣住了。

    在林雨的身后，出现了特别的一幕。

    意气风发的人皇挥舞着战旗，巨熊站在他的身边朝着未知怒吼，在他俩的身后，一名身穿白衣龙服的男子低着头，脑袋被宽帽笼罩着。

    “帝君？”

    “人皇？”

    “林雨？”

    三道不同的声音，卯师傅是第一个开口的，而温迪则是第二个，荧是第三个。

    然而，那只不过是一个晃神而已，当众人回过神来，钟离站在林雨的身边，双手端着，低头看着锅巴，林雨蹲在原地，温柔的抚摸着锅巴，锅巴也没有拒绝，反而是十分亲切。

    就在众人以为自己看到的是幻觉时，万民堂内传来香菱的声音。

    “老爹！你再不来帮忙，我就要累死了！”

    香菱的声音把卯师傅吓了一跳，但随即立马冲进了厨房之中。

    一般情况而言，能下馆子的都是家境不错的，尽管万民堂生意不错，但也不至于从早忙到晚，特别是接近晚上了，大部分人都会选择回家。

    毕竟忙了一天，总要和老婆孩子亲切亲切，总不能自己一个人下馆子，费钱不说，家里人还可能不高兴。

    因此，大概在忙了一个多小时之后，万民堂的生意也开始冷清起来。

    而钟离等人则没有离开，毕竟说好了要在万民堂吃饭的。

    香菱早就迫不及待要给大家露一手了。

    当夜色彻底笼罩璃月港，天边逐渐开始是升起一轮明月之后，浓烈的香味便从万民堂之中传了出来。

    “这，就是我为大家精心准备的盛宴了，林雨大哥你们随便吃，如果能提供一些建议那更好了。”香菱端着最后一盘菜，走到众人身前。

    她知道林雨厨艺非凡，毕竟能将一块最普通的肉排都变得无比美味，这已经不是普通厨子能做到的了。

    林雨面对眼前缤纷缭乱的菜品，也忍不住点了点头。

    以前马科修斯还在的时候，林雨最喜欢和祂待在一起研究菜品，一来是两者都特别喜欢美食，二来当时战乱也不可能一战打几百年。

    实际上，乱世乱世，只是说整个时代的局面很乱而已，并不是说我开辟了城池，接下来就会遭受无穷无尽的打击。

    能够威胁到璃月本土的战争几乎没有，三君没有，但两大巨头的存在也足以令当时整个璃月地区的魔神掂量掂量。

    所以说，乱世之中实力才是最重要的。

    自璃月建立一来，基本上就没遭受过能打到本土的战争，大部分时间都是不断外派征伐，本土的平静基本没有断过。

    对于这一次聚餐，众人很明显是非常开心的，林雨拿出了晨曦酒庄出产的蒲公英酒，巴巴托斯直呼内行。

    就连锅巴，吃到激动的时候，也忍不住翻跟头，迎来众人的一片喝彩声。

    离了万民堂，钟离带着众人前往璃月的酒店下榻。

    林雨刚刚回来，也没有什么准备，就算要长住，买房什么的也要考虑考虑。

    毕竟璃月港的物价也不低，买房这件事，搁那都不是一件小事。

    好在钟离慷慨大方，老弟回来这不得安排的妥妥当当的？

    当即表示，林雨看上了什么地方，随便跟他说，他都可以买下来。

    可不是么，整个璃月都是岩王帝君的。

