
　　“王大民，王大民在哪？”

　　风驰电掣的秦洛昇赶到，左手嗜血，右手盘龙离水，一通猛砍，一边杀一边进，同时高声叫喊。

　　“队长在前面，他被包围了，快，勇士，求求你救救队长！”

　　旁边一个民兵用力的砍杀掉与他对峙的魔物，杵着刀，大力的喘气，汗如雨下，明显体力和精力都已经到达了极限，但他没有在意自己，而是焦急的向秦洛昇求救。

　　“好！”

　　秦洛昇用力劈出一剑，盘龙离水的超高攻击，幸运的触发暴击，直接将一个魔化怪物给秒掉，解除了这个力竭的民兵之危，然后朝着他指的方向，狂突猛进。

　　砍！

　　砍！

　　砍！

　　在外围的魔化怪物都是弱鸡，根本无力抵挡如今手持双剑的秦洛昇，如同疾风骤雨般的猛攻！

　　很快，一条血路杀了出来！

　　事关技能和等级，以及村长的好感度，甚至有可能会影响到大祭祀那边的任务，秦洛昇不敢大意，已经竭尽他所能的最快速度了！

　　然而，怪物实在太多了！

　　增幅技能他用了，狂暴药剂他磕了，依旧不够！

　　即便属性全面碾压，可这些家伙的生命值太厚，又成群结队，短时间内，很难清理干净！

　　“艹！”

　　杀了一波，又一波的怪物挡在了前面！

　　五分钟过去了，惨死在手里的魔化怪物至少有了二三十只，但他只前进了不到十米！

　　太多了！

　　太密集了！

　　“不能这样下去了！”

　　秦洛昇焦急万分，很想用禁咒卷轴，却又害怕误伤，进退两难。

　　想要突围，常规办法根本不行，唯有兵行险着！

　　“拼了！”天籁小说网

　　踌躇数秒，秦洛昇终于狠下心来，将【恶魔的血祭】拿出！

　　看着这外表平平无奇，浑身却散发出难以言喻的邪恶，好似里面真的沉睡着一头恶魔的可怕耳环，他深呼吸一口气，将其佩戴上！

　　顿时！

　　一股极致的戾气从内心升腾而起，直冲大脑！

　　杀！

　　杀！

　　杀！

　　秦洛昇双眼瞬间变得血红一片，狂暴的杀意根本无法抑制！

　　渴望鲜血！

　　渴望杀戮！

　　渴望毁灭！

　　此刻的他，形态未变，但心，已如恶魔！

　　意志被影响，精神被荼毒！

　　可怪异的是，他很清醒，并没有迷失自我，也没有丧失理智！

　　就像是心理的阴暗面被无限的放大，尤其是杀戮的欲望，更是不断的急速高涨着！

　　强忍着将周围一切生命屠戮殆尽的冲动，秦洛昇快速的拉开属性栏——

　　人物：泣魂

　　等级：LV10

　　职业：战士

　　天赋：众星之主

　　声望：3750

　　势力：无

　　金钱：0金85银23铜

　　基本属性：力量235，体质152，敏捷140，精神250

　　特殊属性：幸运0，魅力MAX，悟性0，韧性10，专注0

　　生命值：12989/12989

　　魔法值：13514/13514

　　物理攻击：左手886，右手1415

　　魔法攻击：463

　　物理防御：365

　　魔法防御：36

　　速度：203

　　闪避：45%

　　暴击：55%

　　元素抗性：水20%；火0%；风0%；雷0%；土0%；光0%；暗0%；毒0%

　　技能：略……

　　好强！

　　“这是我？”

　　秦洛昇愕然的瞪大双眼。

　　这和前一次的属性对比，简直天壤之别！

　　也难怪！

　　天赋升级，再加上水脉灵珠，幻灵彩带和盘龙离水的增幅，有这变态的属性，可以理解！

　　若非【恶魔的血祭】削减了一部分属性，面板看上去还要强！

　　“来，让我看看与恶魔的交易，究竟会给我带来多么恐怖的能力！”

　　秦洛昇一脸亢奋，扭曲的面庞看上去极度狰狞，形如一个疯子！

　　“启动，恶魔的血祭！”

　　“选项①！”

　　“消耗生命值5000点！”

　　嗡……

　　纯黑的能量随着秦洛昇的命令，快速的从右耳上的【恶魔的血祭】中溢出，短短1秒，就将他包围。

　　“啊……”

　　难以的剧痛突兀出现！

　　这些纯正的黑暗能量，顺着身体的每一个毛孔钻入，粗暴且狂野！

　　最为原始的硬塞，带来的就是每一个毛孔好像被尖锐的针，狠狠的扎，用力的扎，而且因为精神过度亢奋，导致感官放大，变得更加清醒的同时，痛觉亦随之增强。

　　秦洛昇何时接触过这等程度的痛楚？

　　简直就是酷刑！

　　可是！

　　不管痛楚如何升级，变得更加剧烈，他就是不晕，反而被恶魔的血祭弄得越来越清醒！

　　不知过了多久，黑色能量终于全部没入体内，剧痛也如潮水般退却，系统的提示音瞬息而至！

　　“叮，恶魔的血祭使用成功，你的物理攻击和魔法攻击增加5000点，你的生命值变更为7989/7989！”

　　哦！

　　这还真是美好啊！

　　一番折磨后，秦洛昇好像觉醒了什么奇怪的属性！

　　他伸出舌头，舔了舔刚才因为剧痛而咬破的嘴唇，鲜血淌舌，那腥味十足的味道，让他的戾气再度飙升！

　　“来，杂碎们，让我看看，你们现在能不能继续挡老子的路！”

　　左手持剑【嗜血】，当前攻击5886！

　　右手持剑【盘龙离水】，当前攻击6415！

　　秦洛昇笑了！

　　-12448！

　　-11586！

　　-5741！

　　-12448！

　　-6210！

　　……

　　硕大的伤害数字频频浮现！

　　众多魔化怪物，根本无一合之敌！

　　一路砍杀！

　　一剑一个！

　　所向披靡！

　　“鲜血！”

　　“杀戮！”

　　“毁灭！”

　　“滋味，竟是如此美好！”

　　上百米的距离！

　　数以百计的魔化怪物！

　　在极尽变态的增幅下，秦洛昇只用了三分钟，就将所有魔化怪物屠戮殆尽，并冲到了最前沿！

　　“你是谁？”

　　众多被包围的民兵NPC，呆呆的看着突然杀到的秦洛昇，一阵胆寒！

　　正是这个犹如魔王般的男人，刚刚以不可思议的速度，摧枯拉朽的歼灭了周围所有魔化怪物。

　　“你……你……你不要过来！”

　　魔王一步一步走了过来，民兵们内心深处的恐惧，仿佛被什么东西激活了一样。

　　惜命自保的本能，驱使着他们不由自主的抬起了手，将兵器，对准了那个刚刚救了他们的男人！

　　“暂时安全了吗？”

　　没有理会浑身哆嗦，冷汗狂飙，连站都站不稳的一众民兵，秦洛昇抬头，朝着四周扫视了一番，确定了真的没有了怪物，这才强忍住内心的杀戮欲望，想要将眼前这群NPC也宰掉的冲动，以极大的毅力，终结了恶魔的血祭。

　　云消雨散！

　　恶魔的力量急速消退！

　　秦洛昇眼前一花，身体和精神瞬间反馈回来的疲惫感，让他差点站立不稳，摔倒在地。

　　“难怪增幅如此变态，这后遗症，也太大了！”

　　强忍着眩晕感，秦洛昇大力的拍了拍脸颊，努力让自己清醒了一点。

　　抬头，看着神色满是戒备的民兵们，他开口问：“王大民呢，你们谁知道王大民在哪？”

　　他很着急！

　　千辛万苦的赶到这里，甚至不惜与恶魔交易，弄成现在这副虚弱至极的模样，要是任务目标挂了，那简直想死的心都有！

　　王大民，你可千万要挺住啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第55章：恶魔的力量，癫狂的杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 