    宋杳听到动静，顾不得合不合适，直接跑了出来。

    宋昭眉眼弯弯，“阿姐，这些都是妹妹给你的添妆哦。”

    宋杳怔忡。

    段夫人面容黢黑，几乎拧碎了手帕，阴阳怪气，“哎哟，还一百八十抬嫁妆呢。不会为了充场面，特地用空箱子来搪塞吧，要么就是装一堆残次品，也不嫌寒掺！”

    她可不信国色生香老板那么大方，便是亲生的骨肉也做不到这种境地吧。

    定是装样子。

    苏烈哂笑，“身为世家夫人，段夫人怎么比市井泼妇眼界还浅？这些嫁妆可都是以国色天香的名义添入，是要同宋大姑娘送去夫家一一入库的，若有半分问题，丢的便是我们三家人的面，往后我们国色生香还要不要做生意了？”

    段夫人臊得满面通红。

    宋昭莞尔，“今日我姐姐大喜，独乐乐不如众乐乐，便打开箱子与众人一同观赏，当是沾喜气了。”

    苏烈一声令下。

    箱子们从前到后的打开，不说后边一望无际看不到的。

    光是肉眼能看到的箱子里，全都装满了金银珠宝，珠宝首饰，古董字画，绫罗绸缎，以及真金白银……

    几乎闪瞎众人的双眼！

    好家伙，真他妈的好家伙！

    四面八方传来倒抽气的声音。

    这才是真正的十里红妆啊，凭着这些嫁妆，足够吃香喝辣，穿金戴银，奢侈的过几辈子了！

    娶宋家的姑娘，简直赚翻了！

    瞬间，跟这一百八十八抬嫁妆比起来，段家拿来的三十八抬聘礼，简直就跟一坨屎似的。

    此起彼伏的嘲笑声响起，段夫人几乎咬碎银牙！

    国色生香的老板是傻子不成？

    这些大宝贝，白送给毫无干系的外人！

    “阿姐可还喜欢？”宋昭握住宋杳的手，露出一口可爱的白糯小牙。

    依稀间，还能看到几分儿时稚嫩的模样，那会的宋昭，还是跟在姐姐屁股后面卖萌讨乖。

    可如今，她却为姐姐送了十里红妆，给足了姐姐一生体面。

    “小妹，我不能要。”宋杳强忍着泪流，摇头拒绝。

    妹妹的心意她收到了，可这些太昂贵了，她是做姐姐的，怎么可以要妹妹这些天价嫁妆。

    妹妹将来也要出嫁，这些该是属于妹妹的体面。

    “阿姐，你必须拿着，这是妹妹的心意。”

    宋昭踮起脚尖，将喜帕重新盖到了宋杳头上，甜脆脆的说，“你是我最好的阿姐，本应该值得最好的一切呀。”

    宋杳的一颗心，仿佛坠入火炉，烫的眼泪翻滚。

    曾经被她捧在手心里的妹妹，终究是长大了。

    宋禀可得意了，双手叉腰，“看到了没？老子这有一百八十八抬嫁妆，你们那三十八抬打发叫花子呢！趁早滚去跟街边叫花子提亲吧！”

    段夫人气的发抖。

    段云绥沉稳盯向宋昭，“我今日既来提亲，就不会轻言放弃。如果你不同意嫁给我，今日宋杳也别想在吉时顺利出嫁！”

    宋禀气笑了，“咋滴？你个毛都没长齐的臭小子还想跟本将军战斗不成？”

    段云绥漫不经心，“宋将军当然可以调动军队，不过此事闹大，圣上便会知道，你宋家拒绝我的提亲，便会觉得是你们宋家不满足，因此怀疑你们是不是看上了高门。凭圣上的脾气，指不定直接为我与昭昭妹妹赐婚。”

    段云绥今日敢来，就是掐准这点，强行逼宫。

    他不怕宋家反抗，就怕宋家不反抗。

    闻言，宋家人面色惊变，被无耻的差点跳起来砍人。

    蓦的，军哨声雷霆而响，闻及色变。

