
    宋青瓷感觉到自己的心跳在开始加快，她想到了那天晚上跟叶秋之间的坦诚相见，那是她的第一次，可是该不会这么巧吧，一次就中标了？

    现在她的心情变得很乱起来，再怎么说她之前还是一个从来没有碰过男人的黄花大闺女，而且刚刚成为女人不久，心里面根本就没有做好当妈妈的准备。

    甚至在她以前对自己未来的计划当中，也是放在了三四年之后才会要孩子的。

    宋青瓷现在心里面很乱，但是表面上还是装作若无其事的样子，只是走路的速度有些加快，低着头看着高跟鞋的鞋尖，不知道在想些什么。

    “青瓷，你没事吧？”

    龙姬摆动她那双修长结实的měituǐ，快步跟上了去。

    “没事，我想起来有点事情，若兰姐，今天就不陪你了。”宋青瓷摇摇头。

    “那好吧。”龙姬点点头，目送宋青瓷上了她那辆保时捷911离开，然后柳眉一挑，拿出手机想要拨通叶秋的电话。

    “现在他是跟芳华姐在一起。”

    龙姬想了想还是收起了手机，咬了咬嘴唇，有些恼怒道：“给你点时间，早晚找你算账。”

    说完她那道xìnggǎn惹火的身影，不久就消失在了街上。

    ……

    离开云家后。

    云芳华没有去选择乘车，而是走在大街上，二十多年来她从来没有这一刻感觉到那么qīngsōngguò。

    叶秋则是跟在她的旁边，没有开口说话，现在也许给云芳华一些时间自己思考最好。

    良久。

    两个人不知不觉走到了一处热闹的商业街上，嘈杂的声音传来。

    云芳华才回过神来，抬头一看见到叶秋一直都跟在自己身边，嘴角露出一丝妩媚的笑容：“陪我逛街怎么样？”

    叶秋当然没有意见，点了点头笑道：“接下来24小时，你想要做什么就做什么。”

    云芳华之前也听到叶秋跟她哥哥说的话，知道他们很可能是要去国外执行任务，嘴角一抿，也没有多说什么，很自然地伸出双手抱住了叶秋的胳膊。

    云芳华的身材自然不用多说，曲线曼妙之极，只要是在商业街上的měinǚ看到后，都是嫉妒的眼睛都发红了。

    （本章未完，请翻页）

    而现在伸手抱住了叶秋的胳膊后。

    胳膊上传来的感觉，瞬间就让叶秋有些飘飘然了。

    似乎是察觉到了叶秋的异样，云芳华娇笑了一声，手臂抱得更紧了。

    本来现在天气转热，云芳华穿得也不多，面料很薄。

    这让叶秋心里面一热，差点就要流鼻血。

    而周围的那些男人，看到一个穿着白色低领连衣裙，双腿修长的优雅女人时，恨不得现在就取代叶秋。

    两个人无视周围那些嫉妒的目光，就这么挽着手，像是一对亲密无间的情侣开始逛街。

    云芳华侧过脸，美得冒泡的妩媚俏脸上，带着些许疑问：“对了，你什么时候走？”

    “明天这个时候差不多。”叶秋想了想说道。

    “你们是去做什么？”

    云芳华还是忍不住有些好奇问道。

    叶秋笑了笑说道：“去找一个人。”

    “很重要？”

    “对，很重要，对于整个华夏来说，他现在还不能够出事。”

    “对我来说。”云芳华看着叶秋，妩媚一笑：“你更加重要，答应我不要出事。”

    叶秋摸了摸鼻子，心中闪过一道暖流，总觉得自己快要被这个妖女俘虏了。

    两个走着，不知道时候，前面出现了一家黛安芬的内衣店。

    云芳华想到自己的衣服现在都放在云家那边，而现在回去想来比较尴尬，就说道：“陪我进去看看，我衣服放在云家大院里了。”

    叶秋看了看那家店，有点不好意思，搓了搓手说道：“要不你自己进去吧？”

    云芳华白了他一眼，这家伙还装纯洁，也不管叶秋怎么想的，抱着他的手臂就把人拖了进去。

    一进入店内。

    叶秋就有些抹不开眼睛了，眼前五花缭乱的，看到那些东西真的让他脸都有些发红。

    特别是看到什么面料都没有一只手大的，都让他感觉到浑身有些燥热起来了，赶紧移开了视线，结果旁边还有更加让他心跳加快的。

    这真的要了他老命了。

    叶秋把头仰高了点，担心等等流鼻血。

    就在这个时候，店内有一位měinǚ服务员走

    （本章未完，请翻页）

    了过来，看到叶秋之后吓了一跳，这种店里面男人还是很少进来的。

    不过她马上注意到了云芳华，顿时就明白了过来，上前笑道：“这位xiaojie，能够有什么帮助你的吗？”

    云芳华莲步轻移，她倒是一脸的坦然，看着店内的东西说道：“嗯……我准备买几套。”

    女服务员会意，脸上露出职业般的微笑，推荐道：“那么你可以看看这几款，这是我们黛安芬最新推出的款式，不仅舒服，而且还有促进血液流动的作用。”

    说完，她就取了一件递过来。

    云芳华顺手接过来看了看，也不知道怎么想的，拿在身上比划了一下，美目当中闪过一丝狡黠之色，转过身就对着叶秋问道：“叶秋，你觉得这件怎么样？”

    “啊？”

    叶秋看得目瞪口呆，这种事情问我怎么样，我怎么知道？

    “额。”

    不过叶秋脑海当中，很快就开始浮现了一个香艳的场景，让他不由得咽了口口水，擦了擦嘴角，吞吞吐吐道：“这个，不错，蛮好看的。”

    蛮好看的？

    我看看你能够忍到什么时候！

    云芳华流光溢彩的明眸，闪过一丝妩媚之色，歪着头打量了一圈，说道：“要不你帮我挑吧。”

    “啊？”

    叶秋心里面一跳，有些不敢相信，没想到云芳华让自己挑。

    云芳华走过来贴到叶秋耳边，幽兰般的香气传来，娇媚道：“小神医，你难道忘了芳华之前说过的话吗，只要你帮我解决了这个麻烦，芳华都听你的，不论什么都听你的哦。”

    叶秋很不争气的吞了口口水，小声道：“真的？”

    云芳华白了他一眼，酥媚道：“你说呢？”

    “那试试这套。”

    “还有这套。”

    “这套感觉也不错啊，不过这也太……芳华姐你觉得呢？”

    “都听你的。”云芳华笑道。

    旁边的女服务员看得呆若木鸡，然后很快脸都红了起来，只好提醒道：“两位客人，我们这边……没有试衣间。”

    这种店怎么可能没有试衣间呢，但是为了本店的声誉，女服务员还是满怀愧疚地撒了个谎。

    （本章完）
