
她尝试着喝了一小口，仿佛一整天的疲惫不堪全都烟消云散了。

男生偶尔有时候会用茶来代替熬夜的补品，高雅萱其实也喜欢喝茶，是奶茶哟！

“算了，今天晚上就不看书了，明天早起半个小时背，还不都一样。”

此时的她，大脑仍处在兴奋当中，还不是因为王祥给她讲的那个恐怖校园故事，深深的烙印在了她的心上。

好好的学生，为什么会突然什么都看不见，难道是那间教室出了问题，还是黑暗一直笼罩在教学楼的上空，无法褪去。

她摇了摇头，不打算去思考这些没有固定条件的悬疑题材，的确是挺烧脑的。

就在她准备要去关台灯之时，忽然窗帘一阵摆动。再琐碎的细节，也难逃过她的慧眼。

“是谁？”她对着空气试着喊了一声。

周围静悄悄的，只不过才持续了两三秒而已。

“高雅萱，你不要害怕，是我。”

当她转过头去才发现，一道虚空的幻影，此时正静静的伫立在她书桌的位置。

那种感觉，就好像是波光里的滟影，夏日青空里的浮云一般。说不定用手指轻轻一触碰，她就会全身散掉。

“你是谁，怎么会知道我的名字？”

虽然感到有些不可思议，但最终高雅萱还是冒着勇气，问了出来。

“我是学霸神级系统的保护者，现寄居在牛梓豪的脑内神识之中。换句话说，只要他平日里接触过，思考过的问题，我都能知道。”

“况且，你还是女生里面的第一颗学霸之星，更应该去加油。虽然学霸晶石被魔星咒巫那个可恶的家伙给拿去了，但不用担心，是我们的别人怎么也抢不去。”

“啊，什么学霸晶石，我不知道的呀！”说着，她便摸了一下脖颈处的图腾，这个她还是懂得的，唯有学习成绩优秀的人，才会佩戴有这样的标识。

在智慧女神的娓娓道来之下，两个人闲谈了许久，才算对彼此之间有了一定的了解。

同时，高雅萱自然也会知道，接下来要去干什么事了。

“雅萱，你的任务就是今晚要去职校一趟，探索清楚里面的缘由，至于线索么，就隐藏在那所学校当中。”

她听的是一头雾水，也不明白小姐姐要让自己去干嘛。

可能这件事确实对它来说至关重要，或许就连牛梓豪也不一定能够顺利的完成。

高雅萱是一个乐于助人的同学，她很快便答应了下来。

接着，智慧女神便递送给了她一个明晃晃的灯盏。你可不要小看它，里头可是蕴含着无限的力量，说不定在危急关头还能帮助到她一把。

拿在手里，仔细看去，里头的灯芯已经开始在缓慢的有氧燃烧了。智慧女神叮嘱过，只要灯芯不灭，就能够保证她的安全。一旦灭掉的话，事情就不好说了。

总之，这项任务还是有些困难的，成功与失败的概率都占到了50％。不管如何，高雅萱觉得，还是要拼一把，哪怕希望会很渺茫。

没有再多说，智慧女神就像是风一般，突然就消失在了宿舍里。

而高雅萱则是带上灯盏，趁着月光还在，便移步向房门口而去。

或许是由于醒来的次数过于太多，牛梓豪像是犯起了魔怔。开始肆无忌惮的去做噩梦，这一切，归根结底还是他的呼噜声所惹的祸。

可能隔壁小伙手机的电量被消耗到零了吧，渐入到了后半夜，也就没有声音再传出来过。

而半醒半睡的牛梓豪，则是进入到了梦中梦的世界。

此时，他的眼前呈现出了一片朦胧的迹象。

似乎是一座巍峨林立的城堡，又像是圣经祷告般的教堂。

这究竟是什么地方，为什么我会梦到。

他的意识，还停留在半昏迷的状态，现在的智商就跟幼儿园门前不会系鞋带的小男孩没啥区别。

慢慢的，有着灯光的窗口开始映入眼帘。过了不久，他才看清，那亮着的白炽灯管，正停在教室的上方，只散发着属于自己的光芒。

“哇塞。”

他朝着自己的身上匆匆瞥了一下，立马就瞪大了眼睛。有谁能够告诉我，这是不是在拍校园惊悚电影，还是那种不吓的你哭，就不降低票房的。

在暗夜里，月亮都没有从乌云的遮挡中探出头来。牛梓豪身袭一抹红衣，这是神马个情况呀。

不过如此，他旁边的诸位兄弟们，也都和他同样的着装。鲜艳的红衣团队，此时就暴露在灯光的映衬之下，显得有种肃穆的氛围。

“这会不会是校服，可上面也没有校徽等一系列的标志。是在军训？不对，那应该是头戴绿帽子，身穿迷彩服才合适。要是再配上一双军鞋，踢起正步来都潇洒自如。”

他思考了一会，仍旧是没能确定答案。

正在他绞尽脑汁，准备再深入探讨一番之时。突然就从楼上的一个窗户口冒出个人来，并且还在大声的喊着什么。

“快，用你们手中的书去砸它们，知识就是力量。”

牛梓豪抬头看去，没想到那个人居然和自己拥有同一张相同的面孔，用克隆人“梓豪”来形容，一点也不显得过分。

原本他是一头的雾水，现在却变成了两头。

他狠抓着自己的头发，想要弄明白现在的状况。

在那位同学的引导之下，所有人像是发了疯似的朝楼下扔起了书来，甚至连次日老师要讲的教案资料，也毫不留情的被扔了下来。

“无边课本萧萧下，不尽红衣滚滚来。”

除了这句诗可以用来应景以外，牛梓豪真的再想不出其他优美的言语来形容。

霎那间，书本就像是如瀑布般的狂流，直袭而下。来势汹汹，估计有人会把自己攒了三年的草稿本也一同扔了下来吧。

情况有些不妙，只见被书砸中的那些红衣之人，无一例外的都纷纷倒在地上，呈昏迷状态，像是中毒引起的瘫痪。

人群之中狂叫着，却没有一个红衣人愿意离开这种地方，好像就有种神秘的力量正在背后操纵着他们一样。

直到现在，牛梓豪才恍然大悟的明白过来，历史总是惊人的相似，却又再一次的浮现在了眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65059919"  chaptername="第315章  无边课本萧萧下">加入书签</a>
</div>
