    清晨，林软软做好了早餐之后，又准备了两份便当放进了背包里。

    江鹤川每天给江晏辰安排的任务很多，如果回家吃饭的话会耽误很多时间，所以林软软每天都是早上做好了便当，中午上去找他一起吃。

    然而，由于她今天技术部的一个同事有事请假了, 就拜托林软软帮她承担一下他上午的任务。

    林软软等做完同事和自己的任务的时候，离上午的下班时间过去已经有一段时间了。

    她看了看时间，又看了看手机屏幕，没有看到江晏辰的消息。

    “在等我的消息？”

    林软软惊讶地回过了头，发现江晏辰不知道什么时候来了。

    她从包里拿出了两份便当，站起身来想要和他一起去楼上吃。

    “饿了吗？”

    江晏辰从她的手里接过了两份便当，还摸了摸她的头。

    “还行，今天的工作很多吗？”

    林软软抿着嘴笑了, 摇了摇头。

    她刚要说话, 余光里却看到了门口进来了两个人，立马止住了话语。

    “软软。”

    刘璐率先走了过来跟林软软打了个招呼，陈梦婷则是愣在了门口，呆呆地看向了江晏辰。

    林软软笑着点了点头，在看见门口陈梦婷的表情的时候，心里有些不舒服。

    她拉了拉江晏辰的袖子，抬起头来看向了他。

    “我们去吃饭吧。”

    江晏辰的目光一直在林软软的身上，本来面无表情的脸在林软软看向他的那一刻瞬间浮现了笑意。

    “好。”

    然而，江晏辰一笑，门口陈梦婷的表情更加惊讶了。

    林软软走到门口的时候停了一下，陈梦婷刚好堵在门口，想要出去的话得叫她让一下。

    江晏辰见林软软突然停住了，抬起眼看见门口堵着一个人，而且这个人还半天都不动，有些不耐烦地皱了皱眉。

    “让开。”

    “啊？”

    陈梦婷听见江晏辰的声音，下一秒竟然就红了脸。

    她害羞地低下了头，然后扭扭捏捏地让开了一个空。

    林软软在心里默默地叹了口气, 也不管她看没看见, 向她点了点头表示感谢。

    江晏辰则是看都没看陈梦婷一眼，大手拉起林软软的胳膊就走了。

    “我的肚子都要叫了。”

    “那也得先加热一下再吃。”

    ……

    陈梦婷看着他们两个人离去的背影，脸上的红晕久久都没有完全消散。

    刘璐满眼复杂地看着此时还站在门口的陈梦婷，心里有些害怕她会去做拆散林软软和她男朋友的事情。

    陈梦婷犯了一会儿花痴，然后兴奋地跑到了刘璐的面前，拉起了她的胳膊。

    “刚刚那个黄头发的帅哥就是江晏辰！”

    “天呐！他果然长得好帅啊！”

    “而且声音也好好听啊！”

    刘璐尴尬地笑了一下，然后僵硬地点了点头。

    “那个……其实他是软软的男朋友，之前软软不想让别人知道我才没说的。”

    “你就别想了。”

    陈梦婷听她这样说，脸上立马就有些不乐意了，一下子甩开了刘璐的胳膊。

    “嘁，什么叫我别想了。”

    “你到底是谁的朋友啊？”

    刘璐张了张口，叹了口气。

    “就因为我是你的朋友，才会在你想要做错事的时候拉你。”

    陈梦婷明显没有听进去，表情还越来越不耐烦了。

    “凭什么林软软那个实习生可以，我就不可以，我比她差哪了？”

    “而且，林软软说是她想低调，说不定是江晏辰不想承认他们之间的关系呢。”

    刘璐听着陈梦婷的话有些生气，但还是劝了她两句，可陈梦婷明显不听。

    她亲昵地挎起了刘璐的胳膊, 表情十分讨好。

    “璐璐，你是我最好的朋友了，你会帮我的，对吧？”

    刘璐面无表情地拨开了陈梦婷的手，声音十分严肃。

    “我不会帮你，最后劝你一次，好自为之。”

    说完，她就坐回自己的办公桌前低下头工作了，不再看陈梦婷。

    陈梦婷站在原地看着刘璐的背影，有些生气。

    她撇了撇嘴，以为刘璐是被林软软拉去她的那边了。

    “嘁，不帮就不帮，有什么大不了的。”

    说完，陈梦婷“哼”了一声，甩手就出去了。

    刘璐听见声音，抬起头来看着她离开的背影，有些无奈地摇了摇头。

    等软软回来的时候还是提醒一下她吧。

    ……

    江晏辰在林软软的指导下学会了使用微波炉热便当，微波炉刚停，一打开，扑面而来的就是诱人的香味。

    他迫不及待地伸出手去就想要拿出来，林软软见状连忙握住了他的两只手，她一脸惊恐地看着江晏辰，声音有些后怕。

    “你疯了？”

    江晏辰看了看自己手上的两只白皙小巧的手，感觉自己的手此时仿佛被是棉花包裹了。

    他眨了眨眼，有些疑惑地看向了林软软。

    “我看你在家里就是微波炉好了之后就接着拿出来的呀。”

    林软软拉着他的手放下了，表情严肃地看着他。

    “我在家里那样是因为戴了很厚的手套，你如果用手直接碰的话会被烫伤的。”

    江晏辰看了看林软软的手指，点了点头。

    “那以后在家里拿的时候你叫我，我拿。”

    林软软以为他是没听懂，就又解释了一遍。

    “在家里有很厚的手套，不会被烫伤。”

    江晏辰薄唇微抿，表情也十分严肃。

    “不行，有一点儿危险都不行。”

    林软软看着江晏辰认真的眼眸，感觉自己的脸好像有些发烫。

    可能是刚刚被微波炉的热气熏得吧。

    ……

    刘璐一直在办公室里有些坐立不安，看到林软软回来了之后连忙起身走了上去。

    “走，我们去天台。”

    林软软一脸懵地被刘璐拉到了天台，看着她小心翼翼地检查了一遍周围，确保没有人之后又走到了林软软的身边，表情凝重。

    “软软，你要当心陈梦婷。”

    林软软没想到刘璐会来提醒她，惊讶了几秒，反应过来之后心里有些感动。

    “璐璐姐，谢谢你。”

    刘璐把刚刚她和陈梦婷发生的事情跟林软软讲了一遍，末了，还无力地叹了口气。

    “我以前以为她只是有些任性，没想到……”

    林软软抿了抿嘴，最后还是决定告诉她。

    “其实我和江晏辰真的不是男女朋友。”

    刘璐之前听林软软解释过，但始终不太相信，现在也是一样。

    “软软，你这是吃醋了在说胡话吗？”

    林软软：“……”

    她摇了摇头，表情十分认真地看着刘璐。

    “真的不是。”

    “我和江晏辰真的没有任何关系。”

    听完林软软说的话，刘璐没有说话，而是瞪大了眼睛看着林软软的背后。

    林软软顺着她的眼光回过了头，对上了江晏辰的一双黑漆漆的眼眸。

    里面看不出任何情绪。

