    身为统治者的火之国大名很清楚，都城和国内的其他城市都是不同的。

    这座城市有着巨大的象征意义。

    若是一国之都被人破坏，他不仅仅要被其他国家大名嘲笑他的无能，大大丢失自己的面子。更有甚者，那可能会动摇他的统治。

    所以他看起来才那么急切。

    自来也倒是依旧老神在在的坐在地上，“您放心，我就是为此而来。大蛇丸，这一次，我会拼尽全力阻止他的。”

    “那就好，那就好。”

    大名先是松了一口气，又展现出前所未有的积极态度，“那么有什么需要余配合的吗，把你们的计划说出来吧，自来也！还有，你们不能让都城有什么大的损失，尤其是内城！”

    “我会尽力做到的。”

    自来也点头答应。

    当然，其实他心里也没有底。

    他比任何人都了解大蛇丸的狡猾，如今大蛇丸躲在暗处，他还不一定能揭穿对方谋划。

    他对大名说：“请尽量疏散城市的居民吧，我们尽量做好准备工作，让损失减少。”

    “好好好。”

    大名满口答应，然后吩咐身边的武士叫来了几个官员，把驱散城市居民的任务分配下去。

    “还有吗？”

    他仍旧有些急切的问。

    自来也摇了摇头，“现在还不知道大蛇丸那家伙准备做什么，我准备以最快的速度将城市内部的人员和建筑都排查一遍。”

    “排查？好，是要排查！”

    大名又叫来另外的官员开始吩咐。

    自来也知道大名对这件事的帮助也就只有这么多了，他站起身来，“就这样，接下来我们也要去干活了。”

    “等下。”大名急忙的阻止。

    “还有事吗？”自来也回头。

    大名连忙说：“大名府这边也要加上戒备，如果是大蛇丸的话，余觉得如今的守卫力量还是不够！”

    “真是难办呢。”

    自来也嘟囔了一句，无奈挠头。

    他转头看向佐助，“佐助，你们小队暂时留在这里保护大名大人如何？”

    高台上大名立刻面露喜色。

    “我的目的是干掉大蛇丸。”佐助却是毫不犹豫的拒绝。

    “佐助君！”大名也急忙劝说，“外面的事有自来也就够了，既然大蛇丸想要破坏都城，还有哪里比得上大名府更有意义呢？你留在这里才有更大的机会遇到大蛇丸呐。”

    “是吗？”

    佐助想了想，又询问的看向自己的同伴。

    见宁次对他点了点头，佐助就干脆利落的答应了。

    “好好好！”大名高兴的拍了拍手，吩咐左右好好款待佐助几人。

    而自来也带领其他人出了大殿。

    接下来，大殿内甚至摆起了宴席，大名叫来几个官员作为陪客。

    酒宴开始后，不管大名还是那几个官员，都开始不断的向佐助套近乎。

    他们不时的向佐助举杯，也不在乎他在酒宴上喝茶，旁敲侧击的打听着大阴阳师宇智波离以及黄泉地狱的消息。

    佐助心不在焉，有一句没一句的回答这些人的问题。

    他看着自己小队其他人专心享受美食的样子，突然感觉到后悔。

    他觉得自己不应该留下的。

    现在快要被烦死了。

    但他也不好发火离开，只能勉强的应付着。

    晚上的时候，自来也他们回到大殿，酒宴都还没有结束。

    然而佐助已经双眼无神了。

    跟着自来也走进大殿的鹿丸却在暗自惊讶佐助的改变。

    他觉得，如果是从前遇到这种事，佐助恐怕早就摔桌子跑了。

    自来也一进来就霸占了一个席位，开始疯狂吃东西。

    同时，他向众人说：“什么都没有找到，大蛇丸那家伙果然不会轻易露出马脚。”

    “如今我们只能养精蓄锐，用最好的状态迎接明天的突发事况了。”阿斯玛说。

    大名听到他们的话，显然有些不满意。

    但是他也没有办法，他还需要这些忍者们的保护呢，暂时当然不能抱怨什么。

    这时候，猪鹿蝶三人走到佐助小队的旁边坐了下来。

    佐助惊讶问鹿丸：“大蛇丸到底想要干什么，就连你也没有想到吗？”

    “谢谢你对我有这么大的信心，佐助。”鹿丸苦恼的说，“只是，完全没有线索的话，我也没有办法展开分析。”

    “哦。”

    佐助移开视线，留给鹿丸一个失望的眼神。

    “……”

    鹿丸顿时差点被一口气憋死。

    要不是打不过这家伙，他想，他一定要人生难得一见的热血起来。

    “那你有什么猜测吗，鹿丸。”井野问道。

    在丁次完全沉迷于食物的时候，她难得好心的替鹿丸解围。

    她说：“虽然没有证据，但我们也可以做一些预案。”

    “嘛，猜测当然有一些，但是没有证据的话，很难做出正确的判断。”鹿丸挠了挠头，“不过……麻烦死了，就不说了！”

    “说说，你都有什么猜测？”佐助立刻感兴趣转过头来。

    鹿丸道：“很简单，大蛇丸要在破坏都城，只能从两个方向入手。”

    “城市本身和城市中的人？”佐助询问的看着他。

    “没错，或是城市本身，或是城市中的人，亦或是二者皆有。只要从这方面考虑的话，就简单多了。”鹿丸继续道，“因为想要对这样大的一座城市进行破坏，可以使用的手段无非就是那些。”

    佐助点头表示理解，又问他：“这么说，只要我们把城市里的人转移出城市，就已经赢了一半？”

    “也可以这么说，”鹿丸道，“到时候我们可以舍弃一方，全力保护另一方。不过，一般而言我们选择保护的当然是人。”

    “恐怕大名不会同意的。”宁次轻声开口评价，“他不希望都城难受破坏。”

    “这种时候，当然是居民更重要吧？”井野道。

    宁次摇头，“那种想法只是你的，并不代表大名也会这样想。在贵族的眼中，都城毁灭造成的打击要比居民被杀大得多。”

    “你说得没错。”鹿丸的脸色有些沉。

    这时候，自来也和大名已经就这个问题争执起来。

