    金鹏被那巨大的手掌按在地上上，此时身上已经没有一丝妖元。

    “你好好看着，我是怎么灭掉凌家的。”

    苍老的声音再次传出，再次抬手，又是一个巨大的光球自掌心冒出，朝着凌家飘了过去。

    只是眨眼功夫，便已经到了凌家上空。

    毁灭的气息自上面散发出来，凌家所有人都有种大难临头的感觉，甚至连呼吸都感觉困难无比。

    他们心中满满的都是绝望，这股气息之强，毫无疑问是死定了。

    “那凌天小儿杀我外孙，杀我女儿，可曾想过有今日，你们要怪就怪凌天，这一切都是他造成的。”

    老家伙腾空而立，苍老的声音自他口中缓缓传出。

    带着无尽的的怨毒还有遮掩不住的疯狂之色，双目中也是散发着一抹赤红。

    “是不是很恨他，恨他就对了。”

    “这样吧，我给你们一个活命的机会，现在谁能够站出来给他的父母一刀，我就留你们一条命。”

    “从现在开始吧！”

    “哈哈哈哈……”

    老家伙狂笑不已，整个人仿佛疯狂了一般。

    “你做梦，我们就算是死，也绝对不会背叛凌家的。”

    有人怒吼，眼中满是不甘之色。

    “没错，今日我们就算全死了，但是我相信少家主也会给我们报仇的。”

    “若是没有少家主，我凌家早就灭亡了，想让我们背叛凌家，你还不够。”

    “老家伙，要杀我们就快点，不然等少家主赶回来，你必死无疑。”

    ……

    一种凌家人开口怒吼，话语中满是愤怒和不甘之色。

    然而也有数人，神色间带着挣扎之色，似乎在思索要不要按照那人说的去做，能活着谁又想死。

    老家伙没有开口，将下面凌家所有人的神情都看在眼中，神色间满是嘲弄之色。

    没事，他有时间，他等得起，他相信肯定会有人按照他说的去做的，有了第一个就会有第二个。

    “我是凌天的父亲，你放过他们，你想怎么样处置我都由你。”

    正在此时，凌青锋却是缓缓起身，抬头对上那老家伙的目光，缓缓开口。

    “你在和我谈条件？”

    老家伙嗤笑道：“你配吗？”

    “现在你们所有人的命都掌握在我手中，生死都是我一句话的事情，你拿什么和我谈条件？”

    凌青锋神色不变，对上老家伙的眼睛，淡淡说道：“你说的没错，但是你现在杀了他们又有什么用。”

    “有用没用不是你说了算的。”

    老家伙嗤笑道：“我想杀就杀，你又能如何？”

    话语间，老家伙直接一招手，刹那间一名凌家人，已经朝着他的手掌挥了过去。

    刹那间已经被他扣住脖子，目光扫过众人，阴恻恻的道：“就比如说现在，我只需要动一动手指，他就必死无疑，就像是这样。”

    话语落下，他便是准备扭断这人的脖子。

    事实上他想杀人，根本用不着这么麻烦，只是他感觉这样的话杀人更爽。

    “你可以试试。”

    正在此时，一道冰冷的声音骤然传来。

    所有人都听得清清楚楚，凌家众人稍稍一怔，瞬间反应过来，他们听出来了，这正是凌天的声音。

    先是狂喜，而后便是担忧，凌天能够对付眼前这老家伙吗？

    “谁！”

    老家伙面色微变，目光扫过四周。

    刹那间便是见到一道血光骤然浮现，出现在凌家上空，化为一个人影，正是全力赶来的凌天。

    “凌天！”

    老家伙也是瞬间认出了凌天，刹那间身上杀机几乎控制不住。

    “说吧，你想怎么死？”

    凌天盯着眼前三名黑衣人，最后目光落到了这老者的身上，淡淡开口。

    尽管此时他的面色看似平静，可是他心中的杀机却是犹如狂涌的大海。

    若是自己再晚一点回来，凌家和父母就都没了。

    想到这种结果，他的身上的杀机便是不由有限，甚至连眸光都带着一丝血色。

    “哈哈哈哈……”

    老者听得这话，先是一怔，随即狂笑出声。

    不等凌天开口，他已经继续道：“就凭你也想杀我？你真以为自己多厉害，若非有薛惊云那老家伙，你早已死了不知道多少遍了。”

    “行了，还是将薛惊云给叫出来吧，也让我见识一下他的实力，既然来了，那么你们全都给我留在这里好了。”

    “原本想先灭掉凌家，先收一点利息，但是你既然来了，那么你也给我死吧！”

    “哈哈哈哈……”

    狂笑声中，老者身上气息再次爆发，这回而不是为了用气息压人，而是爆发出他自己的全部力量，是已经准备战斗了。

    “你想多了，杀你的话，我自己就足够了，用不着其他人。”

    凌天站在他的对面，面对着他身上爆发出来的气息，神色平静无比，话语也是越发冷。

    “你？”

    老头稍稍一怔，身上气息一滞，神色间满是不可思议的目光。

    上下打量了凌天一眼，再次狂笑出声，忽然想到了什么一般，狂笑道：“莫非那薛惊云没过来？”

    “看来你在补天学院也没那么受重视，不然连薛惊云都没跟来，那么今日我倒要看看还有谁能够救你。”

    “你想知道我是谁吗？那你看清楚了，当日你杀我外孙，又杀我女儿，可曾想过有今日，现在我就替他们报仇。”

    话语间，老头刹那间将身上的黑衣给震碎，露出了他的面容。

    一位六十来岁的老头，原本看上去有些仙风道骨的模样，此时却被那一脸的怨毒光芒给破坏了。

    双目赤红，盯着凌天，眼中的恨意几乎化作实质。

    “你外孙？女儿？”

    凌天微微皱眉，他并不认识这老头。

    自然也不知道他外孙和女儿是哪位，不过死在他手里的人不少，说不定就是其中两个，但是那又怎么样，他问心无愧。

    “我外孙陈玉明，被你杀于先天秘境之中，女儿谭云雪，被你杀于皇城。”

    老头咬牙，话语间恨意再次遮掩不住的涌出。

    “没错，他们是我杀的。”

    凌天听得这话，顿时知道了他的外孙和女儿是谁。

    也没有解释的意思，当初在先天秘境之中，那陈玉明想杀他，结果被他反杀，死有余辜。

    至于谭云雪，在皇城之中算计自己，携人布阵想要对付自己，但是阵法不行，被自己破掉，然后吧被自己所杀。

    武道本就谈不上对错好坏，都是为了活着，为了提升自己。

