    “你把叶林当成你的救命稻草，可你想不想知道叶林是怎么想的？

    他恐怕灭了你们杨家的心思都有！你还想要依靠他，真是天方夜谭。”

    这陈强是什么样的人他们都清楚，尤其是清风阁阁主对于陈强做的事，他们实在清楚不过了。

    这陈强待在清风阁这么多年，从来都是一个怕麻烦的人，他只做任务内的是任务外的事，他一概不管谁若是拿着任务外的事去烦他，只会被他一巴掌给拍死过去。

    所以久而久之没有人会再去麻烦陈强，陈强这个人也独立惯了，不愿意被束缚在一个地方。

    他每天除了做任务就是做任务，很少会停留在清风阁内，除非是他这段时接受了伤，或者是急于找妹妹，正在找线索，否则他是不会待在一个地方不动了。

    若是杨家让这陈强待在杨家做一个长老，就为了杨家的升级，恐怕陈强会先灭了杨家，毕竟他可不是会会停留在一处的人。

    可惜了，这清风阁阁主确实是很清楚七扇门门主的心思，可他却不知道陈强的心思。

    陈强与七扇门门主完全不同，陈强可不是个怕麻烦的，他倒是宁愿待在一个家族里这样倒是比较有挑战性。

    “我们杨家的事情还轮不到你来管，你就等着被陈强给灭掉吧，还想要杀人家，也不看看你几斤几两。

    若是真能灭掉他，这么多年你早就有无数次机会了，哪里还会等到现在。”

    清风阁的阁主是个什么样的德性？

    杨家老祖不会不知道，他就是知道，所以才会这般暮然的面对清风阁阁主。

    其实他心里也有数，不是能困得住的人，他是九天上翱翔的鹰，自然喜欢自由自在。

    若是把它困在笼子里，不是他死便是笼子灭，怎么着都有一方得不到好的结果，这样的事情可不是杨家想的，不论杨家灭还是陈强灭，对于杨家老祖而言都是一种遗憾，他希望陈强能够待在杨家，帮助杨家提升。

    可他也知道陈强不是一个能够受别人威胁的人，所以现在他只希望自己能够给陈强留下一个好兄弟的印象，这样陈强也会会看在他们杨家没落的情况下帮一帮杨家。

    杨家老祖此时可不想再跟清风阁阁主说太多了，他们下山用了不少的事件。

    若是一直停留在这个地方，很有可能会延误他们回山的时间，到时候出了什么事情，他可担不起这责任，只希望如今能够快速的下山赶紧的准备资源。

    他有多多的准备一些东西，受伤的药，还有吃食什么的。

    他可听说了这陈强虽然是个淡漠的性子，但只要有吃的，他便会很高兴，只希望这些吃食能够让他开心一点，不要对自己等人出手了。

    “行吧，别说那些没有用的话了，赶紧下山准备物资吧。

    别怪我没提醒你，若是此次的事情办不好，你不等到三大深渊就得死了。”

    他一边说着一边快速的往下走，那心里急迫的不行，他可要多准备一些吃食。

    而那好的吃食都是费时费力的，他若不是提前回去准备，怎么能够在规定的时间内把这些东西都拿上，更何况他们去到三大深渊不知道要被困多久，他要准备几个空间戒指，将东西放在空间戒指里，才能够保证他们能够安然无恙的待过这些天。

    三大深渊里也不知道有没有什么称呼，能不能够让他们填饱肚子，看来他还是要准备一些干粮和水，这么想着他便是更急了。

    清风阁阁主见杨家老祖像是要去投胎似的，走的飞快便觉得有些好笑，自己可不会那么蠢，没有到三大深渊之前，他不会对陈强出手的。

    “放心吧，我不会这么作死的，要死我也得等到三大深渊之后，我要拿到神药救我父亲。”

    他说这话的时候，眼睛中闪过一丝暖意。

    如今陈强不会再待在清风阁了，不论他死与不死都与清风阁脱了关系，那么清风阁便会成为众矢之的，只有他父亲恢复实力才能够镇得住那帮人。

    他父亲的实力虽然比不上陈强，但比大多数人都要强太多了，那些窥探清风阁的人是不敢对他父亲出手的。

    对于比他父亲厉害的人，大多都不屑于窥探他们这样一个杀手组织。

    所以只有父亲的实力恢复了，才能够让他们安全，他可不希望陈强前脚走，他们后脚就死在清风阁里，即便那是他的家，他也不会希望死掉。

    “若是这话从别人口里说出来，那么就是活脱脱了为了救父亲不惜牺牲一切。

    可若是你嘴里说出来，我只觉得有些恶心。”

    杨家老祖看着清风阁阁主这模样，听着他的话，气不打一出来。

    他救父亲可不是因为什么父子情深，而是因为想要利用他父亲拿下清风阁，这人居然没有一丝情感，即便是救父亲也只是为了得到更多的利益罢了。

    这人如果在他们杨家，他一定会想着灭了他。

    他们杨家的人虽然实力都不高，但个个都很尊敬长辈，也很在意亲情，可是这清风阁却并不是如此，他们一个个道貌岸然的，杀了不少的人，甚至连亲情都不要了，这样的人怎么配当一个之主？

    看来让陈强接手清风阁是必要的事情，毕竟像陈强这样爱护妹妹的人才是真正有情有义的人。

    “若是我没有猜错，你怕是想要用你的父亲拿下清风阁吧！”

    这话直戳清风阁阁主的心脏，他知道自己的心思会被人发现，却没有想到居然会这么快就被人发现，而且还被人戳的这么重，他整个心都疼了起来。

    看来自己要赶紧想办法，不能够在这样默默地承受下去了，他总得想办法将身边的人都给除掉。

    他要重新选择一些弟子来整顿清风阁，或许他应该将清风阁改一个名字，不能够让那些人知道他就是曾经的清风阁阁主，想着他的眼神便是慢慢的亮了起来。

    清风阁阁主这愣神的情况是杨家老祖没有想到的，他虽不知道清风阁阁主葫芦里卖的什么药，但也知道他没有在想好事，便是冷笑不已。

    

