    换线之前，高德先花了点时间了解樱花环岛的战况。

    他“神游西岭”大半天，扶桑这边的时间已是接近黎明了。情况跟之前没多大变化，魔鱼之潮一波波涌来，提灯人带着凡人、丽德号带着环岛巢坑游刃有余的抗击。

    不过在细节上敌我两方还是有些变化，泰伦那边除了魔鱼，还夹杂着零星的钢铁蝇魔和海魔。也不是没头没脑的直接冲，而是绕开丽德号和东面的巢坑，转到南北面甚至西面朗世德战团防守的巢坑。

    老将军盖兴很在意这些细节，按他的说法，这是魔鱼之潮开始乏力，为了维持攻势，恶魔舰队不得不整合之前的残兵败将，确保能一直施加给我方足够的压力。这说明再过两三天，恶魔舰队可能会发动的新攻势，一定是异常猛烈的。

    己方这边的变化也不小，最明显的是候补提灯人的成长极大加速，而具备提灯人素质的凡人也大量涌现。现在丽德号里已经收容了四五千个凡人，都获得了混沌之鳞进入到血怒原野修行，小楚也把大部分精力放在教导他们的工作上，希望能尽快扩大提灯人规模。

    这算是提灯人的“开源”，在“节流”上也体现出了群众智慧。提灯人与凡人的配合越来越默契，相互掩护最大限度减少伤亡的经验渐渐丰富。高德不在的期间，己方人员的死伤数字急速降低。这应该也是恶魔舰队投入残兵败将的原因之一，不加大力度就真是给这边送靶子了。

    另一方面，即便受伤了，提灯人和凡人在阻止恶魔之气自伤口侵蚀身体的事情上也有了经验。他们用煤灰敷抹伤口，再用魂火烧灼。虽然对身体和精神都有巨大伤害，但能明显延缓恶魔之气的侵蚀速度，足以让伤员坚持到转送到丽德号上做进一步救治。重伤至死乃至魔化的人少了，保存下来的有生战力自然就多了。

    当然提灯人和凡人的阵亡还是免不了，不过即便是在死的事情上，大家也有了经验。现在至少八成的提灯人牺牲者都能在绝魂宫里留下完整魂魄，同时牺牲的提灯人还能将在自己附近接近三分之一的凡人死者残魂带入绝魂宫。

    关于这些残魂的处置，高德不在的时候，小楚和吕九眉、毛绒绒等人开过碰头会，花了些时间摸索出临时处置办法。

    办法也很简单，就是让他们相互连接抱成团，靠魂火维持魂魄的存在，然后去绝魂宫外的灰境之地杀恶魔，重新获得恶魔之躯。获得恶魔之躯后，从面上看他们跟进入灰境修行的提灯人没什么区别了，只是没办法离开灰境进入现世。

    目前这些“灰境提灯人”大部分还处于凝练魂魄的阶段，意识都不是特别清醒。都是专门派了一些人指引和保护他们，未来他们会有什么变化，能发挥什么价值，对活着的提灯人和凡人又有什么影响，要谈这些问题还为时过早。高德只是想到了当初暗手血塔里那些永驻魔塔的家伙，感觉可能有些麻烦。还好这样的灰境提灯人仍然保持着魂火，即便有什么不利影响，应该还好控制。

    确定扶桑这边没问题了，高德就赶紧转到紫绡这边，紫绡自然是等候已久了。

    紫绡颇为乖巧，并没有追问高德与乌露洛的关系，而是直接报告统合军队的情况。

    “现已按朝廷册封西岭卫的卫所编制，将大约三分之一的部族军队重新编组，新的营盘正在连夜建造。”

    “黑十九还在检点部族里可以做魂兽骑士的人才，现在已经拉了上万人，估计到最后能拉两万人。”

    “其他三分之二的人员，按照主人的交代，不堪用的都由各卫所编组遣送回原部族。但还留下了接近十万人，用作后勤保障的人力。”

    “整个整顿工作至少还要两天才能完成，”她不着痕迹的又捧了把高德：“这还多亏主人要求多带食物模械，让我们有足够的粮食供应。有了粮食，人员的调度就得心应手了。看这些可怜的家伙，在雷马原驻扎了几个月，现在几乎都在吃土了。他们偶尔跟对面的异族战斗，也是奔着吃人去的。”

    高德听得异常感慨，这就是乱世人的悲哀。

    紫绡报告的是他之前交代的大方针，那时候还没搞清楚黑魔王和太一魔教到底在搞什么，只以为是夺得雷马原对峙的胜利。所以大方针也就是按部就班，整理好军队，补充好装备给养，然后直接A过去，把雷马原西面的异族联军直接干掉。

    以高德这边用朝廷编制重组的异族军队，专门投入的各类资源，以及正在急速壮大的魂兽骑士，这么堂堂正正的打过去自然是稳操胜券。

    可现在情况变了，黑魔王和太一魔教的目的压根不是打赢雷马原之战。只是利用雷马原的对峙汇聚祭品，拖延时间。现在他们已经搞出了湿件傀儡，等他们再把埋在母泽下面的仙洲人飞船侵蚀，弄成湿件恶魔飞船，高德都想不出该怎么对付。毕竟丽德号远在扶桑，而且还飞不起来。

    那么现在的方针是……

    “现在我们必须马上出手，”高德这个念头送出去就卡住了，这事让他很为难。

    他的计划是，考虑到仙洲人飞船随时会被侵蚀控制的可怕前景，必须第一时间行动，破坏黑魔王和太一魔教的计划。

    可问题是，目前西岭这边能够动用的力量，就只有魂兽骑士，这样的力量与目标差距太大。对方阵营里，黑魔王和整个黑豆芽部族就已是不可小觑的力量，再加上太一魔教的残部……即便他可以带着精锐提灯人出击，也不敢保证有百分之百把握。

    “主人为何迟疑？”感应到高德的思绪有些乱，紫绡体贴的问：“是怕我们做不到好吗？”

    高德敷衍道：“我在想，先想想。”

    紫绡却道：“不知道主人有没有把我算上，我虽然自己力量很弱，但完全可以做主人的载体。或许不能完全发挥主人的力量，但两三成总还是行的。而且我还获得了仙洲人战甲，应该比以前厉害多了。”

    高德心说你这仙洲人战甲不过是保安级别的玩意，压根算不上正经战甲，哪派得上用场……等等，跟自己的仙洲人战甲当然比不了，但黑豆芽和太一魔教比，应该是挺强的，之前几十个魂兽骑士加毛绒绒那帮灰豆芽都对付不了。

    可惜只有你这一部，哦，还有纳纳木那一部。高德暗叹。老古在七号基地外面挖出了几十部，都还没找到破解办法。

    “东西给老古送过去了吗？”没抱多大希望，高德只是随口问问：“我是说乌露洛交给你的那两颗东西。”

    “第一时间就送出去了。”紫绡说：“派巨鹰骑士去的，应该在黎明前能送到。”

    “你通知毛豆豆，让她乘巨鹰也回神迹山一趟，马上。”高德有了大略的想法，开始争分夺秒，虽然把握不大，但目前看至少有那么点可能性。

    “再通知黑十九须，检点的事情交给其他人，让他马上集合至少……一百名魂兽骑士。”

    交代了紫绡，高德暂时退出，到绝魂宫里再一次呼叫远坂爱。

    “你这家伙越来越嚣张了啊！”

    等了许久，远坂爱才出现，睡眼惺忪兼杀气十足，让她在灰境里的身影像人形火炬。

    “之前都说得那么清楚了，我现在忙着呢，得守着小姐……还有陛下，一刻都不能放松警惕！你竟然还……算了，说吧又出了什么大事？”

    她本要大肆讨伐一番，见高德乖乖听训，也明白了必有缘由，无奈的道：“尽量简洁点，我的时间不多。”

    “是这样的……”高德三两句就把事情说得明明白白，末了强调说：“圣山不出手，不尽快出手的话，后果难以想象！”

    “飞船……跟战舰差不多大的飞船，”远坂爱一时难以消化这个消息，对她而言丽德号已经是匪夷所思的存在了，竟然还有能在天上飞的战舰。

    “算了，仙洲人的东西，谁知道呢？说不定圣山也有，只是我们这些人没资格知道而已。”

    她倒是洒脱，很快稳定住心神，转到高德的要求上：“你说的这事的确挺严重的，对我而言至少是这样。你提的计划也有必要性，我可以帮你马上转达，正好姚婆婆就在天庙，费不了多少时间。”

    不过她显得很悲观，“我已经想到结果了，西岭已经划给了你的化魂卫，那边的所有乱子，本就是指望靠你的力量去搞定。现在圣山应该是不可能给予什么支援了，我这边更没办法。就算我想让刘承望带队过去，怎么也得三五天之后了。”

    “没关系，我就等个回信。”高德本就不抱多大希望，只是侥幸试试。

    远坂爱离开了灰境，过了接近两刻钟才回来。

    她的语气带着点兴奋，又有讶异：“这次怎么就不一样了呢，姚婆婆竟然马上就回圣山报告了，然后回复说：“圣山说的确需要马上出手，但长老腾不出手，调动战仆也来不及了，只能派十名刑天过来，由常副统领率队。”

    十个刑天……

    高德略略一想，点头说：“干了！”

    十个刑天是什么概念？

    别看当初在伏牛山之战里，候补刑天没什么出彩表现，个体战力也很平庸，只比战仆高一头，但候补刑天跟刑天完全是两类生物。

    直白说，十个刑天至少能当半个小丽用了，同时解决掉黑魔王和太一魔教的护法都不成问题，这给了高德极大信心。

    远坂爱接着说：“常副统领他要求你提供行动的具体时间，注意是在你们到达飞船所在地域的时间。至于飞船的具体地点，他们知道。”

    所以说你们圣山能不能干点人事？

    高德气不打一处来，圣山果然知道仙洲人飞船的存在，就是不去处理。这把必然是黑豆芽和太一魔教用特殊办法掩盖了行动，让圣山毫无察觉。不是自己跑来通报，他们的乐子可要大了。

    “时间定在……”估算了下各方面的准备进度，高德说：“就在明天这个时间。”

    拉到了援兵，高德又回到紫绡这边，让她紧急召集各卫所头目，也就是异族首脑。

    没多久包括三王在内的数十名异族首脑就挤满了，这都是至少拥有西岭卫百户所百户身份的首领。高德没把所有首领招来，先把这些核心首领搞定，再晚些召集大会就没人多嘴杂的烦恼了。

    “明天就全线进攻？”

    听紫绡宣布这个决定，别说其他首领，纳纳木甚至白月都非常讶异。事情很明显，至少还得两三天才能把这边的上百万人整理好，明天就出战，这根本就是不可能的事情。

    “具体缘由不解释，这是主人……王爷的决定。”

    紫绡毫不怯场，“不过也并不是马上就决生死，明日的战斗，目标只是撼动敌人的防线，扰乱他们正在做的事情。我们所做的也只是配合，真正的战场是在王爷那边。”

    “所以，你们要做的是将现在清点出来的战力组织上去。以你们的力量，加上配属给你们的枪炮火力，要做到这点不难。”

    “重点是把展现铺开，声势造出来！”

    紫绡这么一说，大家就明白了。白月首先站出来拍胸脯打保票，万兽王不甘落后，保证冲垮对面十公里营寨。其他首领纷纷包干，把对面上百公里的连绵营寨防线瓜分一光。

    “那就拜托你们了……”

    紫绡点头，然后点了万兽王纳纳木的将：“明天你得把指挥权交给可信的副手，你本人跟着我另有任务。”

    纳纳木自然高兴的应下，紫绡再对一直没说话的乌露洛说：“明天开战之后，指挥权就交给你了。”

    乌露洛先是一惊，接着想到了什么，松了口气应下。

    再跟着白月和纳纳木等首领敲定细节，高德就叮嘱紫绡好好休息，他还有得忙，紫绡倒是要养精蓄锐。

    “老古万岁！”

    等高德再次回到绝魂宫，招呼毛豆豆的时候，毛豆豆正在欢呼。

    “老古找到了让我们也能控制战甲傀儡的办法！”

