    （闲聊免费）

    感谢治明三尼尼帕大佬的打赏，恭喜升为了风风的舵主，加更一章感谢。

    接下来聊一些想说的话吧。

    说实话，风风最近的订阅比较惨淡，哎，生活不易，风风叹气。

    不管订阅怎么样，我都没有影响到更新，也不想影响到自己码字的心态，我会按照约定好好将这本书完本，把所有的坑都填上，让大家看到这个故事的全貌。

    计划中这个故事还很长，很多特别奇妙的东西还没有展示出来，说实话，明日方舟在起点属于很小众的题材，风风不奢求这本书会有多火爆，只求符合各位刀客塔的心意就好。

    接下来算是小小的抱怨一下吧。

    如今字数已经突破了150万，从发书开始，风风每天会花掉大量的时间的精力来构思和码字，从发书开始，游戏和看番的时间都被征用，也没时间水群，开心的时候我在码字，生活不易的时候我也在码字，我这个人比较中二，其实有时候我挺佩服夏风同学的，他可以克服一个又一个难关，创造一个又一个奇迹，仿佛不知疲倦。

    但是，只要我停下来了，他也会停下来，有时候我被生活中的烦心事折磨时，真的忍不住想停下来什么都不想，好好休息一段时间，当然，也曾想过放弃。

    但如果我真的放弃了，可能会后悔吧。

    时间匆匆而过，或许十年后二十年后，我们早就忘记了明日方舟这款游戏，忘记了那个饱受摧残，但仍旧有人在绝望中抗争的泰拉世界。

    就像希娜说过的一句话一样，有始有终，方为人生，我想留下一个完整的故事，哪怕会慢慢被人遗忘，但它曾经存在过，也被一群人在最好的时光一起见证过。

    嘛，可能说的有些严肃了，或许人有时候就是会有些矫情吧。

    我不知道现在真正有多少人在追读这本书，这里算是我的恳求吧，风风码字不易，恳请大家在正版渠道订阅观看，这真的对我有很大的鼓励和帮助，也会给我坚持下去的动力，拜托了。

    最后感谢一直支持风风的读者们，谢谢你们，方舟的骑士！

    .....

    另外说一下，我把小咕的角色信息也加上了，嘿嘿，大家可以去点赞，还有还有，大家最近去帮龟龟多点点赞吧，星耀值到5000咱就可以带着龟龟的马甲去别的书里皮了！

    就这样吧，明天见。

