    “呜！”

    一道低沉的汽笛声传来，一艘澳大利亚籍的客轮在渐渐的驶入黄浦江航道，它即将停靠在十六铺客运码头。

    甲板上，蓄了胡子，形象大为改变的孙亚楠一手拎着一个皮箱，一手牵着“小牡丹”韩彩英，等待客轮靠岸。

    “我们又回来了。”孙亚楠眼神有些复杂道。

    韩彩英依偎在孙亚楠的怀中，颇有一种小鸟依人的感觉。

    孙亚楠现在的身份是一名南洋的华侨，名字叫阮玉海，在上海认识了“小牡丹”韩彩英，两人日久生情，坠入爱河，一起返回上海。

    这个人是存在的，经历也是真的，经得起任何查验。

    这演戏就得按照真的来。

    姜培从看守所出来后，就被调入郭汉杰手下，对于这年轻人在看守所内的表现，陆希言是非常满意的。

    姜培从看守所内带出的信息对判断“孙亚楠”这个人是否有问题是起到了至关的作用的。

    孙亚楠在看守所内的一言一行，情绪的变化，口音和口味的变化，这都是姜培获得的。

    尤其是那个从看守所医务室打出去的电话，如果不是姜培的话，很有可能没有人知道这件事。

    因为所有人只会关注那被枪的医生的衣服，却没有人会想到，一个越狱的犯人还会在看守所内给我外界打一个电话。

    姜培在接这个任务之前，被郭汉杰找过去谈了将近一个多小时，这才将这个机密的任务交给他。

    可以说，姜培是“铁血锄奸团”内有限的几个知道整件事核心机密的人，当然，对于陆希言在“铁血锄奸团”内真实身份，他还没有这个权限知道。

    但是，他也知道了“陆希言”是“铁血锄奸团”重点保护的人，因为，他是“军师”的主治医生。

    这也是郭汉杰等人商量之后，对内的一种说法，毕竟，“铁血锄奸团”在陆希言身上花费这么多人力物力，正常人也很会起疑心的。

    但如果他关系到“军师”的生命安全的话，那这一切就都解释的通了。

    接到这个任务，姜培内心是非常震惊的，不过震惊之后，他又很快恢复了平静，作为一个受过训练的特工，自然知道，这是他立功的好机会。

    如果不是当初选中他去看守所，估计这么重要的任务也轮不到他。

    他很想看一看，这孙亚楠见到自己的惊诧表情，那该是有多有意思，如果有照相机，他还真想拍下来。

    “亚楠，听说上海这边会有人来接咱们？”韩彩英偎着孙亚楠，似一对恩爱的年轻夫妻。

    “彩英，跟你说过多次了，我现在叫阮玉海，是从南洋来的，不能叫错了！”孙亚楠提醒道。

    轮船终于缓缓的靠岸了，船上的人陆陆续续的上岸。

    孙亚楠和韩彩英也在上岸的队伍中。

    岸边有不少来接人，黄包车和停了一条长长的队伍，还有十几辆汽车，停靠在码头出口处。

    很多来接人的人都高举着手里牌子，上面写着自己要接的人的名字。

    一块上面写着“阮玉海”的牌子就在这众多的接人的牌子中间，不算太显眼，但只要稍微留意观察一下，就能发现。

    虽然他在形象上做了一些细微的改变，回来的话还是不能太过高调。

    “走吧，接我们的人来了。”孙亚楠微微一笑，牵着韩彩英朝姜培所在的位置走了过去。

    姜培见过孙亚楠，也见过韩彩英的照片，因此很容易就发现了两人。

    两人没有分开走，而是一起过来的，目标就很明显了。

    “阮兄。”姜培摘下墨镜，微微一笑。

    孙亚楠脸上的笑容瞬间凝固了，如此熟悉的一张脸，他怎么会忘记呢，他怎么会出现在这里，这怎么可能？

    “怎么，不记得了？”姜培嘿嘿一笑，重新戴上墨镜，“咱们过去可是一起蹲过班房的难兄难弟？”

    “记得，记得，没见到能在这里遇到兄弟你，你也是来接人的吗？”孙亚楠强行压制住心中的震惊，问道。

    “是呀，阮兄，你没看到那块牌子吗？”姜培嘿嘿一笑，指着那上面写着“阮玉海”三个字的牌子说道。

    “你是来接我的？”

    “怎么，还有人来接阮兄不成？”姜培玩味的一笑道。

    “不，不，这实在是太意外了，我没想到来接我的人是你。”孙亚楠的眼底闪过一丝莫名的恐慌。

    这种恐慌被姜培尽收眼底，这种下意识的反应应该不是装的。

    “走吧，这位是嫂子吧？”姜培顺手接过了皮箱子，从韩彩英招呼一声道，“阮兄好福气呀。”

    “她叫韩彩英，是我在香港认识的，未婚妻。”孙亚楠尴尬的解释道。

    “是吗，那这一次回来是要办喜事了？”

    “不急，不急……”说是不急，孙亚楠都除了一头的白毛汗了。

    ……

    不远处的外滩一处大楼上，一双眼睛注视着码头上的情况，望远镜内，三人的表情尽收眼底。

    “五哥，姜培办事很稳重，您还有什么不放心的？”

    “不是不放心，是必须来看看。”郭汉杰微微一摇头道，“安全屋那边都布置好了吗？”

    “您放心，所有生活物品全部都换成新的了。”

    “嗯，让咱们的人尽量多拍一下照片，我要看。”郭汉杰吩咐道。

    “明白。”

    ……

    “老鬼让我传话，第一批物资已经顺利过江了。”早上起来，老马第一件事就像陆希言报告了地下交通线的的事情。

    “那就好，过江之后，应该就没什么问题了。”陆希言点了点头，江南地区是经济重镇，日本人看的严，江北就差一些了，而且还有大量的抗日队伍活动，许多地方日军都顾及不上。

    “有了这批物资，他们的日子就好过多了。”老马道。

    “你去跟老鬼说，这条线不能走的太频繁，有什么需要，尽量的集中的提出来，没有规律性，也不容易被人发现。”

    “好的，我会把话带给他的。”

    晚上，下班回来，闫磊找陆希言汇报公司的事情的。

    “这是五哥让我转交给您的相关资料，是关于34号特工暗杀队的，包括组织，人员架构和一些主要人物的履历等。”

    “好，家里不能放这些东西，等我看完了，明天一早，你再过来带走存档。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    “还有，昨天姜培去接孙亚楠和韩彩英了，安排住进了安全屋，据姜培说，孙亚楠见到自己的时候非常惊诧，甚至眼神之中还有一丝恐惧，至于那个韩彩英，到没有发现什么特别的。”闫磊道。

    “孙亚楠就没有什么特别的举动？”

    “这道没有，他可能已经明白姜培额的身份，也可能知道我们早就知道了他的身份，但在看守所，我们也没有跟他有任何接头的打算，问题是，现在我们不知道军师跟他的约定的联络的方式。”闫磊道。

    “是呀，按照那本绝密的花名册，孙亚楠的确是军师的人，可是，军师死的太突然了，许多秘密都随之而去，留给我们是一大堆的难题呀。”陆希言点头道。

    “您不是怀疑孙亚楠叛变投敌了吗，他现在回来，我们该如何甄别呢？”闫磊问道。

    “你手上还拿着什么？”

    “哦，是五哥命人在姜培去码头上接人的时候，姜培跟孙亚楠、韩彩英见面的照片，已经冲洗出来了，让我那给您看一下。”闫磊将手中的另一个牛皮纸的袋子拿了上来。

    陆希言接了过来，将里面的照片倒了出来，一大叠，得有上百张之多吧，要知道，这年头拍照还算是一件奢侈时髦的事儿。

    寻常百姓的话最多拍一张全家福就了不得了，照相馆是非常挣钱的，胶卷也都是进口的，国内根本生产不了。

    一口气拍了上百张胶卷，这花费可不低，这搞情报的可是一项极为费钱的活动，没有钱可是玩不转的。

    “五个那里留了一套，给您也送了一套过来，让您能第时间看到。”闫磊道。

    “嗯，这么多照片，你也来帮我看看。”陆希言点了点头，拍照是他吩咐郭汉杰做的，戴雨农既然是打算让孙亚楠反卧底“铁血锄奸团”，那他极有可能会派人尾随返回上海。

    还有，如果孙亚楠真得当了叛徒，那也许会有人船上随行保护，或者在码头上有他想要接头的人。

    因为船上和码头上人多眼杂，是最容易的脱离视线的。

    当然，这只是一种常规的侦查手段，陆希言也没希望能通过这种手段找到什么特别有用的线索。

    但是，万一能呢？

    “先生，看什么？”

    “形迹可疑的人，比如刻意躲避别人目光的人，还有特别关注孙亚楠一行的人，这其中极有可能是军统或者日本便衣。”陆希言道。

    “这是您吩咐五哥拍下这么多照片的原因？”闫磊道，“鲲鹏没有安排人随行护送她们吗？”

    “没有，我让鲲鹏给予他们充分的信任和空间的，如果派人随行保护，以他的能力，很难不会被发现。”陆希言道，“那样就失去意义了。”

    “您的意思，让他觉得，在鲲鹏那里已经通过的甄别，获得了信任？”闫磊马上明白了。

    “差不多吧，咱们分工一下，一人一半，把你觉得可疑的人圈出来，咱们再讨论。”陆希言道。

    “太太不会突然回来吧？”

    “不会，她今晚去蓝丽瑛家补习英语去了，估计十点后才会回来。”陆希言解释道。

    