    一曲春天圆舞曲跳罢，现场响起了节奏热烈的舞曲《ntowithoutlis》，桑贝贝的眼神充满挑衅的看着张扬，这首曲子是最常用的牛仔舞配乐，普通人可跳不上来。

    张大官人过去跟着何歆颜这位专业级舞蹈演员可不是白白修炼的，他得意的扬了扬头。

    伴随着热烈奔放的舞曲，张扬和桑贝贝向在场的所有嘉宾演绎出一曲充满青春活力的牛仔舞。

    张大官人虽然懂得做人要低调的道理，可真正做起来，却是说一套做一套，而且这厮是个〖兴〗奋型的选手，一旦兴头上来，天王老子他也不顾。更何况今晚上被查薇那小妮子当年华给挂了起来，憋了老半天了，情绪一旦得到释放，那就是一发不可收。

    张扬和桑贝贝两人配合的天衣无缝，虽然张大官人的有些动作还不够规范，但是这厮灵活的身手足以弥补那些许的不足，更何况他还有一个专业级的舞伴。

    两人出表现的直接结果就是，导致现场所有的宾客都沦为看客，两人跳得太彩，别人都识趣的退到一旁，留给他们足够的空间。

    一曲热情奔放的牛仔舞跳罢，现场响起震耳聋的掌声，站在人群中的查薇也给以掌声，即便是用挑剔的眼光来看，张扬和桑贝贝的舞蹈都没办法挑出病。查薇没见过桑贝贝，只知道她是叔叔请做现场演出的演员。

    张扬和恶贝贝一起离开舞池，桑贝贝丰挺的膛仍然因为刚才的激烈舞蹈而起伏着，不过她的表情显得非常的愉快，张扬给她拿了杯饮料，笑道：“你的舞跳得真好！”

    桑贝贝道：“我以此为生，并没什么值得骄傲的，反倒是你，真的太棒了！”

    两人相互恭维的时候，江光亚和许怡也了过来，和他们聊了两句，桑贝贝此时又向查晋北那边看了一眼，看到查晋北的脸似乎有所不悦，她向张扬几人道：“对不起，失陪一下。”

    桑贝贝离开之后，江光亚道：“张扬，你和她很熟？”

    张扬笑道：“过去见过面，他的目光追逐着桑贝贝的身影，看到桑贝贝来到查晋北的身边，查晋北正将她介绍给邱作栋认识。

    张大官人从上次就已经知道桑贝贝不是普通的人，她身在王会馆那种场合，却能够保持处子之身，而且她的内功基础不弱，这样的一个孩子为什么要从事这样的职业，其中有着太多说不通的地方。今晚她的出现究竟是不是一种巧合？当张扬把国安的行动计划，查晋北、邱凤仙这帮人的可疑，种种因素叠加在一起的时候，忽然感觉到今晚桑贝贝的出现应该不是那么的简单。

    舞曲重新开始的时候，桑贝贝和邱作栋一起下舞池，张扬发现查薇这次居然拒绝了邱启明，有些落落寡欢的坐在一旁。

    张大官人总算逮住了机会，他笑眯眯来到查薇的身边，轻轻咳嗽了一声。

    查薇冷冷看了他一眼：“风头出够了？”张扬靠在她身边坐下：“没办法，一个出的男人在哪儿都掩饰不住他的光华。”

    查薇道：“瞧你那得瑟劲儿，看到漂亮小姑娘就苍蝇似的往上凑，一点形象都不注意，不是我提醒你，你是马上要结婚的人了。”

    张大官人道：“我倒是想往你身边凑呢，可惜你身边苍蝇太多。”

    查薇道：“你大概忘了吧，今天你是谁请来的客人？你是娄舞伴嗳！”

    张扬道：“知道我今晚是什么感觉吗？”

    查薇看着他。

    张扬起身拿了两杯饮料，其中一杯递给查薇：“那啥，你今晚拽的跟皇似的，我好比被打入冷宫的妃子，周围这么多英俊公子哥围着，是不是心理特满足，压根把我给忘了。”

    查薇道：“恶人先告状，你根本不在理儿，我是生啊，你是我的舞伴，难道要我去主动邀请你跳舞？”查薇说着说着就气不打一处来。

    张扬喝了。饮料：“苍蝇又过来了！”

    查薇回头一看，果不其然，邱启明又朝这边过来了。

    张扬道：“你跳你的，我去找桑贝贝，她舞跳得真棒”

    话还没说完呢，查薇手里满满一杯橙汁都泼到了他的衬衣上。

    张大官人不是没看出查薇的用意，可他没躲，这一杯橙汁踏踏实实的浇在张扬的身上，查薇装出一副很不小心的样子：“哎呀，不好意思，我手滑了……”

    张扬低头看了看自己的衣服，从口到ku裆**的，1小妮子下手也够黑的。

    这边的动静自然引起了周围不少人的注意，张大官人充分表现出了他的谦谦君子风度：“没关系，你又不是存心的。”

    查薇道：“我带你去换衣服！”

    那边邱启明本来想请查薇跳舞呢，可看到这种情景只能作罢。

    张扬跟着查薇一前一后了出去，途经查晋北身边的时候，查晋北问明情况，慌忙让查薇带张扬去换衣服。

    查薇带着张扬离开舞厅，来到楼梯处，她自己先忍不住笑了起来。

    张扬道：“你笑什么？”

    查薇道：“我现在总算知道什么叫得意忘形。”

    张扬笑道：“别以为我不知道你是存心的。”

    查薇咬着嘴得意洋洋的看着他，那表情分明是，我就是存心的，你能把我怎样？

    张扬道：“那个邱公子不错啊，跟你聊得很热乎。”

    查薇道：“和你有关系吗？“张扬道：“我吃醋！”

    查薇呸了一口：“你有什么资格吃醋？”

    张扬跟着她来到二楼的房间，查薇让他进去先等着，自己则去隔壁房间拿了查晋北的一套西服过来。

    其实凭张大官人的内力，这点水分，轻轻松松就能够给蒸发的干干净净，可今天查薇给了他一个契机，趁着查薇出的功夫，他悄悄将定时燃烧装置藏在房间内。

    查薇拿着衣服回来的时候，这厮已经装出若无其事的样子本本分分坐在床上。

    查薇道：“我的床啊，你身上这么脏，随便就乱坐，一点礼貌都不懂。”

    张扬道：“脏也是你得，这间不是客房吗？要不我今晚不了，跟你挤挤得了！”

    查薇啐道：“做梦吧你，信不信我现在就把你给扔外面雪地里去。”她将那套西服扔给张扬：“赶紧换上，别着凉了。”

    “你真疼我！”

    查薇忍不住又骂了一句：“就没见过你这么不要脸的。”

    张扬把衣服放在一边：“查薇，你今儿把我叫来当三陪是不是早打算好了要放我鸽子？想利用邱公子刺激我是不是？”

    查薇在他面前站着，伸出手指狠狠戳在他的额头上：“你这种人，还会害怕刺激？刚才搂着那个桑贝贝不知跳得有多开心！”

    “你吃醋揪”张大官人一脸的坏笑。

    “我会吃你醋？”

    张扬道：“虽然你不承认，可我看得出来。”

    查薇道：“对你这种自我感觉良好的人，我无话好说。”

    张大官人嘿嘿的笑。

    查薇道：“赶紧换衣服！我去外面等你。”

    张扬道：“没关系，我不介意你呆屣这里。”

    “我介意！”

    张大官人换好了衣服，耳边又传来章碧君的声音：“记住，十点钟会开始燃放烟，到时候，客人都会去院子里观看烟，你务必要在此之前将东西放好。”张扬向自己放置定时燃烧装置的地方看了一眼，章碧君的计划…之一就是在查晋北的别墅里制造一场火灾。

    张扬离开房间，看到查薇仍然等在外面，他笑道：“希望今晚不会再有人失手将饮料泼在我的身上。”

    查薇道：“下次泼上去的或许是红酒！”

    张大官人感叹道：“看来我要做好充分的心理准备。”两人下楼梯的时候，看到邱启明从舞厅中出来，显然是出来找查薇的，张扬向查薇低声道：“我有没有对你说过，我挺烦他的。”

    查薇道：“是嫉妒吧？”

    “嫉妒他什么？”

    “嫉妒人家比你高，比你帅，比你富！”

    张大官人不屑的哼了一声：“你要是真这么认为，我还真该声明一下我的权力了。”

    查薇道：“你有什么权利？“张扬道：“今天晚上，你就是我舞伴，谁都别想跟我抢！”他抬起手臂，朝查薇努努嘴。

    查薇愣了一下，并没有马上配合他的动作。

    张大官人低声道：“你要是再敢跟他眉来眼去的，我这就卑上去抽他。”

    查薇被他的这番话惊到了，瞪同了双眼不的看着他。

    张扬道：“没听清楚，那我就再说一遍，今晚你要是敢跟他或者跟任何一个男人跳舞，我不介意找个借口狠揍他们一顿，你了我，我说得出做得到。”

    查薇道：“你好没有风度。”

    张大官人道：“我从小身上就没那玩意儿，不过今天你请我来当舞伴，我就得行使我的正当权利，谁他妈跟我抢，我就揍谁？你亲叔叔也不例外。”

    查薇虽然嘴上责怪这厮没有风度，心中却高兴得很，自己的刺激策略果然奏效，这厮吃醋了，而且明显是掀翻了醋坛子，张扬越是表现的激动，查薇越是开心高兴，孩的心思往往就是那么奇怪，可张大官人鬼的很，这厮是将计就计，你不是想惹我生气吗？我就做戏给你看看，今晚我还就霸定你了！<!--over-->

