
话音刚落，凤凰消失了。

夭夭蹭地起身，戳泡泡。

然后拿刀子割破枕头，雪白的羽毛纷纷扬扬。

这还不够，直接把时瑾准备的零食袋撕了。

薯片撒了一地……

夭夭看着被自己弄脏的地面，嫌弃地抖了抖。

赤足，急匆匆转进了浴室。

“我这么颓废、憔悴、痛苦……”夭夭站在镜子前，眨了眨眼，小声嘀咕道，“应该能让他多生起几分怜悯、疼爱吧？”

【……】凤凰：【都已经做了，也许可以试试。】

闻言，夭夭欢喜了。

随意弄了下头发。

长发披肩，微微凌乱。

这样散开，显得脸更小更苍白了。

夭夭用力抿了抿唇，只把嘴唇弄得泛白。

滴，大门的密码锁开了。

砰——

时瑾关上了门。

脚步声传来。

“时瑾走路好快啊。”

夭夭叹道，连忙往卧房跑。

直接扑上了床，面朝下趴着。

时瑾长腿一迈，踏步进来。

咔嚓——

似乎踩到了什么，时瑾停下了脚步，往后退了半步。

夭夭都能想到时瑾皱眉的样子了。

他的小洁癖要发作了，哈哈，好想笑哦。

夭夭嘴角忍不住要弯了，忍住！

片刻后，身旁位置陷了下去，男人清冽的气息混杂着薯片的味道涌入鼻尖。

耳边传来时瑾醇香迷醉的声声蛊惑，“夭夭，要我喂你吗？”

夭夭正想义正言辞说声不要。

一想到开口的代价，还是闭嘴装睡的好。

鼻端微凉，时瑾捏住了她的鼻子，直捏得她喘不过气来。

憋气是吧，天生的本能，谁不会呢！

她就是要用生命捍卫这场装睡！

“有句话说，你永远叫不醒一个装睡的人。”时瑾俯身，在她耳畔吹了口热气，“可是，我从来不信。”

气息微热。

痒痒的，酥/麻麻的。

她听到时瑾柔声笑问，“夭夭，你说呢？”

鼻子被捏，嘴巴闭上。

脖子还被人一咬一吸的……

谁能受得住？！

夭夭故意逼出几滴泪，表现自己的可怜，务必要激发时瑾的愧疚之情，怜惜之意。

想象永远都是小天使，现实永远都是磨人的小妖精。

时瑾的吻从喉咙，辗转往上……

滑过下颚，终于落在她的唇瓣。

温温柔柔地，十分珍惜。

时瑾轻轻吐息：“夭夭，张嘴！”

他是个很有耐心的猎手，连命令的话语都说得那般柔情似水。

夭夭觉得心肝儿有些诡异地不自在。

忍住异样，屏住呼吸，继续装死。

“夭夭……”

伴随着一声似笑非笑的轻唤。

夭夭只觉得自己的睡裙被掀开了……

凉风袭来。

大掌按在小腹，似要下滑……

啊，好气哦！

夭夭被时瑾反将那么一军，就想鲤鱼打滚跳起来。

哪知道，身体一弓，嘴巴一张……

时瑾那丫的竟然趁机贴了上来！！！

手搂着她的背，唇贴着她的唇。

而她呢，竟然贪婪呼吸着他嘴里的空气……

又来这招嘛？

忍不了了。

夭夭微微蹙眉，心一狠，咬了下去。

丝丝血液染上了舌尖，有种咸涩的血腥味。

时瑾轻笑，终于放开她。

夭夭在大床上翻了几番，滚到了时瑾对面，抿唇，怒着脸瞪他。

“嘶……好疼。”

时瑾嘴上说着疼，却只是含笑看她。

男人桃花眼中似有星光，闪闪发亮。

那抹殷红的血色，衬得他纤薄的唇，妖冶无双。

【作者题外话】：谢Alive520、茶茶cc和CoCo可乐宝宝们的塔豆打赏，群么么~

【病娇反派是头牌32】被隐藏了哈哈哈，希望不影响到观感哈~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977850"  chaptername="第139章  病娇反派是头牌38">加入书签</a>
</div>
