    左御站在门前，望着福爷从直升机上跳下来，快步向他走来，身后一干随从自直升机的后座搬下一个长约三米的密封金属柜。

    “福爷！”左御一边和福爷打着招呼，眼睛却落在老人身后的金属柜上，心中隐约闪过一种模糊的猜测……

    难道是……

    “走，进去再说。”福爷没有在门口驻留，摆手示意左御进屋，左御这才注意到老人脸上一副惊魂未定、怒火内蕴的神情。

    望着一干人员将金属柜平放在大厅中，福爷挥手示意打走了所有随从，待大门关上，这才上前按动了金属柜上的按钮。

    “咯噔……”、“咯噔……”……，随着几声金属开关松动的声音响起，金属柜最上面的柜门翻起，露出里面水晶制成的柜面，透过晶莹剔透的水晶柜面，里面的情形一览无遗。

    里面躺着一个全身赤裸，身高约有两米的彪形大汉，那闪亮的光头落在左御眼中，分外的亲切可爱。

    “老花……”左御不禁惊喜的叫起来，他怎么也没想到，连华夏国三大世家、十二家族中庞大情报网都找不到的花满楼，会突然出现在这里。

    “福爷？老花他怎么……”左御还没说完，福爷愤怒的咆哮声已经打断了他的询问。

    “王、孙、宫这三家吃里扒外的东西，在《苍穹》中弄和第三势力战盟也就算了。竟然还敢犯忌讳雇佣‘蓝魔殿’刺杀三大世家中的人，那几个王八蛋看来是不想在华夏国混了……”福爷脸上的须怒张，强大的气息从身体里迸出来，在大厅的空气中形成一股肉眼可见的湍流，一旁的左御只觉得呼吸困难，整个身体摇摇欲坠，随时要被那猛烈的气旋席卷进去。

    “福爷……”

    左御微弱的声音在大厅中响起，老人这是菜反应过来，急忙将身体内暴走的力量平息下来，对左御报以歉然的笑容。

    “抱歉啊！小御，吓到你了。唉，本以为这四十年养气的功夫，这世事再难有让我心生激荡。还是心境不到啊！”福爷面色阴晴不定的叹息，拉着左御坐到沙上，半晌没有言语。

    王、孙、宫家、蓝魔殿……

    王、孙、宫三大家族，都是位列华夏国十二大家族前五的级势力，这是华夏国人尽皆知的常识。至于蓝魔殿，却鲜少有人知晓是什么势力，不过在左御前世四十年的记忆中还是有关于这个名字的一些记忆。

    这个永远和死人纠缠在一起的可怕名字，据说是黑暗世界四大暗杀组织之一——泣血蓝魔。

    红炎坊、蓝魔殿、青杀堂、鬼夜厢。

    左御依稀还记得前世一个朋友提到这四个名字时，脸色瞬间青浑身颤抖的情景，他怎么也想不到自己重生后，竟然和这个恐怖的名字纠葛在一起。不过，无论是三大家族也好，蓝魔殿也罢，这些都不是左御能够插手，有能力插手的事情。

    望着一旁沉思的福爷，左御由衷的感激：“老花他是我的好朋友，谢谢福爷能够出手将他救回来。”

    闻言，福爷望着左御，眼中露出刚进门时的惊魂未定，苦笑道：“救这花家小子？你以为‘蓝魔殿’盯上的目标，有那么容易救的下来的吗？当年火星的阿罗帝异能已经达到第六阶的乾境，这堪称人间帝王的实力，不也只能眼睁睁看着自己的徒弟九杀死在自己面前，真可惜了那九杀。那可是有望争夺‘天骄英雄榜’前三的绝世天才……”

    说道此处，福爷长叹了一声，语气中惊异莫名道：“所以这事才透着诡异，这花家小子是我半个小时前捡到的……”

    福爷字里行间的隐晦意思已经听的左御心惊胆寒，这后面一句更是令左御睁大了眼睛，惊问：“捡到的？”

    “葬雪……”左御心中不由自主想到不久前那个没有来电显示的电话，这一切处处透着诡异莫名的气息，让人心中忍不住泛起阵阵战栗。

    福爷点头，嘴角的笑容愈苦涩：“对，捡到的。而且当时的情景，差点将我这老头的魂都吓没了，这水晶急救柜当时就放在我的卧室里……”

    “我的床上……”福爷惊魂未定的声音在大厅中回荡，左御只觉得头皮一阵麻，从头顶一直传播到脸上，整个面部如同面瘫了一般麻木不仁。

    良久，福爷注意到坐在一旁的左御脸上忽青忽白的神情，不禁哑然失笑：“我真是老糊涂了，和你这么一个小子说这些事情干什么。总之，那个救下花小子的人应该没什么恶意，不用担心……”

    “恩，我知道……”左御低头闷声呼应了一声，诸般滋味涌上心头，也不知这纷乱的心情是喜是忧，或悲或狂……

    “好了，花小子是《苍穹》中你团里的人，我就将他放这里了。想来着小子很快就会醒来的，将sss级的能水晶急救柜随手丢在我卧室中，这手笔我都觉得心疼呢……”

    左御低头坐在沙上，并没有起来相送，直到一声清脆的门扉响动传来，他才模糊的清醒过来……

    愣愣地望着眼前精致的水晶柜，左御呆坐在沙上怔怔出神，时钟在一分一秒这中过去……

    “叮叮叮……”，水晶柜上忽然泛起乳白色光芒，在一阵闪烁之后缓缓打开，一个洪亮的声音从里面响起，全身赤裸的光头男直挺挺的站了起来……

    “Tmd的，憋死老子了。王、孙、宫那三家垃圾，等老子投胎之后，18年后再找你们算账……恩？这里？”

    光头男环顾四周，瞅见坐在沙上无奈注视他的一个青年，平淡的面容中清澈沉静的目光有着莫名的熟悉……

    揉揉眼睛，光头男甩着下半身那一大坨东西走到左御面前，迟疑问道：“左头……”

    “你一直喜欢这么坦诚的和人说话吗？”

    光头男顺着左御的目光下移，再抬头，嘴角的笑容逐渐泛起，越来越灿烂……

    ……传说的分割线……

    “唉……”这是左御现实中叹气最多的一天……

    目光从空空如野的大型冷藏柜中收回，望着餐桌上高高叠起的盘子，左御在思考自己准备了一个月的食物，这个光头横肉男怎么就能轻易的全部塞到肚子里去……

    “啊……，太Tmd爽了，这绝对是老子有生以来吃的最舒畅的一顿……”光头男嘴里含着大口的饭粒，仰天长笑含糊不清的嘀咕着。

    在光头男兴奋长嚎的时候，冷不丁的，左御平淡的声音响起：“好吃么？吃饱了？”

    “恩，只吃了八成饱，勉强还凑合吧。”

    “那你立刻滚吧……，回去找个地方，晚上记得上线和大伙报平安？”左御面无表情的下着逐客令。

    闻言，光头男顿时面如苦瓜色，委屈道：“左头，你就这么忍心让我流落街头？”

    “我没有和青年男子同住一个屋檐下的习惯……”

    “人家重伤未愈……”

    左御望着光头男如同虬龙般的肌肉，淡淡道：“至少已经比我强壮了……”

    光头男谄媚的靠过来，涎脸道：“左头，你就像那冬日里阳光，照耀了我这颗冬眠的心脏，只有待在你身边我才能感受到那阳光的温暖。离开了你，我的人生又将步入一段失去光明的黑暗，那仿佛在地狱中匍匐前行的阴冷恐怖……啊……左头……”

    “好了……”忍着胃里的翻腾，打断了光头男那渗人的赞美，望着那颗光亮的脑袋，左御认真的说道：“我并不觉得这里比你花家更安全，不过你如果坚持，那就住在这里吧。”

    光头男欢呼了一声，拿起桌边的电话输入一串号码：“喂，华夏《苍穹》代理处吗？对，我这里订购一台游戏营养仓，立刻送到这个地址来，马上……老子晚上就要用……”

    放下电话，光头男嘿嘿笑望着一脸无奈的左御，心中暗道：左头啊！左头……你这里绝对比在花家安全百倍啊！嘿嘿……，不愧是头啊！不管在游戏里还是现实中，都是一根无比粗壮的大腿啊！

    “左头，我们这算同居么？”

    光头男的话音响起，左御再也忍不住，将面前的盘子盖在那张“英明神武”的脸上……

    ……传说的分割线……

    南莫丁镇中央的广场

    两道人影逐渐清晰的出现小镇中，随即便淹没在人来人往的人潮中……

    “左头，似乎这次更新多了很多新鲜玩意啊！新种族、佣兵团分阶，哇……好厉害的佣兵装备……咦，天尊那小子竟然进入了英雄榜……，嘿，便宜了雷家那小屁孩……”

    花满楼身边，左御浏览着界面中系统更新的内容，嘴角露出一丝诡秘的笑容：“恩，战盟……”

    （第三更！今日更新完毕。恩，更新时间在逐渐调整，下周开始应该能够保证早、晚两更，中午不定时更新。等稳定之后，我再布具体时间。）