    于是，李磊和苏群一起向球馆内走去。

    苏群边走边询问李磊前两场试训的具体过程。

    李磊知无不言。

    苏群掏出随身携带的钢笔和小本本，记录着关键词句，看起来非常专业。

    “活塞队和热火队有偷偷给你选秀承诺吗？”

    苏群问道。

    遇到心仪的球员，很多球队会提前告知，给球员一个准备。

    “没有。”

    李磊回到。

    “别灰心！”

    苏群安慰地拍拍李磊的肩膀：“道森既然知道你试训，看在姚明的份上一定会多关注你的。加油！”

    “嗯。”

    李磊答应到。

    但心中并不以为然。

    小时候经历的挫折多，他的内心是比较成熟的。

    李磊深知：靠山山倒，靠水水流。最终只能靠自己。

    NBA是个残酷的世界，实力不够，靠谁都没用。

    就算姚明因为同胞的原因想帮自己，可他也就是个新秀，能有多大的能量？难道可以影响马赛克队管理层的决策？

    试训很快开始。

    苏群也凭着记者证跟了进来，在一旁采访、观察、记录。

    马赛克队主教练杰夫?范甘迪亲自在场边观察，偶尔也会出声指导。

    他是热火队大范教练的弟弟，人称小范。

    与大范不同，小范教练重守轻攻，那是相当地看重防守。

    所以李磊轻易就脱颖而出，受到小范的重点关注。

    尤其是李磊全力以赴的防守态度，更是让小范频频点头。

    体测结束之后，对抗赛开始之前的休息时间。

    小范站在场边叫到：“李，过来一下。”

    李磊不明所以，但还是乖乖走了过去。

    其他人也盯着看，想知道怎么回事。

    “看好了。”

    小范教练叉开双脚，微微蹲下，一手高举，一手侧伸。

    这是防守的基本动作。

    “记住，防守靠的是脚步，不是手。”

    小范边示范边说。

    “你的抢断又快又准，但习惯不好。对手突破的第一瞬间，你应该移动脚步去切断对手的路线，让对手无法加速，而不是总想着去抢断。这是赌博，不可取！”

    “防守赢得总冠军，拼的是真正的实力，而不是赌运气。难道你要把胜利全部寄托在运气上？”

    李磊认真地模仿着小范教练的脚步，把他的话牢牢记在心里。

    防守，用脚不用手。

    小范看着李磊虚心学习的态度，满意地点点头。

    “回去吧，记得多练习，养成好的防守习惯，你会受益一生的。”

    李磊鞠了个躬，诚恳地感谢：“多谢教练！”

    苏群在旁边看着，脸上已经笑出花来，宛如盛开的菊花。

    “看来杰夫教练对李磊很看好，居然当着所有人的面开小灶，这不就成了嘛。”

    苏群掏出小本本，又开始记录起来。

    李磊返回球场，一转头，却发现所有人都在盯着自己。

    羡慕、嫉妒的情绪丝毫不加掩饰。

    “哼！一个亚洲人，也想进NBA？”

    “王治郅、巴特尔怎么样？不是快混不下去了嘛。还有姚明，当了状元，却被斯塔德迈尔抢了最佳新秀，名副其实的水货。”

    甚至有人不加掩饰地出声嘲讽。

    李磊先是一愣，随即摇摇头，只是坐下好好休息。

    小范教练开小灶，这可不一定是好事。

    随后的对抗赛，果然出事了。

    李磊的四名队友组成了联盟，孤立了李磊，不给李磊任何机会。

    就算李磊是个大空位，身边空得像太平洋，也没人给他传球。

    苏群看着这一幕，急得满头大汗，却没有丝毫办法。

    小范教练也皱着眉头，自己倒是忽略这件事了。

    这对李磊很不利啊！

    “要不要帮帮李磊？”

    小范教练犹豫着，他是真的喜欢李磊，但这样就违背了公平的原则。

    场上。

    李磊自己还保持着冷静。

    进攻端，队友不给球，他索性把更多的精力投入防守端。

    首先是防守好自己的对位球员。

    其次，他会给漏人的队友补防。

    最后，如果有哪个队友防守吃力，李磊也会积极地协防。

    全场结束，李磊进攻端的数据是0分0助攻，大大的鸭蛋。

    然而小范教练紧皱的眉头渐渐舒展开来，他更加喜欢李磊了。

    不因队友的孤立、排挤就自暴自弃，甚至盲目的报复。

    而是认真做好自己能做的事情，不折不扣地去防守，帮助球队赢球。

    这种成熟的心态当真难得。

    说句实话，只要不是美国本土球员，谁来NBA都会受到排挤。

    诺维斯基、库科奇、姚明、萨博尼斯……都是活生生的例子。

    如果你能克服这些排挤，就可以在NBA生存下去。反之，早晚要滚蛋。

    而李磊成熟的心态让小范坚信：他一定可以在NBA生存下去，他会是一个合格的团队球员。

    当试训结束，马赛克队管理层和教练组一番商讨，留下了几个表现出色的球员聊聊。

    “李磊！”

    这一次，有李磊的名字。

    卡罗尔?道森念这个名字的时候，小范对着李磊和蔼地笑了笑。

    很显然，小范教练在这件事上出力了。

    “耶斯！”

    苏群猛地握拳，比李磊表现得还要激动。

    稍后，留下来的几名球员依次被带入办公室聊天。

    李磊排在最后一个。

    苏群在旁边给李磊做心理辅导：“李磊，别紧张，正常聊天就行，态度要谦虚。但也别太谦虚。如果有你不会的别说不会，就说你会努力学习。”

    李磊点点头：“苏老师，你的水杯漏了。”

    “啊？”

    苏群惊呼一声，发现水杯没拧紧，茶水把西裤打湿了一小片。

    苏群赶紧擦了擦，尴尬地笑笑。

    劝说李磊别紧张，可苏群自己却比李磊还紧张。

    终于轮到李磊，苏群握拳道：“加油！”

    李磊点点头：“加油！”

    办公室里，坐着马赛克队的总经理道森、总经理助理莫雷和主教练小范。

    道森牵头，问了问李磊的人生经历和家庭情况。

    李磊不卑不亢，平缓地回答着。

    一刻钟之后，聊天结束。

    道森站了起来，和李磊握手：“李，我们对你非常满意。我代表马赛克队全体管理层和教练组邀请你加入。球队今年有一个次轮15号签，这就是我对你的承诺。”

    呼！

    李磊再也掩饰不住笑容，高兴地点点头，并表示感谢。

    这是得到选秀承诺了。

    随后，道森和莫雷离开了。

    小范教练却把李磊留了下来。

    “李，你的防守还有些问题，仔细听着……”

    两人一个教，一个学，时间过得飞快。

    李磊不知道，莫雷离开的第一时间就给上海的姚明拨通了电话。

    “姚，我们看中李了。下个赛季，你的同胞会和你并肩作战！”

    对面传来惊喜的声音。

    “太好了！”

    又扯了一会有的没的，莫雷突然说到：“姚，亚历山大先生想在中国开拓市场，和中国的企业家们合作共赢，希望你的团队可以从中周旋。”

    ……

