    第616章 温柔

    “你说的张奕，是……天下盛世集团的那个张奕吗？”

    周晓柔有些不敢相信的问道。

    张奕点了点头，“就是那个张奕。”

    “我的天呐！”

    周晓柔惊讶的捂住了嘴巴，感觉脑海当中天翻地覆。

    自己……竟然和世界首富在一起了！

    怎么会那么巧？

    咦？不对哦。

    周晓柔这个时候细细一思索，发现一切其实早就有了预兆。

    能够随便拿出价值几千万的粉钻送人的大富豪，纵然在富豪遍地的南港城都没谁能这么阔绰。

    而据传闻，那位张奕一向以风流和不羁著称，来南港城的话去夜来香也是很正常的事情。

    她的心里面被幸福的滋味填满了。

    自己是何其有幸，能够跟这样的男人结下一段尘缘？

    纵然是未来自己不被他宠爱了，她也不会感觉到有任何的后悔。

    幸福的同时，同样涌现而出的则是自卑的情绪。

    她是一个交际花的女儿，而且摊上了那样的母亲让她有些抬不起头来。

    张奕的绯闻很多，而外界都在传他的几个女朋友都是国色天香。

    尤其是那位名满夏国的中视新闻台台花王若冰，那可是要家世有家世，要才华有才华，要美貌有美貌的顶级才女。

    还有他的另一个绯闻女友杨小蜜，作为当今娱乐圈的顶流，那傲人的身姿和完美的容颜，就连她都没有信心可以赢过。

    自己跟她们这么一比，差距实在是太大了。

    不过，她既然已经抓住了这次机会，就绝对不会错过！

    好容易遇到一个年轻英俊又多金的好男人，说什么都不能撒手！

    一想到这里，周晓柔抱着张奕的手臂不由得加大了力度，主动往他身上蹭过去。

    “张奕，你……你不会嫌弃我在夜场里面骗过人吧？”

    她大眼睛可怜巴巴的望着张奕。

    卧槽，这眼神，是个男人都把持不住！

    就算是玻璃来了都能给掰直！

    张奕深吸了一口气，连忙安慰说道：“我知道你这么做也是逼不得已的。所以我不会怪你！（毕竟我自己也常去）但是从今以后，不许你一个人去那种地方了。除非跟我一起！”

    周晓柔连忙用力点了点头，“嗯嗯，小柔知道了！”

    张奕笑着摸了摸她的脑袋，“乖~~”

    找到周晓柔之后张奕的心情很不错。

    “过一阵子我就要回去了，你跟我一块儿回天海市去吧！”

    张奕对周晓柔说道。

    “如果是上学的问题很好解决，你喜欢去学校，我就帮你安排到天海戏剧学院。那里可比南港影视学院的环境好多了！如果你不习惯那里的学校，我就帮你找最好的私教教你。怎么样？”

    张奕记得周晓柔学的是表演，她的梦想也是成为一名大明星。

    周晓柔思索了一番。

    在南港城，她如今已经没有什么好留恋的。

    至于她的母亲，也已经把周晓柔伤透了，所以跟着张奕离开，她没有什么舍不得的。

    不过谈起自己的演艺生涯，她立刻来了精神。

    “张奕，我以后想做明星，你会不会支持我啊？”

    做大明星靠的是什么？

    成为明星，光芒万丈，受千万粉丝喜爱，不知道多少人怀揣着这样的梦想。

    但是到了最后能够实现的人却是寥寥无几。

    即便是你有实力，若是没有人愿意捧你也很难起来。

    但是现在对于周晓柔而言，一切都不是问题了。

    张奕有这个能力给她最好的条件。

    张奕毫不迟疑的说道：“当然支持！不过让你去别人家的公司我也不放心。演艺圈实在是太乱了。这样吧，我可以专门为你开一家公司。整个公司上上下下全都服务你一个人！”

    “你想拍电影，我就找最好的导演；你想唱歌，我就为你请最好的词曲团队；你想成团……这个还是算了吧，女团主打的都是卖肉。我可是不允许你让别的男人看到不该看的地方。”

    但凡是钱能够解决的问题，对于张奕而言全都不是问题。

    对他的女人，他一向都是极其大度的。

    “太好了，谢谢你，哥哥！”

    周晓柔搂着张奕的脖子，开心的又蹦又跳，那景色太美以至于张奕想都打打篮球了。

    “那好，你回去准备准备。过几天咱们一起回去！顺便跟你家里人把事情说清楚。如果他们舍不得你的话，我可以在那边帮他们整几套房子。”

    大桓房地产已经成为了张奕的产业，天海市还有许多空闲的楼盘，别说送他们几套房子，就是几栋张奕也拿得出来。

    提起家人，周晓柔的眼神忽然变得有些沮丧。

    张奕顿时意识到有些不对劲，他抚摸着周晓柔的脸蛋，温柔的问道：“怎么了，是不是舍不得家人？”

    周晓柔抬起头来，赶紧摇了摇头。

    她悄悄握了握拳头，自己家里面的情况，她不希望告诉张奕。

    毕竟对于任何一个女孩来说，自己家中发生了那种丑事都是不愿意告诉别人的。

    尤其是自己的男人。

    “好啦，我知道了！我会回到家里把事情说清楚的。”

    她的脸上露出了灿烂的笑容。

    可是张奕都是人精了，如何能够看不出来她的表情有些不对劲。

    她们家是不是有些什么问题？

    张奕心中思索着，不过既然周晓柔不愿意说，他也不会勉强。

    于是张奕便说道：“那好！就这么决定了。这是我的附属金卡，你拿好。需要买什么东西就拿去随便花。”

    他从口袋里掏出一张金卡递到了周晓柔的手里。

    “另外我给你安排了专车和司机。等到你忙完了之后，可以到我住的地方找我。”

    看着张奕对自己这样的体贴，周晓柔忍不住鼻子有些酸酸的，那是被人捧在手心里面宠爱的幸福感觉。

    真好！

    这个时候，大桓房地产那边的法务团队给张奕打来电话，说在调查之前的资料时，找到了一些重要文件。

    张奕点了点头，“我知道了。我待会就过去看看！”

    他亲了亲周晓柔，“小柔，我有点事情要去处理。等我回来！”

    “嗯，知道啦！”

    周晓柔温柔的点了点头，然后目送着张奕离开了。

    (本章完)

