    “抱歉，有什么问题请跟我的律师们谈吧，我是不会多话的。”

    “你这个混蛋，你怎么敢的？！！”

    “冷静点，进之介。”

    “冷静，冷静啊。”

    浅矢一广坐在审讯室里，笑容玩味的看着被追田现八郎和早濑一起拦住的泊进之介。

    “我只是在行使我应有的权利呀，警察先生。难道这还有错了吗？你不能不能仅仅是因为猜测，就给我打上了本不属于我的罪责吧。

    更何况我只是好心来配合你们的调查，不是本来被你们当成一个嫌疑犯审问的。你们现在对我的态度根本就是审讯吧！！搞清楚一点，我也是受害者呀，警察先生们。”

    面对警察步步紧逼的提问，浅矢一广面色微微有些狰狞。

    原本只是为了在记者面前留下一个好印象，让自己以后回归日本艺术界的时候能够更顺利一点才愿意配合调查。但是现在这些警察的态度，却让他愈发不爽。

    “不过话说回来，把人困进画里的怪物呀。如果真有这样的家伙的话，那我真是再羡慕不过了呀，呵哈哈哈哈。”

    浅矢一广似是威胁又似是讲解般的说道。

    “如果我是他的话，就会这样说。

    被困在画中的女人都是我的人质，不要再追查我了，如果你们敢让我觉得不爽的话，我可不确定我会做出什么来，哈哈哈，呵哈哈哈。

    你们觉得我这样的解释有没有什么问题啊？警察先生们。”

    “砰。”

    泊进之介的双手重重拍打在桌子上，吓了众人一跳。

    “你好好记住这张脸，三流的艺术家。”

    他低下头直视浅矢一广的眼睛。

    “为了无聊和自我满足，而把女生束缚在恐惧中的家伙，就由我来制裁。这一次如果追猎真的插手的话，我会连他一起打败的。”

    望着浅矢一广略微带了些恐慌退缩的眼神，泊进之介没再继续审问，而是转身离开了审讯室。

    “无论如何都不能让他离开日本，现先生。想办法去把他关起来，或者一些其他的方法，不能让他离开日本。否则的话有关于这些机械变异体的事情，还有那些失踪的女生，我们想把她们救回来可能就会很麻烦了。”

    泊进之介轻松的对跟出来的追田现八郎讲道，随后对站在一旁的诗岛雾子询问道。

    “运送货物的航班查到了吗？那些画作现在在哪儿？飞机飞到哪里了？能不能让他们把画作送回来？”

    “课长已经拜托航空部门的同事查询过了，飞机早在三小时以前就已经飞出日本领空了。不过，现在出现了另外一个问题，那架飞机失踪了。”

    诗岛雾子摇了摇头，给泊进之介带来了一个更坏的消息。

    “你说什么？失踪了？怎么回事？”

    “我也不知道具体是怎么回事，是课长在跟美国航空部门的人联络过后，发现那架飞机在两小时之前便消失在了雷达系统上。

    美联航空公司的人害怕这件事会影响股价，所以就都把这件事压了下去，现在是全力寻找。课长也是从他的朋友口中才打听到的。”

    “失踪了？怎么可能？是机械变异体做的吗？”

    诗岛雾子带来的消息宛如一击重锤打在了泊进之介的胸口，让他感觉一时有点喘不过气来。

    对于泊进之介来讲，就算浅矢一广把画作全部送往了美国，这也不算是一件多大的难题。

    不得不说，机械变异体们在这半年的时间里学会了运用人类社会的法律，这确实给执行公务的警察们造成了一些难题，但这仅仅只是难题罢了。毕竟机械变异体们学习法律的时间也就只有半年而已，半年的时间，他们学不会多少的手段，也不了解现如今各个国家之间的交流关系。

    一年前泽芽市的事件给全世界带来了巨大的伤害，国不成国，家不成家。但还好有财团X的扶持和帮助，让各个国家能够迅速而稳定的重新发展起来。

    人类会经常性的犯错，但人类非常好的一点便是能在错误中学习。在见识过假面骑士的力量之后，各国政府高层决定不再敝帚自珍，而选择联合起来共同发展对抗非人的敌人。这也导致了全世界不论是在经济还是政治上都有了更加深入的交流。

    像是对付机械变异体这样的非人的敌人，以特状课的重要性，完全可以通过政府之间交流的方式，将浅矢一广打包发去美国的东西，再重新打包发回来，而且回来的时候绝对比东西飞过去的速度更快。

    所以泊进之介其实一点都不害怕浅矢一广的所作所为，他只是害怕那些人质会被伤害。

    所以在浅矢一广一开始说东西被送到美国不在他身边的时候，泊进之介的内心还是有些高兴的，只是害怕被看出来才做出暴怒的表现。

    当然这只是一方面，在另一方面则是因为泊进之介希望能够通过记者们播报新闻的方式将自己的表现和浅矢一广的下场广为传播，以此来引出其背后的存在，尤其是暗中保护他的追猎。

    但是这一切的计划都要在画作存在的基础上才能进行，而不是现在的消失。

    “浅矢一广！！！”

    泊进之介怒吼一声。与之前的伪装不同，这一次他是真的有点生气了。

    “你别太生气，进之介，我只是说那架飞机失踪了而已，不是说那些画作失踪了。”诗岛雾子解释说道。

    “西城究查到了一个视频，有人在网上说自己在路上捡到那些画作，希望它们的真正主人浅矢一广能去他那里把失物领回去。那个人还说，如果24小时之内浅矢一广不来领取的话，他就会把那些画作当成不要的废品烧掉。

    现在网上都传疯了，好多人都在劝那个人不要乱来，说他的做法会负法律的责任。

    西城究现在正在调查那个人的信息，但是还没能查出什么来。”

    “这样嘛，画作还在就好，那我们也赶快过去吧，用警方的名义把那些画作……”

    泊进之介似乎是想到了什么，说着说着便停下了，有些疑惑的看着诗岛雾子询问道？

    “飞机失踪，画还在？”

    “是的，飞机失踪，画还在。”诗岛雾子点点头。“据我们所知，浅矢一广的徒弟富士宫早在一个小时以前便赶去了网上的地址，但是他被打败了，现在跟画作一起被吊了起来。那个‘捡到’了画作的人，似乎并不是什么普通人。

    所以课长让我过来询问一下你的意见，你觉得该怎么办？进之介。”

    泊进之介有些无助的皱紧眉头。

    诗岛雾子的话猛然一听好像并没有什么，但是仔细分析的话，却能发现很多问题。

    飞机失踪，而画作仍存，这证明了飞机很有可能是被那个家伙劫机了，这家伙不是什么好人。

    能打败富士宫，这说明了这家伙也是有一定实力的，尤其是重加速。富士宫如果是机械变异体的话，那么那家伙就一定要面对重加速。他能在重加速中打败富士宫，那么很有可能也就是拥有能在正加速中自由行动的能力。

    抢夺浅矢一广的画作要烧掉，这证明了那家伙不是机械变异体。而我们自己也不知道他是谁，这家伙也不是我们特状课的人，那这样的话就只剩下了……

    “不是财团x的人。”诗岛雾子似是看出了泊进之介的想法一般摇了摇头。“课长已经跟胥辰先生联系过了，跟他们无关。而且最重要的是，那个人在跟富士宫战斗的时候使用的驱动器是玩家驱动器。

    我们怀疑他是从檀黎斗手中偷走了玩家驱动器的艾克赛德，就是曾经在泽芽市出现过的黑色假面骑士。”

    “纳尼？那个家伙？怎么总觉得事情越来越乱了。”

    泊进之介摇了摇头，穿上外衣决定不再考虑。

    “现在最重要的是先拿回画作，把地址发给我，我去把画作拿回来。”

    “地址已经输入到特莱多隆的导航地图里了，换挡战车也都在驰骑基地里做好了准备，我们就一起出发吧。”

    “嗯，出发吧。”

    …………………………

    PS：哎，我也不说什么了好吧，感觉都跟借口一样，虽然确实都是借口，主要是是最近的心态问题。其实说实话，我真觉得这本书也就一个新意好点而已，其他的都不咋地，一直想着要不要断掉，然后让星梦又给我搞回来了，啊哈哈哈。这两天抽空凑个一万字的免费算是歉意吧。

