
　　“龙虎门的这些道士有点真本事，我以为一个个都是小垃圾呢。”

　　只看到杨晨天灵盖突然闪出一条白色绝美的人影，不是蔡文姬是谁。

　　“哪里跑。”

　　杨晨的干爹喝一声，手指一弹，一股锐利的罡气直取蔡文姬的面门。

　　“小道士，你家祖师爷都不敢真和我说话，不和你玩了，你是救不了杨晨的。”

　　蔡文姬轻声一声，一个很随意的拂袖，只看她的身子在虚空中消失。

　　在场之人，除了吴桑能隐约看到一个模糊的身影从杨晨天灵盖飘出来之外，他就听到杨晨干爹的厉喝声音。

　　至于蔡文姬的庐山真面目，吴桑还真没看到。

　　“大师，刚才那是什么啊？”吴桑问道，传说中的鬼魂吧？为什么会出现在杨晨的身体里。

　　“一个女鬼，这个女鬼的道行不简单。”叫田胜的道士缓缓说道，虽说蔡文姬已经从杨晨身体出来了，可那一股诡异的邪气还在杨晨身体里，以自己的力量和道行，居然不足以逼出来。

　　“干爹，我还是动弹不得啊。”杨晨艰难的说道。

　　“杨晨，你到底得罪什么人了？”田胜皱眉问道。

　　“莫非，真是叶尘、”杨晨惊悚至极，之前离开茶亭的时候，他给了叶尘一天机会，让叶尘来赔礼倒茶。

　　可叶尘也跟着说给他一天时间来赔礼道歉。

　　“干爹···”

　　当下，杨晨边说了叶尘之前在茶亭的话。

　　“叶尘？”

　　田胜满脸杀气腾腾：“原来是他，我的两个徒儿，一个苏震，一个张德强都被叶尘重创到，很好，非常的好。”

　　杨晨；“干爹，那现在怎么办？”

　　现在他就这么一副鬼样子，虾米的形状，传出去，太尼玛丢人了。

　　田胜道；“不急，我一会给你做法看一下。”

　　田胜马上拿出纸和笔，写了一些法器和药材，然后交给杨晨的下人：“你去把这些材料准备好，越快越好。”

　　杨家下人快速离开。

　　吴桑：“大师，那叶尘真有这么强？”

　　吴桑之前觉得叶尘武力值很恐怖而已，没想到现在叶尘的道术也是鬼神莫测。

　　“一个小小的年轻晚辈，能有多厉害。”田胜冷笑道，“我龙虎门乃是千年大门派，高手云集，叶尘，不堪一击。”

　　吴桑，江安一阵恭维和拍马屁。

　　一个小时后。

　　杨家的下人把田胜写好的材料全部准备好了。

　　一个很大的容器，还有一些乱七八糟的药材。

　　下人把水倒满容器之后开始生火。

　　等水近乎沸腾了，又把那些药材倒进去。

　　很快，药材的味道开始飘散出来。

　　“杨晨，现在我开始给你做法。”田胜说道，“叶尘在你身上渗入邪气，这一股邪气很不简单，我现在要把它逼出来。”

　　杨晨脸都变了：“干爹，你的意思是，要把我丢进去这容器里面？”

　　这，不可能吧，自己会死的啊，那沸腾的水，最少有九十度吧，会活活把自己烫死的！

　　“你怕什么，难道我会害你？”

　　田胜稍微不满的说道：“你不相信我的能力？”

　　“干爹，我不是这个意思。”杨晨道歉道，“只是，我就一个凡人的躯体，只怕扛不住这样的温度啊。”

　　“你放心，我自有办法。”

　　田胜手指甩出十几张灵符，这些灵符开始飞在半空中，铺展成一张床似的，田胜走到杨晨前面，一手提起杨晨，把杨晨丢上灵符，杨晨一百五十斤的身体压在这十几张灵符上，居然没有掉落下去。

　　吴桑和江安看得也是惊呆了，这就是龙国传说道士做法啊，简直太厉害了，尤其是吴桑，对龙国的道法更是佩服。

　　杨晨心里慌得一比，可现在被迫相信干爹。

　　“干爹，你，你可要小心啊。”杨晨害怕的喊道。

　　田胜：“杨晨，闭上你的嘴巴。”

　　杨晨闭嘴。

　　那一张张灵符开始散发朦胧的淡淡光芒，全部包裹住叶尘的身体。

　　形成一个光的保护膜。

　　江安，吴桑更是看呆了。

　　杨晨的身体被笼罩之后，他的身子慢慢的往下沉，接着，惊异的事情发生了，在沸腾的开水中，杨晨感觉到自己的身体好像有点动弹了。

　　一股股浩瀚的道光似乎在强行吸收杨晨身体邪气。

　　另外一边。

　　路边的一个奶茶店。

　　叶尘正在喝奶茶。

　　曹青秀坐在对面，一脸不爽。

　　她是真没想到叶尘真的只是喝奶茶，而且，叶尘的心情看上去很不错。

　　叶尘眉毛一挑。

　　曹青秀看不见的情况下，蔡文姬的身影出现了，站在叶尘的身后：“杨晨那边来了一个龙虎门高手，我被发现了。”

　　“龙虎门高手啊，我以为都是一些阿猫阿狗的小角色哦，不错，能发现你的存在，水平可以。”叶尘笑着说道。

　　曹青秀：“····”

　　叶尘这是在和我说话吗？为什么说的话听不懂？

　　“我怕那个家伙做法，把杨晨身体的邪气驱除出来。”蔡文姬说，“要不，我把这道士收拾一顿。”

　　“不用，他能发现你的存在，肯定是有几分本事的。”叶尘道，“杨晨居然也和龙虎门的人有关系。”

　　龙虎门的势力，果然是遍及全国。

　　“你要怎么做？”蔡文姬问道。

　　叶尘一脸轻松写意：“那一股气有我的精元在里面，就凭那个家伙，也想逼出来？想多了。”天籁小说网

　　“叶尘，你在和谁说话。”曹青秀一脸问号，“你自言自语呢、”

　　叶尘很欠揍的表情：“抱歉，我在和一只千年美丽的女鬼说话，你看不见的。”

　　曹青秀：“····”

　　“小宝，你先下去吧，大白天的，阳气很足，你待太久的话，对你道行有影响。”

　　“行，我知道了。”

　　蔡文姬看了对面的曹青秀，戏谑的笑容，走到曹青秀的旁边，对着后者的耳朵吹了一口气。

　　瞬间，曹青秀只觉得身子骨一阵冰冷冰冷的，这大热天的，只感觉置身冰窟之中。

　　“小宝，别闹了。”

　　叶尘无语了。

　　“嘻嘻，我下去拉。”

　　小宝一溜烟跑了。

　　曹青秀吞了下唾沫‘刚才好像有人在我耳边吹气，是，是不是啊？”

　　曹青秀声音都在颤抖。

　　“都说是一只鬼了，小宝有点调皮哦，你别介意。”叶尘笑着说道，“下次，我帮你好好说她。”

　　曹青秀贝牙紧咬，可恶，这个叶尘太可恶了，让女鬼来捉弄自己。

　　“叶尘，有你的，我们走着瞧。”曹青秀很生气。

　　叶尘：“又不是我捉弄你，和我有毛关系啊，你去给我打一杯奶茶，加热的。“

　　曹青秀一脸你有病的样子，大热天的你喝热的奶茶？不是有病是什么？

　　“没钱。”

　　曹青秀生气。

　　叶尘：“你要是帮我打热热的奶茶，我告诉你杨晨的一个秘密。”

　　曹青秀眼睛一亮，杨晨的秘密？

　　“稍等。”

　　曹青秀不怕叶尘忽悠自己，在这一点上，她是相信叶尘的人品，有一说一，要了一杯加热的奶茶后。

　　曹青秀递给叶尘：“说吧，杨晨有什么秘密？为什么那女鬼来找你？”

　　曹青秀以前也不相信世界上有神鬼的存在，可叶尘抓了那色鬼偷凶兆之后，她相信世界上真有鬼的存在。

　　鬼，需要天赋异禀的阴阳眼才能看到。

　　叶尘：“不急，等一下。”

　　叶尘拿出了一张灵符，还有一把小剪刀，手指很灵巧的剪小纸人。

　　很快，一个栩栩如生的小纸人出现在叶尘的手上。

　　曹青秀一看，瞪眼了，这不是杨晨？简直是小版的杨晨，一模一样，太玄乎了。

　　“这，这是做什么？”曹青秀问道。

　　叶尘：“帮杨晨洗澡啊，你不觉得杨晨浑身脏兮兮的。”

　　说着，叶尘把小纸人丢在了热热的奶茶里。

　　曹青秀看着一脸懵圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第134章 小纸人免费阅读。https://xs.23sk.com 