    尼摩星上空，漫天法宝法器呼啸飞转、数不清的妖魔异魔喊声震天、铺天盖地的银罗虫疯狂撕咬、更有十万阴魔成群结队扑向人群……一场血腥的厮杀，完全超出所有人预期的发生了。

    而让人大跌眼镜的是，这场可以称作正邪之间较量的血战，一方竟只有两个人类修行者。

    另一边，则是陀罗星域的妖魔势力，以及非常小一部分异魔。

    尼摩星外，数百里虚空世界光华满天，一道道闪雷似的巨大光团，不住的在空中跳动，以此散发出来的光芒，足以照亮数百里疆域，想不被人发现都不行。

    陀罗星域，是最靠近穹渊的领域，这个地方，平时是没有多少人愿意来的。

    因为陀罗星域是众多邪恶势力的根据地，古往今来，凡是在诸星界犯下大错、惹来众怒，以及私自得罪人的、在诸星界星无法生存的修行者，都会选择到陀罗星域落脚，利用这里的混乱以及妖魔横行的特点，暂避锋芒。

    久而久之，陀罗星域就成为了邪恶二字的代言，但也因为这里混乱，并且盛产一些非常奇特的天材地宝，会引来一些诸星界的势力，擦着边角的想从陀罗星域中弄一些外面得不到的资源的人士，在陀罗星域的边界，小心翼翼的徘徊。

    而这当中，不乏一些胆大之辈，单枪匹马的在陀罗星域内部混迹。

    正因为如此，陀罗星域其实也是不缺少来自诸星界的修行者的，当然，这种人毕竟是少数，它甚至可能都没有新圣城那边千分之一的人口在附近活跃。

    可饶是如此，仍旧有人在附近活动。

    陀罗星域看似混乱，但也有其传承了多年的规则，往日的时候，除非妖魔两派发生摩擦，否则是绝对不会出现大规模的械斗的，毕竟这里的妖魔，有的时候还要看异魔的脸色行事。

    可今天不一样。

    尼摩星，莫名发生了大规模的混战，更让战斗的火热程度波动了数百里疆域，这让许多暗中在陀罗星域寻找机缘的诸星界修行者嗅到了一股莫名浓烈的火药味。

    金角血线魔龙战败，鬼耳蜘蛛横空出世，率领陀罗星域妖魔两派倾巢而出，并且还有少量异魔军队跟随，这件事肯定是瞒不住的，所以就在祭坛那边开战之后，很多闻到火药味的修行者，都在好奇心的唆使之下，自发的朝着尼摩星汇聚而来，没用多久，就聚集了数百号人。

    虽然数百号人在领域广袤的无序之界连冰山一角都算上，但是在人类痕迹十分稀少的陀罗星域，已经算是非常多了。

    数百里外，只有少许繁星点缀的虚空上方，频频暴射出耀眼的异色霞光，显得非常的引人注目。

    数百号人从废墟、黑山、阴洞、鬼谷中钻出来，全部目光惊愕的看向那里。

    “什么情况？怎么会发生如此大规模的战斗？”

    “好重的妖魔气息，邪月门和魔门难道发生摩擦了吗？”

    “不可能啊，妖魔两派分界而治，都很听命穹渊，怎么可能发生如此大规模的战斗。肯定是出事了，过去瞧瞧……”

    “走！”

    “……”

    世人都有多好奇心，陀罗星域附近混迹的修行者察觉到尼摩星的方向的巨大变故，便有人耐不住好奇的飞了过去，有一个人动，其它人就更加按捺不住了，纷纷向尼摩星靠拢。

    数百里后，数百号人相继赶到尼摩星，但这帮人都是混迹在无序之界的老油条，通常遇到危险的情况发生也不会马上靠前，所以只在尼摩星外停了下来，跳着脚的向尼摩星深处望去。

    “是尼摩星，这不是邪月门的地盘吗？妖气、魔气都好重，看来真的是两派大战了。”

    “为什么呢？图什么？”

    “那谁知道了，只有进去看看才能明白。”

    “……”

    几个胆子颇大的修行者互相交流了几句，随即便有人飞进了尼摩星，紧接着，更多人跟了进去。

    但是当众人出现在尼摩星，来到了祭坛外围时，就全都傻眼了。

    “我靠，不是妖魔乱战，是有人跟妖魔两派斗起来了。”

    “什么人胆子这么大，带了多少人？”

    “好像就特么两个人。”

    “看，那是谁，那不是邪月门主，混沌圣兽金吾吗？他，他受伤了？”

    “那是鬼耳蜘蛛……”

    “看后面，异魔……”

    伴随着战场局势在视野中拉扯开，闻讯赶来的修行者们全都呆立住了，尤其是当他们看到混战的现场还有多达上千的异魔参战，内心的震惊和疑惑，就更加在无形当中被放大。

    “异魔都出来了？这，这是怎么回事？”

    “妖魔两派和异魔联手……”众人懵比不已。

    人群中，三个打扮另类，修为不俗的道武境强者暗中交换了下眼神，随后趁着没有人注意到他们三个的时候，悄无声息的退出了尼摩星。

    来到尼摩星外，三人交头接耳了起来。

    “两个人，就敢跟陀罗星域的妖魔两派交手，这是因为什么呢？”

    “看不懂，不过异魔居然不遵守约定，私自离开穹渊，这件事是不是要上报。”

    “先别急啊，这些年盟内对穹渊疏于监督，也默认了他们可以在穹渊外的周边活动，这是盟内上下都知道的事，你要是因为这么点事上报，盟内的长尊还不训斥于你。”

    “话是这么说，可这次给我的感觉跟以往不同啊，妖魔联手，异魔出动，金吾和鬼耳也出来了，就差个牛郅，这好像要有大事发生。”

    话音落，三人全部沉默了下来。

    其中一个白发披肩的老者沉思了良久，问道：“那两个出手的人究竟什么来头，你们知不知道？”

    一个中年露出无语的表情道：“咱们在这待了快五十年了，外面发生了什么事都很少知道，那两个又是生面孔，怎么可能他们是什么来头？”

    这时，另一个黑发老者道：“不过看那二人的修为都不一般，个个在圆满境之上，恐怕只差一步，便可踏入半步神境了，不然的话，他们怎么可能光凭两个人就能对阵十万妖众。”

    “我看异魔也插手了，这事儿肯定不简单，上报吧，要不然真弄出什么大事，再扣咱们一个知情不报的罪名，咱们也吃不了兜着走。”中年非常细腻的劝了一话。

    白发老者一听，眼中有着精光一闪：“你说的对，我这就联络盟里。”说完，他取出传讯晶石，四下看了看没人，立马一指点了上去。

    指尖一道橘光缭绕起来，白发老者手指按着传讯晶石停顿了能有一分多钟，方才松开了手指，随着橘光收敛，老者完成了传讯。

    “好了，跟盟里打过招呼了，长尊的意思是让我们继续观察，顺便去调查一下穹渊内部的动向，谁去。”

    黑发老者和中年交换了下眼神，前者立马叹道：“那肯定是我啊，我负责那边的。”说着，黑发老者取出了一包异血岩粉，抖擞着洒在了身上。

    “离这不远，小心一些，速去速回。”白发老者叮嘱道。

    随后，那黑发老者轻轻点了下头，绝尘而去。

    等到黑发老者离开之后，白发老者才带着中年前往尼摩星继续观察。

    ……

    无序之界某劫境深处，一座不大的古铜塔楼之中……

    沉寂的古铜塔楼，似乎有着悠久的历史，楼内的一切都布满了灰尘，金属饰品锈迹斑斑。

    无人的古铜塔楼之内，莫名刮起一阵旋风，紧随其后，风势愈发变大，最终形成一个小小的风旋，在古铜塔楼中心转动了起来。

    当这团小型的旋风旋转了四、五个呼吸之后，其所在位置的空间被风势生生的撕开了一条口子。

    幽深漆黑的空间黑洞中，有着淡淡的蓝色亮光透射出来，过不多时，便开口变成一人大小。

    这样的空间黑洞，很快就出现了四个，随后从里面走出四名修为不凡的强者。

    这四个人，穿着打扮都很另类，东边那个身材中等着紫红绸衫、西边这个身材矮小大腹便便着绿衫戴鸡头冠、南边是个道人打扮的老者瞎了一只眼、北边这个相对正常一些是个看似年纪不大的青年。

    但就是这个人，正是曾经出现在北炎星外的护界尊使，抗魔联盟中的一员——蒋元易。

    四人同时出现在古楼之中，蒋元易，独眼还有鸡头冠修士，立马冲着紫红绸衫的男子恭敬施礼，异口同声的称道：“见过衍机掌尊。”

    紫红绸衫男子摆了摆手：“都是我辈同道，无需多礼了。”寒暄一声，男子直入主题道：“适才收到陀罗星域的消息，盟内的看到了大量异魔出现在尼摩星，谁知道发生了什么？”

    蒋元易、独眼、鸡头冠修士面面相觑，一脸问号。

    男子道：“那就是都不清楚了？好，让下面的人查，一定要查清楚。”

    话说着，独眼瞄了一眼身边的蒋元易道：“蒋道友，三年前你去北炎星的事跟掌尊说了吗？”

    蒋元易一愣。

    紫红绸衫的男子皱了皱眉，道：“什么事？”

    蒋元易露出一个郁闷的表情，恭敬有礼道：“是这样的，三年前，正阳剑帝曾经联络过属下……”蒋元易说着，就把当年风绝羽向他提及有人要控制穹渊的猜测原原本本的复述了一遍。

    紫红绸衫的男子听完，脸色就变了变，斥道：“这种事，为什么现在才说？”。。

