    这几天姚青梨忙得不亦乐乎，满满都是冲劲。

    秦英雄和上官烟看着她在瞎忙，却急得团团转。

    “青梨，听说你打了几把刀子。”秦英雄站在一旁，一脸担心。

    “是啊！”姚青梨心不在焉地说。

    她正坐在地上，大汗淋漓的，她拿起一块水晶高举起来，眯着眼看了看，最后满意地一笑，这快要打磨出她要的效果了！

    “有些人说，你在天医城误入大阵，然后就天天怕被袭击了，所以叫人打刀子防身。”上官烟道。

    姚青梨扑哧一笑，继续磨她的水晶。

    “你这水晶……”上官烟一句话还没说完，屋子外便响起一个声音。

    “姚青梨。”

    姚青梨墨眉轻皱，一脸厌恶。

    随着一阵脚步声，只见郑墨疑走了进来。

    秦英雄吓得跳了起来，朝着他行礼：“参见太子殿下。”

    “楚太子。”上官烟也福了一礼。

    郑墨疑瞥了二人一眼，见姚青梨仍坐地上不知在磨什么，连理也不理他，便有些气闷。

    “你们先出去。”郑墨疑冷声道。

    秦英雄和上官烟对视一眼，便转身出了屋，却没出院子，而是坐在庭院的石桌前。

    屋子里只剩下姚青梨和郑墨疑。

    现在除了洛心媚母女，姚青梨最恶心的就是郑墨疑了，不由轻皱着眉，连问一声他为什么过来都懒得开口。

    郑墨疑在一旁的椅子落座，见她不理自己，便有些恼，一种热脸帖了冷屁股的感觉，难堪得想走。

    但看着她专心工作的清艳小脸，落在阳光旁的纤细身姿，却有点舍不得走。

    眼前是难得有理由找她，并与她独处的时光，他可不能错过。

    而且她当时在天医城失踪，他没能为她做什么，这已经让他遗憾和自责，现在总算有机会补偿。

    “你现在身体还好吧？”郑墨疑温声道。

    “你瞎吗？”姚青梨终于忍无可忍了，抬头冷扫他一眼。

    郑墨疑一噎，可不知为何，他竟然不生气，只道：

    “你现在没有安全感，孤可以派几个人保护你。或者……你觉得不够的话，可以搬到孤的院子，孤会保护你的。你想要水晶，回到京城，想要多少，孤都能给你。”

    说着，郑墨疑心便一阵急跳。

    以前他也跟姚盈盈说过无数要保护她的话，可不知为何，说了也就说了。

    可对姚青梨说，他却有种紧张、期待之感。

    期待她的答复，或者……只要她有一丝回应或是感动，就足以让他开心幸福半天。

    他紧张地等了半刻，不想，姚青梨却白眼一翻：“我的刀子不是防身，而是来切人的！我的水晶，回到京城不用你给，我自己想有多少就有多少！”

    她的话，让他的心一冷，一阵酸涩之感。

    “姚青梨，孤是真心为你好。”郑墨疑道。

    “谢谢，不用了哦！”

    “你就算讨厌孤，但请你注意一下形像！”郑墨疑站起来，居高临下地看着她：“现在人人都说你丈着是永山王的救命恩人，拿着他的令牌到处惹事。”

    姚青梨手中的水晶往地上一扔，“噌”地一声站起来：

    “第一，我虽然拿了谷主的令牌，但我没惹事！第二，我只叫铁匠打了几把小刀，拿了几块水晶，这是什么缺德事了？你想维护大楚的形像，就该到外面为我澄清，堵他们的嘴！可你这枪头竟然对内指着我，你这行为，是大楚不自信的表现！”

    郑墨疑被她说得俊脸微红，其实外面也就洛心媚嘲了几句，并没有很多人说这事。

    他只是想找一个关心她的机会。

    哪想，她一点情面也不给他。他才说什么注意形像这种话的。

    现在被她一怼，他又被她啪啪打脸了。

    “太子殿下。”这时，上官烟走进来，“你的部下在外面叫你。”

    郑墨疑沉着脸，狠狠一拂袖便转身离开。

    直到他走了，秦英雄才跑进来：“上官，你跟我一直坐在庭院，怎知他部下找他？”

    “没部下找他。”上官烟翻了个大白眼，“我见他尴尬地杵在这，怕他再没台阶下又要发疯了，所以我才故意说有人找他，让他顺着台阶离开吧！”

    姚青梨抿唇一笑：“上官真聪明，简直是贴心小棉袄。”

    “是嘛是嘛？”上官烟乐滋滋的，跑过去，抱着姚青梨的胳膊，嗲声道：“我是你的小棉袄！”

    秦英雄紧张地往外看了看，幸好景王世子不在，否则上官危险了！

