    

    第一条路，购买C-Cube的解码芯片，吃透万燕产品技术。自行开发出一套光头和光盘驱动系统、以及检测系统，配合其他的机壳等元件自行生产。

    第二条路是，购买C-Cube的解码芯片，采购索尼或者飞利浦机芯，以及其他元件进行组装生产。

    也就是纯粹的组装，后世国内大部分vcd生产厂家都是这个套路，而且门槛要求极低。

    比如作坊式vcd，床板vcd，仓库vcd等一系列低技术、低成本的小组装厂，大家统称为这种vcd为花都机。

    当然，由此种方案还滋生出另外一种方式——代工厂，即贴牌组装生产。

    第三种方式，就是自主研发解码芯片和机芯、控制系统等核心组件。

    而其他的配件要么自己设计外发生产，要么直接购买。

    “其实这三种方式对我们来说就是挣一笔、或做大、亦或还是做强的选择方式。”

    林义要是倾向只挣一笔就退，那肯定走第二套方案。

    因为在生产之初，vcd更新换代很快。

    而且野蛮的很，大部分买家根本没有品牌意识。由于没有网络和大面积普及电话，买家根本没多少知情权，卖家说什么就是什么，很盲从，所以这个阶段林义肯定不会错过的的。

    但是林义自然也有自己的打算。

    想要拥有长远事业，目前只能走第一条路，先做大挣钱。接着继续第三条路做强。

    其实林义的规划很好理解，没钱没法生存。

    有了生存，在做强和做大两个选择上也绝对不能错乱。没规模效应，在这个信息不通的环境里，直接做强就是死。

    很多企业在扩张的道路上就是方向错了，一心想把产品技术做到最强，然后被那些规模大的企业收购或拍死了。

    曾经哇哈哈老板宗庆后就面临这样一个选择。在一次公司决策会议上，大家就做大还是做强展开了激烈的讨论，最后还是宗庆后闭着眼睛说先粗放式做大，再说做强。

    在敲定了vcd的可行性和将来要走的路后，几个人也就意味加入了林义这个集体。

    以何种方式加入，对此林义有点头疼。既想把对方稳固在自己阵容里，形成利益联盟；又不能付出太多股份。

    最终，经过三天的你来我往，你退我进的谈判与扯皮中，三人就林义对公司未来股份激励机制进行了细致的探讨和商议。

    最后，就与其争夺现有蛋糕份额，还不如把蛋糕做大的理念达成一致。三人的股份均为1.5%，并有稳定的高工资可以拿。

    别少看这份稳定工资的重要性。

    在这94年，稳定的收入源在世人心里地位才是最重要的。也正是林义用了这一招，许诺三人比之前工作待遇还高两倍的工资，才让他们在最后关头签订合了作协议。

    当然，作为过来人的林义，与三人签订合作合同的同时，一份违约即天价赔偿的保密合同与竞业协议也是在所难免的。

    而在这次商议中，公司的名字定位：步步高科技股份有限公司。

    既然重生了，林义那就不客气了。再说了前世在这公司呆久了有感情。

    当然最重要的一点，是林义的本能起了决定性作用。按照干宣发的本职出发，步步高前期之所以能快速被人记住，那首“步步高”的歌曲也发挥了重要作用。

    所以，几个因素在一起，林义就不纠结了。相信没了这个名字，老段也会有其他好名字。

    在大家达成初步意识之后，林义把人马分为几部分，高速运转起来。

    第一部分，由吴景秀和管一路去趟安徽万燕所在地，看能不能拉拢一到两个、或更多的技术人才。

    这样做的目的不言而喻，最大限度获取万燕公司的技术，为自己公司开发光头、光盘驱动系统和控制系统节省时间。

    第二部分，以蒋华为主，负责招收和挖掘技术人才的同时。

    联合省城几所985、211高校的物理或电子领域的专业教授，共同探讨研发VCD技术。

    第三部分，由陆远拉拢几个以前在电信局过的并不如意的同事，组成一个技术公关小组，以最快速度对手里的产品进行细度拆分，剖析，吸收现成的技术。

    第四部分，就是林义注册公司，选择临时厂房地址等后勤保证。

    为此，累趴了的林义，还特意把吴芳芳叫了过来，要她在林旋的帮助下，具体负责厂房和办公设备的事情。

    “你把邵市的工作交给了谁负责？”再次见到吴芳芳，林义把相关事物交待过后，开始过问。

    “我把那些县镇的渠道拓展给了俞水生，他的动手能力和组织能力是最强的，让他负责我比较放心。”

    “俞水生？”林义脑子里想了下这个人，印象还比较深刻，此人口才比较好，人热情活波，短期来看确实是个不错的选择。

    “红桃K现在卖的怎么样？”林义来省城差不多一个星期了，还真不知邵市的具体情况。

    “卖疯了。”说到这，吴芳芳一脸开心，连手里的茶杯都放在一边开始比划，“那些乡镇的老人，对补血、养生、防老很是在乎，于是我们在各个赶集的街道疯狂的挂横幅，借用镇计划生育宣传队的宣传车频繁下乡喊喇叭，效果非常的好用……”

    “真是不错，短短半个月快十万的利润，干的不错，”听到这个数字，林义感叹啊，这年头保健品确实好卖啊，不由对明年要疯狂的三株口服液又重视了几分。

    而且吴芳芳告诉他，现在队伍已经扩展到五十多人，自给自足之余，还给林义带来丰厚的利润。

    这几天林义和吴芳芳几人忙疯了，既要确定临时厂房，又要购买设备，同时还得参与陆远这个组的技术攻关讨论，尽可能的给他们提供方向。

    “你怎么来了？”一天晚上，林义刚从临时厂房下班，来到林旋安排的住处，就见到了关平在房里坐着。

    “文玉来了。”

    “她来省城，来向上面汇报？”林义知道郝少阳老婆在市银行工作，而且职位还比较高。

    当初郝少阳和钱建国对鼎华超市空手套白狼，把原来的物主逼走的时候。其中利用银行贷款施压，就是关键性的一步。

    “暂时不知道，不过我的直觉告诉我，不止如此。”关平摩挲了下眉头，然后理所当然的用出了老侦察兵的第六感。

    果然，经验老辣的关平是对的，文玉除了在第二天去了一趟省银行分部后，后面几天都在省中心医院流连。

    “孕检报告？”

    晚上，林义看到关平欲言又止的递过一份医院检测报告时，也真是诧异无比。

    钱建国和文玉这两人真是疯狂作死啊，背着郝少阳苟合已经是在钢丝线上跳舞了，竟然还怀孕了。

    “你想说什么，”林义看到一旁眉头皱起的关平。

    “要不要把消息暗中递给郝少阳？”

    “我看你纠结的是，要不要把这事情告诉华哥吧。”林义也感叹爱情的诡异力量。

    有心骂一句“舔狗不得好死”，但又觉得“子非鱼，安知鱼之乐”。

    “你觉得呢？”关平反而问他。

    “你觉得华哥傻吗，并不，其实他心里清楚的很，比你我更懂这女人。”

    说到这里，林义不由想起前世和阳华的一段对话：

    林义问他：“文玉如果愿意回来，你还要他吗？”这时候的文玉已经背叛华哥一年多了。

    阳华面对这个问题沉默了会，然后低声嘶哑地说：“要，只要她肯回来，无论她犯多大的错，我都原谅。”

    真真是，问世间情为何物，直叫人生死相许吧。

    “告诉他吧，迟早要面对不是，华哥要是能放弃这女人，对他反而更好，我们也更加省力。”林义琢磨了下，看看可不可以提前改变阳华的轨迹，因为实在受不了一个好好夫人，竟然和钱建国那样的肥头大耳勾搭一起。

    “华子的性子你还不理解？完全魔怔了。”关平摇了摇头，“郝少阳那边也通知吗？”

    “当然，看戏就要热闹点，还有随时关注钱建国那个叫符五的心腹。”林义点点头。

    “我们进行了监控，那人和郝少阳的关系走的更近。”关平点点头出门。

    “果然。”听到这话的林义，心里顿时觉得这次把握更大了几分。        

