    到了营业部，梁斌站在门口等他。

    “苏禹，你在电话里说，有个大客户送给我，是怎么回事？”梁斌看见苏禹到来，急问道，“是你以前接触过，没谈下来的客户吗？”

    苏禹笑看着梁斌，拍了拍他的肩头，说道：“你看我像不像你的大客户？”

    梁斌对于苏禹的情况，再了解不过，轻笑了一声，说道：“别开玩笑了，你、我情况差不多，都是穷光蛋一个，别说百万资金体量了，就算一万，估计咱俩也得勒紧裤腰带刷信用卡才能凑齐。”

    “这次还真没开玩笑。”苏禹微笑地道。

    梁斌见苏禹认真的神情，愣了愣，骤然想起他前几天，曾在网上怒怼‘黄金点金手’那个财经大V时，鲜明地看空过黄金，而且还晒过交易记录，几百美元入场，赚了差不多十倍，不由瞬间醒悟，说道：“昨夜黄金史诗级大暴跌，创下‘十年跌幅之最’，震动全球金融市场，无数人一夜之间，亏损数十、上百万，看样子……你是完美地抓住了这段行情，爆赚了一波啊！”

    苏禹见他猜中结果，不由呵呵笑道：“差不多吧，算是靠着黄金的暴跌，赚了一些钱。”

    “五万、十万？”梁斌看着苏禹一脸的笑容，猜测道。

    “五万、十万，我也不会找你开户了。”苏禹说道，“虽然在黄金暴跌的最后阶段，我在交易上，还是出现了一些失误，没来得及增仓追空，但也从黄金近1500点的跌幅中，斩获了差不多两百万的利润。”

    “多少？”梁斌感觉内心受到了极大的冲击，“两百万？”

    苏禹微笑地点了点头：“两百万！”

    “天啊……你这是一夜之间，翻了多少倍？”梁斌感觉到难以置信，“苏禹，你这也……太厉害了！”

    外汇保证金交易市场，他也了解。

    也偶尔听说过有人靠着杠杠交易，短时间内爆赚了多少、多少倍，但像苏禹这种情况，他实在闻所未闻。

    “说实话，在我的预期里，我也没想到黄金会跌得这么迅猛。”苏禹说道，“这种机会，不会常有，你刚刚不也说了嘛，黄金日内跌幅‘十年之最’，遇上这样的行情，又恰巧做对方向，有运气的成分存在。”

    梁斌呆了呆，内心的震撼，还是无法消解，回道：“运气也是实力的一部分，周五黄金以暴跌形式，击穿1500美元支撑后，市场中不少人应该都预计到了黄金不会轻易止跌，但真正能像苏禹你一样抓住这个机会的人，可谓万中无一。”

    “比如我……就什么也没来得及做。”

    “果然……”

    “苏禹，我没看错你，以你的投资、交易能力，你待在营业部里，确实反而是被营业部捆住了手脚，有些屈才了，恢复自由身，融入全球金融交易市场这片大海，才是你真正能力和价值体现的时候。”

    苏禹哈哈笑了一声，说道：“好了，别给我戴高帽了，我们去营业部柜台吧，再聊一会，大家都该下班了。”

    梁斌点了点头，笑道：“看来以后我得靠着你这个大客户吃饭了。”

    “放心，饿不着你！”苏禹笑着回了一句。

    然后俩人并肩走进营业部，穿过交易大厅，来到开户的柜台窗口。

    负责开户业务的柜台小姐，看见苏禹，脸上闪过一丝惊讶，却也没多问，整理了苏禹的资料，迅速地帮他开通了沪市、深市，以及创业板的股票账户。

    随后……

    苏禹在客户经理的选项里，填了梁斌的名字和工号，绑定银行卡，又通过银证转账，向交易账户转入了150万资金，进而开通了两融权限。

    而梁斌也尽最大限度，将苏禹的交易佣金，降低到了万1.2的地步。

    忙完这一切，时间已经来到了3点钟收盘的节点。

    苏禹与梁斌，以及以前同组的几位同事，闲聊了几句，便准备离开营业部，这个时候，却骤然撞见了刚从楼上大户室里，领着一位客户出来的刘泽。

    “苏禹……你来这里做啥？”刘泽看见苏禹，便没好气地道。

    苏禹看着这个没什么本事，却又仗着自己亲戚是客户部业务主管，喜欢在营业部里耀武扬威，不可一世的家伙，轻蔑地道：“我来这里干嘛，跟你有什么关系吗？难道营业部是你们刘家的私人地盘，其他人来还要给你们先打报告？”

    以前在营业部上班的时候，苏禹为了工作，对于这人，不敢明着怼。

    但现在……

    他凭自己的本事，在金融交易市场中赚钱，合法、合规，天王老子也管不着他，自然也用不着给任何人面子。

    “你……”

    刘泽对于苏禹突然的嘲讽，瞬间生气的皱起眉头。

    他正想找话挤兑回去，却见他身旁自己苦心拉拢的VIP大客户，突然疾步向苏禹走去，紧握住苏禹的手，说道：“你就是苏禹，苏先生？哎呀，周六真是全靠你的提醒，我才能在昨天黄金暴跌之前及时平仓，避免了极端爆亏的风险啊！”

    “这不……今天一大早我就把外汇账户里的钱提了出来，选择来你们营业部开户，把资金放在股市里了。”

    “现在想想……”

    “比起外汇交易市场，还是股市平稳一些啊！”

    “虽然不至于赚多少，但也不至于一夜之间，就亏到爆仓的地步。”

    “孙老板！”苏禹看清楚面前中年男子的容貌，有些诧异，“您这是打算从外汇市场，转战股市？”

    “我哪有说‘转战’这种话的资格啊！”孙老板呵呵笑道，“不过是想替闲置的资金，寻个去处，顺便多多少少赚点而已，最近股市，不是反弹得还可以吗？正好你们营业部的赵投顾，也算是我的朋友，在他的推荐下，所以我今天就直接过来了。”

    “苏先生……”

    “本来还想着这周六请你赏脸一块吃个便饭，既然今天遇上了，那就择日不如撞日吧，你觉得呢？”

    俩人交谈中……

    刘泽以及营业部里认识苏禹的其他人，一时间，全部都看傻了。

    孙老板的身份、苏禹的身份，众人都知晓，原本在他们的心里，俩人的身份、地位，可谓天差地别。

    然而……

    此刻，看孙老板说话的语气，却非常欣赏、看重苏禹，俨然将苏禹放在了跟自己平等的位置上对话。

    这让众人无法理解，甚至震惊不已。

    “那就恭敬不如从命！”苏禹微笑地道，“正好今天我也没什么其它的事。”

    “那请吧！”孙老板做了一个请的手势，然后便有说有笑地同苏禹走出了营业部。

    刘泽看着与孙老板并肩而行，泰然自若的苏禹，张了张嘴，一口气憋在胸口，无比郁闷。

    以前苏禹在营业部里的时候，虽然能力突出。

    但他靠着内部关系，任何时候，都还能压苏禹一头，时刻表现自己的优越感。

    可此时此刻，当对方离开营业部，他才骤然发现，在这些真正资产不俗的实力客户眼里，他刘泽不过是个随时可以忽略的透明人罢了，而苏禹，才是那个真正被重视的人。

    当然，更让他气愤的，是无论苏禹，还是孙老板。

    从交谈的那一刻开始，至始至终，就根本没注意过他，仿佛他就一空气而已。

    这种挫败和被重要客户的直接无视，令他内心无比难受，但却又无处发泄。

    再看同事们……

    刘泽发现所有人，对于苏禹都是一脸羡慕和好奇，内心更是郁闷和气愤。

    特别是当他听说苏禹在营业部开户，直接入金了150万，成为了营业部VIP级的重要客户，连李经理和他，以后再见到苏禹，都得满脸笑容，小心服务，整个人，更是差点气到昏阙。

    可惜，就算他气到爆炸，也无人会关注他的情绪。

    同事们，小声讨论里的话题，都是关于苏禹。

    而苏禹本身，在离开营业部之后，也早就将他这个跳梁小丑，抛到了九霄云外。

    “苏先生，你既然今天也是到营业部开户，想必是看好未来股市行情的吧？”到了一处装修别致，清雅的日式餐厅，孙老板微笑地攀谈道，“上一次，无意间，泄漏了你对黄金市场的分析观点，给你惹了不少麻烦，还真是有些不好意思，今天……我就算是正式向你道歉了。”

    说着，他端起面前的一杯清酒，一饮而尽。

    苏禹知道他这是客套，当然，也是顺便感激自己使他在黄金交易中，避免了巨额的损失，所以才略微放低了姿态，不由见好就收，微笑地道：“孙老板不必客气，当时我之所以出言提醒，不过是看不惯‘黄金点金手’那个骗子鼓动大家情绪，给大家造成无谓的亏损罢了。”

    “不管怎么说，我能从黄金连续暴跌中，逃过一劫，一切……还是多亏了苏先生。”孙老板说道，“希望在以后的投资方面，苏先生还能够不吝赐教。”

    苏禹听见‘不吝赐教’几个字，眉头微不可察的皱了皱，淡淡地道：“孙老板抬举我了，我也不过是个市场新手，偶尔靠着运气挣钱而已。”

    从上次对方泄漏他聊天记录的事件中，苏禹知道这位孙老板，看似和善，实则内心是有些多疑的。

    可以浅交，而不可深交。

    所以，对其所言‘在以后投资方面，进行不吝赐教’等话，苏禹内心既不苟同，也并不想帮忙。

    “哈哈……”

    孙老板大笑了一声，说道：“能够在关键时刻，看清黄金的走势以及逻辑，提前预言黄金的暴跌风险，这可不是简单的运气就能办到的。”

    “苏先生不必谦虚。”

    “我是真的看好你，想真心地跟你交个朋友。”

    苏禹听见这话，脸上堆着笑，内心却不以为然，说道：“能有孙老板这个朋友，我自然是极其愿意的，但俗话说，人贵有自知之明，我知道自己在投资方面的能力，确实十分有限，恐怕在投资上，也帮不上孙老板大忙。”

