
    第1052章不死妖魂

    林海看着葛老三人栽倒在地的尸体，心头猛地一跳，骇然回头，却见冷月茹面若冰霜，站在一侧，眼中还带着浓烈的杀机。

    “月茹姑娘，我都已经让他们走了，你为何还杀了他们？”林海皱着眉，不满的质问道。

    冷月茹抬起头，淡淡看了林海一眼，随后轻轻吐出两个字。

    “幼稚！”

    “我……”林海一翻白眼，他么怎么就幼稚了？刚想着和冷月茹争辩两句，冷月茹再次开口。

    “送我回去！”

    “不是，你刚才杀……”

    “送我回去！！！”冷玉茹眼睛一寒，再次强调。

    “你妹啊！”林海一阵无语，冷月茹这个性格，实在是太怪了，一会一变，就跟精神分裂似的，根本没法交流，真受不了。

    意念一动，林海没好气的将冷玉茹收入了圣境当中。

    “咳咳！”东方游龙在林海身后清咳两声，“林老弟，月茹姑娘这事，做的没毛病啊。”

    “要知道，放虎归山，必留大患啊！”

    “道理我也懂！”林海轻叹一声，“就是觉得，他们伤的伤，残的残，再杀他们有些于心不忍！”

    “林老弟啊，你真的是太善良了！”东方游龙听完，不由摇头苦笑。

    “别忘了我之前跟你说过的话，你这个性格，真的还需要磨砺，否则日后进入地仙界，很容易吃大亏啊！”

    东方游龙这一次，是真正的开始关心林海了，不仅是因为之前两个人共同面对生死危机，有了患难之交，更因为葛老等人已经死光，几个接引使者，就剩下了他一个人。

    这样一来，林海进入地仙界，势必选择自己引入，再也没有了竞争对手，只要后期不和林海闹翻，他便已经成功了。

    而以林海表现出来的实力和潜力，一旦由他引入家族，势必会受到高度的重视，全力培养，而作为引荐人，他东方游龙也势必会水涨船高，成为家族的大功臣，名利双收！

    “多谢东方会长提醒了。”林海点了点头，看来自己还需要一定的时间，进行适应啊！

    一低头，林海再次朝着之前发出光柱的那块石头望去，足球大小，灰中带黑，与普通石头无异，根本看不出什么不同之处。

    但是之前，就是几块同样的石头，将自己等人死死的困住，要不是最后施展神通破障发现了端倪，今天恐怕就栽在这里了。

    弯下腰一伸手，林海准备将这块石头拿起来看一下。

    “嗯？”可是这一动手，林海才发现，这块石头竟然沉重无比，自己随手一抓，居然没有拿动！

    “有点意思！”林海运转真气，加大力气，这才将石头从地上提了起来，感觉足有四五百斤重。

    叮咚！

    就在林海将这块石头拿入手中的瞬间，提示信息在脑海中响了起来。

    恭喜你，获得了晶源石x1。（已封印血雾妖兽之妖魂）

    晶源石：可封印魂魄的特殊石头。

    “原来这玩意，叫晶源石啊，而且里边封印了血雾妖兽之魂！”林海点了点头，总算明白，为什么会有血雾妖兽的幻象出现了。

    林海按照之前九道光柱的位置，又找到了其他八块晶源石，全都收了起来，放入了圣境当中！

    叮咚！

    恭喜你，获得了晶源石x1。（已封印血雾妖兽之妖魂）

    叮咚！

    恭喜你，获得了晶源石x1。（已封印血雾妖兽之妖魂）

    ……

    一道一道的提示声响起，当所有晶源石全都被收入圣境之中后，又一道提示声音响了起来。

    叮咚！

    恭喜你，学会秘术不死妖魂！

    不死妖魂：利用晶源石，禁锢空间，召唤封印妖魂进行战斗，禁锢空间不可打破，战斗中妖魂可以无限复活！

    随后，林海的脑海中，突然多出无数信息，包括如何利用晶源石封印妖魂，如何布局禁锢空间，如何指挥妖兽战斗等等，犹如与生俱来的本能一般，瞬间领悟！

    “太强大了！”林海的心中一阵激动，这秘术简直强大的变态啊，一旦被禁锢在里边，妖兽竟然真的不能杀死，而更可怕的是，禁锢空间居然也无法打破。

    想想之前的情况，林海忍不住有些后怕，若不是自己凭借神通破障，将晶源石的布局破坏，就算自己躲入圣境当中，也仍然在禁锢空间的范围内，这辈子恐怕都无法出去了。

    “玛德，以后就算再遇到秦天那种元婴大能，哥哥也不怕了，只要提前布下禁锢空间，再将其引入其中，再牛逼也得给哥哥老老实实趴着！”

    又增一门高超的手段，林海心中惊喜异常，还真要感谢死去的葛老，这简直是送了自己一门大礼啊！

    “嗯？”林海正高兴着，突然猛的一回头，却见一道人影，慌里慌张的朝着远处逃窜！

    “给我回来！”林海一声厉喝，凌空一抓，顿时这道人影倒飞了回来，人在半空哇哇乱叫，吓得亡魂皆冒。

    扑通一声摔在地上，林海定睛望去，正是庄园的管家老张！

    “林前辈，饶命啊，东方会长，饶命啊！”

    老张爬起来跪在林海和东方游龙的面前，不停的磕头求饶，浑身抖如筛糠，尤其是看到不远处葛老等人的尸体，更是满脸恐惧，都快尿裤子了。

    东方游龙目光一寒，就要动手，却被林海一把拦住，轻轻摇了摇头。

    “走吧！”说完，林海身影一闪，从原地消失，几个起落已经离开了葛家庄园。

    “唉。”东方游龙叹了口气，无奈只好紧随林海离开。

    老张以头触地，不停颤抖求饶着，过了好半天，见没有一点动静，壮着胆子抬起头来，这才发现，林海和东方游龙，不知道什么时候，已早走多时了。

    “哎呦我的妈呀！”老张一阵虚脱，长出一口气，瞬间瘫坐在地上，起不来了。

    离开葛家之后，林海和东方游龙交谈了几句，两个人便分手，林海直接返回了家中。

    刚到家门口，林海就愣住了。

    “这帮小子，不抓紧修炼，全都聚在门口干什么？”

    林海一皱眉，快步走了过去，离得老远便听到李凌涛那得意的嗓门。

    “美女，不是我背着我师父说他坏话啊，你看他，人长得不帅，又不懂得幽默风趣，情商智商都停机好久了也没充值，还特别花心，典型的色狼一个啊！”

    “你再看看我，小伙子风流倜傥，一表人才，比我师父帅多了吧？又是高情商高智商，关键我对感情还专一啊，不会像我师父那样，见女人就走不动路，聪明的女人，都知道该如何选择！”

    “那个，美女啊，你要是选的话，我和我师父，你应该知道怎么选……哎呦，谁踹我……美女，你要好好考虑啊！”

    林海一脚将李凌涛就踹飞了，鼻子简直都气歪了，尼玛这什么徒弟啊，说别的可以忍，竟敢说哥哥不帅，眼瞎了不成？

    “咯咯咯！”旁边的美女，一阵娇笑，顿时花枝乱颤风情万种，让云舟俞洪康士富等年轻弟子，狠狠吞咽了口口水，心跳都加快了。

    显然，这帮血气方刚的小伙子们，被面前这个美女，给迷住了。

    “我去，谁啊，这么大魅力，让自己这帮徒弟，都跟丢了魂似的？”林海这才扭过头，朝着女子望去。

    “是你？”林海眼睛一挑，脸上闪过一丝诧异。
