    江辞手下看向时浅，恭敬的颔首打招呼：“时小姐。”

    “嗯。”时浅看向男人微微点头。

    江辞吩咐道：“行了， 我知道了，你先出去吧。”

    “是。”男人颔首，随后出了包厢。

    霍飞把菜单凑到时浅面前，问：“浅姐，你想吃什么？”

    时浅扫了眼菜单：“都行，你看着点吧。”

    对于吃的她不怎么挑。

    江辞看向时浅，问道：“湛爷送你过来的？”

    时浅点头：“嗯。”顿了下，她看向他，又问：“对了，江臣去哪了？”

    江辞笑了笑，回道：“自然是去M国总部处理事情去了，这次，他恐怕没那么容易回来了。”

    时浅笑道：“怎么？想好策略了？”

    江辞慵懒的往后靠了靠，眸底染着一抹狡黠与狠戾：“差不多。”

    霍飞点完菜，看向江辞：“给你机密资料的人查到了吗？”

    江辞摇摇头，眸底一抹失落：“没有。”

    霍飞蓦然笑了笑，又道：“会不会是哪个暗恋你的女人做的？”

    江辞白他一眼：“少胡说！”

    “真有可能！就大计算机系喜欢你那个系花，听说是个黑客，好像还挺厉害的，没准就是她呢。”

    江辞瞪他一眼：“闭着！”

    霍飞立马闭嘴了。

    时浅却一副好奇的模样：“系花？什么情况？”

    霍飞看向时浅，笑道：“就是C大这边计算机系一女生喜欢辞哥，不过，辞哥从来连看都不看那人家一眼。”

    时浅笑了笑：“那还挺绝情的。”

    江辞黑着脸看向霍飞：“有完没完！”

    霍飞再次闭嘴，不敢说了。

    时浅道：“好了，不管是什么人做的，能帮你暂时赶走江臣，肯定没有恶意。”

    江辞神色认真：“我倒不是怀疑她有恶意，只是这件事万一被江臣先查出来，恐怕会对她不利。”

    霍飞点头：“的确，这次江臣栽这么大一跟头，肯定气死了。他一定会查到底是什么人窃取了他的机密给了辞哥，如果被他查到，他肯定不会心慈手软。”

    时浅没说话。

    江臣也得查的到才行。

    国际特工和国际刑警找了她七年都没找到，就凭江臣手下那些人，更不可能找到她。

    “我去趟洗手间。”说着，时浅站起来向外走去。

    江辞和霍飞继续聊神秘人的事。

    时浅出了包厢，穿过走廊，往洗手间方向去。

    走廊另一侧，盛栩和陆斯哲从另一侧拐过来。

    “哎，前面那个好像是时浅吧。”陆斯哲看着时浅的背影说道。

    盛栩自然也注意到了，只是一想到这女人对自己的态度，就气的牙痒。

    “我怎么没看见。”

    陆斯哲笑笑道：“这会是没影了，进洗手间了。”顿了下，侧目看向盛栩，问：“一会要不要打个招呼？”

    “不去。”一副傲娇的语气。

    但嘴上说着不去，脚下却放慢了脚步。

    等着时浅出来，来个偶遇什么的。

    不一会，时浅从洗手间出来。

    刚走几步，对面迎来两个男人，时耀荣和一个喝醉的男人。

    时耀荣与时浅对视一眼，谁也没说话。

    喝醉的男人踉跄晃动了一下，时耀荣立刻扶住他：“郝总，您小心。”

