    “昌盛号的防御侦查和追踪能力都是几艘军船中最好的，在围剿海盗上绝对能发挥极大作用。”王齐壮不愿意退让。

    何江义却沉默了好一会儿，依然没有同意，但是当中原因他并没有告诉王齐壮。

    很简单，许盛世就被他安排在了危险性最低的‘昌盛号’上。

    陛下最初让他收留许盛世的时候，说顶多两三年的时间。

    他也不知道中途究竟发生了什么变故，反正许盛世突然间对回上京的事产生了明显抗拒, 这九年多时间下来，他宁愿在上京城外，给太上皇、太后遥遥跪拜磕头尽孝，也不肯踏入上京半步。

    “王将军不要为难何某了。”

    “为难？”王齐壮仿佛听到了笑话，“难道昌盛号还藏了什么不为人知的秘密？”

    何江义没法把许盛世的事情告诉他，十年前，边境战死几十万人的事情, 让大乾不计其数的武官恨透了许盛世，其中就包括了王齐壮。

    据说他的生父、兄长、胞弟以及多位挚交全都牺牲在了那次的战役中，母亲得知丈夫儿子战死的消息后，大病不起，第二年也随之离世了。

    这也直接导致了，王齐壮此生最恨两类人。

    一是所有侵犯大乾领土的蛮夷之徒；

    二来就是朝中党派以及罔顾人命的许盛世。

    虽然何江义承认王齐壮拥有出色地军事天赋，但也不否认他在很多时候做事极其偏激，完全不像个正常人。

    一旦王齐壮知道许盛世的情况，何江义真怕他故意挑最危险的地方送许盛世过去。

    “让昌盛号留守自然有它的道理，即便你要借‘继古’或是‘开今’，我都能配合你。”何江义退了一步。

    “那就继古号，你船上的兵我也要。”

    ‘继古号’是何江义自己的战船，里面的士兵也都以他个人的亲信为主。

    何江义短暂地停顿后同意了。

    王齐壮神色莫名地笑了：“那何将军说到做到。”

    “给我两天时间准备。”何江义有些失神。

    “可以。”

    还不等何江义处理好继古号的后续事情，王齐壮已经带着十四艘军船连夜离开了大乾海域，还凭借一份假圣旨带跑了‘昌盛号’。

    何江义被气得说不出话，他怎么都没想到王齐壮会对自己人耍心机。可这时候，昌盛号已经开远了，何江义亲自去追的话, 反而更加容易引发其它人怀疑。

    思来想去。

    这事他至少得让陛下知道。

    许佑汐在三日后收到来自何江义的信件，当即给他回了信, 让他日后无需多管许盛世的事情了，每个人都有自己的造化。

    王齐壮出海后，失联地第九个月，许佑汐渐渐有点担心了，尝试派其它船只出去打探消息。

    值得庆幸的是，那几艘被开走的军船上，食物储备绝对足够所有士兵吃上个两三年。

    这一等，就等到了年底。

    王齐壮离开的时候，带走了十四艘军船，他回来的时候，船和人都没少。

    许佑汐在除夕夜当晚，收到王齐壮平安返回消息，原本的困倦瞬间消失了干净。她点上屋里的烛火，把王齐壮送到上京的折子反反复复读了个四五遍。

    这次围剿海盗的过程中，王齐壮故意放走了两艘船，任由他们开回老巢，同时他让‘昌盛号’偷偷跟踪这两艘船, 好长一段时间。

    结果，一口气追到欧洲去了。

    为了报复这些海盗袭击大乾百姓之仇。王齐壮冲到人家海域后，什么‘解释‘、‘协调’, 都当做废话一律不听，不管不顾直接开炮，趁对方还没缓过神，已经用炮弹击垮了五六艘海船的防御。

    大乾军船遇到海上战争的时候，就宛如开了外挂般，船只上下仿佛不存在任何弱点，敌人炮弹正面炸上也是不痛不痒。

    相反，敌人的军船虽说也是钢铁打造，但是焊接技术明显不过关，大乾的炮火随便打哪儿都是薄弱点。

    大乾还没过开火的瘾，敌人的军船竟然全部快沉了。

    “……”

    弱成这样，还敢当海盗？

    见实在抵抗不了，敌方士兵们纷纷弃船逃跑，大乾军队这里把人家军船击破之后，干脆带了一百来个士兵，跑到敌人丢下的几艘船上，打算把里面洗劫一空。

    除了食物、值钱物件，他们还捡漏了不少枪支弹药，就连船上能卸下来的钢材都不放过。

    至于抓到的俘虏，王齐壮允许对方用黄金或者那几个逃回来的海盗交换。

    但是这个国家，似乎并没有把这些士兵的性命放在眼里。

    啧。

    还挺惨。

    离开前，王齐壮大摇大摆地把敌军船上的旗子都拆了，还对船上的蒸汽机做了点手脚。大乾军船刚刚离开，剩余地蒸汽船接二连三地在海上发生了大爆炸，惊起海面大片浪花飞溅。

    王齐壮干完所有坏事，潇潇洒洒地开船走了。

    许佑汐哭笑不得合上了王齐壮递来的折子，他在里面还详细列了份从海盗身上搜刮到的财宝列表，以及后来打劫敌方海船获得的所有物资，最后和海盗打劫大乾商人获取的财富对比后，得出结论。

    对方竟然还欠我们五万两黄金。

    ……

    打也打了，抢也抢了。

    解气是解气了。

    但是大不列颠在内的六个盟国追责的使者，在两个月后，也乘船抵达了大乾。

    许佑汐为了这事特地来得广州，她自然护着王齐壮，抢六国开口前一步，把他们挨个骂了一遍。

    什么忘恩负义，狼心狗肺。

    总之，想到什么，就骂什么。

    六国使者听得懂汉语，但还做不到对骂，所以都快气疯了，甚至还丢下句狠话：“你们等着。”

    使者们准备各自返航了。

    这些人都放狠话了，许佑汐还能放过他们吗？！

    许佑汐吩咐王齐壮把这几艘船打劫了，就连这些使者穿着的用金线刺绣的衣服都没放过。许佑汐还当着几人面正式宣布，大乾从现在彻底停止与这几个国家之间的所有商贸往来。

    她会在三天内，将这六国停留在大乾的商人全部驱逐。

    许佑汐不急不慢地给六位使者每人手上发了份欠账条，顺便强调了句，一旦这几个国家不能按时补上欠款，就别怪大乾对他们不客气了。

