    秦管事向甜梦使了一个眼色，甜梦立即就去了后方将百花门的两名炼药师请了过来。

    这是百里红妆第一次见到百花门的炼药师，只见两人皆是身穿着白色的衣衫，神情透着几分孤傲，隐约散发出几分出尘的气息，仿佛不沾尘埃一般。

    只不过，百里红妆一眼就看出了这所谓的出尘只不过是他们伪装出来的罢了，不过那一份傲气却是真的，而这样的傲气，百里红妆丝毫不觉得陌生。

    想想之前他们在翡翠岛的时候还装过百花门的炼药师，他们忽然明白为什么之前高汉春会对他们有几分怀疑，想来是因为他们的服饰有些不对，不过他们当时表现出的高傲和不屑一顾和眼前的两名百花门炼药师还真是有几分相似。

    秦管事在见到两名百花门的炼药师来了之后脸上亦是露出了礼貌的笑容，而那两名炼药师在面对秦管事的时候同样收起了傲气。

    在魔炼塔管事的面前，他们的傲气实在是算不得什么。

    “两位炼药师，烦请你们帮忙验证一下这两颗融补丹谁的效果更好。”

    秦管事取出了两个白瓷瓶，赫然是属于百里红妆和秦管事的，这也是他刚刚从在场修炼者的手中所取得的，毕竟不是所有的修炼者都咋这一个月中服用的融补丹。

    这时，秦管事又转过头看向了储飞虎，道：“储大师，你可以自己确定一下这是不是你的融补丹。”

    听言，储飞虎面色冷漠的走到了柜台前，看了看白瓷瓶里边的融补丹，确定的确是自己所炼制的之后他这才点了点头，“不错，的确是我所炼制的。”

    百里红妆上前一步，也同样确定了另外一份融补丹为自己所炼制。

    “我们以百花门的名誉担保，我们今天的检验不会偏向任何一方，所说的一切必定都是实情。”

    两名百花门的炼药师突然做出了一个手势，脸上浮现了虔诚之色。

    瞧见这一幕，储飞虎脸上的紧张和疑虑反倒是彻底消散了。

    百花门的门徒有着专属于他们的信仰，当他们说出这种话的时候便意味着他们所说的一定是实话，绝对不会被任何的利益所引诱。

    百里红妆并不明白这话是什么意思，不过从他们脸上的虔诚也能够了解恐怕这是专属于百花门门徒的承诺。

    “没想到百花门的门徒竟然如此认真，连他们的誓言都说出来了，这就证明他们一定会实话实说啊。”

    “秦管事应该也是想要通过他们的见证从而让储飞虎彻底闭上嘴吧。”

    “我原先还以为这件事是秦管事和百里红妆联手而为之，不过现在看来情况似乎并不是这样啊。”

    “接着看下去，很快就能知道真正的结果了，待到那时，这可就精彩了。”

    柜台附近虽然聚集满了修炼者，但是在这等时刻，所有人都变得异常安静，凝神静气的看着百花门的炼药师检查着丹药的效果，除了呼吸声之外，整个柜台附近再也没有其他的声音。

