
　　第449章神女

　　“愚蠢！味道的确没有差别，但男人又或者丑陋女人的血液，哪里有成为我食粮的资格？”

　　德古拉公爵嗤笑出声，望着杨牧和奥黛丽，就像是一位优雅的贵族，在藐视两个乡巴佬，声音中带着几分自得。

　　“进食是一件美妙的事情，而美妙的程度，又受到提供血液者的影响。

　　对方不仅需要是漂亮的女人，还必须是处子，最好出身名门，还有便是——”

　　“停停停！不用说，我明白了。

　　味道没差别，但心里的感受有差别是吧？

　　说到底，就是你很讲究。

　　但在我看来，若是把你饿个半死，别说是男人的血液，就算是猪血，你也绝对不会嫌弃！”

　　杨牧翻了个白眼。

　　在他看来，这家伙就像是剥削农奴的中世纪贵族，因为吃穿不愁，所以开始讲究一些乱七八糟的东西。

　　对付这种情况，再简单不过。

　　狠狠饿他一顿就好了！

　　“懒得和你这种不知优雅为何物的家伙多说。

　　总而言之，我是不会和你一同去土御門阴阳寮。

　　如果你以为，能够控制我，那是你想多了。

　　大不了，你现在将我杀了便是！”

　　德古拉公爵冷笑连连。

　　他是个极为骄傲之人，痛恨别人的威胁。

　　杨牧道：“如果，我说我有办法，能改善你的身体状况，延长你的性命呢？”

　　德古拉公爵表情一变，眼睛转了转，讥笑道：

　　“想要忽悠我？

　　做梦！我已经走到寿命大限，又不是得了什么病症，已经没救！这一点，我很清楚。”

　　杨牧没有反驳，继续道：“还有，你有没有想过，土御門阴阳寮的那宝物，既然能治愈一切肉身伤势，神奇到这种地步，或许还有其它功效。

　　说不定，就有能够延长你寿命的作用呢？

　　这世上没什么是不可能的事情。

　　当然，你完全可以坚持自己没救。

　　我也不是逼你，反正要不要和我一同前往那边，由你自己决定。”

　　德古拉公爵绝不是没见过世面的人，相反，他接触过太多普通人不曾接触过的神秘事物。

　　即便是如此见多识广的他，也不认为，世上还有能够延长自己寿命的宝物！

　　可即便如此，他还是被杨牧的话打动了。

　　他虽然不怕死，但并不意味着，他的求生欲望便不强烈！

　　只要有一丝可能性，即便再如何渺茫，他内心深处，终究还是想要试试看。

　　“笑话，难道你逼我，我就会过去？

　　不过，虽说我压根不信，世上还有着能延长我寿命的法子，但反正剩下的时间，也不知道要去干嘛。”

　　德古拉公爵干咳一声，面无表情道：“传奇阴阳师的后代，这土御門阴阳寮听起来似乎有点意思，即便你不说，我原本也打算过去瞧瞧。”

　　杨牧撇撇嘴，这老家伙当真是死要面子。

　　不过，只要对方和自己一同过去就行。

　　若是真的要和土御门家起冲突，那么多一个强大的帮手，便是多了许多可能性。

　　片刻后，杨牧和德古拉公爵，来到关押商青黛那几名员工的地方。

　　至于奥黛丽，已经离去。

　　商青黛带来这边的几人，见到杨牧和德古拉公爵出现，以为是要对自己不利的，都是吓得不轻。

　　杨牧也不废话，直接打了个电话给安强军，然后将手机扔给那几个被关押的人，让安强军去和这几人解释。

　　他在过来前，已经给安强军打过一个电话，告诉安强军商青黛在这边出了点事情，短时间内，无法回去华夏。

　　青牧集团和天商集团的大小事务，暂时由安强军代为管理。

　　虽说没了商青黛，会出现不少麻烦。

　　但正常运转还是没问题的，毕竟集团中的那些高管和职业经理人，不是吃干饭的。

　　片刻后，被关押的几人，为首者恭敬地将手机还给杨牧。

　　他们看向杨牧的眼神中，满是震惊，这位竟然就是青牧集团背后，那位神秘的董事长？

　　未免太年轻了！

　　“强军叔已经跟你们说了吧？

　　这边剩余的工作，你们自己处理，然后便返回华夏。

　　至于你们商总，她已经没有危险，但有点事情，现在无法脱身。”

　　杨牧拿回手机，说道。

　　“是……是的董事长！我已经明白，完全明白了！”

　　见对方一脸忐忑的模样，杨牧心知无论自己表现得多么和善，只要身份摆在那儿，对方站在自己面前，就要承受着不小的压力。

　　他和没兴趣和对方多聊。

　　将这几人送出去后，当天，便和德古拉公爵坐上前往R国的飞机。

　　杨牧看似平静，但心中，却有着几分压抑和紧张。

　　即便先前对上德古拉公爵，又或者阿瑞斯，他都很平静。

　　但现在，紧张的情绪，的确存在于他心中。

　　不是因为担忧土御門阴阳寮太过强大而紧张，而是担心，土御門阴阳寮没有自己所需要的宝贝！

　　“若是没有的话，我便立马回国，借助南天门和武林盟来进行寻找。

　　还有，奥黛丽那女人离开前，也说了会帮我寻找！但即便如此，依旧不能保证，半年时间一定能够有个结果。”

　　这么想着，杨牧心中更加沉重。

　　还有一点，便是所谓半年时间，是他根据脑海中传承的信息，推测出来的。

　　但不能保证，所有“锁魂冰玉棺”的效果都一模一样，意味着未必就一定能够让商青黛多坚持半年时间。

　　时间越长，就越可能有意外发生！

　　………

　　R国。

　　这是一座在民间没什么名气，但在本土超凡强者眼中的圣山。

　　原因无非是，这里便是土御門阴阳寮的所在。天籁小说网

　　土御門阴阳寮虽然低调，但历史上的偶尔出手，已经足够让这个拥有着安倍晴明传承的势力，成为R国，乃至全世界的一个神话。

　　这也是为什么，之前奥黛丽见杨牧不知道土御門阴阳寮时，会表现得有些惊讶。

　　一名握着腰部武士刀的青年，由两名巫女带领，走在两边开满樱花的路上，朝着后山位置而去。

　　他桀骜的脸庞上，带着兴奋和好奇。

　　迫不及待地想要知道，接下来要去见的那位阴阳寮神女，是否真的如传言一般，漂亮得犹如鬼魅，强大得好似天神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第449章 神女免费阅读。https://xs.23sk.com 