    黎明基地市，位于西面偏北的防区前，一面十余米高，由藤木缠绕交织构筑起来的防护墙，正抵挡着宛如滔天海啸一样的冲击浪潮。

    这一刻，玫蒂莎是明白了，为何要重新生长出一面巨壁，不然，仅仅这冲击波就会引发许许多多的灾害。

    这是天崩之威！

    她伸手挡在额前，任由长发飞舞拍打在脸上，乱糟糟的一点也不优雅，她也不在意，只是睁大着眼睛，望向远处弥漫烟尘中的巨影。

    身躯拔高了几截，力量、能量均有质变的熔炉魔像，在如陨星坠地后又站起来，骑在灾涅巨枭的身上，那无比巨大包裹着苍蓝火焰和粘稠黑雾的拳头，正一拳一拳地轰落。

    带来“咚！咚！咚！”的巨响，整片地面宛如地动山摇一样在剧烈震动着，一道道粗大的裂缝不断往周围蔓延，撞击和战斗的核心区，那地面更是阵阵沉降，荡开的滚滚烟土和苍蓝火焰冲上了天，狂风仍在呼啸。

    “压制住，完全是碾压了！”

    “面对一尊可怖的天灾级诡邪，蓝星的杀招直接碾压！”

    玫蒂莎瞪大眼睛，愈发震撼，心灵受到了重重冲击。

    另一地的炎枭大呼不理解。

    “那位蓝星强者，不仅通过某种仪式操纵了一尊天灾级巨兽，更是通过另外一种仪式，将本就非常可怕的熔炉魔像，给提振到夸张的地步！”

    在他想来，也只有仪式才能提升这么多。

    不，即便是仪式，这也很不讲道理，很不神秘！

    本来还担心操纵时限不够长，挡不住那尊可怕的灾涅巨枭，现在看来，卧槽，这真的是人类能做到的吗？

    以人类之躯，强行操纵天灾级，暴打另外一尊天灾级！

    即使是之前，已经经历过湛蓝巨炮、木芽之塔、藤木巨墙等等令人震撼的奇迹，玫蒂莎、炎枭这样眼界开拓的使者，依然很难接受。

    这根本就不是奇迹，这是开挂啊！！

    看着周围许许多多虽然也惊讶不已，但很快又习以为常、理所当然的薪火战士，他很想说你们懂个屁。

    见识得少，果然三观就不会被碾碎又反复摩擦。

    可恶，可不能只有我三观碎掉，一定要让绿洲里的高层一起碎！

    可怎么汇报又是个问题。

    又回到最初的纠结，呆呆地站在战场前。

    守军们都很呆，薪火出身的战士自然也惊讶，只是没那么夸张罢了，向远处一样在百眼飞鱼背上，正准备手搓裂变闪电出手装逼的伊洛希，就大呼卧槽。

    那坠击而下的‘陨石’，将她的任务目标都砸掉了大半。

    可恶！

    又被安见幽抢怪了。

    “但你为什么能这么强啊！”

    大家都是薪火核心，为什么你就这么优秀。

    但方游很理解。

    安见幽确实是开了挂，他给偷偷开的。

    在升华到金色传说潜力后，安妹子的先天天赋和觉醒能力都有非常大的提升，换而言之，她能契约更多更强的高阶诡邪，对诡邪的增幅提升也更大了。

    而这一次，

    “安见幽是使出了全力啊，呃当然，只是指觉醒能力的全力，在增幅黑雾上她已经没有保留。”

    但安妹子实际上不止拥有一尊天灾级诡邪，哪怕，她因为突破的时间不长，阵容还在更新中，也不止。

    她身上也有SSR级的五星诡邪。

    还有从未使出来过的非人态……说实话，方游也很好奇，当安见幽阵容补充完毕，全员上场再进入非人态，那战力得到怎样的程度？

    能不能接近神话。

    他自己都不清楚。

    跟辛辛苦苦锻炼的黑刀、刑惊雷、伊洛希等人比起来，只需要抓宝宝的安见幽确实，堪称开挂。

    …

    熔炉魔像对灾涅巨枭的暴力捶打，持续了足足数分钟。

    不得不惊叹一句，天灾级诡邪的生命力就是可怖……才怪，更可怕的，明明是将天灾级都按着打的你们蓝星啊！

    明明你们才是怪物啊！

    随手料理了零星的几只诡邪，玫蒂莎站在高处，眺望着远方烟尘中的巨影。

    在暴打结束后，那漆黑的暗影再一次出现，一道道幽蓝的仪式轨迹蔓延开，身躯缩水回到三百米的熔炉魔像，沉入那玄奥仪轨中，消失不见。

    天放晴了。

    温暖和煦的阳光穿透了阴云，洒落在大地上，洒在每一位经历过大战，精疲力尽的守军战士们身上。

    他们抬头望天，尽是暖洋洋的。

    远处那伴随着超级浪潮，滚滚而来的乌云和灰雾，也渐渐地在黎明之光下，如冰雪消融，或不断退散。

    天空更明媚了。

    阳光下是一地的诡邪尸骸，许多小诡邪已经化作青烟消散，但灾厄级之上的诡邪，那庞大的残破身躯依然存在着，一缕缕青烟自其上冒出。

    灾涅巨枭毙命，最后一波聚拢了许许多多高阶诡邪的浪潮，此刻也已经被剿灭。

    或在雷电中化灰，或在湛蓝光柱下泯灭。

    还有一尊体型庞大的山岳巨兽，此时整个背部山体已经自内往外炸裂开，整个身躯不说四分五裂，也大差不差了。

    一尊以防御力著称的地狱级诡邪，死得如此凄惨，还是在短时间内被轰杀。

    这是让人震撼的一幕。

    本该。

    赤膊着上半身的魁梧壮汉，此刻就站在巨兽的半部残躯上，迎着阳光抬头挺胸，笑容灿烂，准备享受战后的欢呼，享受那一双双敬佩、崇拜的目光。

    然而没有。

    防线上的守军目光震撼呆滞，朝这里往来。

    不是望向他。

    防线上的守军惊叹，爆发出阵阵惊呼声、议论声。

    也不是在说他。

    今天的主角只有一位，是那站在百眼飞鱼上的纤柔女孩……另一位让让，别挡着我们的英雄。

    刑惊雷、伊洛希：“……”

    明明这是他们的高光时刻，

    明明他们也做出了卓绝贡献，

    但怎么，就像一个路边龙套小兵一样呢？可恶！

    …

    …

    超级浪潮几近剿灭了，只剩下零星的些许还徘徊在满目疮痍的大地上。

    这些也是危害。

    仍有余力的守军战士们主动出击，将余下那些零星的诡邪给一一消灭。

    沐浴在阳光下，看着周围那一只只化烟消失的诡邪，许多战士还有些恍惚。

    “战争结束了？”

    “这、这就结束了吗？”

    忽然间觉得有些不真实。

    超级浪潮的可怖，他们是一清二楚的，那扑面而来的绝望更令人窒息。在上战场之前，许多人已经写了遗书，已经有了牺牲的准备。

    但，打着打着就发现。

    浪潮来了，浪潮被轰散了，浪潮死了又死，浪潮被挡在巨壁之前，浪潮无了。

    这当然不是超级浪潮太弱，而是薪火组织的杀招太夸张，简直离谱！

    整得他们这些守军像是在打酱油一样。

    “来之后，才发现超级浪潮比预想中的还要可怕，但整个过程竟然连拼命都不需要。”

    冰王谢尔盖感叹万分。

    不由望向远处，那道一直站在防线最前沿的白袍人影。

    卡特莉娜也在望着，目光又转移到远处，在那道纤柔身影上停留的时间更久。

    “能这么轻松将超级浪潮抵挡下来，最大的功劳，还是那位安小姐，操纵天灾之人！”

    “没有想到，薪火最强者竟然是一直以来不怎么起眼的这位。”

    “还有那夸张的巨炮、木塔等等，我们似乎确实起不到作用。”

    她自嘲一笑。

    其实，还是有作用的，人多力量大。

    在藤木巨壁的配合下，卡特莉娜这样的高手，击杀二三星诡邪的数量也不少了。

    驻守在防线各处的调查员、特战队员们贡献更大。

    这场胜利，是属于全守军的胜利。

    方游迎着微风，抬头眺望着天穹。

    那一直窥视着这里的目光，消失了，就在安见幽唤出熔炉魔像，暴打灾涅巨枭后。

    “没有神降么。”

    他暗忖。

    也不好说是失望还是庆幸。

    这一战，蓝星暴露出来了诸多底牌，还剩下的大牌，就只有完全实力的安见幽，弑神兵器浅红，和借以秘境之力的自己了。

    牌不多，真打起来也未必稳妥。

    但另一方面，说明那尊可怖的存在仍在准备，等他下一次真正神降，就不是能轻易对抗的了。

    “脑阔疼啊。”

    “但这一战的意义也是重大的，此战结束，才标志着黎明区的真正建立，标志着蓝星有能力，在灰雾之潮阶段建立起一个安全的庇护之地！”

    “在那满是墨水的漆黑中，净化出了一点点白。”

    “接下来要做的就是，建立第二、第三个黎明区，直到构筑起真正的黎明防线，将来自诡界的侵蚀，给彻底堵住。”

    这其中，肯定还有来自邪神仆从的阻碍。

    方游遥遥头。

    “还是开始喜闻乐见的收获清点环节吧。”

    …

    …

    这一战，伤亡人数并不多。

    危险主要在于，那些自远处飞射而来的骨刺、诡焰，来自二星、三星诡邪骨刺虫、大骨刺虫、诡灯笼、三合诡灯笼等等。

    三星级的骨刺比狙击枪还要可怕许多，稍有不慎就会丧命。

    主要的牺牲也来自于此。

    其他的伤员，即便是重伤濒死，有大医师银铃在，那也能抢救回来，至少能暂时地稳住伤势，在战后送入医院。

    伤亡不多，这是好消息。

    而另一面，这场战争的准备、消耗，那就是极大了。

    调查局等部门，战争前在这里布置防线，建造掩体等等，就消耗人力物力无数。薪火呢，则是消耗了极大量的神秘侧物资。

    还能继续使用的木芽之塔，就抛开不提。

    而诡晶巨炮、诡晶炮，在那一次次不计代价的轰炸下，足足是消耗了十六万单位的诡晶！

    看到这统计清单，方游的心脏都是微微抽搐。

    在高烈度使用下，还损坏了四尊诡晶炮，那一尊耗费无数材料制造出来的诡晶巨炮，也有不小磨损。

    此时老王师傅正一脸肉疼在修。

    除诡晶炮外，耗费最多的就是藤木巨墙了，那一颗颗特殊的种子是柳裳整个部门——主要是柳裳柳姬她们，培育了无数个日日夜夜的成果，其中耗费的精力无数，消耗的资源也是巨量，更有生命液滴这等存量极小的珍稀宝物。

    “不过消耗巨量，收获也十分巨大，首先是神秘值上面的收获。”

    “使用巨炮、诡晶炮等等武器击杀的诡邪，只能获得极少极少的一部分神秘值，可也架不住这里面数量巨大啊。”

    尤其是主操控诡晶巨炮，本身也是巨炮制作者的老王师傅，堪称全场击杀数最多，纵使只是获得其中的少量神秘，也使得他积累的神秘飞涨。

    距离下一重觉醒需要的标准值，都不是很远了。

    如坐火箭一样，老王师傅的经验从四重垫底，一下子反超，超过了银铃、裴宏景等人。

    但更快的，那还要数柳姬、柳裳四人。

    借巨炮杀诡邪，纵使是由老王师傅自己造的，‘经验惩罚’依然比较重，但那些舞动全场的深绿藤条，那可是柳姬她们身体的一部分，生命能量在当中涌动，借由藤条木界绞杀的诡邪，这‘经验惩罚’就少了许多。

    一战下来，获得了海量的神秘值。

    柳姬、柳茹、柳梦，积累的神秘已经远远超出了五觉所需，就是太多了，多出来的显得有点儿浪费！

    连出力较少的柳裳，待会儿也可以去传承之地觉醒了。

    “看这模样，生活系觉醒者才是版本答案？”

    （银铃：？？？）

    神秘积累仅仅是收获之一，尽管他方大导师一毛神秘值都没积累到。

    第二方面，就是诡邪本身的掉落了。

    高阶诡邪，在击杀后或多或少能有残留，这些都是神秘材料。黑刀老哥当年在首杀三星诡邪后，就获得了白色级的材料。

    时至今日，灰雾之潮降临，侵蚀变化下，诡邪的爆率略有提升——在诡界中，诡邪的爆率更高，有时候一二星都会掉落材料，只是在诡界环境下，诡邪不好击杀，有时候击杀了大量的诡邪，也没时间、没机会去采集留在诡邪体内的材料。

    现在不一样。

    薪火、调查员、特战队员们已经上前，开始清理残骸，采集收获。

    亲兄弟也要明算账，在浪潮攻城前，方游便跟黄局商定了一些条款，这会儿也没啥争执的，先采集，再统计，再瓜分战利品。

    守军们动作迅速。

    很快就统计出了大致信息。

    “这一次我们获得了大量的诡晶、神秘材料，还有大几十件的诡物！”

    说到这里，黄局都难掩笑容。

    几十件诡物啊！这简直是堆积起来的宝山，这其中按出力按贡献，薪火当然要拿大头，但他们调查局也能得到一部分。

    只是出力太少，黄局这会觉得愧疚。

    诡物大多是从灾厄级诡邪身上挖出来的，这类强悍的怪物爆率同时也不低，还有小部分来自于普通的低星诡邪——只要基数大，没什么是爆不出来的。

    方游丝毫不激动。

    区区诡物。

    其中绝大部分都是鸡肋，最终大概率是融了，当蓝色级材料用，只有少数能力合适、副作用也没那么夸张的，才值得锻造，制作出一件诡器来。

    诡晶、白色绿色级材料无数。

    还有灾厄级、地狱级、天灾级诡邪死亡后，留下来的核心残留物、聚合物。

    这些方游更看重，觉醒仪式需要用到，黎明灯塔的建造需要用到，多多益善，目前薪火还很缺，特别缺六星诡邪的。

    他正准备叫上安见幽，等把蓝星的天灾级诡邪猎完，就跑诡界里继续猎杀。

    至于诡晶等等收获，那不值一提，这点诡晶还不够诡晶炮轰掉的十分之一，正常情况下如果是以薪火这种‘烧钱流’打法对抗浪潮，那是要亏的，大亏。

    然而，眼下并非正常情况。

    抛开神秘值积累、普通材料收获外，还有第三个收获渠道，而这个，对于方导师来说才是重量级。

    ——任务收获！

    “滴~！”

    任务面板在面前开启，刷出了难以计数的统计信息。

    「提示：完成‘诡邪清剿（三星·无数）’任务，获得命运点500，诡晶200，白色修炼卡×100、绿色修炼卡×10、随机中低级材料×10。」

    「提示：完成‘诡邪清剿（四星·无数）’任务，获得命运点1500，诡晶500，白色修炼卡×300、绿色修炼卡×30、蓝色修炼卡×3，随机高中低级材料×10。」

    「提示：完成‘诡邪清剿（四星·特大群）’任务，……」

    「提示：完成‘诡邪清剿（六星·大群）’任务，……」

    「提示：……」

    一条条信息，代表着一笔笔财富。

    几乎是看花了眼，而这样的信息数百数千，数都数不尽。

    方游只能让小幻做个统计。

    修炼卡多到可以堆仓库，各类随机抽取的材料，囤积起来也是极多，能让老王师傅、银铃都笑开了花。

    还有技能之种、药剂、招募凭证等等道具，可以说当场一波肥。

    而重头戏仍然在于……

    “我们这一次，共获得了诡晶45.6W！”

    “还有命运点，要不猜猜呢……好吧好吧，小幻就直说惹，总计获得了……126W的命运点喔~！”

    “??ヽ(°▽°)ノ?啦啦啦~！”

    一开始就知道不少，但这三位数......七位数的命运点，还是让方导师直接惊了。

    曾几何时，他赚几百命运点都要心力憔悴，一次抽卡上千就要了老命。

    而现在，

    只一战，就斩获过百万的命运点！

    就是最高级的超级卡池，都能抽它个十发十连！当场抽爆！

    芜湖~！

    不过现在，还不是抽卡的时候，守城战虽然结束，仍有许多后续的事情要处理。

    在这场大战落幕的时候，战争的余韵才缓缓扩散开，并逐渐席卷世界，世界震撼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一稍微少点，有点卡文得捋一捋剧情，嘤~！

