    云筝传讯回给南宫清清，说她现在会过去找他们。

    云筝穿上自己的院门服饰，有些不合身。

    袖子与裙摆都短了一小截，这几个月，她身高抽条得很快，原本胸前的小馒头长大了点，变成了大馒头。

    真是可喜可庆啊。

    云筝好心情地弯了弯唇角。

    迟些再去杂院那里，用积分换一些新院门服饰。

    瑶场试炼地。

    那里像空旷的武场，但又不是。

    因为这里没有擂台，反而有五块耸立着的石碑，上面雕刻着龙飞凤舞的字体。

    而每一块石碑都不在同一水平线，反而隔得有些远。

    在瑶场的最中央，也有一块黑曜石的墙体，上面记录着五大试炼地的前一千名的排行榜。

    云筝能看到，墙体上雕刻着的名字，有些是时不时地动几下的，显然是正在进行着试炼。

    云筝走过去，认真地看了一眼魔兽试炼地的排行榜，第一名——蓝一尘，成绩：七十七万魔兽。

    云筝看了一遍，都没有看到他们风云小队中人的名字，而且九点九九都是陌生的名字。

    不过，她看到熟悉的名字——东方景玉。

    排名第九百三十六，成绩：一万五千。

    其余四个的榜首，蓝一尘又占了一个，是石儡试炼地。

    体修试炼地的榜首是孟晚清。

    幻境试炼地的榜首是沈轻舟。

    天赋试炼地的榜首是江无忧。

    正当云筝认真观看的时候，身旁突然多了几个人，他们讨论道：

    “蓝一尘真的好厉害，他居然占两个试炼地的榜首，简直就是吾辈之楷模，也不知道他现在还在圣院不？”

    “副院长他们都闭关修炼了，以他的见识，留在圣院精进的修为不大。”

    “也对。”

    接着，他们又将话题引到了江无忧身上，提起他时，他们的神情古怪。

    “听说，这江无忧是东洲隐族之地来的？”

    “你怎么知道？”

    “一个月前，他在外任务受伤被长老救回来，有人看见他的手背上有着属于隐族的徽印。”

    “隐族之人，不是自视清高吗？为何还要来我们圣院学习？”

    “具体原因就不得而知了。”

    “……”

    “现在新生中，后起之秀也挺多的，例如那驭兽师东方景玉，以及一个风云小队。”

    “风云小队是什么？”

    “听说有好几个组队一起去做任务，而成立的小队，他们好像有七个人还是八个人，我忘了，反正他们现在在魔兽试炼地那边。”

    “区区一个任务小队，迟早都会散了……”

    云筝在一旁听得饶有兴趣，突然听到后面那一句，她轻啧了一声，转身便离开了，走向深处魔兽试炼地的石碑。

    那几个人聊的兴起，突然听到一道意味不明的轻啧声，寻声看去，只见一道倩影款步离去。

    _

    云筝远远地，就看见了南宫清清与慕胤的身影，他们两个站在魔兽试炼地的石碑一旁，似乎在聊些有趣的东西。

    经过或者站在那里的男子，时不时地往南宫清清的脸看。

    甚至有人想搭讪。

    却被慕胤做出一副凶恶相说了一句，“你长得真丑，配不上清清。”

    那男子被他这般肆无忌惮的话给噎住，羞恼又隐忍地瞪了慕胤一眼，然后转身离去，嘴巴嘀咕地含糊不清地骂了一句什么。

    云筝挑了挑眉。

    慕胤抬眸不经意看见正迈步而来的云筝，他一脸欢喜，跑到云筝面前，喊了她两声：“阿筝，阿筝。”

    云筝伸手掐了他的脸颊肉，笑道：“干得真不错，就得这样保护好清清美人儿。”

    被夸奖的慕胤，顿时拍了拍胸口，“那是当然。”

    慕胤跟在她身旁，与她一起走到南宫清清的面前。

    南宫清清笑道：“云筝。”

    “我们的清清美人儿长得又美又优秀，自然多倾慕者……”云筝牵住她的手，说着突然凑近她，怀着狡黠的笑意道：“要是我是男的，我也喜欢你。”

    南宫清清一听，脸有点燥热，她无奈地笑着：“你又调侃我。”

    慕胤在一旁，看着云筝问道：“阿筝，我跟你说，如果我要是女的，我喜欢了容公子，你可以将他让给我吗？”

    南宫清清‘噗嗤’的笑了出来。

    “他只能是我的。”云筝脸色一僵，她伸手揪住了他的耳朵，惹得慕胤连连求饶。

    “是你的是你的……”

    突然，她收手，认真地道：“你喜欢他什么？”

    “容公子很强大，长得人神共愤，而且对你也非常好啊……”慕胤伸出手指盘点了好多条，最后他嘿嘿一笑，“关键他好像很有钱。”

    云筝：“……”

    南宫清清：“……”

    云筝没有理会他，看向南宫清清转移话题，“他们进去多久了？”

    南宫清清：“不到半个小时，我跟阿胤比较早出来，所以在这里等他们。”

    “为什么不再次进去？”云筝道。

    慕胤抢答道：“因为每日进魔兽试炼地是有限制的，每日最多三次，我跟清清都用完了。”

    云筝点点头，“原来如此，话说你们试炼了多少天了？”

    南宫清清笑了笑，“你生辰后的第二天，差不多十二天了。”

    慕胤小脸垮了垮，“唉，这个试炼地好难上榜啊！澜哥的成绩都一万魔兽了，还榜上无名。”

    “那你呢？”云筝挑眉。

    慕胤闻言，支支吾吾着，盯着云筝的脸，心里有些忐忑地咽了咽口水道：“也不算少了，有一千九百八十魔兽了，明天就可以破两千了。”

    云筝看向南宫清清。

    南宫清清：“有点难，我现在七千八百多，其他人除了燕沉还有阿胤，都接近一万了。”

    云筝舌尖顶了顶后腮肉，盯着慕胤，气笑了：“慕胤，真不错啊，你是不是这段时间懈怠了？”

    “我…我……”慕胤不敢直视云筝的眼睛，低下了头。

    就如同面对长辈一样。

    他的确有些懈怠，但是他的实力不及他们啊。

    “抬头，阿胤。”云筝清冷的声音响起。

    慕胤犹豫了一瞬，抬起了头，直直撞入云筝那双漆黑的眸子。

    “姐姐，你别生气，我会加倍赶上去的。”每当慕胤惹她生气，都会软着嗓音撒娇叫她姐姐，他小心翼翼地拉了拉她的衣袖。

    高马尾正太小少年忐忑又愧疚地望着少女。

