    作为与后土关系最好的玄冥祖巫更是目光森冷如冰，这尊女神与后土作为十二祖巫中唯二的两位女神，关系最好，而玄冥祖巫亦是极其看重幽冥地界得天独厚的修行环境。

    “也好，纵然天庭干涉，吾等亦将表明吾等的态度，且余之幽冥地界亦不是任何神祗所能够轻涉！”

    后土祖巫尽管面容冷静，但心中恼怒无比。

    同时心中思虑着对策，想着办法，将黑水深渊的众神爪子全部斩断，重新收拢权柄。

    虽然时间短，但后土祖巫心中已经有了初步的想法。

    “既是如此，吾等便是即刻出手，只是尚需小心，不能妨碍轮回运转！”

    玄冥祖巫开口提醒众多目露怒意的祖巫。

    幽冥地界正处于漩涡的中央，若是导致幽冥地界本源震动，到时候损失的还是后土祖巫！

    在自己家里动手，无论打坏了什么，心痛的都是自己。

    “你们尽管出手便是，此事便交给吾与帝江！”

    烛九阴和帝江站在旁边，两尊高大的神影十分魁梧，烛九阴大袖一挥，牵引来时光长河的力量涌入幽冥地界，护住中央的轮回本源。

    十二祖巫亦是知道，这一阵怕是已经稳输了，但仍然想要尽力一战，盘古神族不会退后，巫门更没有认输二字，更要让众神知道盘古神族不能轻辱！

    饱含着浓郁的杀意，玄冥祖巫最先开始动手，玄冥神力通过幽冥地界的边缘，径直横跨虚空，朝着黑水深渊倾泻，极度冥寒神力下，黑水深渊滚滚的冤魂黑水变得奇寒无比，大片冤魂魂飞魄散，一座座虚幻的灵地轰然破碎，一部分刚刚进入黑水深渊的神祗慌忙抽回神力，然而还是迟了！

    玄冥神力沿着一条条虚空，蔓延进入虚空神祗的本体之上，将神躯冻结，乃至于灵魂都随之化为冰渣。

    余下的祝融，强良，奢比尸，句芒，翕兹，天吴等祖巫纷纷出手，盘古神力纵横，一座座神国被劈碎，更有一尊尊强横神祗慌忙后退。

    就在霎时，虚空龙吟虎啸震荡，女娲，伏羲，四灵神君，鲲鹏，帝忽，冰魄，云祖等天庭古神眼见着十二祖巫，亦是怒声齐齐出手，分别对上一位位祖巫。

    ……

    黑水深渊在剧烈动荡，只是黑水深渊无垠广阔，黑水之力深邃浩荡，却也不睦有破碎之险。

    东方青华长乐世界位于一处黑水山域的深处，周围另有一座座巨大的黑山耸立，凝聚着恐怖的罪孽怨气，几乎是在瞬间林渊便是感觉到一股恐怖的玄冥神力从四面八方朝着东方青华长乐世界涌动而来。

    “到底还是出手了！”

    立足在这块几乎成形的冥土大陆之上，感知着那四面八方涌动而来的奇寒玄冥之力，林渊神色有些凝重。

    在主世界中获得了玄冥帝君的衣钵，林渊很是清楚玄冥神力的特性，这种玄冥神力起源与终末权柄，是一种极强的毁灭力量，沾染不得！

    神目望去，东方青华长乐世界外围的数座神国已经破碎，被玄冥神力冰封，所有生机凋零，包括其中蕴藏的神祗，以及无数度化的凶魂厉魄，悉数被玄冥神光吞纳，转化为更加恐怖的玄冥神力。

    只是此时他亦早有准备，在洪荒虚空驻大陆的方向，这会儿滚滚的愿力如同洪流，林渊调动晋级之后的神位神力，滚滚的救赎之力凝结万千魂魄之愿力凝聚出三色莲花，飘荡其上。

    金色莲花飘落青华长乐世界挡住那玄冥神力，青色莲花消弭其中吸摄万灵的黑煞，中和神力。

    另有一朵朵洁白莲花持续掉落在东方青华长乐世界外围，接引其中一尊尊冤魂，鬼神超脱而出，反过来增强东方青华长乐世界的力量。

    盘膝坐在那九头狮子簇拥的莲花座上，有众多真人、力士、金刚神王、金童玉女侍卫拱卫，林渊还有余力关注血海深处的变化。

    同时分出一缕救赎权柄，凝练黑水之力，凝练第三枚黑水救苦天王道果，试图将神位进一步拓展。

    林渊敏锐察觉到那冤魂黑水深处的潜力，若是能够提前凝练出一枚黑水道果，日后必能抢占先机。

    林渊轻松抵挡玄冥神力余威，在另外一边，众神却是陷入了水深火热中。

    十二祖巫神力肆虐，将进入黑水深渊捡便宜的许多神祗给害苦了。

    许多神祗已经快哭了。

    跑的快一些不过是损失一两道化身，或者是神念！

    而道行弱一些，连本体神躯都被连累，隔空被神力摧毁，轰然陨落！

    这一次出手是无差别攻击，一些自诩和巫门还有些关系的神祗也尽数遭了秧！

    能够牢牢守住地盘的势力并不多，除了九天，栖凤山，须弥山，混沌山，北冥之地，五大帝朝，人族圣地，祖龙渊，麒麟祖山，南方十万火山等一些大势力，其他散户除了个别凭着损失一部分本源，其他大部分神祗全部折了进去。

    而大势力中，五大帝朝率先坐不住，选择离开。

    五大先天道君联手后撤！

    其次是须弥山，准提和接引两位天尊担心须弥山成为众矢之的，遭到盘古神族报复，果断横空离去。

    而九天天境中一部分神祗离去，而另外一部分并不干休。

    “娘娘，你说的后招什么时候发动，吾等快支持不住了！”

    此时在这一片黑水之上，十数尊浩瀚神影涌动，一系青色神衣，头顶龙角的孟章神君望向中央的一尊绝色神女，神色有些难看。

    孟章神君道行不弱，若是单独对上任何一位祖巫，短时间之内不至于败落，只是如今他尚且需要护住一部分龙族墓地中的龙神元灵，力量分薄了，无法分心它顾。

    闻言，诸方大势力的先天道君亦是望向女娲，此地计划的发起人是女娲与伏羲，若是关键时刻女娲，伏羲掉链子，这可是一场不小的事故。

    女娲言笑晏晏，指着黑水深渊的深处，开口道。“诸位放心便是，这不已经动手了！”

    听了，众神神色一动，凝神望去，很快却见汹涌浩瀚的冤魂黑水竟是在缓缓降低水位。

    ……

    此时在幽冥地界的深处。

    血海翻滚，这是幽冥地界中最为可怕的碧落黄泉真水，既是幽冥地界水元大循环的关键，亦是洪荒水元大循环中的一处关键节点。

    在神话之中，此地号称血海不灭，冥河不死，一旦血海干枯，洪荒水元大循环出现枯萎，便是混元圣人也将承受无边的业力。

    血海中孕育了一尊顶尖的天生神圣，冥河老祖，这里是阿修罗一族的故乡。

    血色煞气弥漫，此时在血海深处，一尊雪袍神影傲视无尽虚空，他容颜冷峻，血发如瀑，带着丝丝苍色，如同亘古不动的一尊祖神。

    望着头顶骤然爆发的十二道神光，以虚空中一尊尊浩瀚神影若有若无的出现，冥河老祖，也开始了动作。

    按照与女娲，伏羲，冥河三位大神通者之前的计划。

    冥河将利用碧落黄泉奇特的特性，凝练出九枚巨大血海泉眼。

    无始无终，浩浩荡荡的冥河之力将会将血海与一座座庞大的冥土连接起来，整合众多冥土，互利互助。

    冥河之力滋养冥土，同时带走一部分从洪荒主大陆流转而下的养分，滋养壮大冥河血海，同样增强水元大道的净化能力，将幽冥地界更多的区域笼罩进入血海的范围之内。

    血海权柄大增。

    但这并非是私吞，而是大利与幽冥地界与洪荒，若是后土祖巫强行破坏，自身对于幽冥地界的主宰权柄必将被撼动，甚至道母神的神位都将被影响，神力大衰。

    这是堂堂正正的阳谋！

    彻底将后土地皇之根基破坏殆尽！

    