    　　一曲终了！
    　　很多人还沉寂在那优美的曲声当中。
    　　薛岚站起来，朝四周鞠了一躬，感谢大家刚才送上的掌声。
    　　随即！
    　　目光看向柳无邪，眼神深处释放出浓浓的挑衅之色。
    　　“柳无邪，到你了！”
    　　冰冷的说道，他的曲子已经弹完，接下来该柳无邪上场了。
    　　如果不能引起在场共鸣，琴术比拼，他将完胜柳无邪。
    　　“谁有古琴，借我一用！”
    　　柳无邪身上并没有古琴，目光掠过周围学员，打算借一把。
    　　“哈哈哈……”
    　　薛家弟子笑了，身上没有古琴，显然不懂琴术之道，这一关柳无邪输定了。
    　　一阵阵嘲笑声，从四面八方袭来。
    　　“柳无邪，不懂乐律就别逞强了，免得玷污了我们的耳朵。”
    　　天才班刘括站出来，一脸嘲讽之色，他跟白琼关系不一般，白琼死了，对柳无邪涌出浓浓的恨意。
    　　“赶紧认输吧！”
    　　高级六班的学员，集体站起来，声音高亢，冰冷刺骨的讥讽声，传遍每一个角落。
    　　跟前面几场约斗相比，嘲讽声已经少了很多。
    　　“柳公子，我身上有把古琴，如果你不嫌弃，可以先借你一用。”
    　　一道熟悉的声音传过来，一名紫袍女子，犹如一只花蝶，穿过了人群，落在柳无邪面前。
    　　“多谢严姑娘！”
    　　女子不是别人，正是代表吴城炼丹师…严如玉，上次禅城论丹，彼此之间不算陌生。
    　　严如玉对琴术略懂一些，并不是很精通，当成一个爱好，喜欢带一把古琴在身上。
    　　“你可不要让我失望哦！”
    　　严如玉平常对待外人一直冷冰冰的样子，对待柳无邪，却又是一副面孔，笑起来脸上露出两个小酒窝。
    　　这个时候，能站出来支持柳无邪，无异于公然跟薛家作对，在场拥有古琴的人不在少数，只有严如玉一人站出来。
    　　帝都城五大家族，分别是薛家，李家，严家，白家，秦家，严家的地位，不在薛家之下。
    　　没有古琴，柳无邪纵然拥有天大的本事，也无济于事，一样输掉这场比斗。
    　　薛家等人恨得咬牙切齿，没想到严如玉会站出来支持柳无邪。
    　　“定不会辜负严姑娘借琴！”
    　　柳无邪没有离开，依然站在满地废墟的擂台上，坐在一块青石上，将古琴放置腿上。
    　　古琴上还散发出淡淡的幽香，这把琴一直是严如玉随身佩戴，里面放置香囊，闻起来很是舒服。
    　　“好琴！”
    　　严如玉离开后，柳无邪轻轻抚摸琴身，给出两个字评价。
    　　琴身用罕见的铁梨花木打造，琴弦用的是百年蛟莽筋，韧性十足，弹奏出来的音律清脆悠长 ，能加持音符的穿透力。
    　　相比之下，薛岚的古琴落入下乘。
    　　当然。
    　　最后还是凭靠琴术论胜负，而不是谁的古琴等级更高。
    　　古琴等级越高，弹奏出来的乐律更高，更准，更有张力。
    　　“柳无邪，还愣着干什么，赶紧弹啊！”
    　　迟迟没有动静，大家等的有些不耐烦了。
    　　让他赶紧弹奏，别耽误大家的时间。
    　　尤其是薛家，不断催促，用来扰乱柳无邪的心神。
    　　左弘还有严如玉他们都是一个班级，此刻坐在一起，每个人脸上露出期待之色。
    　　“今天的一幕让我想起了一首曲子，名叫‘十面埋伏’，就送给大家吧！”
    　　柳无邪双手放在琴上，话音一落，四方静下来。
    　　此情此景，薛家步步为营，布置了无数埋伏，等着柳无邪落网，这不就是十面埋伏吗。
    　　“好一个十面埋伏，擂台如战场，四面楚歌，还能从容不迫，这份心性跟定力，值得我们学习。”
    　　左弘站起来，突然鼓掌，琴声还未响起，送上自己的掌声。
    　　连嘲讽柳无邪的那些人，纷纷选择了闭嘴，找不到反驳的理由，一己之力，挑战整个薛家，谁能做到，他们又有什么资格嘲笑。
    　　“柳兄，我支持你！”
    　　狂贺站起来，他欠柳无邪一个人情，跟左弘一样，站起来支持柳无邪。
    　　支持柳无邪的人越来越多，一句十面埋伏，征服了很多人内心。
    　　面对薛家咄咄逼人，各种阴谋诡计，柳无邪还能站在这里，赢得很多人尊重。
    　　掌声持续了一分钟时间，这才缓缓停止，第一个音符，从柳无邪手中古琴传出去。
    　　“锵！”
    　　犹如金戈铁马，响起的那一刻，每个人心脏突然抽搐一下。
    　　“好强的琴音！”
    　　众人屏住了呼吸，以免错过了什么，薛岚还没走下擂台，目光静静的看着柳无邪。
    　　一个音符跟着一个音符飞出去，乐律越来越高亢，心脏跳动的频率不断加速，像是一团热血在他们心里炸开。
    　　“凄厉霜风入夜听，”
    　　“星光万点月飞空。”
    　　突然之间，柳无邪跟着吟唱起来。
    　　听着像是吟唱，其实是高吼，每一个字，仿佛充满一股魔力，响彻整个夜空。
    　　此刻正值风霜漫天，又是深夜，星光万点月飞空，对应此情此景，众人不自觉带入进去。
    　　“我想哭，我好想哭！”
    　　有人承受不住柳无邪那极具穿透力的琴音，想要放声大哭。
    　　谁没有经历过苦难，谁没经历过十面埋伏，谁没经历过欺辱，柳无邪的琴音，诠释了一切。
    　　琴声把他们带入到另外一个世界，一个他们从未经历过的世界，琴声飞扬，荡气回肠的歌曲，冲击他们的心灵，震撼他们的神魂。
    　　“古琴急骤金戈曲，”
    　　“天籁又多鼙鼓声。”
    　　又是两句出现，众人的情绪，再次变化，心中像是憋着一团火焰，再不宣泄出来，就要浴火俱焚了。
    　　琴声越来越急，传遍学院每一个角落。
    　　范臻端坐蒲团上，悠扬的琴声穿过层层山脉，落入他的耳里，从修炼当中退出来。
    　　“谁在弹琴？”
    　　越来越多的老古董被惊醒，小小的一首曲子，竟然引起这么大的轰动。
    　　百里清坐在屋子里面，正要休息，被突如其来的琴音打断，目光看向演武场。
    　　一个接着一个黑影从洞府掠出，出现在演武场一些阴暗角落，默默的看着场中那个少年，每一个音符，每一个节奏，每一个字，像是一把利剑，刺穿他们的心灵。
    　　“是这个小子。”
    　　百里清目光一缩，柳无邪加入帝国学院的消息，他早就知道。
    　　范臻目光落在柳无邪身上的时候，嘴角浮现一抹怪异的笑容。
    　　“十面埋伏囚无邪，”
    　　“终蹶百战霸王兵。”
    　　柳无邪声音透着一股凄凉，无尽的恶气，传遍每一个人心底，他们能感受到柳无邪内心的愤怒。
    　　薛家的挑衅，众人的嘲讽，一幕幕浮现心头，如同仇恨的火焰，在他们心底燃烧。
    　　此刻！
    　　他们跟柳无邪站在一起，被琴声带入到柳无邪的内心世界。
    　　许多女子在轻声的抽噎，她们同情柳无邪，对薛家的恨意更浓了。
    　　连那些中立的学员，集体选择支持柳无邪，被完美的琴声征服了。
    　　徐凌雪双手捂住嘴巴，不敢置信的看着柳无邪，如此美妙的曲子，以前怎么没有听他谈及过。
    　　单凭这首曲目，足以扬名沧澜城。
    　　“停舟不渡渔夫叹，”
    　　“生是人杰死鬼雄。”
    　　“十面埋伏！”
    　　琴声委婉，犹如莺啼哭泣，透着哀怨，还有对世间的无奈，对苍天的不公，演绎的淋漓极致。
    　　哭声越来越多，眼泪不自觉的流下来。
    　　薛岚的琴声，只能勾起大家的情绪。
    　　柳无邪的琴声，已经可以操控人的心神，让他们沉醉其中，无法自拔。
    　　可能是苍天都感受到柳无邪内心的愤怒，天空突然飘起了片片雪花，每个人陶醉了。
    　　“叹于乱世惜英雄，”
    　　“苦于世间知己少。”
    　　“十面埋伏了世人，”
    　　“惊艳之做旷世出。”
    　　“十面埋伏。”
    　　一股寂寞情绪，弥漫苍穹，每个人都听到琴声中那种幽寂。
    　　没有人理解柳无邪内心的世界，内心的寂寞，那种酸楚，汇聚成一股暖流，涌入他们的胸腔，眼泪不自觉的掉下来。
    　　乱世惜英雄，世间知己少。
    　　徐凌雪在这一刻，再也控制不住自己的眼睛，眼泪顺着她的眼角，不禁滑落。
    　　“你为什么不跟我说。”
    　　粉拳捏的紧紧地，这一切她完全不知情，没想到他过得这么苦。
    　　重生真武大陆，柳无邪心里有太多的话想要跟人说，却又不知道跟谁说，他的遭遇说出去，一定认为他疯了，或者脑袋不正常。
    　　“好伤感的曲子，好霸道的曲子！”
    　　范臻暗暗说道，两种极致。
    　　曲子释放了内心愤怒，又极具冲击力。
    　　“茫茫戈壁三千里，”
    　　“居日时 灼地燃。”
    　　“眩晕天地 遇琼楼”
    　　“遥想前年歌舞升平黄金居。”
    　　柳无邪回想自己居住的琼楼阁宇，曾手掌星辰，脚踩苍穹，何等的伟岸，今日却遭犬欺。
    　　每一个字，每一个音符，荡气回肠，哪怕身陷囹圄，也不屈不挠，用自己的拳头，撕开一片世界。
    　　“梦断柴桥 燎火炊，”
    　　“叹息余孽苦窘景。”
    　　“不尽黄沙不尽头，”
    　　“残兵败将无廖已。”
    　　心境再次变化，柳无邪想起了诸天大战，想起了被无数强者联手袭击，命丧断魂崖。
    　　沉寂！
    　　周围死一般的寂静，只有柳无邪的琴声，在上空回荡。
    　　“狂风吹沙漫天扬，”
    　　“忽闻伐歌 战马惊。”
    　　“大事已去 江水尽，”
    　　“遇埋悔骨无择余。”
    　　琴声忽隐忽现，时而断断续续，一代仙帝，战死疆场，大势已去江水尽，遇埋悔骨无择余。
    　　柳无邪沉寂在自己的世界里，忘记了比斗，忘记了约战，忘记了身在何处，只想宣泄此刻的情绪。
    　　“江山娇 秀水丽，”
    　　“男儿壮志心未惆。”
    　　“转念去 十八轮回，”
    　　“谈笑间 又越何安。”
    　　“伐歌尽 战马鸣，”
    　　“将士随主去尽，”
    　　“脱凡躯留 傲骨劲。”
    　　最后一个字落下的时候，琴声突然停止，一口浓浓的浊气，从柳无邪胸腔释放出去。
    　　压抑在心底的秘密，通过琴声得到了释放。
    　　ps：这首十面埋伏是借鉴琵琶曲，希望大家喜欢，找了很久，只有这首心境最适合柳无邪。
