    至于为何真实之界的力量会有如此表现，这一点就算是夜笑这个始作俑者也根本不清楚。

    其实，事情说起来也简单！夜笑的真实之界，吞噬了源界。而那源界，则是当年尊上创造三界天地之时的根基之地。也就是说，那源界乃是三界天地的根本。

    夜笑吞噬了源界，使得夜笑真实之界中的力量不仅玄妙无比，而且成了这三界力量的‘先祖’。在这种情况下，夜笑几乎便是半个尊上的存在，这龙曜虽然厉害，可是，又如何能够与这样状态的夜笑对抗？

    不过，显然夜笑的解释其他人并不太相信。毕竟，夜笑展现出来的实在有些骇人。而且，夜笑轻飘飘的获得了胜利，甚至，根本没有施展什么‘太厉害’的手段。如此一来，在一众三界强者的眼中，夜笑自然变得更为神秘起来。

    一场战斗落下，夜笑轻巧而又怪异的取得了胜利，自然是不会再有人跳出来想要与夜笑比试。至于符王与三老，在其他人眼中，几乎是神人一般，自然也不会有人不长眼想要看看他们的厉害。所以，这一场真王境之间的比斗，自然是落下了帷幕。

    随着夜笑的宣布，一众人则是纷纷散去，不过，每一个人都是议论纷纷。而他们议论的对象，当然便是表现最为令人瞩目的夜笑。对此，夜笑只是轻轻一笑，并没有阻止。

    毕竟，他进行这一场真王大比，目的便是让一众人增强信心，顺便增加一些彼此之间的了解。现在，这目的已经达成了。甚至，已经超出了夜笑的预料。

    其他的强者已经纷纷离开，只剩下夜笑等一众真王境强者！

    “尊主厉害……”

    “尊主威武……”

    看到夜笑走过来，在场众人自然是纷纷拱手。夜笑的实力超乎想象，这当然是一件好事儿。

    夜笑苦笑着摇了摇头，不过，也只能是一一应对。

    刷！

    就在夜笑与一众真王境强者交谈之时，远处突然间有一道流光疾射而来。

    不多时，一道身影便是落了下来。

    夜笑神色微变，因为，他已经认出了这人。这道身影，并不算什么大名鼎鼎的人物，仅是一名白虎族的虚王境强者，名为白宗。而夜笑之所以色变，是因为这白宗，正是夜笑遣出，探查凡域天地的一名强者。

    之前便曾说过，夜笑虽然不想将力量分散，但是，也不可能对于三界天地无数族群不闻不问。所以，夜笑还是遣出了部分虚王境强者，潜藏于三界每一座星域内，目的便是为了探查随时可能出现的异变，以及知晓这异魔入侵的消息。

    这白宗便是驻守在凡界一域，而现在，他突然归来，很显然是他驻守的星域出现了什么异变。

    “见过尊主，见过诸位大人……”

    这白宗也没有想到，这一众真王境强者竟是尽皆汇聚于此。于是，他匆忙落下身形，赶忙对众人行礼。

    “白宗，是不是凡域出现了什么意外！”夜笑没有客气，直接急言相问。

    白宗神色一变，终于是想起来自己来此的目的。

    当即，他便是急声说道：“禀尊主，就在半日之前，整个灵蒙星域陡然间黑暗天降，没过多久时间，整个星域便是直接被黑暗吞噬。并且，弟子感觉到了异魔一族强者的气息。不过，到底有多少异魔族族人降临，弟子却是未敢轻易查探！”

    “在弟子归来之前，那不仅是灵蒙星域已经陷落，并且，那黑暗已经朝着周围的天地极速扩散。恐怕，要不了多久，周围的几尊星域也会被吞噬……”

    白宗的话当即便是让夜笑以及在场的一众真王境强者大惊失色！

    异魔一族将会展开全面大战，这是所有人都预料到的事情，只不过，所有人都没有想到，这异魔的动作竟是如此快捷。仅是半日功夫，便是一座星域尽皆被吞噬？那异魔一族，到底是降临了多少强者？

    不过，唯一让夜笑比较心安的是，这灵蒙星域虽然庞大，可是，其上的生灵却是比较少。而且，不少的修炼者，已经迁居到了凡界惊天阁之处。所以，虽然有一些损伤，但是，却是不可避免。

    至于白宗没有详细去探查异魔一族的境况，对此，夜笑也并没有愤怒。或者说，这本就是夜笑的命令。白宗虽然达到了虚王境，可是，面对异魔一族的大军，根本就是不值一提。

    若是勉强去探查，白宗不仅会丢了性命，甚至还无法给夜笑等人带来第一手的消息。

    “驻守周围星域的强者，弟子已经传去了消息，让他们继续探查，但是不可轻举妄动。若是有消息，他们会随时禀告尊主。”白宗继续说道。

    夜笑脸色凝重的点了点头，随后，视线便是朝着一众真王境强者看了过去。

    两界的大战，经过三年时间的沉静之后，终于开启了。这一战，关乎着整个三界的命运以及未来，所以，到底该如何应对，总是要拿出一个办法。

    “尊主！不如让我率部分力量前去。至少，可以试探出异魔一族到底出动了多少力量！”

    刚刚与夜笑交战的龙曜，当即便是起身请命。不过，夜笑却是微微皱了皱眉头，现在，凡域的情况根本就不可知。而且，整个三界，数千星域，异魔一族既然动手，那么，就不可能只针对一个凡域。所以，恐怕要不了多久，便会有其他的消息传过来。

    而在这种情况下，让龙曜这样一尊强者贸然前去，根本就不是理智的事情。

    龙曜虽然败在了他的手中，可是，他依旧是三界的中坚力量，若是因此而陷落了，那三界的损失就实在太大了。

    “夜小子，剑爷交给你一个办法，虽然不能提升他们的战力，可是，却可以让你们先行查探到这异魔大概的力量。如此，你们也好出动力量应对……”

    就在夜笑踌躇之时，剑灵的声音却是陡然在夜笑的脑海中响起。

