    他早早就捡到了一个点燃。

    于是他再次拉了一个飞星。

    对面的JackeyLove一会儿在视野中，一会儿又消失于阴暗之中。

    顾山折返跃迁，在盲视野的情况下，闪现将飞星拉去。

    “shine是又拉了一个飞星消耗吗？但是shine是交出了闪现?”

    就当解说疑惑的时候，顾山将飞星砸在了JackeyLove的塞纳身上。

    “这！？JackeyLove被shine一个飞星还有艾黎点燃的伤害刚刚好给秒了！？”米勒惊呆了。

    顾山微笑。

    “这才好玩嘛，对不对？”佐伊小姐开心极了。

    “shine的poke彻底改变了僵持不下的战局！Duan的曙光毫不犹豫出手天顶之刃！寒冰大招也是毫不吝啬地给上！这边knight的发条终于有了一波好大，大到了三个人！”

    “有机会吗？但又是shine！一个催眠气泡把想要回旋踢的盲僧给睡到！已经无力回天了！V5集火秒掉了对面盲僧！”

    “这边V5在追击之后，中上果断TP到下路不错的兵线那里！V5想要一波了！”

    “V5的大部队也在往正面赶，有机会吗？真的这个夏天V5要创造奇迹了吗？这边shine的佐伊慢慢地A在水晶上，奥恩也敲打着水晶！水晶爆了！”

    顾山操纵着佐伊。

    佐伊的平A很慢，一下又一下打在防御塔上，又好像打在TES所有人的心里面。

    “拆基地！拆基地！”Duan吼道。

    “我们是冠军！我们是冠军！”Wei也很激动。

    “拿下！我们最强好吧！”Bin大喊道。

    “V5众人集结！一个都没死！他们用常规赛全胜，季后赛一个3:0横扫JDG，然后又以3:1的战绩战胜TES，向世人宣布着败者逆袭传奇！他们就是大威天龙！他们就是今夜唯一的赢家！”米勒喊道。

    就算是解说也有些热血沸腾。

    在这个夏天开始之前，谁也没有想到过冠军会落到V5这么一个底部到不能再底部的队伍能获得冠军。

    “毫无疑问，这个夏天，是属于V5的夏天！是大威天龙展翅翱翔的夏天！”娃娃大喊道。

    “这一刻，让V5的荣光成为传奇的开始！这就是真正永不放弃的败者创造的奇迹！”

    镜头下，V5的队员满是喜悦与激动。

    但是这时候弹幕倒是眼尖。

    “荣光这个B赢了还这么淡定啊！就是微微一笑！可恶！被他给装到了！”

    “谁能想到啊！夏季赛冠军是那个春季赛被喷烂了的V5。”

    “真正现实中的逆袭，败者的传奇！V5！永远滴神！”

    “V5真的把我激励到了，原来最后一名的弱者，可以成为LPL的最强。”

    “太心疼Duan了，老将被雪藏，最后年龄大了才放出来，最后终于证明了自己，泪目！”

    Wei，gala，Duan，Bin，shine五个人来到舞台的正中央。

    五人紧紧相互拥抱。

    “捧杯吧！V5！捧起那个属于自己的冠军！夏季赛LPL的一号种子！他们用最强的进攻在这个夏天给LPL留下重重的一笔！”娃娃说道。

    “是金色的雨！现场下起了金色的雨！这象征这大威天龙的真龙之血！V5五个人都是沐浴龙血的战士！让我们期待未来V5在世界赛上给我们的精彩表现吧！”

    而现场夺冠的人，自然是最激动的。

    “兄弟们！我们是冠军！我们是冠军啊！”Wei感觉心情非常舒畅。

    “是啊！我们终于拿到世界赛的名额了！这应该是我们五个人各自的第一个冠军吧！”Duan笑道。

    “都是我们自己一点一点打出来的！太爽了！”Bin笑道。

    “世界赛啊！我们终于要来了！”顾山感慨道。

    另一边，TES作为失败者，镜头并没有给他们任何眷恋。

    只是草草的在流量大的JackeyLove和左手身上扫过，就再也没有顾及。

    karsa默默收拾着设备。

    他看着金色雨。

    这片金雨曾经也属于他。

    “没事的，我们打好世界赛吧。”JackeyLove安慰道。

    而karsa只是怔怔地看着现场所有的光束打在那欢呼喜悦的五个人身上。

    “还好，我们世界赛打回来就行了，”knight也这样说道。

    但是karsa心中想到了世界赛版本的一系列改动，心中有些不安。

    他能够感受到自己的目标正在一步步离他远去。

    这让他空落落的。

    下一次，就可以了吗？

    karsa不由得在心中疑问。

    他此刻又想到了顾山那句话。

    “此生仅有的机会。”

    …………

    对于V5来说，接下来就是一系列的采访。

    还有冠军FMVP的颁奖。

    “我们最后的总决赛FPMVP是——shine！”主持人喊道。

    接下来就是顾山各种高光时刻。

    绝地翻盘的发条，无情对线机器的卢锡安，扭转乾坤的艾克，飞星定冠的佐伊。

    最后所有的画面消失，停留在顾山那有些自信的面孔上。

    “只能说实至名归。”

    “V5最稳定的carry点，荣光哥线上不压对面几十刀就是被压！”

    “太强了，作为舰队基石，是整个队伍的决策核心，操作核心，建队核心，这FPVP必须是他！”

    “荣光哥！接下来就看你打showmaker了！我已经期待太久了！”

    “哈哈！我也期待他！”

    “妈的，燃起来了！让我这个学渣也想开卷了！这就去做几套高数题卷起来！”

    “别去！高数你不会！”

    “别去！高数不会你！”

    “全是人才，笑死我了！”

    主持人接着问道：“想问一下我们的荣光哥，也是shine选手，此时此刻到底又怎么样的心情？”

    顾山昂起头：“这次胜利不会是最后一次，我们未来还会赢，还会一直赢。我相信我们是这个世界上最好的团队，没有之一。”

    这让弹幕精神了。

    “乖乖！许秀之前可是说他们是最强的队伍！”

    “这是明牌宣战了啊！”

    “狂！不过作为lpL的一号种子，就是要狂才行！”

    随后又是一番采访，拍照留念。

    五人站在舞台上，将所有的荣誉收于囊中。

    今夜，就是大威天龙之夜。

    是中国龙腾飞之夜。

    贴吧，论坛，除开中国之外，世界都为这支传奇的队伍震惊喝彩。

    在尽情的狂欢后，顾山的眼睛雪亮。

    “我们还会拿下更高的荣誉的，不是吗？”

    “当然。”

