    比较沉稳的，比如姜保国，便微笑着端起茶杯向姚远示意了一下，微微抿了一口茶，稳坐钓鱼台的样子。

    沉不住气的如容浩和李梅，则不断挠头摸腮的，一副要表现得不在意，但却很难做到的样子。

    卢公明没有继续吊他们的胃口，报出了今天的最终销量。

    他挺直腰板，扫视着众人说，“截止晚上9点30分，哦，因为今天情况特殊，门店延长了半个小时关门。今天的总销量是……”

    “8433台。”

    ？？？

    所有供应商代表都没有反应过来，还是原来的那副神情。

    卢公明没有继续说了，姚远自始至终都是面带微笑地安静地抿着温度正好的大红袍。

    董小姐的反应最快，她猛地坐直了腰板，盯着卢公明，一字一顿地问道，“卢总，你刚才说，今天的总销量是8433台？是8433台吗？”

    会议室里忽然好安静。

    所有人才猛然反应过来。

    方德忠嘴唇抖着，倒抽了一口凉气，“是8433台吗？”

    “8433？”容浩瞪大了眼睛，声线都是颤抖的。

    这个时候，卢公明更不会吊胃口了，笑着点头，很确定地说，“是的，各位没听错，今天的总销量是8433台。”

    他拿出几张详细清单，每人发了一张，说，“具体情况都在这上面，这一次活动的最大特点是，电视机的占比比以往的低了不少，说明其他家电产品的销量是在上涨的。”

    清单很详细，哪个品牌、哪种型号、销量、均价、总价等等，都写得很清楚，可以说这些信息是远大电器的商业秘密，此时就这么呈现在了供应商代表们的眼前。

    远大电器此举体现出了对这批供应商的信任，也意味着视他们为值得信任的合作伙伴。

    所有人首先看的是自家产品的销售情况。

    正所谓几家欢喜几家愁，一开始看到自家产品的销量之后挺激动，可是转眼看到了其他人的销量后，顿觉不香了。

    容浩的感受最为深刻。

    荣声的冰箱销量还不到千宝冰箱的零头，但是荣声的电风扇卖得很好，销量是最多的，问题在于，卖十台电风扇的利润也比不上卖一台冰箱。综合一分析，容浩就更激动不起来了。

    “大家的神情很丰富，有的产品卖出了历史纪录来，有的表现平平，但我可以告诉大家，这些都是暂时的，不管是卖得好还是卖得坏。”

    姚远轻轻敲了敲扶手，带着淡淡的笑容开始说话。

    供应商们全神贯注竖起耳朵。

    姚远说，“日销8433台是一个全新的纪录，意味着远大电器在本地家电销售终端市场里已经站稳了脚跟，甚至可以说掌握了全部的主动权。活动还有六天时间，我觉得啊，元旦七天活动下来，如果平均日销量能达到3000台，咱们这一次大促销就是成功的。”

    “现在看来，日销3000台这个预测显得保守了。”

    众人不住点头表示认可。

    以今天表现出来的能力来看，七天时间内卖掉三四万台是没有问题的。而且从报表看，电风扇这些小家电占比是不高的，意味着这个销量的含金量非常高。

    董小姐忍不住说，“记得当时姚先生您在天鹅宾馆的时候说过，远大电器能够在六个月之内卖掉三万台家电，说实话，当时我是无论如何都不相信的。”

    她自嘲苦笑着道，“现在看来，是我目光短浅，是我格局太小了。”

    姚远摆了摆手，那意思是拍马屁的话就不要说了，紧接着说道，“我知道大家今天是有疑问的，比如全地区免费配送，担心远大电器会把运输成本转嫁到了厂家身上。”

    他指了指坐在右手边的周飞，道，“这位是逆风物流公司总经理周飞。”

    大家正奇怪呢，这个以前在远大电器门店里见过的貌不惊人、皮肤跟民工一样粗糙而且穿着也像民工的青年，到底是何方神圣呢？

    坐在姚远左手边的是林威，周飞能坐在姚远的右手边，毫无疑问意味着他在体系里的地位是很重要的，有可能比卢公明的高。

    从进门到现在，周飞一直不说话，直到现在姚远介绍他了，他才站起来，很简要地说道，“各位好，我是周飞，远大电器的配送业务是由我司负责，请大家多多关照。”

    毫无疑问，又是一家姚远旗下的公司。

    逆风物流太低调了，低调到根本没有人去注意它。

    姚远说，“所有的提货点都是属于逆风物流的，确切地说是逆风物流的配送点。远大电器现在不会建提货点，以后也不会建，所有的配送业务，全部外包给了逆风物流。”

    笑了笑，他说道，“一件商品增加两三块钱的成本，远大电器负担一部分，你们厂家让点利，问题不大吧？”

    供应商们迅速对视了一眼，姜保国的反应最快，果断地说道，“姚先生怎么说我们怎么做，倪董指使，长红厂和远大电器之间是战略合作伙伴关系，有福同享有难同当。”

    李梅暗暗骂了一句老滑头，都是空话大话，半句实在的都没有，偏偏他这么一说，等于是把调子定了下来，其他人就是想提不同意见也不好意思了。

    她连忙踩着姜保国的话尾说，“日销8433台，这个成绩就算是放在国外的大型电器卖场，也是一个令人瞩目的成绩。姚先生，毫无疑问，经过新闻报道之后，远大电器在全国的知名度一定会更上一个台阶。”

    笑了笑，她说道，“我们美的电器厂愿意和远大电器一起共进退。姚先生，不知道能不能开一个我们美的产品的促销专场？我们愿意拿出百分之五的利润来支持促销专场活动。”

    远大电器的营销计划里有关于品牌专场的介绍，但是全部看完的人不多，因为所谓营销计划书太厚了，足有三百多页。

    恰恰李梅是比较会钻研这些的，敏锐地察觉到品牌专场活动对提升销量会有极大的帮助。

    问题在于，申请举办品牌促销专场活动，厂家必须要降价百分之五以上。毋庸置疑的是，搞促销专场肯定能够大幅增加销量，但是这是一柄双刃剑，销量是上去了，然而厂家几乎没有利润了。

    董小姐知道李梅为什么会选择这种“杀敌一千自损八百”的办法，这里面和美的内部的斗争有关。

    李梅迫切做出成绩来。

    此时，姚远没有丝毫意外之色，笑着微微点头，道，“我们当然是举双手欢迎的，回头你和卢总好好商量一下把远大电器的首场品牌促销专场活动搞好搞漂亮。”

    除了姚远，其他人都完全没有意识到品牌促销专场活动的威力。表面上看厂家的利润几乎没有了，但是，通过专场活动的宣传推广，商品的市场占有率会有一个恐怖的提升，而且促进了现金的回笼。

    后世许多厂家宁愿不赚钱或者把那点利润全部让给商场，也要搞专场活动，他们看重的不是眼前的利润，而是专场活动所带来的其他方面的影响。

    甚至一些有力度、有广度、长时间的品牌促销专场活动能够让一种或者几种商品成为爆款！

    李梅没有想这么远，她只想尽快的把销量提升上去，这是作为销售经理的成绩。

    当然，美的当然不只生产空调，李梅提出举办促销专场，说明美的的产品线已经搞得比较齐全了，能够支撑起单一品牌的专场活动。

    她是没有想到歪打正着做出了让她一辈子都骄傲的决定。

    “感谢姚先生支持。”李梅笑着说。

    姚远话锋一转，道，“不过，百分之五最低限度，你们要做好承受更低价格的心理准备。”

    “明白，请姚先生放心。”李梅深呼吸一口，坚决地说道。

    李梅这么一搞，倒是把其他人搞得心慌慌的了，却一时半会想不清楚这里面的关节，皆露疑惑之色。

    姚远却不管他们心里怎么想，要不了多久，他们都会排着队来申请搞品牌专场活动，届时，远大电器的下一个大动作就到了实施的时候了。

    “诸位，今天还有第二件事，把周总请过来和大家见见面，是存了帮逆风物流拉拉生意的想法的。大家有汽车运输这方面的需求，多和周总联系，逆风物流是很靠谱的。”姚远笑着说。

    哦，原来是看上了物流这块肥肉。

    无一例外，都笑着点头答应下来，但是都没有一句准话。姚远当然不指望他们当场拍胸脯满口答应了，只是借他们的口把话传回去给能够拿主意的人。

    姜保国、方德忠等人目前是暂时帮不上忙的，但是董小姐、李梅、容浩三人可以说是珠三角地区的地头蛇，恰恰珠三角地区对快递的需求最为强烈。后世那位姓王的就是靠跑小榄-港澳的短途快运起家的。

    逆风物流做的业务和后世的快递一模一样，但是却不能光明正大地做，只能披着物流这一层皮悄悄的做。

    别忘了有一个既是企业也是主管部门的邮老大在那杵着，朝你吹口气你就得死……

