    第274章mifeng55打赏加更

    暖季，烈日炎炎。

    清风拂面而过，长夏站在窑洞庭院张望着木棚里外堆放的一个个藤筐，心底满是喜悦。

    要不是还得去部落广场聚餐，她真恨不得把这些藤筐卸下来，拿掉上面遮盖的大叶树树叶。然后随便挑个位置坐下，开始淘宝贝。

    这些藤筐汇聚着数个部落的特产。

    暮霭森林一处山脉，一处气候。

    这意味着每个兽族部落生长的植物，都不尽相同。唯一相同的就只有少数的野菜，或是白果。

    众多部落之中，唯有元虎部落的泰戈族长，明确告诉长夏他送来的是豆。豆，长夏很感兴趣。

    不说，名闻种花各省的辣条。

    像豆腐、豆花种花家谁没吃过，更别说衍生的豆皮、腐竹、霉豆腐、臭豆腐等等，长夏闭着眼睛，都能说出一串跟豆制品有关系的食物。

    想着想着，长夏禁不住吞咽着口水。

    “长夏，想啥好吃的？”南风挤过来，用肩膀挤兑着长夏，坏笑着，打趣起长夏，说：“我见你紧盯着藤筐瞧，难道是发现什么好东西了！”

    “元虎部落送来的豆，很不错。”长夏开心道。

    蜜露闻言，利落道：“那待会我找岸边族长，让他跟元虎部落多交换些豆。”论机警，蜜露表示她不弱任何人。

    长夏说豆好，虎族的豆肯定有大用。

    “……”

    这边，南风暖春等人相顾无言。

    蜜露这成了长夏吹？

    瞬间，众人看蜜露的眼神满是不善。

    宠长夏，河洛部落不允许任何人超越。尤其蜜露还是外族兽人，这哪行？

    “长夏，你想要多少豆？直接说，部落给你换。”

    “对，要多少随便说。”

    南风暖春迅速开口，直接让长夏随便说。想要多少部落都满足，最近长夏为部落创造了多少好东西。

    南风他们没少听族人念叨，说想给长夏弄些好东西。

    可惜，长夏成年后喜欢自食其力。

    这让部落族人少了很多养崽崽的乐趣……

    “我不急，等午饭后整理这几十筐礼物，再决定跟各部落的交换事情。”长夏想了想说出自己的决定，这次共有十二个兽族部落过来，这代表有十二处不同山脉生长的植物。

    长夏哪能不激动？

    “天狼部落来得匆忙，有些东西准备不齐全，天泰长者想邀请你去天狼部落做客，长夏你意下如何？”沉戎温声道。

    “长夏，天狼部落离部落有点远哦！”

    “长夏不是要去迷雾岭吗？哪有时间去天狼部落，沉戎别瞎说话。”

    南风暖春恶狠狠瞪着沉戎。

    这雄性想诱拐长夏离开河洛部落，该揍一顿。

    沉戎迎上南风等人不善的表情，微窘，扶额，解释起来，说：“别误会，天泰长者真的只是单纯的邀请长夏去天狼部落做客，没别的意思。再说，我现在是河洛部落的兽人，哪会拐带长夏去天狼部落居住？”

    他出生不久就离开了天狼部落。

    天狼部落是他的故乡不假，但是论亲近，河洛部落比天狼部落更让沉戎有归属感，毕竟这里有长夏。

    “你明白就好！”南风冷声道。

    要不是打不过沉戎，她很想揍他一顿。

    却不知，身后枫叶微笑着松开握紧的拳头。刚才，沉戎但凡说错半个字，枫叶的拳头会毫不留情挥向沉戎。

    他们好不容易娇养长大的崽崽，哪能被别的兽人拐走。

    找死吗——

    沉戎余光掠过身旁的枫叶空山等人。

    朝他们笑了笑。

    刚才的杀意，绝对不是错觉。

    果然事情一旦牵涉到长夏，南风等人就容易暴走。

    “天狼部落，暂时还不着急。部落领地有几处很有意思的地方，我以前听南风说起过，等逛完部落领地，再去天狼部落。”长夏笑着说，她实力还太弱，跨越部落的旅行，身体还无法支撑。

    尽管脱离了病弱状态，却还是个鶸。

    这一点。

    长夏很有自知之明。

    “好，听你的。”沉戎点点头，温和道。

    枫叶活动着手指，说：“时间还早，长夏要不要拆几个藤筐？”许是受长夏影响，河洛部落的族人外出打猎和采摘。一个个地，都特别喜欢带些陌生的植物回部落。

    “枫叶，你给长夏带的礼物，怎么不拿出来给她？”空山微笑着，指着枫叶腰间的兽囊。

    他们回部落，还没来得及回自家窑洞。

    其他行囊放在部落广场，兽囊还挂在腰间。

    兽囊里面装着给长夏的礼物，空间不说，枫叶差点都忘记了。枫叶上次见长夏喜欢石头，这次去望月山脉路过一处干涸的河流，散落一地白玉岩石，枫叶让空山他们帮忙捡了两筐。

    兽囊里装着几块小的，是枫叶特地给长夏挑选的。

    “枫叶，你也给我带了礼物？”长夏惊喜道。

    南风暖春撇嘴，吐槽道：“枫叶，我们了？”

    她们都比枫叶小，喊枫叶姐姐也是可以的。可是，枫叶这个大姐就惦记着长夏，把她们忘沟里，不公平吧！

    “你们…没有。”枫叶挑眉，扫了南风暖春一眼，霸气十足婉拒索要礼物的两人。

    解下兽囊，把兽囊递给长夏。

    长夏接过沉甸甸的兽囊，嘀咕道：“这么重，难道是矿石？”

    “岩石，白玉色的岩石。”枫叶道。

    一说，南风暖春就明白过来。

    多半是乱石滩采石的时候，见长夏喜欢漂亮的岩石。

    枫叶这次在望月山脉遇上了，就给长夏带了回来。

    嘁——

    区区岩石，她们才不会眼热？

    不是，为什么带岩石，就只给长夏带？她们眼热，眼热的眼睛都快冒火了。

    一旁，山昆空山等人看着南风暖春扭曲的脸。

    乐不可支。

    “好漂亮的玉石！”长夏解开兽囊，里面装着三块白玉，细腻，油润，看起来非常地舒服。很像前世的和田玉，拿在手心把玩，凉凉的，带着软糯的手感，舒服极了！

    枫叶笑问着，说：“喜欢吗？”

    “特别喜欢，谢谢枫叶。沉戎这几块白玉我要自己留着，等等，我得琢磨着把它们雕成什么？”长夏兴奋的跺着脚，紧拽着手上的兽囊，凑近枫叶，踮着脚在她脸颊上亲了两口。

    顿时，一旁的沉戎空山僵硬着脸。

    互视一眼，而后两人同时伸出手，把枫叶长夏拉开。

    ?  ?感谢：山中无日月，麦兜，嘉木，书友6****45，书友5****94，点点疏影，迷迭之翼，明梨梨，莫凤丹，艾伊尔512，花满，马一凡妈妈，念姬，琉璃666，記憶無痕，云家的小猪，画个圈儿诅咒泥，cici617，冥卍琏懮，世间温柔皆遗憾，婉玉妈妈，灬爱伱不久乄就壹辈子灬，书友20210527144519496，dhqcvahh，默漓1，灵----儿，书友20200828222610103，紫零月舞，【brlieve*1】，*氷桜べ，晴天中的微笑，毒液共生体，茶亦微凉等大大投出的月票，谢谢：明梨梨，忘湘南，悠然随风乐，莎，甜甜，xxErin，晴天中的微笑等大大的打赏支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

