    “公子啊，昨夜是中秋，你既人在长安，可曾去看了灯会？”

    长孙皇后眼中出现好奇之色。

    方才一进院子，见礼之后，长孙皇后也就知道了李盛这次因为气候转冷北方落雪，原定去幽州过春节的计划没有成行，那自然是在长安过。

    心中不免有些遗憾，这孩子没去幽州，却也没来宫中陪爷娘度过。不过现在毕竟还没到那个时候，也只能这样了。

    于是这中秋一国，长孙皇后自然就分外关心起孩儿来。

    被长孙皇后这貌似轻松随意的一问，李盛不由一怔，笑了，“这当然是去了，灯会多热闹啊。”

    李盛心说开玩笑，这可是这个时代掰手指头数的过来的商业活动之一了，还是全城性质的大型商业活动。

    除了灯会，各种店铺也会摆上节日限定特殊商品，还有一点就是后世为人所习以为常甚至心生方案，但在这个时期却非常宝贵的一个事。

    人多！

    实际上在地广人稀，或者说人与自然对抗力不足的地方，人基本都会有抱团聚集凑热闹的倾向。

    李盛穿越时间一长，不免也发现了这里的城镇虽说比自己印象中的乡镇都差不多，甚至不如，不过也算是难得的和自己习惯的环境比较接近的地方了。

    于是呢，这灯会当然李盛也就去了。

    不过他这一点头，面前的长孙皇后也就是孙姨，却顿时露出了兴奋之色，

    “哦？公子去了灯会……那可曾遇到了哪家的小姐姑娘？”

    ……

    长孙皇后这一问，李二差点一口茶水就喷了出来。

    直球问，这也太耿直了。

    李盛能认真说这事吗？

    长孙皇后嘴上说灯会，其实指向什么事李二立刻就秒懂。

    不过李二这个小动作，长孙皇后看到了却是直皱眉，当场瞪了后者一眼。

    这厮说啥呢，一惊一乍的，要是孩子不肯说了，那今天不就白来，白聊了这么久了，真是。

    名震天下的李二凤就这？

    李二只能说委屈，被老婆孩子联手迫害是什么样的体验？

    关键自己居然还觉得挺幸福的。

    不过李盛直接摇了摇头，而且有些狐疑的看向长孙皇后，

    “孙姨说的是哪家？”

    李盛想了想，面露担忧之色，“……是说长安有哪家姑娘失踪了？”

    眼看牛头不对马嘴，长孙皇后一下没了脾气，只得更直接点，“不不，并非这个意思，姨娘是问，孩子你这次去灯会……可是一个人去的？”

    李盛有些呆滞的点了点头，“一个人去这倒没有……还带了几个伙计……”

    “伙计？”

    长孙皇后眉头一皱，发现事情并不简单。

    就带了几个伙计？

    就这？

    就这？

    李盛点点头，“是啊，棉儿，莺儿，武媚娘，丹青，还有魏家小姐……这几个吧。”

    李盛一说完，也不知道怎么回事，这长孙皇后紧皱的眉头顿时就舒展开了。

    哦……原来还带了伙计。

    带了伙计那就没事了。

    这表情变化直接搞得李盛一头雾水。

    而李盛就有些懵逼。

    什么情况哦这是，怎么孙姨娘开始化身片警了。

    什么你昨晚去了哪，都跟什么人一起去的。

    这都什么提问句式这叫……

    搞得李盛一下有点慌，自己现在应该说还是朝廷明管，这孙姨该不会是纪委御史之类的吧……

    那自己可真得小心对待了！

    于是接着呢，李盛又努力澄清了一番，虽然是旁敲侧击式的，但意思表达的还是非常明确啊。

    自己这次呢，跟几个伙计一起出去，那真的就只是出去过节，一起庆祝一下而已，保证没有学外语之类的事情。

    不过让李盛意外的是，这么一解释呢，面前的孙姨反而再次露出了皱眉思索的神色……

    不行啊，这孩子怎么这样。

    这好几个妙龄姑娘跟着一起出去，这孩子居然就……

    就吃个饭逛个灯会就完事了？

    后续呢？

    我就问一句后续呢？

    没了？

    这下不光长孙皇后面露狐疑不解的神色，便李二也有些担心了。

    这孩子不开窍，这可不行啊。要是日后老这样，那我大唐岂不是后继无……

    这怎么行呢，肯定不行……

    想想李盛昨夜又是武学诗才惊艳全场，这每天出门没有一圈小迷妹围着，庶几说不过去啊。

    于是李二也下场，开口就说了。“公子啊，昨夜宫中举办文比武试，你可知晓此事啊？”

    李二说起这个，李盛倒是诧异的睁大了眼，“还有这事？哦……”

    紧接着李盛就反应过来，是了，古人也不是石头，当然也会有各种娱乐活动，无论是庙堂江湖还是乡野。

    不过宫中举办，规格或许很高，但李盛兴趣不大，毕竟参与不够广泛，含金量也就那样了。

    因此呢，李二这么一说，李盛就只是随意的摆了摆手。

    “一般般，看个乐就行，厉害的诗文真要写，那写法可多了去了。”

    李二不由一怔。

    而且这次连长孙皇后都有些愣住了。

    好家伙，李盛这口气……

    中秋宴会上那首“江中雪”，不光是满朝百官惊艳，满城百姓口耳相传，长孙皇后又何尝不是震惊。

    这诗的意境，水平高的简直不可思议。

    就这，李盛居然还说一般般，看个乐就行？

    这乐子也太大了！

    李二一瞬间不懂了，“这诗我看来，不说是万古含有，也是千秋少见的佳作，称得上是当世第一也不为过了……怎……”

    李二一瞬间都不知道怎么表达了，李盛这孩子简直不是一般的膨胀啊。

    不过，李二的震惊，李盛十分自然的，没有丝毫察觉……而是直接实话实说了。

    “这宫中的文比武试，归根结底格局还是一般。”

    李盛微微一笑，“毕竟参与者，规模没有那么大，含金量自然也不高。毕竟说到底，这大唐如今的文治之功，完全是婴儿水平啊。”

    李盛这话一说，

    本来是聊的李盛的个人问题，但这下子一来，李二却是直接绷不住了。

    好家伙，什么叫婴儿水平？

    朕这治理水平，几天不见都变婴儿了？？？

