    此时尊悦大酒店宴会厅里，大批娱乐圈大咖，男明星、女明星，还有诸多豪门公子哥、千金，正在三五成堆的闲聊。

    忽然，李染、塔吉古丽和宗锐，狼狈不堪的跑了进来。

    吸引了所有人的侧目。

    早到一步的叶灵儿和陈阳对视一眼，搞不懂李染三人这是出什么洋相。

    “你们三个怎么回事？”

    一个衣着讲究，气质不凡的青年，面带不悦之色走过来，小声问道。

    他正是这场庆功宴的举办者，制片人‘王思铠’。

    “那个……”李染支支吾吾的把外边的事说了一遍。

    王思铠听完皱起眉头：“我派去机场接你们的车，路上全都莫名其妙爆胎；酒店这边又有一堆群众演员等着跟你们要工钱，这像是一个局啊！”

    李染、塔吉古丽和宗锐楞了一下，这才反应过来。

    宗锐道：“没错没错，这确实是一个局，专门让我们在记者们面前出丑的局。”

    “是叶灵儿！”李染怒道：“一定是叶灵儿安排的，她想毁掉我们三个的演艺之路。”

    “没错，一定是她。”塔吉古丽无比笃定道。

    “我觉得也是她。”宗锐说道。

    “除了叶灵儿，别人没有害李染三人的动机，我想就是她。”导演说道。

    王思铠想了想，转头朝着不远处的叶灵儿招招手，道：

    “叶灵儿，你过来！”

    叶灵儿和陈阳连忙小跑过来，叶灵儿甜甜道：

    “王大哥，你找我有事吗？”

    王思铠也不废话，直接问道：“我派去机场接你们的车，路上全都爆胎，是不是你找人干的？外边那些找李染三人要钱的群众演员，是不是你安排的？”

    叶灵儿一脸呆萌：“王大哥你在说什么？我怎么听不懂？”

    陈阳眼神一凛，她用脚后跟都能猜到，一定是李染三人在王思铠面前嚼舌根陷害叶灵儿了。

    “装，继续装！”李染厌恶道：“叶灵儿，你以为你布的局很高明吗？我们一眼就看穿了，你就是想借着王少举办庆功宴的机会，毁掉我们。”

    叶灵儿更糊涂了：“李染姐，你到底在说什么？”

    李染正要继续‘逼供’，被王思铠打断了。

    王思铠道：“李染，你们三个口口声声说是叶灵儿布局害你们，你们有证据吗？”

    “有！”李染说道：“我们去南疆拍摄的时候，她雇了一个山里土鳖做保镖，那个土鳖会医术，还是个战神，一直为难我们，还骗走了我们三个的所有钱；来到魔都之后，机场外只有接叶灵儿的车，却没有接我们的；而酒店外边，都是找我们三个要钱的群众演员，却没有找叶灵儿的，一目了然，绝对是叶灵儿。”

    叶灵儿听的一愣一愣的。

    李染怎么睁着眼说瞎话呢，明明从始至终都是李染、塔吉古丽、宗锐和导演作妖，怎么到了李染嘴里，自己成了罪大恶极之人，李染四个反倒成了受害者了？

    “叶灵儿，是这样吗？”王思铠问道。

    叶灵儿正要反驳，塔吉古丽抢答道：

    “没错，事实和李染说的一模一样。”

    宗锐说道：“李染算是说的比较简单了，事实上叶灵儿在剧组的时候简直就是个戏霸，整天花样刁难欺负我们。”

    “我可以作证！”导演说道：“王少，如果你不信，您可以去问剧组其他人，大家都可以作证。”

    叶灵儿不知道怎么辩解了。

    众口一词啊！

    剧组所有人组团诬陷她呀！

    “叶灵儿，没看出来啊，你年纪轻轻，外表单纯，没想到暗地里是如此恶毒之人，我真是瞎了眼选了你参演真人秀。”王思铠愤怒道。

    他这句话的音量有些大，瞬间引起了宴会厅里所有人的注意。

    众人纷纷围拢过来！

    有人问道：“王少，出什么事了？”

    王思铠不仅是《我在山里迷了路》真人秀节目的制片人，还是东北王家大少，妥妥的豪门公子哥。

    王思铠解释道：“是这样的，在真人秀拍摄期间，叶灵儿恶意刁难欺辱其他演员和剧组的人；今天我派车去机场接李染他们，叶灵儿居然派人在路上破坏了那些车的轮胎；又花钱雇了大批群众演员在酒店外边，当着记者们的面，问李染、塔吉古丽和宗锐索要演出费，恶意抹黑他们三人……”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    纷纷惊讶的看向叶灵儿。

    有人说道：“《我在山里迷了路》这档真人秀节目我看过，叶灵儿表现的非常好，我还一直以为她是个单纯可爱不谙世事的小女孩，没想到这么恶毒。”

    “娱乐圈真是乱啊，一个心机恶毒的女人，居然给包装成了单纯可爱的女孩，这简直就是欺骗观众。”

    “为了上位，无所不用其极，这个叶灵儿真毒啊。”

    吃瓜群众们纷纷对叶灵儿指手画脚，恶语相向。

    “不是这个样子的，我没有，我没有……”

    叶灵儿委屈的快哭了。

    “敢做不敢当，叶灵儿，你太不要脸了。”

    李染提高音量，道：

    “你说你没有，好，我就让你无话可说。”

    说完指着苏木和石鹤轩，道：

    “你们两个出来做个证，叶灵儿在剧组的时候是不是戏霸，有没有刁难欺辱我们和剧组的人。”

    苏木和石鹤轩大怒，李染这是要当众把他们拖下水啊。

    他们如果帮叶灵儿，就会得罪导演、剧组所有人、李染、塔吉古丽、宗锐，甚至是王思铠。

    那他们以后别想在娱乐圈混了。

    而得罪叶灵儿……好像没什么风险。

    “李染说的没错，叶灵儿在剧组时的所作所为，可以说是狠毒至极，她甚至让苏木跪着学狗叫。”

    模特出身的石鹤轩首先出声作证，顺道把话题引到了苏木身上。

    苏木暴怒，自己什么时候被叶灵儿逼着学狗叫了，这要是传出去，会严重损坏他的人设。

    但是石鹤轩已经这么说了。

    他要是不承认，反而会让在场的人起疑。

    于是！

    “唉！”苏木叹息一声，道：“在南疆剧组的时候，叶灵儿仗着有个战神保镖，简直不拿我们和剧组的人当人，随意凌辱我们，甚至有时候一天只让我们吃一顿饭，更是让导演饿了两天。”

