    夜幕笼罩汪洋。

    天空星辰璀璨，视线所及的天穹极限，漫天都是拳头大小的星辰熠熠生辉。星云凝成肉眼可见的水雾，缓慢的从高空降落，驱散血腥惨烈。

    叶一面北而立，双手昂然负背，在云遥之藤的穿梭中，狂舞的黝黑秀发散发出一种锋芒毕露的色彩，英俊冷漠的面容上规则密布的黑色螺纹给人一种诡异玄奇的感觉。

    然而此番情景落入远处泽拉大帝的眼中，就如叶一并非屹立于关乎生死的战场之中，而是站在荒野孤独的山峰之巅，那种孤独冷傲，似是超脱于世间一切，但是却又不可思议地融入一切的模样，掌控着天地间的一切，使人完全找不出任何一丝的不妥之处，全身悠然自得竟然没有丝毫杀气，仿佛西方联盟百亿玩家的死亡与他全然无关。

    这种人才是最可怕的。

    忽然，狂舞的黑发停止了舞动，云遥之藤戛然而止，这种强烈的差别感就好像时间停止了一般，看得泽拉大帝心生警戒，收回手中利刃，停止杀戮，隐没到暗域空间之中。

    暗域内，他是执掌暗影的杀手，是立于不败之地的王。只要不离开暗域空间，谁也威胁不了他，天上海下皆可去得。

    “你走吧，我不杀你。”

    众目睽睽之下，叶一轻轻开口，语气像是在饶恕微不足道的蝼蚁，带着几分怜悯与不屑。

    “放屁！别以为你杀了左手和蓝泽，就能拿我怎么样。”

    泽拉大帝的冰冷阴毒的声音几乎是从牙缝中迸出来一般，充满了无边无际的深刻怨恨。

    这一刻，他不仅恼怒于叶一击杀了百亿西方联盟玩家，更生出了一股惧意。

    从暗辉平原，到战神遗地，再到此前公海那一战，与叶一遭遇的三次战斗，无一例外地以泽拉大帝完败而告终。

    身为刺客，自信最是关键，哪怕九死一生，他也有绝对的自信执行刺杀计划。但面对叶一，这份自信被一次次消磨，渐渐转变为了恐惧，甚至成为他挥之不去的梦魇。

    叶一微微一笑，手中轻摇天一剑，眼中杀机一闪即逝，道：“我并没有其他的意思，西方联盟败局已定，泽拉兄与其继续做无畏的挣扎，不如就此离开，这是对双方都好的事。我们还要去杀深海魔蟹，就不挽留你了。”

    他笃定泽拉大帝不会轻易离开，会游弋在附近寻找时机暗杀自己，为西方联盟扳回一局。而且他也确实没有任何手段将泽拉大帝逼出暗域空间，除非泽拉大帝卖个破绽自己出来送死，自己就可以顺势铲除掉这个大威胁。

    但此人睚眦必报，杀掉一次两次根本无济于事，被这样一个隐藏在黑暗中，并有实力给予自己致命一击的敌人时刻盯着，叶一也是相当头疼的。

    所以，他想借助深渊魔蟹之手，永绝心腹之患。

    泽拉大帝并未猜出叶一的心思，听到深海魔蟹，不由有些心动。

    ——若能抢下深海魔蟹的击杀，西方联盟虽然近乎全军覆没，但也不算输得太惨，可以扳回一城，面对舆论的声讨也有一丝反抗的余地。

    想到这里，泽拉大帝不断逼近叶一身旁，并游弋在太一塔护罩五米外的重叠空间，冷笑道：“别以为我猜不透你的小心思！拿我没辙就想劝退？呵呵，你们对西方联盟赶尽杀绝之时，可有想过现在？”

    “哎，你这又是何必？”

    叶一故作无奈，戏精附体道：“潜伏在暗域空间，我确实拿你没辙，但你若敢露头，压制上帝左手的手段你看得应该也很清楚，泽拉兄不会以为自己比上帝左手和上将蓝泽联手还强吧？与其僵持在这里，不如趁早回去杀杀怪升升级，以后还有机会报仇。至于杀我们？呵呵，你尽可一试。”

    话毕，云遥之藤旁若无人地穿过泽拉大帝藏身的暗域空间，带着本宫超萌重新回到了战船群内。与此同时，时猎带着上千名大神级玩家也回到了瞭望台。

    虽然众人已经有了一定的心理准备，但看见不到一分钟时间，就被泽拉大帝屠杀的上亿玩家，尸体堆积成山，仍是令所有人心生寒意，一股极端的愤怒从心头升起。

    看着损失惨重的后方，叶一不动声色地对本宫超萌道：“殿下，撑开太一塔的护盾。”

    嗡——

    无数道法力涓流同时涌动，化为浩瀚汪洋朝着本宫超萌弱小单薄的身躯注入，太一塔再次升向战船群上空，护盾徐徐张开，凝然于虚空之中。

    夜空云巅之上，依稀可见一个白色的人影卓然而立，头顶太一塔护持近百亿玩家。

    轰隆！

    又是一声巨响，众人只觉耳朵里嗡嗡作响，接着什么都听不到了，过了好久才恢复听力。抬眼望去，那根通天贯地的云遥之藤已然爆裂开来，化为纯净的绿色光芒点亮了整个海洋。

    【[云遥之藤]持续时间结束，已触发[藤爆]。】

    云遥之藤消散后，叶一激活了腾空之力，悬浮在海面五百米之上，静静地望向四周，神色看不出喜悲。

    潜伏在暗域空间的泽拉大帝皱了皱眉，下意识地跟了过去，不知怎么，他的手心出汗，心跳竟是突然加快，仿佛在前方，有令他不敢直视的存在。

    直到贴近太一塔的护盾，泽拉大帝停下了身影。

    虽然在暗域空间里，他可以不受影响地穿梭到每一个角落，但从暗域空间回来之时，还是会受到神赐大陆世界的规则影响。简单来讲，与太一塔所庇护的这片空间重叠的暗域，他可以穿行无阻，但受到太一塔的规则影响，他无法从这片暗域回到神赐大陆。

    所以，游弋在太一塔庇护空间之外的暗域里，他才能掌握绝对的主动性。

    “有那两把剑，深海魔蟹恐怕难不住一叶，我必须紧跟着他，关键时刻出手抢下首杀，不过在此之前，还是得想办法解决本宫超萌，有太一塔的庇护，我无法近身深海魔蟹……”

    如此种种心念，皆在泽拉大帝脑海中一闪即过。

    想了片刻，泽拉大帝灵机一动，自言自语道：“有了！太一塔的机制只对内部有效，我只要效法九重魔塔那样的技能，在外部以地形魔法困住战船群。如此一来，一叶便只有两条路可选。要么孤身一人去杀深海魔蟹，把本宫超萌留下庇护战船群，要么放弃战船群，带着本宫超萌去杀深海魔蟹。有了前车之鉴，一叶必然不敢带走本宫超萌，让我大肆屠杀东方联盟。届时只需留下几个影分身佯装待在战船群外，我的本体潜伏过去，便有机会阴死一叶，抢下深海魔蟹的首杀！”

    想到此处，泽拉大帝强忍住心中的狂喜，望着半空中的叶一，眼神倾泻出无尽的杀意与渴望。

    “这一战，我必将脚踏一叶尸骨，站向世界之巅！”

    ……

    以此同时，梵蒂冈疆域，圣约城。

    圣约之子轻轻抬起权杖，庄严肃穆地吟唱着，时间之力交织成无数股流动的光影，渐渐凝成形体。

    上将蓝泽出现在地面，缓缓睁开眼睛，望向同样被复活的几个首席，淡淡开口：

    “百亿大军全军覆没，我们这一战败得很惨。”

    闻言，在场众人脸色一沉。

    虽然在出征之时，他们就预料过会战败，但因为有上帝左手的大转移术，众人以为这只是一次有惊无险的情报战，但事实却是有来无回的生死战。

    百亿玩家代表着他们的主要战力，战死的意义不一般。

    这时，上帝左手缓缓走开，脚踩小型的传送法阵，踏了上去，准备传送离开。

    “你不准备复盘了吗？”圣约之子开口问道。

    “战局已定，这次试探输得可笑，现在舆论已经引爆，无数家媒体等着采访，我这个罪魁祸首……自然要站出来收拾残局。”

    “明白了……你要去接受采访？战局不利有很多未知因素，怪不得任何人，要顶罪，我陪你一起去。”圣约之子轻声道。

    闻言，上帝左手扫了几人一眼，摇头一笑。

    “这种局面我经历得多，知道怎么应对。你们留下来复盘，我一个人扛得住。”

    圣约之子还想再说些什么，上将蓝泽突然插话道：“这是左手该做的，若非他轻视敌人，在没有打探到足够情报的时候就和一叶硬刚，我们不会败得这么快，也不会败得这么惨。趁着这次采访，清醒清醒也好，省着以后犯下同样的错误。”

    “呵……”

    上帝左手冷笑一声，身影直接消失不见。

    在场的各国首席听到上将蓝泽的话，不由有些心惊。

    很明显，这场国战打完，上帝左手的地位将会受到极大的影响，上将蓝泽这番话大有深意，很难不让人想到夺权与打压。

    但众人只是沉默地观望着事态发展，如今形势发展到这个程度，西方联盟陷入极大劣势，谁来接手第一人，恐怕都很难扭转危局，完全是个烫手山芋。

    上将蓝泽将众人的表情收入眼底，淡淡道：“泽拉刚给我发信息，一叶要进攻深海魔蟹。我们的战船全部损毁，左手又要接受媒体采访，我们短时间内无法前往公海，只能准备守城战。”

    “守哪座城？”

    “圣约城，全军备战，这将是我们的最后一战。”

    听到这话，圣约之子不由皱眉道：“你的意思是……直接放弃其他大区的三级主城，只守圣约一城？”

    “没错。”上将蓝泽点了点头。

    “这恐怕不妥，任由东方联盟进攻其他主城，雪球效益一旦滚起来，将来决战的时候，我们恐怕更打不过了……”

    “战力此消彼长，我方本就没有优势，守一城确实不是明智之选。”

    “我也不太赞同，这种孤注一掷的打法太过冒险。”

    似乎早就猜到了众人会质疑，上将蓝泽一脸平淡地反驳：

    “守一城的理由有三点。其一，以我们目前的实力，若没有充分的准备，面对东方联盟的进攻，即便据城而守也拖不了太久。诸位也清楚，一旦进入国战状态，主城的传送阵便只能单向运转，相当于把我们全部困在城内，就算战局不利也无法逃脱。这意味着每攻破一座城池，我们便要全军覆灭一次。东方联盟有附加任务，只要参与击杀，就能获得个人荣誉值。这才是真正让对方滚雪球。”

    “其二，若是守一城，我们便有充足的时间进行防御工事。想必大家也清楚，建筑师一旦进阶至专家级，便拥有单独建造护城法阵的能力。而我们的优势便是玩家基数大，建筑师数量相当庞大。有法师与牧师联手灌输法力，护城法阵可以迅速扩充起来。一百个护城法阵拦不住，我们便建一万个，一万个不行就建一亿个。只要护城法阵不被攻破，我们便是无敌的，相当于有了本宫超萌的太一塔。”

    “其三，梵蒂冈只有圣约城一座三级主城，这也就意味着，东方联盟想要完成万国轮盘任务，就必须攻破圣约城。根据我们的内应传回来的消息，三级主城晋升二级主城的条件并不算难，最具威胁的便是深渊魔军进攻。而嬴鱼城晋升已经迫在眉睫，一叶等人必将回防，只需和嬴鱼城保持同步，同时面对深渊魔军，届时东方联盟便无暇顾及我们，圣约城晋升二级主城，无论是护城神兽，还是护城军都将发生质变。更有深渊魔军虎视眈眈，届时三足鼎立，我们便可从中斡旋，拖垮东方联盟。”

    各国首席闻言，纷纷沉吟不语，显然是在思考这一计划的可行性。

    就在这时，上将蓝泽收到了泽拉大帝的消息，扫了一眼后，咧嘴笑道：

    “有个好消息，泽拉兄打算抢深海魔蟹的首杀，一旦成功，我们这一战败得就不算那么惨。现在他需要地形类魔法限制住东方联盟战船群，谁有这方面的技能？我和十二轴协助你们制作一些卷轴，给泽拉兄邮过去。”

    话毕，不少法师纷纷出列，在上将蓝泽和十二轴的协助下，制作出十多张蓄力过的地形类魔法。

    【作者有话说】

    这两天状态不太对……先发一章，缓一缓。

