    “好了，大家都回去休息吧，这段时间苦了大家了。”

    苍云浮摆摆手示意众人回去。

    如今荆家已经被孟凡解决，连滦也身死。

    苍龙学院再一次安定了下来。

    、尽管大家还有很多疑问，碍于苍云浮的面子，大家还是点点头，选择离开。

    孟凡没有走，因为他还有事情要跟苍云浮讲。

    倒是商清灵，走到门口后又转身回来，清冷的望着孟凡道了声谢。

    “孟凡，谢谢你。”

    孟凡微微一笑，他并不喜欢打探别人的隐私，不过他倒是好奇，商清灵为何一直想杀荆子阳。

    想到这里，孟凡多嘴问了句。

    商清灵笑笑，没有说话，而是抬眸望着天空，目光幽深。

    孟凡以为商清灵是不想说，尴尬的摸了摸鼻子，正准备找个别的话题聊时。

    商清灵忽然道：“因为我的父母，被荆家杀害，而我，亲眼目睹！”

    说话之时，商清灵拳头攥紧，眸中划过浓浓的恨意。

    孟凡惊诧了下，旋即道：“清灵学姐，如果我没有记错的话，商家家主夫妻二人应该健在才是。”

    怎么会全部被荆家杀害？

    孟凡有些糊涂，难不成商清灵的身世并不简单？

    在孟凡猜测之际，商清灵唇角弯弯，出声为孟凡解惑。

    “他们并非我的亲生父母，我是被收养的，此事说来话长了，陈年旧事也不必再提了。”

    商清灵微微一笑，又道：“我想杀荆子阳是因为我想报仇，但是荆家太强，后来我便将目光落在荆子阳的身上，荆子阳是荆家的希望，只要杀了荆子阳看着荆家一步步落寞下去，也是好的，没想到你这般强竟然除掉了整个荆家，孟凡，谢谢你，真的谢谢！”

    商清灵一遍又一遍的道谢。

    她以为杀掉荆子阳会是不知何年之事，没想到这一天这么快就来到，而这一切都是因为孟凡！孟凡帮他报了仇！如何不应该真诚的道个谢呢。

    孟凡无所谓的摆摆手，毕竟他也并非不当真是给商清灵报仇，纯粹是因为荆家惹到他了而已。

    “对了，先前那个是五品丹药？

    你就是那位五星炼丹师？”

    忽的，商清灵又突然想起先前孟凡给的丹药，难怪在魔兽森林的时候她便察觉到孟凡喂给他们的丹药与众不同，没想到竟然是五品丹药。

    她笑了笑，道：“若是荆家早知道你是五星炼丹师，只怕便没有这些事情了。”

    “哦？

    此话怎讲？”

    他和荆家的矛盾这关乎他是五星炼丹师有什么关系。

    商清灵笑着解释：“荆家实力强悍，乃是中都一等家族中实力最强，霸占的资源自然也多，而其中一样极为重要的资源，拍卖行全部归属荆家所有，中都以及其余所有城市，都是荆家一手掌控，他们费尽心思的寻找那位五星炼丹师，殊不知就是他们处处针对之人，你说他们知道那位五星炼丹师是你，还会与你为敌吗？”

    商清灵浅淡的笑着。

    “额。”

    孟凡额了声，没有说话，这事毕竟说不准，谁知道荆家就算知道他是五星炼丹师会不会与他为敌呢，说不定还会想着将他扼杀在摇篮中呢。

    孟凡无所谓的摇摇头，这件事没有如果，因为一切都已经发生了。

    就算有如果，他也不会与荆家做朋友。

    因为他不喜！之后孟凡又问了下紫韵的事情，不过让他诧异的是，商清灵竟然知道紫韵的真实身份。

    见商清灵知道，孟凡也没再多说了。

    人也好，魔兽好，灵兽妖兽也罢，只要没有害人之心他都无所谓。

    毕竟人也分好人和坏人，好人很好，坏人很坏，还不如一头妖兽来得好。

    和商清灵简单的聊了会后，商清灵便没再打扰孟凡，因为她知道孟凡还有别的事情，她留下来只是单纯的想和孟凡道声谢而已。

    心事得到解开商清灵的步伐都轻快了些，不过面上依旧是一副清冷的模样，如同九天仙女，让人不忍亵渎。

    孟凡笑了笑，随后走到苍云浮那边。

    “孟小子，老夫很震惊。”

    苍云浮看见孟凡打量了孟凡几眼，颇为震惊道。

    “阴阳境五星了？”

    孟凡笑笑，坐下来，“没错，在魔兽森林中没死成，得了个大机缘，也算是因祸得福了。”

    孟凡轻描淡写的说了句。

    “哈哈哈，好，因祸得福就好！因祸得福就好啊！”

    苍云浮也知道，魔兽森林深处这一行定然不简单，不过他没有多言，只要平安就比什么都好。

    “对了，魏无名一事可是你做的？”

    忽的，苍云浮想起魏无名灵牌碎掉一事，便问了一句。

    孟凡挠了挠头，没点头也没有要摇头：“算是吧，不过倒也是他自作自受，被一强大魔兽给拍死了。”

    “原来如此，不过不管他怎么死的，总归死了就好，起码以后不用担惊受怕了，苍龙学院算是安全了。”

    苍云浮朗声一笑。

    孟凡点头，他并不是为了苍龙学院，而是为了秦语芙等人。

    他很快就会离开苍龙学院，但秦语芙等人不会，他们还会在苍龙学院呆上几年的时间，为了秦语芙等人的安全他也要将一些隐患给除掉，这样他才能走得放心。

    不过苍龙学院想要彻底安全，唯有强者坐镇才是。

    唯有这样别人才不敢来招惹苍龙学院。

    中都并不是唯一，和中都一样强大的城市还有很多，想来和苍龙学院一样的学院也还有很多，只是因为苍云浮的原因，苍龙学院的名声才这般高。

    但若是让别人知晓苍云浮的实力并非生死境二星，而是只有阴阳境五星，那么很有可能苍龙学院便会面临各种各样的危险。

    “院长，溷元蛊花您可有寻到？”

    提起这事，苍云浮唏嘘一叹，无奈的摇头：“或许是老夫命中该有此劫吧，罢了，寻不着便寻不着了，老夫活了三百年，也算是够了。”

    苍云浮捋了捋胡须，平静一笑，沧桑的眼睛中染上一分看破生死的冷静。

    “生死老夫无惧，只是这偌大的苍龙学院老夫放不下啊，魏无名乃是苍龙学院实力除了老夫之外最强之人，只不过他走上了邪路，而连滦是除魏无名之外实力最强之人，老夫早已支撑不了太久，本欲将苍龙学院交于连滦打理，只是老夫没想到连滦竟然也是这般狼子野心……”孟凡笑笑没有说话。

    连滦和荆家合作为的不就是苍龙学院院长之位嘛。

    若是连滦还活着听到这番话定然后悔死。

    本来安安心心等待便能得到的东西，非要走上歧路。

    不过事情已然发生，说这些话已经无济于事。

    “苍院长，我有样好的东西要给你。”

    “哦？

    什么好东西？”

    苍云浮挑眉望向孟凡。

    孟凡神念一动，将东西从储物戒中拿出，那样东西便静静地躺在孟凡的手上。

    苍云浮瞳孔一缩，不敢置信的望着孟凡，好一会儿他才道：“这，这是……” 

