    韩三千的这句话让蒋家亲戚炸开了锅。

    虽然包下酒店是以韩三千的名义，但谁又不知道这是苏迎夏出的钱呢？以韩三千的窝囊废能耐，怎么可能做到这件事情。

    “韩三千，这里没你说话的资格，闭上你的臭嘴。”

    “你算个什么东西，竟然敢说爷爷没资格。”

    “吃软饭能吃到把自己当主角，你他妈怎么不撒泡尿照照自己什么德行。”

    几个亲戚指着韩三千骂骂咧咧。

    蒋升一脸冷笑的走到韩三千面前，说道：“韩三千，把自己当角了？你什么时候连自知之明都没有了？”

    “苏迎夏，我不想在今天的饭局上看到这个窝囊废，你让他滚吧。”蒋宏对苏迎夏说道，在他看来，韩三千也是不知好歹了，拿着苏家的钱在他面前耀武扬威，这不是笑话吗？

    “外公，这事我做不了主。”苏迎夏说道。

    蒋宏脸色一沉，说道：“你什么意思？难道苏家还轮到这个窝囊废说了算？”

    见苏迎夏不说话，蒋宏又看向了蒋岚，说道：“蒋岚，我是你爸，我没有资格，谁还有资格？”

    蒋岚偷摸的看了一眼韩三千，当韩三千强势起来的时候，她连大气都不敢喘，又怎么有决定权呢？

    “你们这是故意要我难堪是吗？都哑巴了吗？”蒋宏大怒的说道。

    “外公，你们还是找个其他地方聚餐吧，今天我邀请了贵客，别说你，就连你眼中的人才柳智杰都没有上桌的资格。”韩三千说道。

    蒋升听到这番不敬的话，一把揪着韩三千的领口，表情狰狞的说道：“韩三千，你再不闭上臭嘴，信不信我打得你不敢说话。”

    韩三千轻蔑的看着蒋升，说道：“放开我，不然你会后悔。”

    “后悔？”蒋升狞笑着挥起了拳头，怒斥道：“我他妈让你知道什么是后悔。”

    拳头还没有落在韩三千脸上，蒋升突然暴退，接连在地上翻滚了三圈才停下来，小腹挨踹的地方疼得让他想死。

    “韩三千，你竟然敢打我儿子，我跟你拼了。”刘花看到蒋升被打，撒泼的冲到韩三千面前。

    蒋岚怕韩三千就连刘花都打，赶紧拦住了刘花，说道：“是蒋升要打他，怎么能怪他，你们家借我的二十万，什么时候还？”

    “放屁，我什么时候借过你钱，你有证据，有借条吗？”刘花大声吼道，随后又哭哭啼啼的在地上打滚，对蒋宏说道：“爸，蒋升可是你的孙子，现在被一个外人欺负，难道你要眼睁睁的看着吗？”

    “韩三千，你自己是什么身份，难道还不清楚吗？敢打我蒋家的人。”蒋宏咬着牙说道。

    韩三千一副无所谓的态度，道：“他不打我，又怎么会挨打呢？难道在你老人家眼里，我只能立正挨打？”

    “不然呢？你这种窝囊废，有什么还手的资格，我蒋家难道还要被你压在脚下？”蒋宏冷声道。

    苏迎夏虽然有蒋家的血脉，但是听到这句话也是气不打一处来，蒋升凭什么就有资格打韩三千，而韩三千却只能够站着挨打。

    “外公，你就算偏心，也没必要这么明显吧，韩三千是我老公，也是蒋家的一份子。”苏迎夏开口说道。

    蒋宏不屑一笑，道：“他？没有我的承认，他在蒋家顶多算是一个下等人，凭什么说是蒋家的一份子。”

    “蒋宏，我也没承认自己是蒋家的一份子，你配吗？”韩三千笑着道。

    配吗！

    这两个字让蒋宏气得浑身发抖，这样的废物，竟然说他不配！

    “你这个狗东西，哪来的优越感，连柳智杰都不敢这么跟我说话，你算什么？”蒋宏怒道。

    韩三千看了一眼柳智杰，柳智杰不敢直视韩三千的眼神，不自觉的低下头。

    “他又算什么？在你们眼里，柳智杰是高高在上的老板，但是在我眼里，他什么都不是。”韩三千说道。

    蒋宏突然笑了起来，这个废物竟然说柳智杰在他眼里什么都不是。

    现在苏迎夏有出息了，居然连他都这么有底气，真是厚颜无耻。

    “韩三千，你一个靠女人的窝囊废，居然有脸说出这种话，也不怕笑掉旁人的大牙，如果不是苏迎夏当了负责人，你连站在我面前的资格都没有，滚吧，我蒋家不会承认你的身份，你也没有资格进酒店吃饭。”蒋宏说完，转头看向了苏迎夏，说道：“苏迎夏，今天有他没我，你看着办吧。”

    这是要划清界限了？

    苏迎夏虽然很生气，可蒋宏终究是她的外公，但是她也不可能为了蒋宏而无视韩三千。

    更重要的是，今天包下酒店，跟她没有一点关系，是韩三千全权搞定的。

    虽然苏迎夏不知道韩三千要招待什么样的贵客，可他既然这么说，那么这个贵客就肯定存在。

    “外公，你以为酒店是我花钱包下来的，可实际上，跟我没有关系，我一分钱都没有掏，所以我没资格不让他进去。”苏迎夏说道。

    这种言论在蒋家众人听来是荒谬的，不是苏迎夏的钱，难道还是韩三千的吗？怎么可能会有人相信。

    “苏迎夏，没想到你为了一个外人，竟然连自己外公都不帮。”

    “有钱了，果然不一样，自己的长辈都不放在眼里，你这种人不配是蒋家的人。”

    “一个破酒店而已，真以为我们会看在眼里吗？”

    蒋家亲戚纷纷指责着苏迎夏，但苏迎夏站在韩三千身边，不为所动。

    “谁说我的地方是个破酒店？”

    循着声音望去，蒋家众人顿时噤声了，特别是刚才说破酒店的那人，更是后退了几步，因为来人正是宗皇酒店的老板，彬县第一人，唐宗！

    “唐……唐总，没人说这个地方是破酒店，你应该是听错了。”柳智杰第一时间跑到唐宗面前，虽然这话是蒋家人说出口的，但他现在算是蒋家的半个女婿，唐宗要是追责起来，他也逃不掉。

    “又是你？”唐宗不屑的看了一眼柳智杰，说道：“你的意思是，我耳朵不好使，是个聋子？”

    “没有，没有，唐总，我怎么敢呢。”柳智杰吓得心惊胆寒，唯唯诺诺的弯下腰。

    之前那些态度狂妄的蒋家亲戚，嚣张气焰顿时消了下去，就连蒋宏都无比紧张。

    他一口一个蒋家，把蒋家吹得似乎很厉害，但这也只是在蒋家亲戚面前的表现而已，老头子虽然一把年纪，但是也没有老糊涂，知道唐宗在彬县的地位。

    蒋家在他眼里，算个球？

    就连柳智杰都要低头弯腰，哪还有他们放肆的资格。

    “刚才是谁说我的酒店是个破酒店，站出来让我看看。”唐宗说道。

    说这话的那人，吓得浑身一颤，低着头默不作声，虽然他本就是没什么出息的人，也没什么可值得被唐宗针对的，但是一旦被唐宗认出他的样子，今后在彬县恐怕连打小工的机会都没有了。

    “唐总，这是我们的家事，你插手不太好吧。”蒋宏是一家之主，这时候只能硬着头皮对唐宗说道。

    “你们的家事闹到了我的酒店，这就很好了吗？”唐宗反问道。

    蒋宏咬了咬牙，说道：“唐总，我们今天订好了在你酒店吃饭，可是到了之后，才被告知酒店被包下来了，你这样做生意，不太厚道吧？”

    “厚道？”唐宗笑了起来，说道：“别说是你，就是那些大老板遇到这样的事情，又能拿我怎么样呢？而且今天是我邀请贵客吃饭，你有什么资格进酒店？”

    说完，唐宗朝着韩三千走去。

    <!--over-->

