    眼下，这座困住孙静欣与二十四名玄甲铁衣卫修士的邪鬼障术，并不是一人设下的，虽然是以一人作为主导，但事实上是由三名元盗联手布阵。

    所为的目的，当然也不仅仅只是限制孙静欣一人。

    除第一个第二个抛下众人的张烈与罗衍以外，伏景阳与陆中行都被困在阵中。

    只不过孙静欣那边的人太多, 占据了核心的位置，而伏景阳与陆中行仅仅只是两个人，用邪鬼障术的边角就把两人罩住了。

    此时此刻，无影剑陆中行站立在一片林间荒坟当中。

    森林当中是不应该有成片荒坑的，普通人谁立墓地往森子里面走？

    陆中行是见识阅历丰富的散修出身，他当然一眼就看出问题了。因此, 在那片墓地当中爬出一具具炼尸的时候, 他也丝毫不以为意。

    尽管炼尸这种处于生死之间的战斗兵器, 其实是颇为克制他的无影飞剑的。

    在陆中行应对四面八方涌来的炼尸围攻之时，在那鬼气氤氲的浓雾之外，有一名驼着背，背负着一口绑满铁索石质棺材的年轻消瘦女子，正注视着陆中行的战斗。

    每每与这种正道人士交手，乃至于杀掉对方时，自己都会感到巨大的快意：

    看着那些克己、自制，本本分分修炼几十年甚至上百年剑术，才能够勉强有些成就的道人，被自己用几年至多十多年就能炼成炼尸杀死，找碎，她的心中就会涌起巨大的成就感。

    “你们这群愚蠢的凡夫, 又怎会理解力量就是大道的道理！”

    “死吧，都死在这里吧。我会把你们的血肉喂给我的炼尸, 让它们变得更加强大。”

    刚刚才说完这些话, 这名消瘦的尸道女修就感到胸前一疼。她有些疑惑的缓缓低下头来, 然后就看到自己的胸前, 不知何时多出一柄仿佛由剔透水晶雕琢成的飞剑。

    一剑破心，扩散的凌厉剑气瞬间封住了自身体内的所有窍穴，法力运转，绝灭生机。

    因为多年炼尸，尸气已经浸染身体，因此虽然死定了，但是这名炼尸女修一时半刻还有意识。

    她吐着血，不可理解的看向前方。

    “不对的，不应该这样的。邪鬼障术会屏蔽对方的感知，让对方根本找不到自己，只能一味与自己的炼尸消耗纠缠……甚至我最强的炼尸，还没有放出来。”

    似乎不想让她死不瞑目。

    因此当她抬头的时候，刚好看到一身土黄道服，清俊的老者缓步走来，在自己的面前持诀唤出飞剑。

    “我的本命神通是为‘剑镜冰湖’，无论自身修行还是与人斗剑，心境皆如冰湖照映，一览无遗，所以你们使用的障术对我根本无效, 另外我有两口飞剑，一口清月, 一口无影，之所以会用清月与你的炼尸缠斗，就是为了让你放松警惕，以为我没发现你。”

    “本来打算再等一会的，但是我看你实在太放松了，就直接发出了无影……安心去吧。”

    当陆中行说完最后一句话的时候，这名炼尸女修的意识才完全消散。在她死后，她背负着的铁锁石棺内的炼尸，虽然感应到主人死亡骤然睁开双眼，可是迎面打来的是陆中行的筑基真火。

    伴随着金红色火焰的焚烧，大量的尸气死气扩散流溢，这具不逊色于一名筑基后期修士的强大炼尸，就这样被陆中行毁掉了，若是被邪道修士看到，不知有多少人会捶胸顿足，唾弃其暴殄天物。

    其实是炼尸之术是颇为中性的一种道术，可能有些摆不上台面，但是许多大修士，或多或少都修过一些炼尸之术，因此在通玄修界对于这种道术的容忍程度，是比较高的。

    只不过陆中行较为厌恶，因此直接就一把火给烧了。

    就如孙静欣与陆中行一般，因为分开行动的时间较晚，伏景阳同样也被罩入到障术当中。

    四周阴沉黑暗，不时就有连串尖锐凄厉的啼哭声传来。

    然而伏景阳神色镇静，依然冷静寻找着破阵法门。

    当年，他与秦云枫，李兴元，富云，萧三娘，张烈等人，共同扳倒了郑德业，陶潜等人。

    但是因为一些原因，他未能当上都统之职。

    为此还很是低落恼恨一段时间，可是那时谁又能想到，仅仅几年的功夫，秦云枫，李兴元，富云等人也倒下了，萧三娘，韩雪月她们也多少受到一些波及。

    而自身，反而很快成为了北区都统。

    这命运的转折，起落之间，对伏景阳的心性是不小的影响磨砺，现在的伏景阳比之当年沉稳许多，也更强许多。

    伏景阳正在一边以罗盘估算，一边向前方赶路，就在这个时候，一道淡淡的影子从后方猛地朝他扑来。

    这种血影，以被杀修士精血凝聚炼制，此种邪术一旦修到高处，初时无声无息，高深无影无形，一旦沾染落在修士身体上，血毒侵蚀就仿佛附骨之疽，很难清除。

    大部分修士若是处置不及时，此生的道途就算是彻底毁了。

    然而心静则神凝，在眼下这种状态中，伏景阳的神识几乎无时无刻不在外放，身后的血影距离他还有数十丈距离，他的神识就已经有所感应。

    当对方发动的那一刻，伏景阳眼中精芒一闪，大喝一声：“来得好！”紧接着瞬间就发动出了已经捏在手中的雷符。

    作为铁卫司都统，常年备战是基础素质，而一察觉邪鬼障术的术法性质，伏景阳手中就已经暗中捏好雷火类符咒了。

    元十三盗凶名赫赫，但他们多是有心算无心，对没有准备的坊市驻守修士，对基本已经放弃道途的坊市商贩下手。

    但当真的与司职战斗，做好身心准备的修士正面厮杀时，他们就远远没有传说那么强了。

    血影被雷法瞬间破除。

    那名已经现身魔修，于半空中双臂一展，又有数道血影如飞刃般凌厉斩来，然而这却是掩饰，魔修手段阴毒，在血影飞刃之后，紧接着打来两道碧绿色的阴雷法术。

    阴雷发动声势极小，遇物方炸，极为容易用于暗算敌人。

    然而伏景阳打法极稳，以雷符破掉最开始的血影之后就瞬间祭出两面飞悬着的盾牌护住身体。

    阴雷虽然隐秘、迅捷，但攻坚能力却并不足，轰击在飞悬重盾上瞬间炸散，而在这个时候伏景阳已经转守为攻，张口吐出一口小剑迎风见长，刺攻向面前半空中的魔修。

    修士以以肺腑金行之气淬炼飞剑，这才是较为正统较为主流多见的炼剑之术。

    虽然容易自伤，但效果的确是不俗。

    不过这种法门适合主流多数修士，像陆中行、张烈他们因为剑气控制能力更强，都不是以这种方法祭炼飞剑的：贴身收藏，一呼一吸这间自然剑气浸染，灵性滋长，互为影响。

    缩小剑器吞入肺腑，终究是一种相对取巧的法门。

    你来我之间，伏景阳与面前魔修连斗十数回合，却是谁都奈何不了谁，然而突然之间，那名魔修的身躯微一震动，而后缓缓回头，他与伏景阳同时看到，陆中行不知何时已经来到其身后处，一剑暗算，瞬间斩杀。

    “在这种时候，就没办法再跟他们讲究公平斗剑了。景阳，我的阵法水平不如你，我们速速去找孙道友，张都统那里也许还要我们支援。”

