    《相关率》还是非常靠谱的，赵奕得到了溶血性链球菌感染与风湿性关节炎病理的模糊关联。

    这种模糊关联并没有确切的东西，但他却知道大概从哪里着手去研究。

    “我们需要溶血性链球菌感染引起的呼吸道疾病数据，还有溶血性链球菌感染引发的化脓性炎症数据。我们首先用小白鼠做研究。”

    赵奕直接指派了任务，“刘哥，这个部分就交给你了。”

    “好。”

    “老艾，你负责研究人体免疫系统，对抗溶血性链球菌感染时，所发生的一切免疫机制，包括各种白细胞的作用，等。这方面肯定有很多已经完成的研究，就不需要重复做研究了，但我们需要的是最详细的免疫反应机制。”

    艾立新点头，“好。”

    赵奕转向了张薇，“张姐，你负责记录、归总实验过程中的数据，要把方方面面都要记录清楚，哪怕是一个非常小的时候就都要记下来，首先，我们需要寻找溶血性链球菌感染，引发的各种化脓感染以及呼吸道疾病的共性。”

    最后一句才是关键。

    在《相关率》得到的模糊关联中，溶血性链球菌引起的感染共性，和风湿性关节炎有关联。

    所以第一步就是要研究溶血性链球菌引起的感染共性。

    等赵奕安排完以后，艾立新、赵薇以及刘成杰，看一下他的目光都非常惊讶。

    在以前的研究项目中，赵奕一般都是作为旁听者，他只是在实验之后给出个意见，并不会插手做什么实验或者做什么研究。

    现在不同。

    当艾立新拿不出主意，从哪方面入手做研究时，赵奕直接就指派工作了？

    为什么呢？

    研究溶血性链球菌引发疾病的感染共性？

    赵奕为什么要研究这个还是次要的，最主要是赵奕表现出了惊人的决断力，直接就做出了工作指派，给研究立出了大方向。

    这种做法就像是经验非常丰富的研究员，更不需要下面人给出什么建议，直接就以自己的想法，去指派其他人做什么。

    艾立新、张薇都有种重新成为学生的感觉。

    以前当学生的时候，做项目就是按照导师说的做，不需要问具体什么原因，只需要按照导师说的去做就好了，最后归结在一起项目就完成了。

    这种感觉还真是很奇特，尤其发号施令的是，一个不到20岁的年轻人。

    好吧！

    实验室里，赵奕是老大。

    他们确实也不需要什么疑问，只需要按照去做就好了。

    张薇对此没意见。

    刘成杰更不用说了，他一项什么事情都以赵奕马首是瞻。

    艾立新倒是有些不适应，哪怕是在戴天庆实验室，他也是说话很有分量的，可他却最支持赵奕的做法，因为他对于风湿性关节炎一点儿信心都没有。

    现在赵奕表现出了一种领导力、决断力，他反而觉得有了那么一点点希望。

    原来，希望是零。

    现在希望最少不是零了，按照赵奕说的做是挺好的，也许就会发生什么奇迹呢？

    ……

    接下来，赵奕真正轻松了一个星期，口袋里没有学习币，实在太郁闷了，他干脆也不消耗学习币，就不断的刷币、刷币正常过生活。

    这也是准备考试的过程。

    虽然考试对赵奕来说是非常简单的，但作为燕华大学的教授，考分低了也很没面子啊！

    所以最好是能考高分，甚至说能考满分。

    赵奕还是有些不适应这种没有学习币的生活，他仔细查看几个任务，发现摆脱没有学习币最好的方式，就是完成计算机类数字压缩技术的任务。

    这个任务其实已经完成了。

    但是系统的成就任务就是有这个特点，完成工作并不表示完成任务，只有论文儿发表了，或者做出其他让所有人知道的事情，比如之前对机器人购物系统进行测试，才能够让任务真正完成。

    赵奕郁闷的地方也在这里，他不得不去慢慢等着任务完成，只能期待陶哲轩的速度更快一点儿了。

    一个星期。

    赵奕重新积攒了一百二十多个学习币，数量不是很多，但最少摆脱了一无所有的困境。

    最后一周就是考试。

    考试周的生活就比较悠闲了，其他人都为考试所烦恼，赵奕就是做一做习题，看看老师划的范围内容，差不多也就可以了。

    现在他的智慧属性很高，无论是记忆力、知识广度还是思维能力，都可以说是高人一等，尤其是记忆力方面，体现是最明显的。

    比如说，拿出一篇完全没有读过，几百字的文言文，只需要念个十几遍，他差不多就能记住了，甚至不是完全理解内容的记住，而是说不理解内容的情况下记一下文字顺序。

    这是很惊人的记忆力。

    虽然达不到过目不忘的程度，但绝对要比普通人强出不少。

    记忆力增强让赵奕面对考试毫无压力，背诵内容很多，还是开卷考试的《形势与政策》，老师画的范围都被他背了下来。

    他甚至连资料都不用带，就肯定自己能拿到高分。

    至于满分不满分的还是要看，有多少个题目不再老师画的范围内，有些自由发挥的题目，就像是语文作文一样，确实不能保证全都正确。

    其他科目更不用说了。

    那些有确定答案的科目，像是生物、化学、物理，对赵奕来说都是非常简单的，他根本就不需要准备什么，因为知道了基础的知识点，就肯定能找出正确的答案。

    “前世上大学的时候，每次考试前都要担心很久……”

    “现在实在太轻松了。”

    考试周快结束了。

    最后一门《大学英语①》的考试，要等到两天以后，宿舍里的气氛都变得轻松。

    范雷不知道从哪里搞到了一个宿舍表单，里面有记录名字和女生宿舍的几个电话。

    范雷、李仁喆，乃至于孟铮都精神起来。

    几个男生的精力没有地方发泄，就开始自己找乐子，他们拿起宿舍的座机电话，照着表单依次打了过去。

    “这个电话，你先说话啊，就找上面这个女生，张倩！”

    “好！”

    李仁喆答应的挺好的，结果电话拿起来，一句话都不说，对面还不断的问着，“是谁呀？”

    “……”

    “是不是打错电话了？你找谁？”

    “……”

    “给我！”

    范雷郁闷的抢过电话，对着听筒说道，“我找张倩，她是你们宿舍的吧？”

    “张倩，不在啊？”

    “没关系，找你也可以。”范雷满脸带笑的开始调侃，“我不知道你是谁，你也不知道我是谁，但是我们都是燕华大学的学生，你不觉得这是一种缘分吗？”

    “什么缘分，你说什么呢？油嘴滑舌的，你到底有什么事儿？”

    “我就是想和你聊聊天而已。”

    “你要没事儿我就挂了。”

    “@#￥%……”

    范雷还真跟对面的女生聊了去，他东拉西扯的延长对话时间，甚至还问出了对面女生的名字和电话。

    这水平……

    赵奕都伸出了大拇指。

    等放下了电话以后，范雷又开始说李仁喆，“你倒是说话啊？这可是我好不容易要到的东西，多珍贵你知道吗！”

    “嗯，嗯！”

    “别怕，有什么可怕的，对面又不知道你是谁。”

    范雷一副教训的口气。

    李仁喆的脸皮是宿舍里最薄的了，不熟悉的人都不太说话，更不用说像范雷那样对着电话调侃了。

    下一个电话接通。

    范雷在旁边小声提醒，“别紧张！你就问黄文倩在不在，就说是她的朋友。”

    “我不认识黄文倩啊！”

    “我管你认识不认识，你就这么说就对了，如果黄文倩接电话，你就说让他猜你是谁，反正就这么聊下去，加油！”

    范雷还给李仁喆打了打气。

    等电话接通了以后，听到对面问‘找谁’，李仁喆又不说话了，范雷在旁边儿看着都累，不断朝他竖起中指。

    李仁喆似乎是受不得激，憋了半天憋出一句，“我是赵奕的室友……”

    “你去死！”

    赵奕正听的有趣，发现李仁喆说自己，猛的一拍桌子，他算是明白了，李仁喆这家伙……

    一说起和女人说话，就总是说起他？

    赵奕的室友？

    这个称号到底对撩-妹有什么作用？

    “麻蛋！”

    赵奕飞速冲了过去，抢过电话就是一句，“我是赵奕，生物科学专业一班的，我的室友，李仁喆，他喜欢你们宿舍的黄文倩，所以就想要个电话，你能告诉我们黄文倩的电话吗？”

    对面儿一听赵奕来了精神，“真的是赵奕？”似乎有几个女生凑了过来，一人一句的不断说着，“好像是赵奕啊！”

    “生物科学专业一班，大概不会有人冒充赵奕吧。”

    “这也说不好啊。”

    “黄文倩，可是找你的，要不把电话……”

    一阵嘻嘻哈哈。

    不知道对面怎么沟通的，一阵沉默以后，就有个女生说出了电话号码。

    “搞定！”

    赵奕放下了电话，对目瞪口呆的李仁喆道，“不用谢。”

    “不是……”

    “还要怎么样？”

    “我都不知道黄文倩长得什么样……万一……”李仁喆拿出了手机，明显是有些慌乱。

    “兄弟，记住一句话！”

    赵奕拍了拍李仁哲的肩膀，“自己约的……含泪也要打完啊！这是男人应该做的！”

    “……”

    赵奕回到了电脑前，心情都舒畅了不少，心里不断的祈祷着“黄文倩一定长得丑，黄文倩一定长得丑，黄文倩一定长得丑……”

    他突然站起来看向范雷手里的表单，发现黄文倩填的是‘软件工程’专业？

    靠谱了！

    九成九长得丑！

    赵奕顿时感觉心情更放松了，他看着坐在椅子上，对手机不断思考的李仁喆，忽然想到了一个星期前，李仁喆询问的两道数学题。

    他顿时蹙起眉头。

    对啊！

    如果说普通的数学题，能够相互之间找到共性，世界级的难题是不是也可以呢？

    直接寻找共性肯定是没有由头的，但是却可以看一下一些相关的数学证明？

    比如，伯特兰-切比雪夫证明的N到2N之间必有素数。

    陈景润的‘1+2’证明。

    还有欧拉对于素数的研究证明。

    等等。

    只要是有关素数的证明分析，都可以来看一看，也许就能依靠《相关率》找到一些共性？

    这样就能完善证明哥德巴赫猜想的条件?

    然后证明出来。

    赵奕仔细思考着眼前一亮，看向李仁喆的目光顺眼了不少。

    这家伙的缺点一大堆，做的事情都很有槽点，但最少给自己带来了思路啊！

