    因为得罪了姬家，柳家必须搬迁。

    和拥有一个小世界的姬家相比，柳家显得微不足道。

    在家族生死存亡的时刻，陈朽相信，柳家必然会有一批真正为家族可以生死的修士。

    每一个崛起的家族，都会有无数为家族牺牲的死士。而如今，柳家这个外界的大家族，也终于到了最后的抉择时刻了。

    不出陈朽的意料，柳家大长老在得知了这个消息之后，没有丝毫的犹豫，立刻就选出了柳家天资最高的一百名家族弟子，来到了姬云扬的面前。

    这是柳家最核心的精华，此刻就这样修行死士功法，将潜力耗尽，让陈朽有些不忍。

    “放心吧，只要是柳家度过这次的难关，绝对会涅槃重生，比起辉煌的柳家，这点小牺牲，算得了什么！”

    似乎看怪了太古时期的种种磨难，蝶舞根本没有丝毫的怜悯，在她看来，这是一个家族之中的必经之路。

    既然选择了这个家族的荣耀，那就必然要承担这个家族责任。

    而柳家，就是这种情况，再正常不过。

    临走的时候，按照蝶舞的传授，陈朽保留了最核心的控制部分，剩下的功法，都交给了姬云扬。

    这种死士的训练方法，陈朽大致看了一眼，非常的残酷，近乎于自残。不过也能够最大限度的压榨人的潜力，让人在最短的时间内提升，只要是有那种转换的阵法，就可以迅速提升实力。

    至于这种转换的阵法，蝶舞也帮助姬云扬建造了十个，让姬云扬去训练柳家的死士。

    其实这种转换阵法很简单，只要是有足够的材料就能够建造，这就是一种普通的能量转换阵法，将元晶的能量转换成修士能够吸收的，对修士有益处的能量。

    做完了这一切之后，陈朽才带着蝶舞和慕容翎，朝着伴月山庄进发。

    此刻，陈朽归心似箭，恨不得立刻就到伴月山庄。

    从天山山脉到蓉城，如果坐飞机的话，恐怕是需要十几个个小时。

    但是此刻陈朽将慕容翎交给了蝶舞看护，让这一人一妖正常速度飞行，而他本人，则是急速的飞行，突破音障，直线朝着蓉城飞过。

    不过让陈朽有些郁闷的是，虽然他的吞灵战体恐怖无比，而且灵力充沛，可以源源不断，但是他不可能一直保持超音速的速度飞行。

    他的身体受不住，体内的五脏滚烫，似乎已经到达了一个临界值，温度过高，很容易出现问题。

    他只好全速前进一段时间之后，再次缓慢前进，这两种行进的方式交替进行。在前进的过程之中，陈朽还将姬家的第五大太上长老姬道源的储物戒指拿出来翻看。

    姬家的太上长老姬道源，其在姬家数百年的时间里，肯定是搜刮了不少天才地宝，仅仅是姬道源当初拿的那块破铁块，就大有来头。

    陈朽精神力探入，很快就发现了其中的东西，其身家丰富程度，让陈朽咋舌。

    “下品元晶石八万块，中品元晶石两百，还有许多千年人参，何首乌，乌金，冰晶石……”陈朽扫了一眼，其中的藏品丰富，让他感到心肝都震颤不已。

    “仅仅是一个长老，就有这么丰富的宝物，这姬家果然是富得流油！”陈朽眼神浮现出来了一抹神光，似乎在惦记着姬家的藏品。

    如此一大笔财富，让陈朽足够再进入一个境界了。

    其实这都不是陈朽最为看重的，陈朽最欣赏的一件宝物，还是从姬道源储物戒指中拿出来的一块黝黑的大铁块子。

    这块铁块头，坚硬无比，不知道是什么金属材质的，反正在陈朽和姬道源交手的过程之中，就连陈朽的极品宝器泣血刀，都被这块黝黑色的铁块子给震得出现了裂纹，可见这种金属的坚硬程度。

    而根据姬道源无意之中透漏出来的消息，这块黝黑色的铁块子，竟然是在试炼小世界的地底发现的，显得无比诡异。

    “如此珍贵的东西，还是问问蝶舞吧，蝶舞见多识广，曾经在上古时期也是一大强族，应该知道不少！”

    翻看了半天，陈朽都没有看出什么门道来，此刻只能是将这个铁块子再次装进了储物戒指之内，随后再次朝着前方急速的前进。

    经过了个小时的全力前进，陈朽终于望见了远处的蓉城，心中那股渴望更加的浓烈了。

    也只有苏秋雨才能够让他如此牵挂，挑动他的心绪，这世间也再无一人如同苏秋雨这样让他担忧受怕。

    陈朽没有惊动任何人，悄悄的走进了蓉城，而后进入了伴月山庄之中，走到了一号别墅区。

    当守卫的泣血军见到陈朽的时候，立刻将陈朽放行，并且有人通知丹道部长李晓瑶。

    “血主，你终于回来了，这都已经过去十天了！”

    丹道部部长李晓瑶眼神有些焦急，陈朽还从来没有看到过李晓瑶有过如此的情绪，顿时心中咯噔一下。

    “不要着急，慢慢说，秋雨的伤势又恶化了吗？”

    陈朽赶忙问。

    “的确是恶化了一些，秋雨的生机越来越弱，如果你再不回来的话，那我就要出去找你了！”李晓瑶的脸色有些苍白，眼角之中布满了血丝，此刻她看起来很是疲惫。

    “辛苦你了小瑶，我们去看看秋雨吧！”

    陈朽拍了拍李晓瑶的肩膀，一边安慰着李晓瑶，一边将自己精纯的灵力渡了过去，顿时一股雄浑的能量进入到了李晓瑶的身体内，让李晓瑶感觉到了身体里有一股旺盛的气机在生长，回过头来感激得望了陈朽一眼。

    “这段时间辛苦你了，如果不是你的话，我也不放心秋雨，根本不可能安心去找木心！”陈朽叹息了一声。

    两个人边说边走，很快就来到了别墅内部，这里是秋雨的房间，外面站着一排泣血军，将这里围得密不通风。

    见到陈朽和李晓瑶，十几个王座的泣血军无声息的让出了一条道路，让李晓瑶和陈朽通过，进入到了苏秋雨的床上。

    “哦，你们也在啊。”

    进入房间之后，陈朽发现病床上有三道靓丽的身影，身段婀娜挺拔，此刻正伤心无比的看着病床上的苏秋雨，不断的和苏秋雨说话，似乎想要唤醒苏秋雨的意识。

