    陈景辉带着钻到了驾驶室里。

    如果不是这种特殊情况，他不会让外人看到驾驶室的，这里有大量的面板，有很多信息，有可能会暴露。

    但这时也顾不得那么多了，陈景辉尽量用身体挡住了张修姝的视线，把驾驶室中的包裹取了出来，那是蒙志涛的随身物品。

    昨天陈景辉晕倒后，墨少立他们检查了一下里面有没有没封印的灵丹，就把这东西给了星彤冰，都还没细看。

    陈景辉翻了翻，发现里面有一些宝钞，一件袍子，有些书籍，僵尸肉般的干粮。

    “有一封信。”他翻开书仔细查看的时候，发现了里面的一封信。

    对着张修姝挥了挥信后，陈景辉撕开信封，发现里面除了信件本身外，还有一些宝钞，但相比墨少立给的，这些宝钞十分崭新。

    蒙兄谨启：上一批货收到了，钱付给你，现在很乱，在下这边这里乱，天朝那边也乱，本派的大人物好像出事了，可能是修炼上出了问题，你暂时蛰伏，最近一段时间有货物也不用送来。

    陈景辉又检查了下几本书，发现有志怪传说，也有风水方面的书，没找到什么信息。

    “检查了一下，没发现危机的来源。”陈景辉皱眉说道。

    不可能是蒙志涛的同伙想要除掉他，信上都写了，他们那边很乱，自顾不暇。

    “危机变浓郁了。”张修姝说：“先前我看你身上还有生机所在，你附近是生门，但现在生门的范围又缩小了一点。”

    陈景辉说道：“意思是，我的存活率降低了？”

    张修姝点头，又说：“不过，您的这辆机关战车，也显现生门的迹象。”

    陈景辉思考着，确实，他的工程船正要开动，都能飞出千风峡，是他手上的最强的武器。

    就像王晓思说的，光是用工程船开动起来撞击他人，都能直接撞碎一位强者。

    张修姝继续说道：“还有一种可能，景辉大师，现在的时间快到落日了，要到阴阳交割的时间，这段时间，对我的能力发挥很不利，所以导致我们的生存率降低。”

    “很不利？”陈景辉问。

    “……是师门机密，但我还是不隐瞒了。”张修姝说道：“我们易修在丹境就会掌握阴阳转换的能力，但发动起来异常苛刻，在天地大阵的阴与阳变得不那么清晰分明的时候，阴阳转换的能力也会削弱，对于高境界强者而言还可以忽略，但我只有丹境，会受到严重影响。”

    “我的想法是，给我们带来危机的存在，肯定认识我，知道易之气的这个缺陷，我们的时间恐怕不多了。”

    “我知道了。”陈景辉说：“先回去吧。和星彤冰他们汇合。”

    他脑海里已经拟定了一个撤退计划，在不知道危险是什么的时候，三十六计走为上计，反正这里是千风城，陈景辉料想对方也不敢在城里和他打追逐战。

    再说，工程船只要飞起来，打追逐战陈景辉绝对不虚合成营级以下的强者。

    但问题是，如果他们大张旗鼓的撤退，很有可能向潜在的敌人表示他们看出了问题，让潜在的敌人抢先发动攻击。

    两人回到了客厅，几人还在休息。

    陈景辉和星彤冰对视了一眼，从眼神中，陈景辉读出客厅里还没发生什么事。

    星彤冰也在悄悄打字和他交流，陈景辉把张修姝发现危机的事也告诉她了。

    “我又回想了一下。”星彤冰发消息过来：“艾千秋表现1很紧张的时候，是从询问张修姝，他女儿还有没有救时开始。”

    陈景辉回应：“正常人在那种时候都会很紧张吧，你指的是……”

    “就是你想到的可能。”

    从星彤冰传来的文字里，陈景辉感到无限的寒冷爬上脊椎，好像置身于迷雾的墓地，雾气中有莫名怪物在动。

    “艾巧云确实长期和僵尸一起生活，所以她才在那灵丹的侵蚀下活了下来，这是张修姝说的唯一可能性。”

    “而艾巧云本人对此并不知情。所以她才会感到绝望。”

    “但她确实活了下来，要么是张修姝对修行的理解不正确，学的知识不够全面——这是最大的可能。要么是……”

    陈景辉看着周围的仆人，全身渗着冷汗。

    他们看起来都很正常，都是活着的。

    这时，又有仆人走了进来，带着更多的点心，一些吃食，新的茶水，给陈景辉他们换上。

    “几位贵客请慢用，这些是开胃点心，晚上老爷还会宴请你们。”一位年轻仆人说道。

    “辛苦了。”陈景辉下意识说，他本来想去摸摸对方的身体，看看有没有体温，但穿着动力甲，很不方便，于是他装作要去拿茶水，结果手一滑，滚烫的茶水倒在对方手上。

    “不好意思不好意思。”陈景辉连忙说，盯着他的反应。

    他的手没有反应，好像这不是滚烫的，正在冒气的热茶，而是一杯冷水。

    “您客气了，没事没事。”年轻仆人忙说道，脸上带着笑容，就用布擦了擦手。

    他的手看起来毫无血色。

    陈景辉表情微微凝固。

    “哇，好多吃的！”王晓思在一旁惊叹，随后，她又叹气道：“之前吃太饱了，现在完全吃不下了。”

    墨少立也没有感到奇怪，他无奈说道：“晓思，晚上还有更好吃的，你吃这些点心吃饱了，晚上吃不下了。”

    “我没有经验。”王晓思沮丧说：“再说点心很甜，非常甜，我没吃过这么甜的。”

    陈景辉没理他们两个，打字问星彤冰：“你看到了吗？”

    “看到了，毫无反应。”星彤冰道：“之前我只有三四成把握，现在有六七成了。”

    陈景辉道：“不要吃这里的东西，第一次上来的食物和水大概率是正常的，那时艾千秋还没有从我们这里问到关键信息，之后我们告诉他艾巧云活下去的唯一可能后，他肯定比我们反应的快，他知道我们相当于掌握了这里有很多僵尸的秘密，第二波食物里，也许有毒。”

    “我知道。”星彤冰回应：“我第一波食物都没吃，看你吃了我就没吃，怕一起出事。”

    陈景辉有些欣慰，星彤冰真是让人放心！

    “那么，讨论一下撤离计划，我的方案……”陈景辉还没输入完信息，就听到艾千秋爽朗的声音传来。

    “几位大师旅途劳顿，休息的怎么样？”

