    一瞬间。

    云洪就已收起了莫昊真君遗留的全部宝物……近距离下，云洪一念即成‘掌道领域’，令他们根本没法用‘大挪移’靠近。

    掌道领域，乃是绝对完美的，云洪虽未曾真正领悟那一道，但他将三条道的感悟融合归一，也代表这一条融合之道的‘完美’，领域同样强大。

    想要破开？

    要么以力破法，要么同样以领域对抗。

    只是，除非领域威能是相差极大，使一方能够完全镇压另一方，否则两大掌道领域彼此碰撞下，只会令空间波动愈发混乱，更别想施展大挪移了！

    云漠圣界的两位天仙之所以相隔七八万里，是因为那已是他们能够撕裂空间降临的最近距离。

    再近，只能靠飞。

    而相隔数万里，即使以天仙的飞行速度，都要好一会了，哪里来得及！

    “哈哈！”云洪感到畅快无比。

    收齐诸多法宝的瞬间，他就开始探查起来，稍一探查就惊喜发现。

    莫昊真君就留下了三件仙器，再加上高奕真君之前的三件。

    足足六件仙器！

    这让云洪如何不开心？无论是自己用，还是拿去交换，或是留在宗门成为镇宗仙器，都是大喜事！

    “云洪，你是在找死！”青澜天仙的愤怒声音回荡数万里长空。

    她如何会不愤怒？

    堂堂天仙，亲自出手。

    竟然！

    被一个万物境的小家伙说‘滚’？这简直就是耻辱！

    仙人神灵，都是骄傲的。

    拥有近乎无限之寿元，长生久视，一次闭关或睡一觉，一代修仙者就逝去了，漫长岁月令他们早就习惯俯视修仙者。

    也让他们早就习惯修仙者的尊重和恭维。

    “云洪。”

    黑袍男子忽然开口，他的声音同样回荡在天地间，有着难得的平静：“交出莫昊真君和高奕真君的六件仙器，今日，你折辱天仙之事就算了。”

    “否则，自会让你知晓，什么叫仙不可辱！”

    云洪眉头微皱。

    目光不由落在了极远处虚空中的青袍青年身上，之前的六大真君，四死一逃就剩下他一个人了。

    看样子。

    应该是他告诉黑袍天仙说自己手上有莫昊真君的高奕真君的宝物。

    黑袍男子的话，蕴含着天仙法力，顿时浩浩荡荡传播开，瞬间就令来自各方势力的无数修仙者听到。

    一片哗然。

    “老天爷！”

    “天仙，这来的两位，竟然是传说中的天仙？都是云漠圣界的？不愧是凌驾于仙国圣地之上的圣界。”许多势力观战者心中一颤。

    在这里观战的绝大部分势力，都只是北渊仙国内部的各方宗派势力，能有多高的见识和眼界？

    仙人神灵，和修仙者们，是两个天地和世界！

    北渊仙国数百万年岁月，仍然只有开国之主‘北渊仙人’一位天仙，由此可以想象一位天仙的诞生的艰难。

    或许，许多世界境战力能够比肩天仙，乃至逆天伐仙！

    但是，在许多修仙者眼中，论地位也是不如天仙高贵，无他，寿元！

    长生久视，这是天地间无数生灵孜孜不倦的追求。

    对一方宗派，更是如此。

    诞生一位逆天伐仙的世界境，或可强横一时，可唯有诞生出真正的天仙天神，才能昌盛百万年乃至更久远！

    ……“天仙？”

    “是和那莫昊真君同一势力的？且一来就是两位！”

    “似乎，这两位天仙对云洪都有些不善！”十绝剑宗的高层和无数弟子，包括东叶真人在内，都有些心慌。

    他们都见识过云洪的实力，知道云洪有匹敌天仙的能耐。

    但是，当真正见到天仙降临，他们依旧本能的慌张，这种敬畏和恐惧几乎是刻在骨子里的，是大千界无尽岁月历史流传的痕迹！

    ……

    “青澜天仙，另外一位……是聂原天仙？不好！”姜景仙人稍一思索，脸色微变，连道：“东悟，立刻让北渊皇族向北渊仙人求援。”

    “也立刻传讯给东原圣界的队伍，让他们赶紧求援。”

    东悟真君一愣，当即醒悟起来，开始传讯。

    同时。

    他的目光也落在了远处虚空的黑袍天仙身上，心中暗自猜测，难道，这是一位极强大的天仙不成？

    ……虚空之中，云洪和两大天仙遥遥对峙。

    “云洪。”一道略显苍老的声音在云洪脑海中响起：“那青澜天仙就罢了，可那黑袍天仙，名为聂原，乃是真正悟透了一条道之存在，云漠圣主麾下排名前五之存在，不可力敌。”

    “想办法逃，不行，就先将仙器交出去。”

    “留得性命才最重要。”

    是姜景仙人的声音！

    云洪眉头一掀，余光瞥了眼极远处虚空中的那一座悬浮宫殿，对姜景仙人生出不少好感。

    这一战到如今，对方可透露给自己不少要紧讯息。

    或许，对方是因为自己即将加入星宫，不愿自己就这样战死，但云洪仍心怀感激。

    只是。

    “逃？还要我交出仙器？”云洪暗自摇头。

    吃进肚子哪有吐出来的道理？且这本就是自己的战利品！

    这一刻。

    两大天仙，以及四方虚空中的无数观战者，目光都落在了云洪的身上，等待他的回答。

    “阁下，应该就是云漠圣界的聂原天仙吧。”云洪遥望着黑袍天仙，声音平静：“天仙，需要尊重。”

    “但望聂原天仙明白，并非每一位天仙值得尊重，仙不可辱，前提是不要自取其辱。”

    “今日，我和莫昊一战，乃是公平一战。”

    “这一点。”

    “各方势力，包括北渊皇族、东原圣界、星宫等在内，皆有观战，皆是见证者！”

    “我斩杀莫昊真君，靠的是我的实力，他的宝物自然也是我的战利品，凭什么交给你？”云洪笑道：“难道说，两位云漠圣界的天仙打算不顾面皮，要联手来夺我这个万物境小辈的宝物？那我云洪也够荣耀了！”

    “哈哈。”

    “聂原天仙，若你真要我手中的仙器，行，来战吧！让我云洪领教下两位天仙的手段！”

    云洪的声音轰隆，好好地传播在虚空中，数十万里内皆可听到，令无数修仙者心中震撼感慨。

    无论是否认可云洪这个人。

    这一刻，他们几乎都认可云洪的话——仙不可辱，前提是不要自取其辱！

    只是。

    这种话，当着云漠圣界两位天仙说出来，简直是**裸的挑衅啊！

    让他们震撼的同时，也更佩服云洪的勇气。

    一位万物真人，敢说出“领教两位天仙的手段？”

    这是何等豪情！

    尤其是十绝剑宗的无数普通弟子，这一刻，许多人心中震撼，更都露出了崇拜之色，云洪的英姿，已超越他们宗派历史上的一切先辈！

    云洪的话传播开，聂原天仙和青澜天仙自然都听到的。

    “该死！”青澜天仙愈发恼怒。

    对，云洪说的话有道理，也符合大千界的规矩，但在她看来，己方堂堂两位天仙降临，能够忍住怒火好好说话，够给云洪面子了。

    云洪识趣，就该乖乖贡上宝物，并俯首认罪等候发落。

    竟敢挑战天仙？

    “何必为一个将死的蝼蚁动怒。”聂原天仙神情一如既往平静，同时目光投向了远处的云洪。

    “云洪，你何时见过谁会在意蝼蚁的对错？”

    “仙不可辱！”

    “你想挑战？那就陨落吧！”聂原天地一步迈出。

    顿时，天地色变，茫茫十万里虚空，瞬间化为了青色的国度，浩浩荡荡从四面八方碾压而来。

    “轰隆隆~”一次碰撞，云洪的掌道领域就有了崩溃的趋势，处于绝对下风。

    “好强！”云洪瞳孔微缩。

    终于，见识到天仙法力催动的掌道领域，而且，是真正悟透一条道所形成的掌道领域，威能简直不可思议。

    “剑起！”伴随着聂原天仙的淡漠声音响起。

    哗！哗！哗！

    足足九柄通天彻地的仙剑浮现，每一柄仙剑的剑气都是划过十万里虚空，仙剑纵横，剑气交织，整个天地化为了剑的世界，镇压时空，直接绞杀向云洪。

    四方虚空，所有观战者为之色变。

    这，才是真正的顶尖天仙！

    ——

    ps：第四更，求订阅！

    这是400月票的加更。

    我继续写。

    等会的第五更是为盟主加更，600月票的加更留到明天，也让我缓缓……不过，依旧是求订阅！求月票！

