
　　“纪子是一直在现场吗？”

　　松田阵平下意识的又拿了一根烟出来，但想起雨宫纪子在边上，就又将嘴边的烟放回了烟盒，出声询问道。

　　“爆炸的话倒不算，我当时在楼上。”

　　雨宫纪子疑惑道：“有什么发现吗？”

　　“没有，简单了解一下。”

　　松田阵平摇头，因为听说这三个杀手的目标是雨宫纪子的，失败后被搜查一课抓住，这准备回去警视厅的时候发生的爆炸。

　　破案什么的也不是他的责任，拆弹他才是专家。

　　松田阵平现在是警备部机动组的副组长，算升了一小级，也是之前摩天轮爆炸案件表现突出所赐。

　　那边的爆炸物处理班警员确定其他几辆警车没有炸弹后，他们职责也就算是现场辅助，然后勘察押送车辆情况的了。

　　“纪子最好和其他警员待在一起，毕竟可能目标还是你的，安全一点。”

　　松田阵平叮嘱了一句，去查看爆炸燃烧后的押送车状况了。

　　烧的基本剩不下太多线索，但这也是案件会有的情况，不能从这种情况下找出线索才是他的不行。

　　“帅哦。”

　　雨宫纪子瞅着他过去缓缓蹲下仔细查看线索的背影。

　　毕竟是没有她就帅不过三集的男人。

　　趁那边小兰在抓见到美女就走不开的毛利小五郎，雨宫纪子转身悄无声息的向现场外面走去。

　　给蹲了自己半天的琴爷一个机会，人好不容易搞个杀叛徒以外的任务，雨宫纪子决定支持支持。

　　但是来抓她就不行的，还有很多少年想向她告白呢。

　　让琴爷明白一下她雨宫大小姐不是这么容易搞定的，以后还是去专心处理叛徒吧。

　　但是来告白欢迎哦～

　　在小兰身边的柯南看了一眼雨宫纪子离开的方向，他微微皱眉，这个人又开始了，神神秘秘的。

　　就让他心痒痒的，按耐不住解开真相的冲动。

　　当然的，贝尔摩德有一句话就是“秘密会让女人更美丽哟”！

　　穿着一身长裙的雨宫纪子走进昏暗的小巷中，再出来的时候就已经是一身白衬衣黑色西装外套，黑色百褶裙子。

　　一副墨镜，头发扎好，换了百利甜酒的脸，帅气漂亮，笔直挺背的站在巷口时标枪般英姿飒爽，左右看了一眼，墨镜的下的眸子非常冷静，琴爷，我来了。

　　“哒、哒。”

　　几声脚步在这边幽静的巷子口旁响起，却是不用她去找琴酒和伏特加，两个人已经缓缓踏着脚步声接近。

　　雨宫纪子从脚步声频率和人数听出是他们，普通人正常的走路声音没这么规律。

　　一侧的脚步越来越近，越来越近，雨宫纪子明白这也是威胁临近的征兆。

　　琴酒带着伏特加准备从这边的巷子中穿过去，到达那个酒店楼下，然后伺机对雨宫大小姐下手，将她绑回组织去参与研究APTX4869，增加进度效率。

　　直接的从那边过马路容易引起已经精神紧绷的警方注意。

　　至于这边，本来就比较偏僻没什么人，而且有也应该都被那边的爆炸吸引过去了，琴酒面色平静的走着，拐弯倒是没想过会在这里正好碰到人。

　　他的两只手已经一只在准备拿出手枪，一只手准备拿出消音器安装。

　　但就是这么一个转角，遇到爱。

　　琴酒和面前这个一拐弯碰面的女人对视着，脸生的很好，算是相当漂亮的脸蛋，有些中英混血的感觉，而且不只是花瓶的样子，反应及目光很不错。

　　可以确定不是他们之前盯上的雨宫保镖，只不过双方对视了一眼，交错而过后，局势骤然变化。

　　琴酒赫尔返身抽枪口指向雨宫纪，一只手抓着消音器，他已经知道这个女人估计也是雨宫大小姐的安保人员，能解决最好解决。

　　而雨宫纪子也回身快如闪电的将他手里的消音器拍落地，同时一只手抓住了他的枪管抬起，让琴酒即使开枪也无法对准自己。

　　一时之间两个人确实是完全僵持住了局面。

　　琴酒披落银发的下的墨绿色眸子冰冷的看着面前的女人。

　　而雨宫纪子此时有点深蓝的瞳孔也在丝毫不让的和他对视着。

　　她虽然身材小一点，但是气势上来说完全不弱于琴酒，目光中的凌冽气息交织碰撞，无比焦灼。

　　琴酒手腕用力，拧了一下他的伯莱塔M92F手枪，但枪管那头在雨宫纪子手里却是如同铁钳般抓着，根本无法扭动来逼迫对方松手。

　　“你很好。”

　　琴酒语气冰冷的道。

　　雨宫纪子轻轻地笑了一下：“一般好。”

　　两个人脸上没什么表情，但是各自伸出抓住手枪的两只手却是在源源不断的角力中，伯莱塔手枪一直微微颤动着，在两个人力量之间，仿佛发出痛苦的呻吟。

　　伏特加看愣了，半天才反应过来，自己大哥被架住了，单以力气来说好像大哥没办法击败这个身材纤细点的女人！

　　琴酒早发现了这点，但他怎么可能承认自己的力气还不如这个看上去就没一百斤的女人大？！

　　伏特加这次非常灵光的没有出声，他想确定一下，自己大哥能赢的吧？！

　　要是自己现在出手帮大哥，会不会被大哥训斥多管闲事？

　　于是身材高大修长点的琴酒伸手抓着伯莱塔手枪，试图将枪口下移向雨宫纪子的脑袋。

　　而雨宫纪子伸手拧住枪管让他枪口没办法落下。

　　为了表明一下自己的立场，雨宫纪子面色平静的道：“只要我在一天，你就休想伤害到我家小姐！”

　　琴酒冷屑：“与我们为敌，只有死路一条。”

　　“啊...”

　　伏特加见大哥语气非常恐怖，才反应过来，身材高大粗壮的他抬手一拳砸向雨宫纪子。

　　雨宫纪子微微吸了口气，另外一只手出拳，迅疾秀气的拳头和伏特加的大拳头碰撞在一起！

　　“呃啊——！！”

　　伏特加闷哼一声，感觉自己的拳头可能有骨折状况了，但是不等他反应，眼前一击手肘袭至。

　　“噗——”

　　伏特加方脸一歪，脸上火辣辣的疼痛，意识都被打散了一下。

　　琴酒见状，周围的气压低的沉闷凝固的仿佛临近爆发的火山般，这个女人，居然顶着他的压力把伏特加给暴打了一顿，是将他不放在眼里吗？

　　琴酒的大长腿一扫，雨宫纪子跳起躲开，但手还是抓着他的枪管，只要松开，她就得身法躲子弹了，那难度也太大了。

　　“我的力气，可是很大的。”

　　雨宫纪子将枪管向上抬起，然后猛一下甩，琴酒的眸子不由得微微凝滞，自己的枪真的被她甩脱手了。

　　那一瞬间的反向作用力简直大的离谱，单手根本抓不住的力道。

　　“咔——”

　　雨宫纪子夺枪，指向琴酒，琴酒拿着手中的弹夹，面色冷然的看着她。

　　“手速挺快。”

　　雨宫纪子见枪无用，直接当成武器近身欺上，砸向琴酒。

　　“砰砰砰——”

　　两个人拳脚相对，身形快疾如风，交手产生的劲风四溢。

　　伏特加好半天才缓过来，脑袋有点晕晕的看向面前的情况，就见大哥和那个女人动作飞快，一招一式险而又险的格斗场面。

　　有的时候出拳出腿他的视线伸直捕捉不到。

　　伏特加不由得吸口冷气，伸手摸了一下剧痛的侧脸，自己到底还只是个司机和大哥的帮手，这种情况居然有点插不了手进去。

　　琴酒和雨宫纪子不是站在原地打，两个人的身形几乎从巷头打到过巷尾再打回来，拳脚可以称得上是惨烈的碰撞。

　　琴酒出拳鞭腿时黑色风衣猎猎作响，雨宫纪子的西装外套也是舞动般随着动作。

　　出拳对在一起后，非常默契的停了一下，琴酒将风衣随手脱下，雨宫纪子也将西装外套丢一边，就一身白衬衣和黑色裙子，照样欺身而上，迅捷灵敏，力气又大的离谱的把琴酒压着打。

　　老实说，琴酒的格斗能力有点出乎她的意料，在夏威夷学习完，精通多门格斗术且毕业的她，加上点数多的力量，正常人两招撂倒，琴酒这绝对算是特别能打的那类了。

　　这就是真酒吗，一点水都不带掺的。

　　雨宫纪子一边攻击着琴酒，一边不得不感叹了一下，然后找到一个机会飞抽腿踢中琴酒肋部，把他踢了出去。

　　“大哥！”

　　伏特加顿时瞪大了眼睛，这一下几乎可以分出来这个女人和自己大哥哪一个更强了。23sk.Com

　　他猛的冲了出去，两只大手扑向雨宫纪子，这个敢打败大哥的女人，一定要解决掉！！

　　雨宫纪子身子一扭，螺旋弹簧般，伯莱塔手枪砸在伏特加身上，他体型巨大的身体往后几个踉跄，跌倒在地。

　　雨宫纪子面色平静的站在原地，看着琴酒目露凶光的重新站了起来，伏特加身形歪斜的站了起来。

　　自己好像，超能打。

　　“女人，你惹怒我了。”

　　琴酒冰冷冷的拍了拍被她踢中的肋部，双手捏成拳头，骨节咔咔作响。

　　雨宫纪子看着琴爷扭动活动脖子，腕部，随着爆豆般的骨关节响声，脚步越来越沉稳。

　　“爆种？”

　　倒没那么夸张，但琴酒绝对是要动真格的了。

　　雨宫纪子抬了抬之前踢他的那条腿，湿漉漉的感觉随着小腿流下。

　　伤口撕裂了。

　　再打下去指不定要两败俱伤了，而且，伏特加那个憨憨到现在还没意识到他也有手枪的，等他意识到身法躲子弹是逃不了了。

　　“今天就这样吧，不要再觊觎我家小姐，否则后果自负。”

　　场面话先丢下，反正她刚才是把琴酒和伏特加都揍了一顿。

　　琴爷现在动真格就难说了。

　　打牌赢了钱就跑！

　　琴酒面无表情的出声道：“你说走就走么。”

　　伏特加在雨宫纪子身后准备包夹她，也语气凶狠的道：“敢和我们作对，唯一的下场就死。”

　　雨宫纪子抬头：“所以说我挺喜欢巷子里的。”

　　琴酒和伏特加下意识的抬头，巷子两面墙壁之间的距离不大，完全可以相互借力往上跳的去。

　　但是雨宫纪子却低身疾跑，伸手一钩捡回自己的西装外套，同时冲着琴酒的风衣而去，伸手捞起来灵活的从伏特加旁边掠过。

　　琴酒反应过来自己的风衣口袋里有什么，顿时脸色都不由得不惊，抬腿冲了几步到伏特加身前，伸手从他衣服抓出手枪，对着雨宫纪子连开几枪。

　　“砰！！砰！砰！”

　　突兀的枪声突然响起在了巷子中，不远处的酒店前，燃烧成废墟的车辆旁松田阵平听到枪声不由得马上抬头，转头看了一圈周围，没有发现雨宫纪子的身影，他不由得脸色一变。

　　而毛利兰身边的柯南几乎比他还要快一步，因为柯南知道之前雨宫纪子自己一个人走了开来，如果说谁导致了枪声的可能性最大，无疑就是雨宫纪子！！

　　但是雨宫纪子却低身疾跑，伸手一钩捡回自己的西装外套，同时冲着琴酒的风衣而去，伸手捞起来灵活的从伏特加旁边掠过。

　　琴酒反应过来自己的风衣口袋里有什么，顿时脸色都不由得不惊，抬腿冲了几步到伏特加身前，伸手从他衣服抓出手枪，对着雨宫纪子连开几枪。

　　“砰！！砰！砰！”

　　突兀的枪声突然响起在了巷子中，不远处的酒店前，燃烧成废墟的车辆旁松田阵平听到枪声不由得马上抬头，转头看了一圈周围，没有发现雨宫纪子的身影，他不由得脸色一变。

　　而毛利兰身边的柯南几乎比他还要快一步，因为柯南知道之前雨宫纪子自己一个人走了开来，如果说谁导致了枪声的可能性最大，无疑就是雨宫纪子！！

　　平听到枪声不由得马上抬头，转头看了一圈周围，没有发现雨宫纪子的身影，他不由得脸色一变。

　　而毛利兰身边的柯南几乎比他还要快一步，因为柯南知道之前雨宫纪子自己一个人走了开来，如果说谁导致了枪声的可能性最大，无疑就是雨宫纪子！！

　　而毛利兰身边的柯南几乎比他还要快一步，因为柯南知道之前雨宫纪子自己一个人走了开来，如果说谁导致了枪声的可能性最大，无疑就是雨宫纪子！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第149免费阅读。https://xs.23sk.com 