    天空上，乌云滚滚，翻涌如墨。

    距离周阳和蛮虎不远处，一尊白玉尖塔高高耸立，有浓浓血色自其中喷涌而出，凝成一道无比粗长的血柱，直贯云霄。

    周遭的风流以其为中心开始肆虐狂卷，赤色巨木随风乱舞。

    无数飞叶嚣尘向尖塔方向汇聚席卷，回旋翻飞。

    这尊喷薄血雾的白玉尖塔，宛如一支擎天血柱，搅动风云。

    一瞬间，吸引了天字府所有道童的目光。

    那尊白玉尖塔，便是天字府一号洞府。

    周阳和蛮虎二人离得很近，甚至能感觉到其中散发出来的强横气息。

    蛮虎赫然变色，沉声道：“沈鹰，终于突破了。”

    “你们晋升筑基，都有这种异象吗？”周阳有些无言，自己突破的时候，可没这么大动静。

    不过这股强横气息袭来之时，周阳的心神并未有任何波动。

    同是筑基初期，即便修为凝滞，周阳也是修行了《无极混元真经》的道心筑基，道心坚韧非常。

    这沈鹰虽然是古妖血脉传承突破，还不能震慑到他。

    “他不一样，这是觉醒了古妖金翅大鹏的传承，以此为契机突破到筑基，才会产生这种天地异象。”蛮虎慨叹道，“古妖血脉流传至今，不知道稀薄了多少，没想到沈鹰这都能觉醒。”

    “就连宗主，都未曾觉醒血脉传承。”

    “沈鹰的崛起，恐怕拦不住了。”

    “他在未来，很有可能成就神游境，甚至妖仙！”

    蛮虎的眼中，充满了深深的忌惮。

    “虎兄，不会后悔没有加入他的阵营了吧。”周阳不由笑道。

    “后悔？”蛮虎哼了一声，“我蛮虎行事，从不后悔！他想要顶着我师尊打压我，还早得很！”

    “等他达到我师尊的层次，都是百年之后的事情了。”

    “百年……他有血脉传承，也须百年方成金丹？”周阳不禁咋舌。

    “那是自然，从炼气到筑基，不过是大道伊始。筑基往金丹，甚至达到我师尊的金丹大圆满境界，只用百年，都算是妖族的一代天骄了。”蛮虎说道，“你们人族的修士，本身肉身孱弱，要一边小心浊气侵蚀，一边修行，起码要一百五十年。”

    “一百五十年？我怕是活不了这么长了。”周阳苦笑道。

    “阳兄何出此言，你有修行我的《虎魔炼骨功》，应该会比常人更长寿，加上你又勤加修行……”蛮虎道。

    周阳微微叹气：“不瞒虎兄，我能修行如此迅速，其实是因为有人指引了我丹药筑基之路……”

    “丹药筑基？”

    蛮虎盯着周阳，顿时恍然，“是了，我就说你一介人类道童，如何能修行如此迅速。”

    “不过，其实许多道童都在走这一条路，但你可比他们快得多。”

    蛮虎微微眯起了眼睛，看着周阳。

    “此事说来话长，要从我仍为杂役，妄图逃离宗门说起。”周阳喟叹一声，“那日我离开宗门不过五里地，便被阴兵追上，一刀斩杀。

    弥留之际，一位高人将我救下。

    我只知自己吞服一团奇异之物，当日便奇迹般地突破了炼气期。

    这位高人又指点我丹药筑基之道，又说待我筑基，便会再来看我。

    我当时恳请他带我离去，他却说我命数早与血河宗纠葛难分，随后便消失了……

    如今筑基困难，却是不知是否还有机会得见！”

    周阳满脸遗憾，面露忧伤，叫蛮虎都不由微微动容。

    他拍了拍周阳的肩膀，说道：“原来阳兄确有奇遇，难怪修行一日千里。

    十万大山异人出没是寻常事，在外门边界游走撞见你也不甚出奇，你因祸得福，已是气运过人了。

    你走丹药筑基之路，本就艰辛，也不必过于伤感……”

    丹药筑基，由于一直依赖丹药，即便触碰到了瓶颈，也很难摸索到破境之法。

    一味炼化药力，更是不知道何时才是尽头。

    蛮虎对此也很是理解，不住地安慰周阳，还给他讲了一些自己试图突破筑基时的一些感悟。

    二人交谈间，一号洞府的血光慢慢消隐。

    云开雾散。

    一声清唳响起，洞门大开。

    一道高大的红袍身影走了出来，面如白玉，双颊斜斜鼓起一道血线，鹰钩鼻极为挺拔，正是沈鹰。

    他用细长而蕴藏锐利的血眸扫了一眼二人，嘴角勾起一道冷笑，随后抬脚朝血瀑走去。

    显然，他是要去验灵，晋升道徒了。

    “神气什么。”蛮虎冷哼道，“过几日我也一样筑基。”

    “我也得加紧步伐了，今日先告辞。”周阳行礼躬身。

    “好，炼灵血涧中见！”

    二人就此分别。

    过了几日。

    又一道血气浓雾自二号洞府冲天而起。

    不过这次并没有引发天地异象，这血雾也只是持续了片刻，便消散了。

    天字府排位第二的雷鹰，也突破了。

    同时，三号洞府也冲出一道血光。

    血雾消散后，蛮虎从洞府中走出来，与雷鹰对视一眼，冷笑着离去。

    而后的二十多天里。

    接连有十多道血光冲天，自四号洞府到三十号洞府，有十多个道童突破到筑基期。

    他们接连突破时，沈鹰和雷鹰二人都在场，对其表示祝贺，而这些突破的半妖道童，对沈鹰都是千恩万谢的激动模样。

    显然，这些人都已被沈鹰拉拢，且其突破，与沈鹰有着很大关系。

    看来，先前雷鹰所言，加入他们就可以得到沈鹰的指点，确实如此。

    雷鹰看到周阳观望，冲他笑了笑，朗声道：“距离炼灵血涧只剩十日不到，现在考虑加入我们还来得及，再晚一日，你可就很难穿上这身行装，去参加炼灵血涧了。”

    雷鹰拉了拉领子，他们身上的红袍衣领边缘，都已经多了一道镶金的纹路。

    这是为了凸显内门道徒与外门道童的地位区别。

    等到升为长老之后，红袍便是特别定制的了，其上的纹路都随各自心意所改变。

    “周阳，你不必理会蛮虎，有我在，他不敢对你怎么样。”沈鹰忽然开口道。

    其他半妖道童都是微惊，没想到沈鹰对周阳如此看重。

    雷鹰微怔，显然也没料到沈鹰会这般开口，随后连忙附和道：“沈鹰大人都已开口，周阳，你就不要再自误了。”

    “我们都知道了，你在走纯粹的丹药筑基之路。”

    “这般压榨你的资质，日后你想金丹，就难如登天了。”

    “有沈鹰大人以古妖传承指点一二，可让你快速顿悟。”

    “这么好的机会摆在这里，还在犹豫什么？”

    周阳沉吟片刻，笑道：“多谢你们这么诚恳，不过我这个人，向来不爱赌誓。”

    “愚不可及，就这么喜欢跟着蛮虎么？”雷鹰摇首。

    “罢了，不用强人所难。”沈鹰深深地看了周阳一眼，转身离去。

    其他半妖道童也跟着他离开。

    周阳转身回到四十六号洞府。

    这些日子来，他接连挑战了三十多个洞府，已然从八十号，来到了四十六号。

    屋内积攒的中品灵石，也多达六百多颗。

    这些半妖道童的功法，对他来说都没有意义，全都交给殷璐变卖了。

    期间几度穿梭到白骨秘藏中，却是无法再吸食天地灵气，叫他终于放弃。

    只好继续钻研《太上无极丹道要诀》，不时翻看《余生手记》，加深记忆。

    这段隐匿修为的日子，不得寸进的日子，实在煎熬。

    他早就恨不得快点开始炼灵血涧，到其中寻找那滴上古神兽的精血，碰碰运气看能否破解目前修为停滞的困境了。

    周阳来到阁楼上，负手而立，遥望天际云卷云舒，长长出了一口气，露出一丝如释重负的笑容。

    “既然有这么多人筑基成功了，那么我现在筑基，也不算太惊奇了吧？”

    “我想想，像他们那样筑基的话，应该有什么异象来着……”

    勾连天地，模拟异象，《无极混元真经》当中，也不是没有方法。

    只不过，比较消耗真气。

    但周阳手上可是有十多瓶青灵丹。

    真气，是问题么？

    赤木林间，沈鹰一行人往血瀑入口走去。

    忽然，地面微微颤动。

    狂风大作，天色一下昏暗起来，血光熠熠。

    一道血雾凝成光柱贯入天穹。

    “又有人突破到筑基？”

    众人都往后看去，当看清血雾所在时，顿时大惊。

    沈鹰都不由微微皱眉，眸底闪过一丝寒光。

    “那个方向……”

    “竟然是他！”

    “周阳不是丹药筑基么，竟会引发如此异象？！”

    雷鹰难以置信。

    一行人望着那灌入天际的血柱，神色复杂。

    “这家伙是不是故意戏耍我们？”

    “早已酝酿着突破，方才不言语，待我们劝他一番才突破，这是故意的吧……”

    沈鹰和雷鹰的脸色，也是愈发难看。

    “走了，有什么好看的。”

    ……

    天字府九十九号洞府大门洞开，宁九儿走出来，望着那血雾的方向，也不由微微激动。

    “周阳大人，终于突破筑基了。我果然没有看错他！”

    其他洞府，也是接连洞开。

    每一位成功筑基的道童，都是天字府的话题焦点。

    “周阳也筑基了。”

    “听说他是丹药筑基，同走邪道之路，为何他这般快？”

    “你能如他一样，连挑三十多个洞府，你便也快了……”

    半妖道童们望着四十六号洞府的方向，纷纷慨叹。

    洞府内。

    周阳缓缓睁开双眸，目光如炬，浑身浩荡的血雾慢慢收回。

    “终于不用再压制修为了，演戏还是太累了。”

    周阳舒展筋骨，慢步下楼。

    殷璐早已收拾好行装，背着长弓和箭囊，对周阳躬身行礼，笑意盈盈：“周阳大人，恭喜您突破筑基。”

    “走，该去晋升道徒了。”周阳点头笑道。

    二人走出洞府外，沐浴着一众半妖道童艳羡的目光，往血瀑出口走去。

    炼灵血涧，只剩十日。

