    三人各抓起一个梨子咬，却并没有多少汁水，又酸又涩还硬梆梆，周翠梅皱着脸，连说不是这棵梨树，一定找错地方了。

    余小敏直喊：“酸倒牙了”，朝孟桃伸手，让孟桃把水壶拿下来让她喝两口漱漱嘴。

    孟桃把水壶给她：“我都还没喝呢，不许把嘴巴贴上去。”

    余小敏说：“我知道我知道！”

    扬起脖子举着壶口猛灌，喝进去两口倒是泼出去不少，都洒到脚下草地里了。

    周翠梅骂她：“慢点行不？泼出去这么多，光给你喝，别人都不喝了？”

    说完抢过水壶也仰头灌两大口，又泼洒了不少，一边把水壶递还给孟桃，一边咂着嘴巴夸赞：“好喝！桃花你这水是从西岭挑回来的山泉吧？”

    “是啊。”孟桃随口回答，心想这开水里兑了空间松针露珠，能不好喝嘛？

    她搜寻记忆里，村西岭还真有一口山泉，是从山石缝里冒出来的，冬暖夏冷，水质清纯口感极好，只是离得太远，村里人逢年过节才会去挑担水回来吃用，周翠梅这话倒是提醒孟桃了，好借口呢，以后时不时过去打点泉水回来。

    余小敏说了句：“开水里好像还放了什么？有点药味儿？”

    “什么药味儿？放了几朵晾干的野菊花。”孟桃说。

    “野菊花也能喝吗？”

    “当然能喝，你说药味儿也有点对，野菊花就是一种药，能去火、养肝、让眼睛明亮。”

    “真的？哎呀，山上大把多野菊花，我都不知道，那以后也要摘些……要怎么做才能喝？”

    余小敏求教，孟桃就告诉她制作菊花茶的步骤和注意事项，周翠梅在旁边笑道：“桃花，你以前婆婆教的吧？那女人偷着从土医那里学认草药，结果是半桶水，把全家搞得……你可别学她哟。”

    余小敏推了周翠梅一把：“瞎说什么？桃花不是那样人。”

    “我这不提醒桃花嘛？”

    孟桃：“……”

    郁闷了，会制个菊花茶也能跟王水凤沾上边，看来她真的不能让别人知道自己认识些草药。

    说着话，孟桃举起水壶灌了两口水，昨天也背了一壶水，几个知青和村里的两个后生哥跟她一起喝的，大家都一口一口挺小心，没有泼洒，今天这两个姑娘大手大脚喝一半泼一半，明显都是“败家丫头”，她现在不喝，等一下怕就没有得喝了。

    喝完水把水壶拧紧盖背好，孟桃跟着周翠梅余小敏继续朝林子深处走，去寻找山楂。

    两个姑娘性子急，平常也是惯常上山割草砍柴的，身体健壮灵活，在林子里走得飞快，一边用手上的柴刀砍开挡道的杂木，孟桃刻意落后几步，时不时从草丛里拨出几株药草放进空间。

    走过一个被低矮荆棘丛遮挡的土坑，她不经意地低头扫看了一眼，又再仔细认真看，确定是记忆里的某样东西，心里暗喜，刚要钻进去，却听见前面周翠梅高兴地高声嚷嚷：“找到了找到了！桃花？桃花快来，快点过来啊！”

    孟桃只好暂时不动那些药植，先赶过去，原来她们俩找到山楂树了，有三四棵，红艳艳的果子，一串串挂满树十分漂亮，摘一个尝，还是酸，不过味道口感比刚才那个山梨子好得多，至少它不是硬梆梆的。

    这个摘回去煮水，加点糖，是非常好的消食茶，还能降血压、健脾胃，如果有耐心，制成山楂糕、果皮丹，更好吃。

    周翠梅从衣袋里掏出个布袋子来，见孟桃和余小敏没什么东西装，就叫她们跟她一起摘果子装满布袋，说回去做成糖葫芦，给她们一人送两串吃。

    余小敏家里有好几个弟妹、侄子，也想弄点回去给小孩们啃着玩，她没准备布袋子，却胜在手巧，直接就地扯了一把细藤蔓和柔韧的杂草，坐在地上当场编织出一个粗糙但很实用的“网兜”，看着能装不少果子。

    孟桃负责爬上树，摇树枝震落果子，周翠梅和余小敏在下边忙着捡，很快把袋子和“网兜”都装满，孟桃在树上趁她们埋头捡果子，自己也连撸带折收了不少进空间，她以前喝过山楂苹果茶，味道不错，有材料有空闲自己也可以煮来喝。

    往回走的时候，孟桃还惦记着那片荆棘丛下面的东西，看样子数量很多，如果让周翠梅和余小敏看见了，周翠梅又会说她，很快山上这些人和村里的人们就全都知道孟桃花的确认识草药，是跟田水凤学的无疑，她可不想让人们有这样的认知，于是决定不声张，反正这几天都要上山，哪天方便她再来取走。

    周翠梅却还在想着刚才的山梨，她跟孟桃和余小敏商量：“我们摘些山梨回去吧，生的不好吃，回去煮熟味道真的很好，不骗你们。”

    余小敏不吱声，估计也觉得可行。

    孟桃反对：“明天再摘吧，你们等会还要扛木头，这两袋东西就够你们拿的了。”

    周翠梅说道：“我们把袋子系在木头上，就像挑东西一样，不难拿。”

    “没有袋子装了啊。”

    “小容会编藤网，再编两个就是了。”

    孟桃没话说了，心想只要包顺风队长不催着下山，那就无所谓，摘就摘吧。

    等三个姑娘走近那棵梨树，看清楚梨树下正在吃草拱泥土的某个黑色动物，顿时吓得变色，周翠梅哪里还顾得上摘山梨？直接连山楂袋子都扔了，转身就跑，一边大声尖叫：“有野猪，快跑！救命啊！救命！”

    余小敏跟着喊：“野猪来了！野猪来了！救命啊！”

    孟桃：“……”

    她是制止不了这两个人，只能管住自己不乱喊乱叫，并慢慢后退。

    山梨树下确实是一头大野猪，长着黄色獠牙，梨树下的草皮被它拱得乱七八糟，杂草根都浮现出来，它本来在专心啃草根树叶，听到尖叫声，猛然朝这边转过头，鼻子哼哼着，那样子特别的凶狠可怕。

    要命的是，余小敏竟然抓起一根枯枝朝野猪投掷，试图把野猪赶走！

    这举动成功激怒了野猪，那畜牲撒腿就朝这边疾冲过来！

    孟桃傻眼一秒，立刻大声喊余小敏快躲到树干后头，自己也急忙找了棵树挨着，同时举起柴刀瞄准野猪头，在它冲到五六米外时，咬牙奋力掷出柴刀！

    还不错！她的柴刀不是弯头的，这两天又让磨刀狂徐国梁磨得足够锋利，她的力气加上野猪的冲劲，刀刃直插野猪脑袋，没入大半！

    野猪冲势不减，很幸运这家伙够蠢不会拐弯，呈直线奔跑，孟桃往树干后躲闪，等它冲过身边，立即跳步到另一棵树后的余小敏那，抢过她的柴刀，回身准备给野猪再扔一刀，谁知那头野猪一去不回头了——它用力过猛，直接扑下一个土坎，就没有了动静！

    孟桃哪里还敢跑去察看野猪怎么样了，赶紧和余小敏手拉手跑走，很没有义气地不管周翠梅了。

    不过周翠梅也奇怪，刚才还尖叫连声，这时候竟然无声无息，不知道她跑哪里去了。

    孟桃和余小敏跑出十几米，就遇上急急忙忙奔过来的一群男人，个个手握柴刀、木棍，包顺风大声问野猪在哪里？

    余小敏连喘带哭，说不出话，孟桃咽了咽口水，指向下边林子：“那里……一头野猪，我朝它扔柴刀，现在……不知道……”

    男人们大概是听明白了，不再管她们俩，包顺风领头一起朝林子里奔去。

    等了一会儿，先是听到男人们的大声吆喝，接着是野猪的尖厉嚎叫，很快野猪叫声消失了，男人们连声欢呼，其中还掺杂着一把女人的尖叫声：

    “野猪啊！救命！野猪来了，快救命啊！”

    这是周翠梅的声音，男人们哈哈大笑，有人喊着说：“救你个头啊？快醒醒，好好看看，野猪已经死了！”

    孟桃和余小敏对看一眼，也跑了下去，徐国梁和孙玉堂、钱亮迎上来，高兴地冲孟桃大喊：“桃花！野猪让你扎中要害，又撞到木桩……现在死了！”

    “桃花，你是女英雄！”

    其余人也纷纷朝孟桃看过来，目光钦佩，村里平时以力气大自傲的壮汉林二虎都举起大拇指：“桃花，你是这个！我林二虎佩服！”

    包顺风也很高兴，却还是虎起脸教训：“这次是瞎猫撞着死老鼠，刚好来了个没见过世面的笨野猪，要是碰上那种厉害的，你们还能跑得了？都说了不准离开大队人马，就是不听，一个运气不好，这会就没命了知道不？看你们下次还敢不敢！”

    孟桃和余小敏垂头听训，那边周翠梅还在一声接一声哭嚎，包顺风不耐烦地挥挥手，叫孟桃和余小敏过去看看：“她刚才可能是吓晕了，掐人中才醒过来的，你们俩去问问她还有哪里不好？”

    孟桃和余小敏去看周翠梅，原来她也跟野猪一样，跑得猛了，翻筋斗滚下了那道土坎，连吓带跌，直接晕过去了。

    这会儿就是后怕得直哭，并没有什么不妥当。

