    第1618章不速之客

    这更是意外之意外了。

    乔萱心里一噎，看着他们，一时不知该说什么。

    愣了愣她忙抬了抬手笑道：“郑大哥你们言重了，咱们既然有缘，这也当不得什么，往后你们便安心住着，若有需要，我们不会客气见外便是。”

    郑桑格点点头：“若有需要，夫人和大人定不要客气。”

    “没错，”伍关也道：“不管什么我们都心甘情愿！”

    说的乔萱笑起来。

    再说了些家常别事，便让他们都散去。

    郑桑格等迫不及待将乔萱要出银子为患病的兄弟们看病养病的消息告诉了各家，众人喜极而泣，相约着跑到乔萱跟前感谢，几个妇人又要磕头，立夏等忙拉住了。

    乔萱好言安抚了一番，心下也有些动容感叹，他们的心情，倒是很好理解。

    只但愿往后时日，彼此不辜负对方这一番心意便好。

    乔萱领着立夏等在庄子各处走动转悠转悠，刘付、青莲等孩子见了她可亲得不得了，忍不住跟了上来。

    原本还有些怯怯的不太敢，后见乔萱仍旧如之前一样一点儿架子也无，温柔和气的同他们说笑，胆子也大了起来，围在她身边叽叽喳喳的。

    其他孩子见了，也纷纷上前。

    乔萱对孩子一向来宽容，领着他们逛了一圈，干脆中午全都带回了大院子吃午饭，让庄丁们家里的媳妇过来帮忙做饭，包了许多肉包子。

    热气腾腾的肉包子新鲜出炉，白白胖胖的散发着白面特有的香味儿，好不诱人，孩子们都眼巴巴的馋得不得了，但却没有人乱拿乱抢。

    等乔萱发话了，这才欢呼着上前抢着拿，热乎乎一口咬下去，肉香面香交融，鲜美无比。孩子们吃的别提多开心了。

    乔萱让厨房做了许多，管够随意取用，一时好不热闹。

    众人知道了无不感激感慨，口中念佛，这回可真是否极泰来了！不然怎么会遇到邵夫人这样的好人呢！

    乔萱开开心心在庄子上待了半日，回城的时候孩子们跟着马车跑着叫着，恋恋不舍送出老远老远才停下来。

    立夏等也很开心，都笑说庄子上如今人多了起来，更像个庄子，比之前可不好多了。

    回到家里，已是下午四点左右，冬日天黑得早，这会儿看着还亮，可要不了多久便要暗下来了。

    回来的时候从庄子里带了好些新鲜的萝卜、白菜、鸡蛋、鲜鱼，晚上做个红烧鱼、萝卜炖羊肉干锅、醋溜白菜，热乎乎的正好。

    正盘算着晚饭呢，谁知来了不速之客。

    许久未见的田家大小姐田珊珊。

    乔萱口内笑着道：“稀客！”，心里暗暗警惕，没让她主仆进门。

    在自己家里，万一发生点儿、或者根本并没有发生点什么，都说不清楚。

    乔萱将田大小姐请到了附近茶楼包间。

    田珊珊对她这一系列分明防着自己的操作十分愤怒，但面上恬淡平静，一丝不悦也无。

    她在乔萱跟前向来自视甚高，根本不屑于跟乔萱计较，因为觉得乔萱根本不配。

    (本章完)

