
　　家里，蒋琴这两天一直在忙碌。

　　“卓儿，记住上衣我放在箱子这边，裤子放在这边，袜子我用袋子单独装着。

　　你的录取通知书，以及其他证件，放在背包里。钱……”

　　蒋琴一边整理东西，一边叮嘱着。

　　“妈，钱不用了，我多着呢。”

　　陈卓说道。

　　当初他高考被荣城奖励了五百万，想将这笔钱留给家里，结果被陈向然拒绝了。陈向然说他们两人平时打理着百货商店，没有什么用钱的地方，生活一点都不会窘迫。倒是陈卓花钱的地方太多，他们就更不可能让陈卓给他们钱了。

　　不过蒋琴却不知道，陈卓另外开了一张银行卡，在里面存了一千万，然后将这张卡交给了赵潜保管。

　　武道上充满了未知的风险，万一自己某一天出现了意外，父母有了这一千万，至少能够让他们后顾无忧。

　　蒋琴想了想，便不再坚持。

　　这是陈卓第一次远离家，原本她坚持让陈向然送他去学校，但陈卓却不让，毕竟赵潜说黄埔武道学府旁边有两个禁区，让老爸去那种危险的地方，他哪里放心？

　　虽然陈卓知道前往黄埔学府的道路不可能有危险，但万一呢？

　　他不敢冒险。

　　8月19日一大早。

　　陈卓拖着两个箱子，离开了家。

　　一个箱子里装的是生活用品。

　　一个箱子里装的是VR设备和电脑。

　　至于双子剑，则被他背着。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的华夏，大街上拿着武器出门的人已经越来越多。

　　所以陈卓背着双子剑并不突兀。

　　蒋琴没有送，只是站在门口默默看着。直到陈向然开着车消失在远处，她才转过身，将店铺门关上，眼泪犹如决堤的洪水。

　　自从知道陈卓踏入了武道，蒋琴从未说过半句劝阻的话，一直都默默支持着他。

　　但是这不等同于蒋琴不知道武道上的风险。这几个月，她几乎每天都在查询关于武道的一切消息：妖兽、禁区、准武者、黄埔学府……以前她从不关心的事情，如今全都熟记于心。可以说，现在她对武道知识的了解，比陈卓还要深刻。

　　她做这一切，只是为了知道自己儿子到底选择了一条什么样的道路。

　　这样她才不会一无所知。

　　然而了解的越多，她却越明白，陈卓今天的离开代表着什么……或许是无上荣誉，但最大的可能性却是永别。

　　车上。

　　陈向然一直沉默，没有说半句话。

　　来到高铁站，当陈卓推着箱子准备进入检票口时，陈向然这才开口：“去吧，做你想做的事，不要有约束。”

　　虽然以前陈向然一直跟陈卓灌输苟道，但是真正放手的这一刻，却还是说出了违心的话。

　　陈卓眼睛一热，没有回头，低着头走进高铁站。

　　……

　　……

　　进入高铁站后，陈卓将自己的录取通知书、身份证递给检票员，才被允许进入。

　　如果是普通人，根本无法携带武器上高铁。

　　但武道大学的学生，却是特例。

　　高铁上。

　　陈卓没有理会周围一些普通人异样的目光。

　　他默默看着外面。

　　此刻高铁正在荒野区疾驰。

　　虽然如今的地球妖兽纵横，但人类依然还是暂时处于主宰地位，交通工具跟和平时期并没有多大变化。

　　只是高铁轨道的周围，全都被高压电网笼罩，基本上不太可能有妖兽来攻击高铁。而且即使出现了紧急状况，高铁顶部也安装了威力强大的枪炮，足以挡住堪比武师级别的统领级妖兽。

　　至于王境妖兽。

　　还不至于来跟一辆高铁较劲。

　　荣城到羊城，虽然有着上千公里的距离，但是高铁运行只需要三四个小时。

　　上午十一点。

　　他拖着两个箱子走出了羊城站。

　　“好气派！”

　　作为华夏四大一线城市之一，羊城一直都是最顶尖的商业城市。

　　繁忙的高铁站、高耸入云的大厦、川流不息的人群，无一不彰显着这个城市的繁华。跟荣城比起来，完全是一个天一个地。

　　周围的人笑容灿烂，步伐轻快。

　　妖兽的危机，似乎对这座城市半点影响都没有。

　　不过陈卓明显能够感觉出，周围这些普通人身上散发出来的气势，都远远超过了荣城的平均水准。

　　甚至有好几个人让他产生了强烈的危险。

　　如今，能够让他生出危机感应的，只有武者！

　　“这么多武者么？就连大部分普通人，恐怕身体素质也高出荣城一个层次。”

　　陈卓暗暗心惊。

　　在以前，他一直听说荣城处于华夏最安全区域，所以人们的身体素质偏弱。但直到今天来到了羊城，才真正体会到了两者的差距。

　　尤其是在荣城，他这么久也只在暗龙见过几个武者。

　　但是现在刚过下高铁，居然就遇到了几人。当然，这也跟高铁站是人流汇聚之地有关。武者再多，也没有到大街上泛滥的地步。

　　“不愧是国际大都市。”

　　陈卓再次感叹。

　　他开始朝四周眺望，寻找着自己的目标。

　　此刻在高铁站外右边，有着不少武道大学的学生接待处。虽然许多武道大学还没有开学，但许多新生都来的比较早，因此在高铁站、火车站设置接待处是必须的。

　　在接待处外面，一个个学生举着自己学校的招牌。

　　——————

　　【羊城武道大学】

　　【华南武道大学】

　　【粤南武大】

　　每一个学校举牌的学生，身上散发的气势都不弱。以陈卓的猜测，全都是准武者级别。

　　毕竟他们是新生对自己未来母校的第一印象，不能马虎。

　　周围许多人路过这些接待处的时候，都露出羡慕的眼神。能够考上武大的，全都是社会的天之骄子，谁不艳羡？

　　不过当这些路人的目光转向左边时，羡慕的眼神全都变为了敬畏。

　　甚至有人不敢直视，低头快步离开。

　　只见偌大的左边，是一大片空旷之地。在空旷之地中央，摆着一条长数米的巨大牌匾，牌匾上写着六个龙飞凤舞的大字：黄埔武道学府！

　　在牌匾的两侧，各站立着一名学生。

　　左边学生腰跨大刀，虎视眈眈。

　　右边学生身负长枪，负手而立。

　　两名学生身上散发着强烈的煞气，远远胜过了右边所有武道大学的学生。

　　一座学府，独占一边位置！

　　气势非凡。

　　其他所有武道大学都不敢逾越半步，只敢呆在另外一边。

　　周围传来一些人的议论声。

　　“三大最高学府！好牛逼！”

　　“太霸气了吧？这气势，碾压所有羊城大学。”

　　“天哪，其他武大给它提鞋都不配。”

　　“那两名学生什么实力？好像比我们学校的导师都厉害。”

　　“废话，黄埔学府每一名学生，都是禁地中厮杀出来的强者，岂能小觑？”

　　“……”

　　此刻的陈卓，同样心中震撼。

　　因为牌匾两旁的两名学生，给他的压力太大。

　　“绝对不是一品武者，恐怕是二品武者。而且是两名经历过无数血腥厮杀的强者，看这个煞气，手上沾染的鲜血恐怕比我多得多。”

　　他咽了咽口水，心跳加快。

　　其他武道大学的门面学生，也就是准武者级别。可是黄埔学府，居然派出了两名如此强大的学生来接待新生。

　　“这就是三大最高学府的底蕴吗？”

　　陈卓血液沸腾。

　　两名学生，就碾压了其他所有的武道大学。

　　他心中突然生出一股激动和骄傲，因为这是他即将要踏入的学校。

　　深吸一口，平复了翻滚的心后，他才拖着箱子走向黄埔学府的接待处。

　　来到腰挎大刀的男生面前，陈卓还未开口，男生冷厉的目光就射了过来，只是扫了一眼，身上气势一下变得温和，然后露出笑容道：“新生？一个人来的？”

　　“学长你好，我是这届新生，前来报道。”陈卓应道。

　　“哈哈，准武者的实力，血气凝练，身上隐隐透露出杀气，很不错。这届的新生实力比上一届又有提升啊，今天接到的准武者都超过20人了。看来今年的新生入学考核比往年会更精彩。”

　　陈卓暗暗惊异，眼前的男生看出他的实力很正常，但能察觉到了自己身上的杀气，就不简单了。因为他已经尽量收敛自己的杀气了，没想到对方还是轻易发现。

　　男生笑了笑，然后指着身后，“去吧，后面有辆大巴，等人坐满后，大巴车就会载着你们前往学校。时间可能会稍微有点长，毕竟我们学校不在市中心，而是在靠近禁区的危险郊外。”

　　陈卓一愣。

　　就这样上车？不看录取通知书？不查身份？连登记都不用？

　　“学长，你不查看我的录取通知书？”

　　男生哈哈一笑：“有这个必要吗？没有实力，谁敢冒充我们黄埔学府的学生？十条命都不够他送的！”

　　男生声音中透露出霸气，还有一股油然的自傲。

　　说的也是。

　　而且以男生的实力，也不会有人敢在他眼皮底下冒充新生。

　　陈卓眨了眨眼，不再含糊，拖着箱子走向了后面一辆蓝色大巴车。将行李放好，上车后，他才发现，里面已经坐了八个新生，以及好些陪同新生来的父母。

　　像他一样独自来上学的，只有一两人。

　　见到他上来，所有人的目光一下射了过来。

　　“实力应该都很强，但有没有达到准武者，不好判断。”

　　陈卓只能感应到这些新生对自己构不成危险，但对方具体实力如何，他还判断不出来。与此同时，其他人也认真打量着他这个新生。

　　陈卓没有说话，找了一个没人的地方坐下，便开始闭目养神。

　　每个人都保持着沉默，无人说话。

　　车厢里静悄悄的。

　　倒是外面的广场一片嘈杂。

　　不知道过了多久。

　　忽然，轰隆隆……大巴车终于发动，他睁眼一看，原来车上人已经差不多满了，准备出发。

　　紧接着。

　　大巴车很快就驶出了高铁站广场，朝着羊城郊区疾驰而去。

　　…

　　…

　　PS：求订阅，求月票呀，月票好像升到新书榜二十多名了，两天时间就排到了二十多名，大家给力！作者继续疯狂码字！！！

　　另外，终于进入大学了，接下来陈卓终于踏上大舞台！等着我爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第126章：初至黄埔学府免费阅读。https://xs.23sk.com 