    石林中，魔山缓缓爬了起来，他的嘴角溢出了一缕鲜血，眼中的通红已经消散了一些，已然恢复了理智，他一言不发的迈着大步走来，对着林墨点了一下头，似乎是认可了林墨一样。

    “你真的是沐氏帝族第十一分部族的族员？”龙音带着幽影走来，面带微笑的看着林墨。

    “当然。”林墨应声道。

    “以你的实力和能耐，足以进入帝族，为何要进入分部族？”龙音望向林墨道。

    “那你们呢？为什么会待在第十一分部族？”林墨不答反问。

    这三人中，幽影在荒古法纹一道拥有着极为惊人的造诣，这样的能耐可不是普通的分部族员能够拥有的。魔山也是如此，体魄强横至极不说，而且战力也极为恐怖，这样的人放在分部族内，绝对是首屈一指的人物，但是却名不彰显。

    至于龙音的话，林墨看不透，这个长相俊逸的年轻男子给他的感觉相当的模糊，身为三人中的主导者，龙音的实力肯定是只高不低。

    这样的三人组，待在沐氏帝族的第十一分部族中，必然会有目的。

    “很简单，我想逛一逛无双秘地，所以才会跑到沐氏帝族的第十一分部族。”

    龙音说到这里，望向林墨道：“沐氏帝族有眼无珠，让你这等明珠蒙尘，居然将你丢在第十一分部族内。以你的能耐，在沐氏帝族的第十一分部族内实在太屈才了。要不跟我走如何？你放心，沐氏帝族能给你的，我同样可以给你，而且是双倍，而他们不能给你的，我也能给你。”说到后面，龙音语气透出了一股威严。

    “我连你们是谁都不清楚，你就让我反出沐氏帝族。要是到时候沐氏帝族追杀起来，你们保不住我的话，那我岂不是走投无路了？”林墨淡淡一笑道。

    “我家公主能看上你，是你的福运。你能有幸成为公主身边的人，公主岂会让沐氏帝族来对付你？虽然你能耐很强，但沐氏帝族可不会因为你而得罪我们公主。”幽影话语透着傲气。

    “公主？”

    林墨意外的看了龙音一眼，除去俊逸的面容和那一对灵动至极的双眼外，倒是看不出她居然是个女子。

    “净土大地，以永恒之河为界，河之北为妖族之地，河之南为我人族之地，关于青璃南殿，不知你可知晓多少？”龙音说话间，灵动的眼睛凝视着林墨。

    青璃南殿……

    林墨瞳孔微缩，真是冤家路窄，居然这一路上跟着的是青璃南殿的人，而且这个龙音在青璃南殿的地位还不低，是一位公主。

    “中域青璃圣宫，统御鸿蒙大陆人族，而青璃南殿则是青璃圣宫所属势力之一，在南域之中为最顶级的势力。这四百余年来，南域诸多知名人物，皆出自青璃南殿。而在净土大地之中，青璃南殿乃是首屈一指的超级势力。”林墨缓缓说道。

    “既然如此，那我青璃南殿和沐氏帝族比起来又如何？”龙音眨了眨灵动的双眼问道。

    “这还用比么？沐氏帝族再强，也要受到青璃南殿的制约。”林墨坦然说道，这是事实，说出来也没办法反驳，毕竟青璃南殿底蕴太惊人了。

    “好！那你可愿加入我青璃南殿？”龙音正色道。

    一旁的幽影漠然的看着林墨，青璃南殿的邀请，没有多少人会拒绝，哪怕是三大帝族的嫡系，若是受到青璃南殿邀请，早就欣喜若狂了。

    要知道，换做平时的话，要进入青璃南殿可是难如登天，哪怕是三大帝族的嫡系人物也必须得经过重重考核，通过所有考核后才能加入。

    这个少年运气好，遇到了公主，以公主的身份地位，可以特许他人加入。

    在幽影看来，公主的邀请林墨是无法拒绝的，一旦加入青璃南殿，以这个少年的能耐，未来将会走得更远，说不定在以后成为盖世人物之一。

    毕竟，龙音的眼光向来不会有错。

    “能够得到公主殿下的垂青，是在下的福分。不过，我在沐氏帝族还有事要做，暂时还不能离开。”林墨婉言拒绝道。

    拒绝了……

    幽影吃惊的看着林墨，这个少年神情不卑不亢，难道他不知道这个机会有多么难得么？净土大地多少天才人物都求之不得呢。

    还是说，林墨根本就不清楚青璃南殿的底蕴有多恐怖？

    龙音则是意外的看着林墨，她也没想到林墨会拒绝跟随她回青璃南殿。

    “公主邀请你，是你天大的福分，你居然拒绝？”幽影有些动怒道：“你可知道我青璃南殿要招人的话，随便放出一个名额，这净土大地多少天才都会来抢夺这个名额？公主特许你不用参加考核，就可以直接进入青璃南殿，你居然拒绝了公主的赏赐？”

    “我当然清楚，但是我确实有事要做。”林墨依旧不卑不亢的说道，森罗身上的炼狱锁身碑还没完全解开，就算解开了，林墨也不会跑到青璃南殿去。

    净土大地之中的任何势力，林墨都可加入，唯独青璃南殿不行。

    “为何拒绝？我想知道缘由。”

    龙音声音变得清脆灵动起来，但是语气却充满了威严，她长这么大，从来没有被人拒绝过，以她的身份，说出的每一句话，都没人敢拒绝。

    唯独这个少年，竟然拒绝了她。

    如果林墨不知道她的身份也就罢了，毕竟不知者不罪，然而在她已经透露身份的情况下，林墨居然还拒绝，这就不一样了。

    “理由很简单，我心爱之人被沐氏帝族的人带走了。”林墨说道。

    闻言，龙音意外的看着林墨，原本她已经想过各种林墨会说的理由，唯独却没有这一个。

    “如果是沐氏帝族掳走你心爱之人的话，你跟随公主加入我们青璃南殿，届时公主亲自出面帮你将人带出就是了。以公主的身份，这又不是什么难事。”幽影淡淡说道。

    龙音出面的话，沐氏帝族的族主都要礼让三分，找沐氏帝族要一个女子，还不是轻而易举的事。

    “就算公主殿下出面，也可能带不出人来。”林墨说道。

    “嗯？”龙音皱眉望向了林墨。

    “沐氏帝族还有公主带不出的人？你说一下是何人。”幽影有些恼怒道，她认为林墨是在找托词。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

