
除了这一部分基础的信息之外，这一次则多出的是一些能力数据，余洋是第一次见到。

驾驶能力：初级，可以简单的驾驶普通的交通工具，自行车，摩托车，三轮摩托车，小型汽车和中型卡车。（评语：新手上路，磕磕碰碰，目前开车能力高于女司机）

多种武器射击能力：中级，可以较为熟练的使用各类常见轻武器，射击精度较高，火力压制范围三十米至三百米区域。（评语：你的射击能力，是保证你能够活着完成任务的关键）

负重能力：高级，可以进行较高强度的急行军，负重行军，目前可以背负六十公斤武器弹药进行十公里行军并投入战斗（受强壮，身轻如燕被动技能影响加成）（评语：没有被动技能，你的负重能力最多是中级，可以和一些大金国的精英士兵相当）

越野能力：高级，可以在较为复杂的地形之中进行穿梭，擅长地形为丛林。山地，沙漠，城市能力较弱（受强壮，身轻如燕被动技能影响加成）（评语：没有被动技能，你的越野能力最多是中级，山林是你的主场，只要你不穿着海军迷彩躲在树丛之中）

伪装能力：中级，可以进行简单的伪装，潜伏，被发现概率较高。(受被动技能伪装大师影响)(评语：如果没有被动技能，你只能骗骗一些野兽，甚至野兽都骗不过去，现在你可以骗人，一些眼睛高度近视的人。）

突击能力：高级，有较快的反应速度，在短兵相接，白刃战时候，可以有较高的反击能力（评语：你可以试着和敌人进行肉搏战，这是你的强项，你出刀的时候，可能他的手还没有找到刺刀在哪里）

狙击能力：中级，可以较为熟练的使用狙击步枪，懂得基础狙击技巧(受观察入微被动技能影响)（评语，如果你遇到一名普通士兵，你是他们的噩梦，如果你遇到一名受到专业训练的狙击手，你无疑就是他们眼中的靶子，甚至你不知道他们是在哪里开枪射杀了你。如果没有被动技能，也许你和一个抱着狙击步枪的普通士兵没有区别。）

坦克操作能力：初级，可以让坦克行进，可以驾驶一些二代坦克进行简单战术动作，懂得坦克的基本操作和一些基础术语（评价：你只会让坦克成为你的坟墓，因为你只会让坦克前后左右的移动，也许在进行左右移动的时候，你的坦克就有可能侧翻）

直升机操作能力：无，宿主一号目前并不会操纵直升机（评语：直升机?他是怎么飞起来的？需要遥控器吗？）

低空跳伞培训：中级，可以熟练的使用方伞，圆伞，有一定的跳伞技巧和心得（评价：至少你不会如同新手一样被缠在树上或者掉在海里）

格斗能力：高级，熟练的掌握各种格斗技巧，你的徒手战斗能力达到精英士兵水准（评语：你现在虽然不能手撕日军，但是如果有一把匕首的话，你可以活劈他们，而且死的一定是他们）

投掷能力：中级，可以熟练的使用各种投掷武器，精准度一般（评语：你可以将手雷丢出三四十米外，但是你却不一定能够丢到你目标的旁边，不过唯一值得庆幸的是，你不会将手雷丢在自己的脚边。）

能力评价：中级（评语：你除了格斗能力之外，几乎一无是处，八年的侦察兵，你难道当了三年的猪倌？）

余洋看完自己现在已经解锁的能力之后，有些哭笑不得，这后面的评语是什么鬼？

难道杀戮之地有人或者神在背后操控？为什么评语给人感觉这么逗比，这一类的评语不应该是冷冰冰的，机械化的？余洋通过评语之中感受到了浓浓的调侃的味道，就好像是有个熟人在和自己开玩笑一般。

不过系统对于自己能力的评价余洋觉得还算是十分的准确，驾驶能力来说，余洋是在部队里学的开车，而且开车的技术也一般般。

如果不是复杂的地形，余洋开车的确没有太多的压力，但是一旦地形比较复杂的话，余洋就开不了，甚至恶劣天气都不能开。

还有就是坦克驾驶能力，余洋的部队是整编而成，新兵连结束之后，余洋曾经去了一个装甲连队呆了三个多月，刚刚擦了三个月坦克，学了一个星期的开坦克，部队就整编，自己就从一名装甲兵成了一名侦察兵。

而且自己曾经还真的因为某些事情去养猪场当了几个月的猪官

至于余洋的直升机操控能力，余洋是真的没有开过直升机，也只是见过直升机，摸都没有摸过，更别说开了，不过现在余洋有机会可以学习到这个技能。

“请问，培训系统，是选择学习之后，就会立刻学会该能力吗？”

“此问题需要支付一枚战争钱币，请问……”

“支付！”十枚战争钱币已经花出去了，余洋觉得自己也不会在乎一枚两枚了，先搞清楚这个新出的能力再说。

“尊敬的宿主一号，培训系统并不是让宿主立刻学会该项技能，而是安排教官，对宿主进行专门培训，当宿主完成培训之后，才可以掌握技能，注意，精英技能需要完成任务才能升级，专家技能不可通过培训升级。”

听到电子合成音的回答之后，余洋不由得眉头皱了起来，为什么自己看小说之中的那些学习技能的，都是系统往宿主的脑海之中添加一点意识或者知识之后，宿主就可以掌握了，到了自己这里之后，还需要培训才能够掌握。

“请问宿主是否参与培训，如果不需要培训，宿主将在一小时之后传送出杀戮空间，两个月之后开启下一次任务。”

“注意，本次离开之后宿主可以在现实世界随时回归杀戮之地学习技能，注意，培训所花费的时间和现实时间同步，距离任务开启时间不足时，将不能进入训练空间。”

余洋想了想，自己现在不适合训练，首先余洋的身体状态，虽然自己伤已经恢复了，但是自己的身体实在是太瘦弱了，余洋觉得自己需要好好的休息，不能够进行高强度的训练：“不参与培训！”

“回归倒计时59分钟59秒……”

余洋默默的退出训练系统，目光再一次的看向了商城之中，现在余洋的主武器是一把MP40冲锋枪，副武器则是一把98k狙击步枪，不过这些装备都是二战时候的装备，有些过时，如果自己下一次任务是现代战争，自己两把武器有些过时，余洋需要更换武器，余洋现在有些后悔，自己当时没有回到地下室之中，将已经没有子弹的M4给带回来。

一个小时之后，余洋再一次的张开了的眼睛，回到了自己陌生的家中。

PS：国庆节快乐，话说结婚周年纪念日买啥礼物比较好？在线等挺急的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471883"  chaptername="第一百二十六章  能力评价(国庆节快乐)">加入书签</a>
</div>
