    连这都只是小问题，那么大问题还是人能够解决的吗？

    “还请陛下明示。”

    对于李渊等人的神情，姚广孝并没有在意。

    认认真真的朝着李承乾行了一礼，姚广孝这才开口。

    之所以这么淡定，自然是因为老姚知道自己的任务。

    身为军师团的一员，为何在洪承畴等人处理各种大事儿的时候姚广孝可以打坐诵经？

    因为他的定位是处理各种紧急情况！

    毫无疑问，两国百姓到来之后的处置问题就是姚广孝应该处理的事情之一。

    “此事说来倒也不是很难，实际上就是……”

    没有丝毫隐瞒，李承乾直接将关于即将到来的百姓的吃饭问题说了出来。

    至于姚广孝能不能解决？

    笑话，这可是姚广孝啊！

    每朝每代都会有很多出色的文臣武将，但是他们其中也存在着更为出色的存在。

    毫无疑问，姚广孝就是大明年间的顶级谋士之一：

    无可置疑！

    果然，李承乾的话语才刚刚出口，姚广孝的脸上便露出了一个淡淡的笑容：

    “原来只是这么点儿事情，好叫陛下知道，臣心中已经有解决的方案了。”

    稍微停顿，姚广孝这才开口：

    “不过此事的实施恐怕还需要陛下亲自下令。”

    “说来听听。”

    “陛下所忧，无非就是即将到来的百姓人数众多，再加上时间短暂无法为他们准备食物。”

    简单的总结了一下众人遇到的问题，姚广孝继续开口：

    “然而实际上只需要化整为零，此事就能很轻易的解决。”

    “只要陛下一道命令，让长安城及附近村镇中的百姓每家做出几分饭菜，最终再由士卒运送到长安城外……”

    剩下的话语姚广孝并没有多说，但是在场众人已经明白了过来：

    这个问题——解决了！

    诚然，这次到来的百姓会有很多，但长安城的百姓也不少啊。

    只需要每家每户做出一两道饭菜，这个问题就能轻易的解决。

    这对于以前的大唐百姓来说可能很困难，但对于如今的百姓而言却没有丝毫问题。

    一来大家的日子过得好，二来只不过是提供给一些和流民差不多的可怜人的饭菜，根本不需要太过丰盛好嘛？

    甚至在姚广孝看来，只要给每人准备一两个馒头和一份小咸菜，保证他们吃的乐呵呵的。

    “此计可成。”

    稍微点点头，李承乾这才开口：

    “既然如此，那就按照姚相所说的去做吧。”

    “不愧是军师团的存在，果然智谋非凡。”

    没想到姚广孝这么轻易的就解决了自己之前都感到为难的问题，一旁的李世民忍不住咂吧一下舌头：

    如果自己当皇帝时能有这么一群能人当手下，是不是也能像李承乾一样当甩手掌柜？

    稍微思考，李世民得到的答案是不能。

    不是任何人都能拥有李承乾这样的一副大心脏，也不是任何人都能对自己的臣子保持着绝对的信任。

    虽然李世民也算得上一代明君，但他的心中清楚：

    一旦某个臣子的声望和手中权利过大，他也会对其产生防备和警惕。

    但这些问题在李承乾的身上显然从来没有出现过。

    李世民也暗中调查过李承乾手下的臣子们，真正让他吃惊的就是众人的忠心程度：

    如果不是知道不可能，他甚至怀疑这些家伙根本就是自家儿子培养出来的死士！

    “太上皇谬赞了，再好的计谋也还是需要陛下的支持。”

    面对李世民的夸奖，姚广孝却显得格外淡定：

    “除了陛下，我大唐可没有其他人能让所有的百姓都去做同一件事的能力。”

    “哈哈哈哈，你倒是老实。”

    虽然只是一个臣子，但见到有人夸奖自家崽子的李世民还是很开心：

    “高明能有今日之成就，总算是有朕的七八成风范了。”

    听到李世民的话语，在场众人忍不住一阵嘴角抽搐：

    你真的有那么厉害？

    我们怎么不知道！

    当然，这样的话语肯定是不能说出来的，要不然老李肯定会当场暴走。

    正是因此，所以姚广孝很快就调整心情看向了李承乾：

    “还请陛下传令。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾也努力的忽略掉一旁的老李：

    不知道是不是错觉，总觉得这厮的憨批程度又增加了一些。

    传令是一件很简单的事情，让小李子招来了一群小太监，稍微交代一下他们就四散而去了。

    当然，李承乾自然不可能白占百姓的便宜。

    他亲自下令，每家每户需要提供最少四个馒头和两片肉片，这也正好两个人的饭量：

    作为报酬，朝廷会以每份两毛钱的价格收购。

    “快些去传话吧。”

    将所有的事情都交代好，小李子这才朝着面前的小太监们挥了挥手：

    “尔等此去代表着的可是少爷，莫要借机生事或者吃拿卡要，否则可莫怪本公公无情。”

    身为大唐的‘铁血太监’，小李子的气势当然是有的。

    在话语出口是瞬间，一股阴冷的气息直接让周围的小太监不由自主的打了一个寒颤：

    “大人放心，我等必不敢让您失望。”

    “都去行动吧。”

    “是。”

    感受到小李子身上的气势稍微缓和，一众小太监不由得松了一口气，然后一个个低着头快速离开。

    “小李哥，你说这群家伙会不会借着机会乱来？”

    看着众人离开，一个跟在小李子身旁的小太监忍不住开口询问。

    “这还用问？”

    眼睛微微眯起，小李子的声音压得很低：

    “人的贪心是无限的，若是凭着咱的几句警告就能解决问题，那世间就不会有那么多的不法之徒了。”

    小李子不是哲学家，但他对忍心的贪婪却难得的有着一些了解。

    唐律何等严酷。

    然而在自己的重刑之下依旧有人在做着私自买卖人口的事情，更何况一群小太监呢。

    “既然如此，那你为何还要……”

    “小柳啊，你还是太年轻了。”

    感受到小太监语气中的疑惑，小李子长长的叹了一口气：

    “咱的交代是给那些聪明人的，至于那群蠢货，就看他们能不能及时清醒过来了。”

