 在这个古武衰落、失传的时代，暗劲后期已经是非常恐怖的境界了。

哪怕是在高手云集的田家之中，这都算是顶尖级别的实力了。

更别说是放在俗世里了。

只要运气不太差，那简直就可以用“无敌”二字来形容。

然而。

他运气是真得不好，碰上了杨天。

在杨天这气劲中期的无解力量面前，暗劲后期，又算得了什么？

“嘭！——”田鹏贺再一次变成了浮雕，被“刻”进了墙面里。

“噗——”一大口老血吐了出来。

这次比刚才吐地还多，而且其中还带着一些碎裂的血肉。

很显然，他的胸肺都已经被那恐怖的反震力量给震得有些破损了。

这下，田鹏贺终于明白——自己真得不是这小子的对手。

他瞪大眼睛，满脸不解得看着杨天。

为什么俗世之中会有这样恐怖的家伙？

而且……竟还如此年轻？

这样的人，恐怕只有那几个古武门中至高无上的世家，才可能培养得出来吧？

可这样的人，为什么会出现在这里呢？

“关于你儿子的事情，你不用怀疑，我没有骗你，他真得死了，”杨天又一次出现在了田鹏贺的面前，“不过你也不用太伤心，因为你很快就要见到他了。”

田鹏贺浑身一颤，眼底浮现出一抹深深的惊恐。

他看着杨天，道：“你……你真要杀我？

我……我好歹也是田家的人！而且我是田家的嫡系子孙！就算是你那几个大世家的人，也不可能如此胡作非为吧？”

“可……我并不是啊，”杨天耸了耸，然后抬起手，在田鹏贺的额头上猛地敲了一下。

“箜——”一声听上去有些脆，但又好像很闷的声音传来。

被敲打的地方并没有破裂，也没有出血，只是出现了一个黑印。

但……田鹏贺整个人却是猛地哆嗦了起来。

哆嗦了几秒钟，忽然，停了！就这样停了。

然后再也没动了。

杨天看了看这家伙，扫了一眼。

若是让这家伙的尸体在这里被发现，好像也不太好。

杨天想了想，忽然来了个主意。

他拿出钥匙，走到出租屋旁。

这钥匙本来是应该还给刘大姐的，可当时搬东西、走的急，就忘了。

没想到现在还能派上用场。

杨天打开门，将这田鹏贺丢进去，锁上门，等之后再处理。

然后，他回过头来，一边给韩雨萱发了一条“没事了，上来吧”的信息，一边走向了隔壁。

来到刘大姐的房子里，只见刘大姐正抱着女儿、一边哭着一边抚慰着呢。

刘大姐也听到了脚步声，回头一看，看到杨天，眼中闪过一抹惊喜，道：“你……你没出事？”

“没事，”杨天道，“那人已经被我打跑了。”

他快步走到了刘大姐身旁，看了看琪琪，道：“琪琪怎么样了？

她是怎么受伤的？”

刘大姐连忙道：“那人掐琪琪的脖子，差点把她掐死了。

我就不得不松口、打电话给你了。

但我松口之后，他忽然就把琪琪丢到一边去了，琪琪的脑袋撞在墙壁上，破了好大一个口子。

你看这血，都流了好多啊！你快帮帮她吧！”

杨天点了点头，道：“你放心，有我在，琪琪不会有事的。”

杨天拿出随身的针包，拿出了银针。

先是针刺了伤口附近的几个穴位，帮她止血。

然后，又用气劲帮助琪琪通畅了一下呼吸，让她之前休克导致的缺氧情况缓解了不少。

这时，韩雨萱和杜小可也都来了。

两人走进门，一看见琪琪这凄惨的样子，瞬间都惊呆了。

“天哪……琪琪怎么伤成这样了？”

韩雨萱走过来，蹲下身，看着琪琪，很是心疼。

杜小可也皱紧了眉头，道：“是谁啊，居然能对琪琪这么小的孩子下这么重的手？”

杨天收起银针，道：“那人已经被我赶走了，别的就先别管了。

这里没有草药也没有其他器具，我没法帮琪琪缝合伤口，只能先简单包扎一下，送她去附近的医院了。

我们得抓紧时间，琪琪流了不少血了。”

刘玉兰、韩雨萱、杜小可都立马点头，帮着杨天把琪琪抱起来，小心翼翼得用毛巾包住她的伤口，然后……一起下楼。

这里附近，除了仁乐医院，还有一个更近的小诊所，就在楼下几百米外。

一行人来到了这里，看着医生帮琪琪上好药、包扎好伤口，这才都松了口气。

琪琪还昏迷着，躺在一旁的休息病床上。

刘玉兰坐在床边，握着琪琪的小手，眼中依旧充满了心疼。

韩雨萱去倒了杯水，送过来，递给刘玉兰。

刘玉兰喝了一口，放下杯子，看了看杨天三人，犹豫了一下，道：“对不起……我，今天真是没办法了，不然我肯定不会让那个坏人找到你们的。”

杨天连忙摇了摇头，道：“刘大姐，该道歉的是我。

这次的事完全就是冲我来的，却害你和琪琪受了苦，真是太对不起了。”

刘玉兰微微一怔，叹了口气，道：“这也不能怪你们啊。

那家伙……完全就是个疯子。

我真不敢想象，如果你们没来，事情会变成怎么样。

如果琪琪真得出了事，那我真得也没法活了。”

杨天点了点头，道：“那家伙的确是个疯子，是个视人命如草芥的疯子。”

“那人……是什么人啊？”

韩雨萱问道。

杨天顿了顿，道：“那人……他儿子的仆人以前来找我麻烦，被我打回去了，然后他儿子又来找我麻烦，又被我打回去了。

于是现在他来了。”

这话一出，几人都是一阵无语——还有这样的吗？

儿子不讲道理也就算了，当父亲的居然还能这么不讲道理？

“对了，那人是怎么逃掉的啊？

难道……是飞走了吗？

我们在楼下都没有看到他离开啊，”杜小可疑惑道。

杨天微微尴尬，随口说道：“应该是跳窗走了。

而且，他的身手非常厉害，就算是正常冲出去，天那么黑，你们看不清也不奇怪。”

 