    吴邪顺势将人搂住安抚，“别怕，这些应该是农家喂养的蛇，应该不会袭击人。”

    “小心！”

    见有条蛇向墨婧婧发出攻击，苏穆立马提醒，直接上前拿捏住蛇的三寸，狠狠的把它甩到一旁。

    旎旎急了，她怎么也没想到苏穆会出手，趁墨婧婧注意力被转移，她立马挣脱出去，跑到苏穆身边，想要保护他，“苏穆前辈，你赶紧离开，这条蛇是这些蛇的首领，你伤害了它，其他蛇都会过来伤害你的！”

    苏穆紧攥着她的手腕，眼神凌厉，“你怎么会这么清楚？”

    “我……我是因为……”

    “苏穆，现在不是问这个的时候，赶紧把这些可恶的爬虫解决了再说。”墨婧婧看着疯狂朝苏穆吐芯子的蛇群，及时开口，顺便把眼前这个恶心的女人也扔到吴邪身边，“你们俩要是不想被蛇攻击，最好抱紧她。”

    “没看出来你还有两下子，还行吗？行的话就一起。”再次看向苏穆，墨婧婧的眼神发生了一些变化。

    “行。”苏穆点头。

    这些蛇特别难缠，像苏穆刚刚那种摔法，根本没办法把他们摔死。

    好在墨婧婧一直养成的习惯还没改变，从行李箱里拿出两把匕首，“接住！”见苏穆接住匕首，两个人配合默契，一起上前，把房间里的蛇全部斩杀。

    恶心的东西就出的血不多，怎奈何数量不少。

    一屋子的血腥味和尸体。

    “还看什么？这么好看不如拍照留作纪念？”墨婧婧冷冷的看了一眼发呆的三个人，率先往楼下走去。

    苏穆跟在后面，像极了她的话花使者。

    好像，自从这家人来到这里，苏穆就一直现在墨婧婧身后的位置。

    危险没了，旎旎心底恐惧消失，对墨婧婧的恨更浓了。

    妈的！

    该死的贱女人，究竟是个什么路数，这么多蛇都弄不死她！

    “旎旎，别发呆了，他们都下去了，咱们也下去吧。真的好奇怪，好端端的，怎么会突然冒出来那么多蛇，一会儿我就要给经纪人打个电话，让他们好好问问节目组，万一出事了怎么办？”

    安娜只当旎旎吓坏了，轻轻的拍了拍她的肩膀，安慰她。

    “不行，安娜，这件事情先别着急给经纪人打电话，过了今晚再说吧。”制止了安娜的决定，旎旎把她赶下楼，“你先下去，我换身衣服就和你们汇合。”

    “那好吧，你自己注意点，有事就叫我！”

    见安娜下楼，旎旎转身回房，半路却被一只大手拉进了一个黑暗的房间。

    “孑孑你……”

    “嘘～别说话。”孑孑一只手捂住旎旎的嘴，一只手在她身上不停游走，“安娜应该还没走远吧？若是被她听到以为你遇到了什么危险，又把大家伙都叫了回来，你可就没机会销毁证据了。”

    证据？

    听着从孑孑口中说出的这句话，旎旎的瞳孔瞬间瞪大，里面写满了震惊。

    见她老实下来，孑孑一脸满意的把手松开了，“旎旎，我一直都没睡，你刚刚做的一切我都看到了，还及时拍下留下了证据。”

    “孑孑，你到底想干什么？你该不会喜欢我？”她和孑孑一直没有什么交集，上次见面还是几年前的事情了，除了这个原因，她想不出其他的了。

    谁知对方却笑的轻蔑又嘲讽，“哈哈哈，你还真是够自恋的，你觉得我会对自己喜欢的人做出这种事情？我有家室了，不过，我虽然不喜欢你，但我对你你的身子特别感兴趣。”

    “你说什么？！孑孑，你信不信我把你刚刚说的都爆出去！”

    侮辱！

    她一晚上竟然被侮辱了两次！

    “好啊！你爆啊，我只是口嗨，你是想要杀人，谁的事情更严重？到时候，你的事情一定会盖过我的热搜，你进监狱，我继续玩音乐！”

    孑孑一点儿也不在旎旎的威胁，因为他知道，她根本就不会把这件事说出去。

    这种被人拿捏的感觉实在让她抓狂，可她也只能忍着，“闭嘴！你说，你到底想要什么？”

    “我说了，我要你的身体，只要你答应给我玩两年，帮助我找找创作灵感，我保证，这件事情一定会被我烂在肚子里。”俗话说得好，不玩女人，怎么玩的好音乐呢？

    轻轻的撩拨了一下旎旎的头发，确实是他喜欢闻得味道，“好香啊，你用的这款洗发水我喜欢，以后还用这个牌子，赶紧去做你该做的事情吧，时间长了他们会更怀疑你的。”

    “人渣！”

    看着孑孑转身离去的背影，旎旎咬牙切齿的怒骂。

    最后却毫不讲理的把这一切全部推到墨婧婧身上，“墨婧婧！都是你，要不是你我怎么可能会被孑孑抓住把柄！我跟你没完！”

    五分钟后，旎旎换了一套衣服，从楼上走了。

    “你们怎么都用这种眼神看着我，墨婧婧，你该不会怀疑那些蛇是我放的吧？我告诉你，我最怕这些恶心的东西了，而且，我和你又无冤无仇。”刚坐下，旎旎迫不及待的帮自己洗清嫌疑。

    闻言，墨婧婧轻叱一笑，“我有说什么吗？”

    “我……”她确实没说什么，是她着急了，“我没说你说什么了，我就是先声明一下，免得有些人恶意造谣栽赃，无中生有的陷害我！”

    这理由，真是够烂的。

    “你想多了，我们根本没讨论一句关于毒蛇的事情，这件事情我已经通报节目组，导演说了这是他们的失误最晚会在录制结束给我一个满意的交代。”墨婧婧说的都是实话，像旎旎这种小角色，暂时养着也无伤大雅。

    她要抓的，是她身后的那条大鱼。

    “那你把我们召集过来干什么？”旎旎懵了，完全看不懂墨婧婧这是个什么路数。

    闻言，墨婧婧眨了眨无辜的眼睛，“我什么时候召集你们了？我房间里那么多尸体肯定需要打扫才能进入，所以我才下来坐一会儿。”

    旎旎：“……”

    所以，小丑是她？

    “好了好了，时间不早了，旎旎咱们赶紧回去休息吧，明天还要接受新的任务呢，养足精神最重要。”安娜说着，就把旎旎拉走了。

