    路过的精灵有好些容姿出众的美人。她们衣裙色彩明艳而单薄，脚步轻盈，像天边飘过的薄云。男性精灵的容貌也偏向柔和，身材苗条，不细看甚至难以和女性区分。

    格里菲斯的目光随着他们移动。他努力思考，总觉得可以找一个词来形容他们的共同点。

    “好——看——吗~”

    嘉拉迪雅坐在他的对面，有些不满意地瞅着他，纤细的手指沾了饮料杯上的水珠在桌面上写出一个数字。

    “-5”

    哎哟哟哟！格里菲斯急忙坐好：“我，只是好奇，没见过这么多精灵。”

    “借口，哼。”

    格里菲斯收回目光：“嘉拉迪雅，为什么你会留在霍蒙沃茨学习呢？”

    “那自然是为了增长见闻咯！”精灵女孩扬了扬眉毛，“顺带出去玩玩，这里憋的慌。”

    “怎么说？”

    “大家都客客气气的，没有什么新鲜事，”嘉拉迪雅说道，“虽说也没有什么烦恼，但是也不怎么有趣，不知不觉日子就过去了。

    “大家开玩笑都是和各自的职责相关，对其他的领域一点不关心。但是，真要和他们深入讨论古老的遗迹和文明的碎片，又说不出什么。”

    格里菲斯似懂非懂地点点头。

    精灵小姐遗憾的摊开手：

    “比方说他们这些探索者，没有什么新颖的观点，只是反复叙述已有的记录，或者是把发掘出来的古物上面的文字和图画描述一下，不做彼此间的联系和推测，

    “探索应当伴随着思考和幻想不是么？但是大家都说没有根据的思考是不严谨的，幻想是人类的把戏。照这个逻辑，除非他们把古代文明都发掘出来，否则就永远都是在复述碎片上的符号了。”

    “确实与我们不同，”格里菲斯对其他精灵也没了兴趣，他吃完了第二份巧克力，抹抹嘴，“事不宜迟，我们赶快玩耍起来吧！”

    “你得先和我去一下灵能研究中心，再过几天我就要成年了，最近要遵照程序做不少事的。然后，我带你去晚上住的地方安顿下来。”

    嘉拉迪雅抓着格里菲斯来到一个魔法研究中心。那里聚集了大大小小的精灵，分别在做一些不同的测试。

    一些助手打扮的精灵给她做完了快速的测试，然后引到研究中心负责人的办公室里。

    门牌上写着“梅尔罗斯主任”。说是办公室，其实更像是杂物间。各种其他种族的器皿、书籍散落在地上，墙上满是坑坑洼洼的小洞，有些小洞里还插着断掉的弩箭。

    宽大的座椅里面卷缩着一个萎靡的精灵，看到两人进来就把手里的一把短弩丢到一边，打量了格里菲斯一会。

    “他是我们的首席灵能研发主管，”嘉拉迪雅介绍道，“已经快四百岁了。”

    梅尔罗斯主任高大而瘦削，下巴很长，和其他精灵一样看不出年龄。灵能气息非常强大，却又只是在手边的纸上信手涂鸦，用短弩箭朝着墙射击。桌面上还放着骰子和小说，看来平时也只是做着一些无聊的事。引人注意的是，从外表上看，他和大部分精灵不一样，虽然满脸倦怠，但是眼睛里有一丝明显的烦闷和机灵。

    也不是所有精灵都像好看的石榴树一样嘛~格里菲斯想了想，觉得，嘉拉迪雅和她哥哥，一起面前的这位主任就不同，挺有自己的特点。

    嘉拉迪雅就自己的晋升做了简单的汇报，然后正色看着主任，等待他的反馈。

    “嗯，嗯，嗯~”梅尔罗斯主任嗯了半天，既没有点评也没有意见，又憋了半天，突然指着格里菲斯问：“你的男人？”

    “不是~”

    “好用吗？持久吗？什么感觉，能不能借我试试？”

    “主任，你再胡说八道，我就告诉爸爸送你去削土豆。”嘉拉迪雅红脸着拿起一叠报告打他。

    “那要魔力结晶吗？”梅尔罗斯主任的话题转的飞快。

    “不要，”嘉拉迪雅说道，“主任你怎么还在嗑这东西啊！你说话变得比以前还要没头没脑了呀！”

    “不是嗑，是注射，我升级了！”主任一边说一边拿出一盒漂亮的注射器，勒紧自己的左臂，从一个水晶瓶里抽取了液体状的魔力结晶，弹了弹针管，当着少年少女的面给自己的胳膊来了一针。

    “格里菲斯你不可以学！”嘉拉迪雅推推格里菲斯，“他已经成瘾多年了。一开始只是地嗪，后来开始嗑魔力结晶，现在已经演变成静脉注射了。主任，你真是自寻死路！”

    格里菲斯惊骇的看着很可能是超凡者的精灵把魔力结晶注射到自己的静脉。把魔法能量和血肉混合，换了人类早就炸开或者发疯了。

    “因为无聊啊！”主任遗憾地说道，“我们的魔法已经很多年没有大的创新了，新魔咒倒是层出不穷，但是那又如何？基础理论停滞不前。我们的前方一片灰暗。”

    “快别这么说，主任，”嘉拉迪雅急忙摆摆手，“纪律委员会又要处罚你了。说你是消极主义者。”

    “好嘛，舆论管制倒是进步很大。那么我们就闭着眼睛摇晃身体假装在策马前进，其实一路朝着悬崖滑过去吧，在飞出去以前还能欢呼，看呐，我飞啦，我从来没有这么爽过！”

    “……”

    这精灵挺有意思的，格里菲斯拿过一杯苹果汁喝了起来，看着他们聊天。

    “维兰诺伊小姐真是成熟了啊，眼看着就要成年了吧！”注射完魔力结晶的主任往沙发上一躺，生无可恋地说道，“伊露瓦什的预言很快就会为你指明伴侣。”

    “噗！”

    格里菲斯一口把嘴里的果汁喷了出来。嘉拉迪雅的表情当场就不好了。

    “别这么一副表情，神赐的伴侣是为了延续我们完美种族所必须的仪式，你有一个范围可选，而且仍然可以在这之外指定你的爱人不是吗？”主任云淡风轻的说道，顺带看了格里菲斯一眼。

    这话让格里菲斯听着就像是吃了苍蝇一样难受。

    主任毫不在意，一点都不觉得刚才的话有什么问题。他随便聊了没头没脑的两句就告辞离开。留下一脸尴尬、互相无法直视对方的格里菲斯和精灵小姐。

    他们俩沉默着，飞快往外走，就像是要逃离这里一样。

    格里菲斯硬撑了一会，实在是忍不住问道：“为什么你们连这种事都要指定？”

    “什么叫指定！”精灵小姐低吼起来，就好像谁踩了她的尾巴，“这是神谕好吗？女神的神谕！而且预言昭示的是一个范围，不一定是某个精灵。”

    这反应让格里菲斯惊了一下，没想到她会这么积极的辩护：“大家都没有意见？”

    “哼！让大家自己找不就和人类一样会出现背叛和放荡吗？”嘉拉迪雅抱着胳膊，莫名其妙的发着脾气，“女神给我们选好了不是很好吗？这个制度能让我们更加和谐而幸福，和牛羊犬马配种可完——全——不——同！”

    “我没说配种……”

    “你怎么能把神灵的注视和引导和那么恶心的事情联想起来？”她越说越激动。

    嘿！配种这词不是你自己说的吗？格里菲斯急忙说道：“我没有这么想。”

    “你就是！”执政官的千金气的跺脚，“我们的尖耳朵是美丽和高贵的，不可以和驴啊马啊的耳朵联系起来！”

    这都哪跟哪？我的确这么想过，但是我从来没有说过……对话发展的太快了，格里菲斯一时间不知所措，脱口而出：“我从来没说过你是傻狍子。”

    “什么！傻狍子……你讨厌！”嘉拉迪雅捶了他一拳，“你都在想点什么？”

    “好吧，”无话可说的格里菲斯哼哼了一声，口无遮拦的大放厥词，把话题又绕了回来，“那么，伊露瓦什的神谕和牛羊配种有什么区别呢？”

    “你！！！”

    嘉拉迪雅被气的愣了一下，她张了张嘴就要解释。但是，这种事越解释不是越恶心吗？

    她的脸上阴云变换，感觉要被气哭了，而且随时会动手打人。

    两人站在灵能研究中心的台阶上，气氛凝重的像是积雨云一般。就在格里菲斯觉得自己随时会挨耳光的时候，一个很可爱的精灵小女孩突然扑到嘉拉迪雅的腿边，开心的抱住她。

    “好久不见，嘉拉迪雅姐姐，我好想你啊！”

    一旁带女孩的美丽女士也微笑着向嘉拉迪雅打招呼：

    “好久不见，维兰诺伊小姐，今年的生育率又下降了呢。”

    “今年的生育率又下降了呢，瑟兰迪斯女士，您的丈夫今天没有一起来吗？”

    “他最近一直在边境，忙着重新集结部队呢~”

    哈哈，还真是这么一句问候语，就和我们说今天天气真好一样。听着两位精灵互致问候的话语，格里菲斯简直是无言以对，然后在心里笑着念叨起来：

    “我来模仿一下。恩，如此这般……

    “下午好，尊敬的执政官，今年的生育率又下降了；

    “下午好，各位尊贵的元老，今年的生育率又下降了，我们今天的第一个议题是今年的生育率又下降了。

    “啊哈哈哈哈！这样的对话情何以堪啊！”

    格里菲斯自己在心里模拟了迦南的元老院然后把脸都笑歪了。

    “这位是？”带孩子的美貌精灵女士注意到他的笑容，礼貌而疑惑地问道。

    “我的朋友和同学，格里菲斯准骑士，”嘉拉迪雅瞪了傻笑的格里菲斯一眼，“这位是智慧的预见者瑟兰迪斯女士。”

    “您好，瑟兰迪斯女士，”格里菲斯拼命收住笑容，“今年的生育率又下降了呢。”

