一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十六章旧情未了

    “把关老电话告诉我，有事找他！”苏洛凝声道。

    林琪儿眨巴着眼，乖巧交出电话号。

    电话拨通后。

    “是我，苏洛！”苏洛皱眉道。

    关老瞬间惊坐而起，道：“您是苏先生！”

    “没错，洛城姚氏医药公司知道吗？”苏洛冷声问。

    关老果断道：“有耳闻，他们公司老总叫姚镇。”

    “我要切断他们所有医药售卖渠道，从现在起，我想让他们一株草药都卖不出去，作为条件，楚州九市以后中医大旗，我来扛！”

    苏洛给出的条件，可谓是十分诱人啊。

    一位大国手，抗下楚州医界大旗，不用想，以后其他省市谁能相比？

    关老瞬间激动道：“好好，您大可放心，我现在就联系所有老友，绝对办好。”

    “我的承诺效果，取决于你办事的力度。”苏洛挂掉电话。

    两分钟后。

    姚镇的电话炸响，叮铃铃响声，直接炸了。

    他惶恐接到电话，道：“老黑，咋了？”

    “董事长，出大事了，洛城中医院、第一人民医院、各大城镇中小医院，全部取消订购合同，说我们以后的草药，不用提供了。”

    那边惶恐男声，伴随着恐惧。

    卖不出东西，意味着所有东西不能变现，还得给员工发放工资，离倒闭就不远了！

    姚镇脸色煞白，扭头道：“小洛，你不能这样做啊！”

    “退婚？多少年了，没受过这种羞辱，你算一个！”

    苏洛归还手机，扭头离去。

    苏洛回来几天，已经适应地球生活，有时候对付人，并不一定非让他们死。

    就像姚镇和唐凌，今晚注定失眠，以后日日夜夜都将失眠。

    死是一瞬间，活着更受罪！

    姚镇如抽了气的皮球，瘫坐在椅子上，恍惚间还记得十分钟前，他和唐凌谈笑，故意冷落苏洛。

    结果不是人家插不上话，而是不屑搭理他们。

    现在翻手间，两个电话，就直接灭了两家公司。

    他自己都不用亲自出手，仅仅一个电话，就足够了！

    苏洛回到别墅内，灯光亮着，一个身穿睡衣的女孩，在沙发上盘坐玉腿，看着电视吃着泡面。

    除了雪妃儿，没有外人！

    苏洛又气又乐道：“我说你还真没把自己当外人啊！”

    “本大明星来找你，是你的荣幸，知道不！”雪妃儿赏了一个大白眼。

    结果苏洛拎着她，一脚踹开她的门，把人扔在沙发上就走。

    雪妃儿银牙紧咬道：“苏洛，你个粗鲁王八蛋，把我泡面送回来！”

    “扔了！”

    苏洛淡然回应，关好房门，结果二楼传来噔噔脚步声。

    雪妃儿赤脚走来，目光不善，葱白小手端着泡面，直接离开。

    没一会，外边房门敲响。

    苏洛感到头疼，觉得雪妃儿和他傻徒弟有的一比，都像活脱脱的滚刀肉。

    房门打开，居然是猴子和胖子门外。

    猴子吃惊道：“洛哥，你住这个豪华的别墅啊！”

    “进来吧，以后常来住。”苏洛让他俩进来。

    胖子连忙说：“不进去了，今晚老同学聚会，你给忘了？”

    苏洛还真没放在心上，他俩要去，非拉着苏洛一道过去。

    对面，雪妃儿竖起小耳朵，听到苏洛有生日会。

    她眨巴着眼，嘀咕道：“同学聚会，那不就是能去蹭饭了！”

    噔噔……

    她赤脚从二楼，来到客厅。

    她目光不善道：“苏洛，好歹是朋友啊，去吃好的也不叫我，你就舍我我在家吃泡面？”

    “你就适合吃泡面！”苏洛认真告诉她残酷事实。

    猴子目瞪口呆道：“你……你是……雪妃儿？”

    “天啊，四小花旦的雪妃儿？”胖子眼睛差点瞪出来。

    雪妃儿终于找回属于明星的骄傲，在苏洛面前，她严重怀疑自己的邻居，是不是七八十岁的老头，居然没听说她！

    雪妃儿俏声道：“我陪你们去同学聚会，不丢人吧？”

    “不丢人！”

    猴子和胖子异口同声道。

    雪妃儿回她住处，化妆换衣服。

    猴子目光怪异道：“洛哥，你邻居是大明星，居然不告诉我们！”

    “就是。”胖子帮腔。

    苏洛摇头，来到外边，地下车库有好几辆车，都是周武以前的。

    猴子有驾驶证，挑选一辆野性座驾，来到一座金碧辉煌的饭店门口。

    雪妃儿穿着休闲服，依旧难掩精心保养的傲人身材，休闲裤在她身上，居然穿出修身的感觉。

    她小手扶着平坦小腹，嘟囔道：“快点，我都快饿疯了。”

    “几位，这边来。”

    服务员在猴子解释下，来到二楼一个大包间内。

    二十多人，早就开始吃喝起来。

    苏洛四人到来，惹得不少人为之侧目。

    中间位置，一位带着价值过十万名表的帅气年轻人，起身笑道：“苏洛，你来了！”

    “几位好大的架子，让我们等你这么久，不自罚个五六杯？”阴阳怪气的王龙针对说道。

    李虎讥笑道：“人家面子大的很，你说让他喝就喝啊！”

    “都是同学，就别相互为难了，对了，吃过饭去哪玩啊？”赵彪开口化解气氛。

    帅气年轻人就是老班长洪霄，阔气道：“吃过饭去唱歌啊，我请！”

    “老班长阔气，我敬你一杯！”王龙恭维举杯。

    大多数人纷纷跟随，言语对洪霄充满巴结气息。

    雪妃儿大快朵颐，小嘴边上都是油腻，也不说话，就是专门来蹭饭的。

    至于洪霄，被众人恭维话语，吹的有些飘飘然，道：“走，去唱歌！”

    “刚吃饱，就去唱歌啊！”

    雪妃儿揉着滚圆小肚子，慵懒坐在椅子上，还是跟着苏洛过去。

    酒店门口，王龙扭头冷笑道：“苏洛，打车过来的啊，要不要我捎你一程？”

    “不用了！”猴子冷脸回答。

    所有人都陆续走后，一位酒红色长发的女孩，五官精致，一双俏目透着犹豫。

    她柔声道：“苏洛，要不做我的车吧！”

    “不用，我们开车过来的。”苏洛轻轻点头。

    女孩柳珂轻轻点头，认为男生好面子，开车就走了。

    猴子打趣道：“洛哥，她明显对你旧情未了啊！”