    第610章 不过，不重要了   

    陆禹东看了这些，他心情简直好极了。

    

    原来不过是同父异母的亲兄妹，怪不得对肢体接触不在意。

    

    他得意点了一根烟，心想：这篇报道是不是应该让林彧本人知道？

    

    他去告诉姜瓷，难免又会得罪她，把这件事情告诉林彧，或许，会得到不一样的结果……   

    虽然林彧是姜瓷同父异母的弟弟，陆禹东该同情他的，可是之前，陆禹东对他的恨太多，一下很难改变，现在，陆禹东继续看林彧笑话的成分更多。

    

    跟他抢，这就是下场！   

    陆禹东对助理说，“找个手机，把这些内容给林彧发过去。”

    

    陆禹东还挺希望看到林彧疯掉的消息的。

    

    “好。”

    

    助理换了一张卡，给林彧发过去十几张图片。

    

    林彧当时正在自己的心理诊疗室里，看到这些消息，他当场就坐在了椅子上。

    

    这么多年，他从未失控过，从未如同今天这样。

    

    他好像得了失心疯一样，他突然有种天旋地转的感觉，他的脸色苍白。

    

    “林医生，你怎么了？”

    患者问他，“你要不要休息一下？”

    

    林彧的脸一直在抖，“不用，不用，哦，我先歇一下，稍等稍等。”

    

    他手扶着头，坐在椅子上。

    

    姜瓷，姜瓷竟然是他同父异母的姐姐……   

    他竟然问他的姐姐要不要跟他好。

    

    而且，他一直在调查南家的事情，从未想到，自己有朝一日也成了此中人，他很爱自己的父亲，可自己的父亲，竟然不是自己亲生的，这种三观的震碎，一度让他怀疑人生。

    

    “林医生，我们先走了。

    改天再约。”

    病人看到林彧的情况不好，说道。

    

    “好，好好。”

    林彧很想哭。

    

    可最终，没有哭出来。

    

    还有，这份报告是从哪里来的？

    会不会是假的？

    

    他给对方发消息：【有多少可信度？

    】   

    【你可以自己去查。

    】   

    林彧这才自己观察这个手机号，中.国的，而且是江洲的。

    

    他猜，多半是陆禹东找人发的，能够有能力把事情调查地这么详细，还这么周翔的人，肯定得要大量的人力和物力。

    

    而陆禹东，是最有动机干这些的人。

    

    因为陆禹东曾经找过他，他也一直看林彧不顺眼。

    

    如今，他得逞了。

    

    【你不会是陆禹东为了减少情敌，故意说的这些吧？

    】   

    助理给陆禹东念了这条微信：【没所谓，信则有，不信则无，不过如果不信的话，将来会有很惨重的代价。

    】   

    林彧的脸，彻底地白了，对方彻彻底底地拿捏住了他。

    

    在对外酒店的时候，他还以为自己三言两语，已经把陆禹东的气焰打消了，可是如今看起来，根本没有，陆禹东一个翻身，就让他翻不过点儿来，这种打击是致命的。

    

    林彧在家里沉闷了两天，决定到江洲来。

    

    来了以后，他找了一家酒店住了下来。

    

    他来江洲的消息，并且住到了姜瓷学校对面的消息，陆禹东早就知道了。

    

    当时，他在自己的办公室里，手握一杯红酒，轻啜。

    

    “该摊牌了！”

    他仿佛自言自语，唇角挂着的却是得意的笑。

    

    他真想看到两个人姐弟相见的场景，或许会抱头痛哭。

    

    不过，不重要！   

    

    

