    卢长老带着林飞走进一个面积十分宽阔的炼丹房之中。文 Δ学 迷．Ω．

    长袍一挥，一尊半丈高大的漆黑药鼎，便是轰然落在丹房的正中心处。

    林飞细看那漆黑药鼎，通体绘满了奇异的黑色火焰纹路，乍一看之下，那些火焰纹路，似乎在活动跳跃一般。

    整个药鼎，看上去，充满了灵性。

    林飞心中，暗暗羡慕，这药鼎的品阶很高，似乎比自己比奇云大圣洞之中得到的那只药鼎，还要好。

    哈时候，我也能弄一只好点的药鼎，林飞望着那药鼎，有点流口水的趋势。

    …………

    卢长老接着从空间戒中，取出一大堆灵药，抛落在林飞身前。

    然后将一块玉简抛给林飞，说道：“这次要炼制的灵丹的丹方，全部在这玉简里了。

    你将需要用到的灵药，全部清理一遍，按顺序摆放好。

    我先布置一个隔绝阵法，将这丹房隔绝开来。

    一柱香后，炼丹正式开始。”

    林飞接过那块玉简，按在额头之上，玉简之中，一份丹方，便迅流入林飞的识海之中。

    原来这次要炼制的丹药，叫求魔丹。

    总共需要用到的灵药，竟然多达一百六十多种！

    而且，其中有三十多种是八品灵药，每一种，都十分珍贵。

    其余的，全部是六品、七品灵药。

    除此之外，还要用到四十多种十阶妖魔兽的兽核。

    这？

    在识海中，读完这求魔丹的丹方，林飞震惊得说不出话来。

    炼制这求魔丹，所需要用到的灵药和兽核，数量实在是太多了！

    林飞以前所炼制的灵丹，一般只需要几种灵药配合炼制，最多的，也就是要用到十几种灵药。

    这种动辄需要成百种灵药的炼丹，林飞第一次遇到！

    林飞按那玉简之中，所记载的丹方，将那些灵药，一种一种的清理出来，按顺序摆放好。

    一些生僻的、少见的灵药，玉简之中，都配有图片，所以林飞即便以前不认识，也十分好辩认。

    片刻之后，一百六十多种灵药，四十多种兽核，林飞全部清理完毕。

    这个炼丹房中，有一张长达二十多米，宽十多米的大长桌，是专门用来盛放灵药的。

    林飞将那些灵药，和兽核，按顺序有条理的摆放在大长桌的桌面之上。

    在林飞清理灵药的过程中，那卢长老取出许多阵旗，不断抛向炼丹房的四周。

    随着他抛出的阵旗越来越多，整个炼丹房之中，便是开始慢慢的泛起一些阵法的痕迹。

    一道道无形的元力在交织着，最后将整个炼丹房笼罩在内。

    奇怪了，炼丹而已，这卢长老为什么要在炼丹房之中，布置一个阵法，将炼丹房隔绝在内呢。

    莫非，是为了防止别人来偷窥，偷学他的炼丹术？

    林飞想不明白。

    ………………

    “好了，终于可以开始了。”

    那卢长老布置完阵法，拍拍手掌，显得十分兴奋。

    “小子，你很快就要见证一种新的丹药的诞生了。”

    卢长老得意的说道，那语气之中，多少带着点自豪之意。

    “新的丹药？”

    林飞奇道。

    “不错，这求魔丹，我经过很长时间的推理论证，终于将它的丹方研究出来了。

    据我估算，这次，至少有七成把握，将这求魔丹，炼制成功。”

    卢长老满脸兴奋。

    “对了，卢长老，这求魔丹，有什么作用呢？”

    林飞好奇道。

    “呵呵，小子，这求魔丹的主要作用，就是让武者服下之后，在短时间内，大概一个时辰左右，能挥出比平时强大五十，到一百倍的实力。”

    卢长老得意道。

    “能挥出比平时强大五十到一百倍的实力！”

    林飞大惊。

    这些临时挖掘潜力类的灵丹，林飞其实早就听说过。

    只不过，一般情况下，能将武者的实力，临时增强到五十至一百倍，这样夸张的效果，却是从来没听说过。

    “而且，小子，你不要以为，我这求魔丹，和一般那些挖掘潜力类的丹药是一样的。

    那些灵丹的原理，是利用灵丹作为药引，将武者自身的潜力挖掘出来，临时挥。

    临时增强的那部分实力，来源于武者自身，等于是一种透支。

    所以等药力的作用耗尽后，就会进入一种虚弱期，实力大降。

    而我这种求魔丹，原理完全不同。

    服用求魔丹，临时增强的那部分实力，乃是来自于灵药，而不是武者自身的透支。

    所以，药力过后，武者不会进入虚脱状态，实力不会受到任何影响。”

    那卢长老的表情，像是一个小孩，在向别人炫耀自己的心爱玩具一样。

    向林飞解说得十分清楚。

    林飞听了，不由得大为赞叹。

    能临时增强武者五十倍以上的实力，而且药力过后，对武者的正常实力，没有任何影响。

    这样奇妙的丹药，天下的武者，哪个不想拥用？

    林飞听了，简直向往不已！

    如果自己拥有这求魔丹，那些圣子圣女再来追杀自己，服下一颗，绝对能把他们全部干掉！

    ………………

    “好了，小子，时辰到了，我们开始吧。”

    卢长老的脸色，忽然开始逐渐严肃起来。

    走到那尊漆黑高大的药鼎前，深吐了一口气。

    那蒲扇般大，长满浓浓黑毛的手掌微微探起，顿时，一团摇曳的绿色火焰，凭空出现。

    这绿色的火焰一出现，整个炼丹房之内的温度，瞬间升高。

    林飞只觉得，自己额头，已经开始渗出密密的汗珠了。

    这？

    林飞目光一缩，卢长老的这火焰，似乎很不错啊。

    不过，还是比不上自己的炎阳妖火。

    虽然，自己现在的实力还不行，还不能完美的挥那炎阳妖火的全部威力。

    不过林飞相信，以后随着自己实力的增强，对炎阳妖火的操控能力进步，必定能将炎阳妖火的真正威力，挥出来。

    卢长老手掌一挥，掌心那团绿色火焰瞬间从药鼎的进火口，涌进药鼎之内。

    一时间熊熊的绿色烈火，自鼎中蹿起！

    整个炼丹室的空间，也是在此刻，全部映照着绿色的光线。

    所有的东西，看上去，都变成绿色的了。

