    大帐里，不知道从哪抢来的蜡烛噼啪的燃烧着，光线暗淡。

    足利义持坐在上首，下方跪坐着两排文武，以及那些大名，而那个和尚也在其间。

    “粮草有多的，所以此次以逼迫明军出来决战为主，不要硬攻坚城。”

    足利义持的目光扫过那个和尚：“僧兵必须要保持警惕，若是明人出来挡不住……”

    和尚淡淡的道：“大将军拭目以待就是了。”

    足利义持点点头：“下去后各自安抚下面的人，不要急躁。”

    有人伏地问道：“主公大人，若是明人不肯出来呢？那我军就是空耗啊！国内……容易生变。”

    那些大名都目光闪烁，彼此在用眼神交换着信息。

    若是明军不出来，被动的反而是倭国。

    足利义持对这些心态了如指掌，他冷哼道：“明军若是不出来，那就不是明军了！两国必然生出龌龊！”

    和尚也嗤笑道：“小半个朝鲜就在咱们的手里，李芳远不急？明军若是不出来，他逼也得把他们逼出来！”

    于是那些文武和大名们都纷纷行礼，然后起身回去。

    七万多人的大军，管理就是一个大麻烦。

    不过足利义持有信心，就凭着前面的抢掠，这些军士的野性已经被激发出来了，所以……

    “要让士气保持下去，从明日开始，分批出去劫掠！”

    “起火了！”

    正当足利义持觉得智珠在握时，外面一声惊呼，他急忙冲了出去。

    黑夜中，两个火头在右侧燃起，渐渐的大了起来。

    “去查！查到就地杀了！”

    足利义持认为是某个人不小心引起的火头。

    “那是什么？”

    和尚呆呆的看着营外的天空中多了两个火头，那火头晃晃悠悠的，居然就飞了进来。

    “投石机！”

    “斥候呢？暗哨呢？都是混蛋！废物！”

    “去！把那些该死的明人给我抓回来！”

    营地已经开始骚动起来，那些积蓄了许多戾气的将士都钻出自己的帐篷，挥舞着刀枪，眼睛红红的寻找敌人。

    这就是兽性，此时如果有人处于他们的前方，必然会被砍成肉泥。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    方醒大笑着，等辛老七几人把那个大型‘弹弓’拆散带上后，就喝道：“我们走！”

    身后的营门大开，一百多骑叫骂着冲了出来。

    看到方醒等人的马速不快，这些追兵大喜过望，急忙催打着马儿，想要争夺首功。

    足利义持放话了，斩杀一个明军，可获得双倍的军功。

    这样的便宜不占是傻子啊！

    眼瞅着就要追上的时候，后面的那几人突然回身扔出了什么东西，然后……

    “咿律律……”

    踩到多角钉的马匹猛地前摔，马背上的人被惯性带动甩出去，骨折的声音听着让人头皮发麻。

    方醒听着后面的惨叫，不禁大笑起来。

    “告诉足利义持，本人大明兴和伯方醒！”

    声音在黑夜中传出很远，很快就有人去禀告了足利义持。

    “主公大人，咱们的马太差了，追不上。”

    可足利义持的注意力却不在这上面，他想起了若狭湾之战，想起了那霸道的宝船……

    还有斯波义淳的示警。

    大明前面好心示警，让倭国避过了一劫，可为何要……

    “维持均衡？让朝鲜和倭国做一对对手……”

    ……

    一路干掉了几队拦截的敌军，方醒被张辅亲自率领三千骑兵接应进城。

    一进城，方醒就看到朱瞻基全套披挂，在马上焦急的等待着，心中不禁一暖，就说道：“那些倭国人还拦不住我。”

    朱瞻基这才命令那些骑兵回去。

    而城外的张辅已经带人冲垮了一队追兵，许久未曾上阵的他感到不大过瘾，于是就单骑出阵，朝着前方止步的追兵喊道：“足利义持，可敢一战！”

    可惜足利义持没来，所以追兵只是沉默着，都被刚才三千骑兵冲阵的威势给惊住了。

    “妇人般的杂碎！也敢对抗王师吗？哈哈哈哈！”

    看到对方无人上前，张辅终于觉得出了一口恶气，这才带着人进城。

    被朱棣闲置了几年，要说是没有怨气那是不可能，只不过张辅能看清这里面的君臣之道，才一直憋着而已。

    ……

    朱瞻基下榻的地方原先是一位显宦，可惜这位却带着家人准备跑路，最后自然被李芳远抄家灭族了。

    大堂里烧着一个火盆，两侧点着儿臂粗的蜡烛，照的明晃晃的。

    方醒已经脱去了盔甲，心情大好的说道：“营寨很扎实，看来足利义持是准备打持久战，利用李芳远的急切做文章。”

    杨荣揉着眼睛道：“李芳远不敢，所以足利义持白等了。”

    朱瞻基笑道：“今日已经收拢了不少消息，朝鲜国中不少人已经在远征失败后开始酝酿着反对李芳远，而足利义持兵临城下，若不是我们及时赶到，李芳远绝逃不了多远，有人已经准备用他的头颅来换取足利义持给的富贵。”

     “内忧外患啊！不过这不是坏事。”

    张辅当然知道大明的意图，所以他眯眼道：“殿下，若是佯装不敌，让倭寇冲进城中……如何？”

    好狠啊！

    杨荣问道：“那可有把握再次驱赶出去？毕竟朝鲜的府库中也有不少好东西。”

    方醒诧异的看着杨荣，觉得这位真是……与从不同啊！

    杨荣微笑道：“兴和伯可是觉得本官太过狠辣，不顾朝鲜百姓的死伤吗？”

    方醒点点头，杨荣彻底颠覆了他对文官的印象。

    杨荣抚须道：“佛有金刚怒，文亦有口诛笔伐，本官杀敌无力，可却没有妇人之仁。此次出兵耗费不小，若是不能全胜，夏尚书怕是要上吊喽！”

    大明以前的征伐大多是解除边境威胁，从财政的角度看，基本上都是亏本的买卖。

    张辅的想法就是放倭寇进城，明军且战且退，等倭寇杀进王宫之后，再来一个大反攻。

    “若是李芳远要跟着呢？”

    张辅的眼中闪烁着危险的光芒。

    朱瞻基的眼神有一瞬躲闪，然后说道：“若是这般，那……乱军之中，刀枪无言呐！”

    好！

    张辅心中大为欣慰，而杨荣也是抚须微笑，显得极为得意。

    这就是大明的储君啊！

    为君者切不可心软，心一软，不是朝纲混乱，就是对外乏力。

    杨荣瞟了方醒一眼，心想你这算是立功了啊！

    可方醒却说了一番话，直接就否定了张辅的方案。

    “汉城我觉着不错，破坏了以后重建麻烦，所以咱们……”

    灯光下，方醒的笑容很亲切，也很……

    “大明的手是干净的，这一点没问题，以后无论如何搜寻证据，我保证大明的手都是干净的。”