    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴走出白家。

    一会儿，于小奇就追了上来。

    “姐，刚才衣衣都跟我说了，咱们确定不躲一下吗？”

    于小奇一脸担忧，他自己倒是无所谓，大不了窝在学校不出来。

    但是爸妈不行，每天都得上班。

    而且，这事他们现在也不知情。

    如果要躲出国的话，还不知道怎么跟他们说。

    楚蕴不在意的道，“你想躲就躲咯。”

    “我说真的。”于小奇不满的道，“我担心爸妈，也......也担心你。”

    后面那句话说的很小声。

    “你也说了，那什么高人只赐给了你一天的神力，下次遇到那些人，你怎么办？”

    楚蕴挑眉，这个便宜弟弟还知道担心她啊。

    当即安慰道，“放心，高人给我算过，说我会一辈子平平安安，直到老死。”

    于小奇：......

    去特么的高人。

    不知道这话多假吗？

    不过再想到自家老姐给白老爷子的仙丹.....

    Emmmmm也不是不可能。

    哪个高人有这么好？他咋就没遇到？

    ......

    在白家呆的有点久，两人出来的时候天已经黑了。

    白家离原主的学校比较远。

    楚蕴皱着眉想到原主的抠门性子。

    算了，还是回于家吧，于家比较近。

    出租车上，于小奇还是不死心。

    “姐，咱们真的什么都不做吗？”

    什么都不做？不存在的。

    但是不能跟于小奇说。

    “好好谈你的恋爱，争取少奋斗二十年，懂？”

    于小奇脸一红，“你....你说什么呢？”

    “都没谱的事。”再说，他又不是因为衣衣的背景才喜欢她的。

    楚蕴看了于小奇一眼。

    嘴上说着没谱，但是脸已经红透了。

    连耳尖都红了。

    楚蕴哦了一声，就不说话了，独留于小奇自己在那扭捏。

    等楚蕴和于小奇回到于家的时候，正赶上晚饭。

    房间里弥漫着食物的香气和中药的味道。

    于叔叔前些年拼工作，好几次胃出血，留下病根，很严重，需要时不时吃药调理。

    于叔叔一看楚蕴和于小奇，乐呵呵的招呼两人吃饭。

    “快过来，吃饭吃饭，正好多做了两个菜。”

    于家在吃方面，向来节俭。

    如果是平时，只有于叔叔和于婶婶的话，两人基本就是一荤一素，偶尔加个汤。

    今天说多了两道菜，也不过就是一荤两素，加一个蔬菜汤。

    四个人吃的话，有点拮据。

    于小奇一看桌上的菜，就一脸苦瓜。

    清汤寡水的。

    “妈，能不能再加个番茄炒蛋？”

    于婶婶从厨房拿着碗筷出来。

    “蛋什么蛋，够吃不就行了。”

    说完瞟了楚蕴一眼，“这个月给老家寄了三千块，你爸看病也花钱，还有每个月的房贷，你每个月的生活费，还有家里的开销，都不是钱啊？”

    于小奇瘪了瘪嘴，也不吭声了。

    拿着饭碗扒饭。

    于叔叔则是有些不满的道，“行了，在孩子们面前说这些干什么？”

    “我说的不是事实吗？现在到处都是花钱，漫漫马上要找工作了吧，也不知道在什么地方工作，如果远了还得租房子，这不花钱啊？”

    于婶心里也复杂。

    既难受侄女可能又要从她手里拿钱，又有些庆幸。

    庆幸等侄女找到工作了，她应该也可以解脱了。

    养了这么多年，终于快要解放了。

    这几年，连件好衣服都不敢买。

    于小奇抬起头，看了看楚蕴，然后冲于婶道。

    “妈，你能不能别说这些，不就是钱吗，再等两年，我来挣。”

    于婶一梗。

    得。

    现在连儿子也怼她了。

    就她一个人当坏人。

    其实楚蕴是能理解于婶的心情的。

    养了别人的女儿。

    很直观的，会降低自己的生活品质。

    于叔叔是对亲侄女有感情，心甘情愿被降低生活品质。

    于小奇还没到他承担的时候，而且从他懂事起，楚蕴都已经来了。

    没怎么感觉生活有什么不一样。

    最多就是老妈抱怨的时候听一听。

    和于漫互不搭理而已。

    感情，基本没有。

    讨厌，也谈不上。

    很多东西，生活的重担，社会的压力，没落在自己肩膀上，是不知道多重的。

    楚蕴平静的开口，“我领了奖学金，房租费够了。”

    于婶松了一口气。

    又有些尴尬，悻悻的不说话，扒饭。

    其实这段时间，于婶有些看不透自家这个侄女了。

    以前，她摆着一张臭脸，自己还能知道她在想什么。

    但是现在，不论她说什么，做什么，对方都是一副平静到极点的表情。

    无端的让人心里没底。

    吃完饭，楚蕴就回房间。

    于小奇又摸了进来。

    鬼鬼祟祟的道，“姐，咱们真的不告诉爸妈吗？”

    楚蕴直接道，“这事你别管，我来解决。”

    刚刚就察觉到，有人一直在他们身后。

    估摸着是白家派来的人，加上乔梁应该也不敢再风头上动手。

    于叔叔和于婶的安全，暂时可以保证。

    这段时间，也足够她解决掉乔梁了。

    于小奇心里还是有些惴惴的，但是楚蕴不想多说点样子，只能转移话题。

    “那李华呢？你那男朋友，就不是个东西。”

    “哦.......”楚蕴这才想起来，今天没找李华买买买。

    和乔娜李珊珊混在一起，不知道有没有整到点钱。

    当即拿出电话，打给李华。

    “明天陪我逛街。”

    接到电话的李华手都是抖的。

    快哭了。

    于漫这死女人之前是被压抑太久了吧。

    一放飞起来，真把他当凯子了。

    忍不住了，在心里问系统，“我真的不能放弃于漫吗？”

    特么的太难了。

    系统：沉默了一会儿。

    【不能，宿主必须攻略于漫，不然，抹杀。】

    李华：......

    别看他已经攻略了于漫和李珊珊。

    但是只有一个医术技能和一个透视眼。

    给李家表叔做手术，为了得李家一个人情，一分钱没收。

    现在连透视眼也不能用了。

    李华沉默的功夫，楚蕴已经不耐烦了。

    “你到底去不去？”

    李华，“.......去。”

    但是钱从哪里来。

    李华薅着头发，烦躁的在宿舍转了半天。

    最后，出门。

    到了地下黑市。

    这边，楚蕴刚挂断电话，于小奇就炸了。

    “于漫，你是不是傻？那李华，明显就是和那两个女人有一腿。”

    劈腿就不说了，一劈就劈两，这是人干的事吗？

    他还以为于漫打电话给李华是说分手。

    再不济，也要质问吧。

    结果，呵呵。

    女人的脑子，都是摆设。

    “就算他有钱又怎么样，这种人，以后你不知道要戴多少绿帽子。”

    楚蕴横了他一眼，“大人的事，小孩子别管。”

    于小奇：.......

    我擦！

    小爷还真不管了。

    没说动楚蕴，于小奇只能气哼哼的回自己房间。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

