    战术B组和“龙牙”佣兵团的人，分乘两辆商务车前往p病毒疫苗研究大楼驶去。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    可能是连老天都感觉到了气氛的异常，下午时候还是阳光明媚的天空，到了傍晚时分，突然间就变了天。

    天空中布满了乌云，厚重的乌云仿佛是要把整片苍穹都要压垮一般，令得坐在商务车中的行动人员都是感觉到了一种压抑。

    轰隆隆……

    厚重的乌云层中传来沉闷的雷声，透过车窗往外看去，甚至能从云层间隙中看到蓝紫色的电光闪过。

    “看来是有一场暴雨要来啊。”驾驶着商务车的周柏，看着车窗外的天空，皱眉说道。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    周柏的话音刚落，豆大的雨珠便是穿破云层坠落下来，砸碎在商务车的挡风玻璃上。

    只是眨眼间，天空中便是下起了瓢泼大雨，即便周柏将雨刮器开到了最大，都是没能来得及将挡风玻璃上的雨水给清理掉。往往雨刮器往一侧刚刮过，挡风玻璃便又是被雨水给模糊了。

    这场大雨来得十分突然，让人措手不及，街道上，一些刚放学的学生，把拎在手中的书包顶在头上，然后飞快的冲向路边商店所支起的雨棚，甩掉书包上的雨珠，然后拿出纸巾将自己校服上的雨水擦拭掉。

    “短裙，小皮鞋，啧啧啧……，这霓虹国的学校跟国内就是不一样。”徐旭东看着车窗外，站在商店雨棚下躲雨的女学生，咂吧着嘴说道：“这要是在国内，中学里面的女生敢这么穿，绝对进校门就被吃处分。”

    “你这个特殊的爱好，不知道你们家的陈怡知不知道。”司徒空瞥了徐旭东一眼，问道。

    听到司徒空的话，徐旭东脸色立刻苦了下来，说道：“真是哪壶不开提哪壶，跟你聊天真没劲。”

    车厢中的人，一阵哄笑，有这两个活宝在，总是能把原本压抑的气氛变得轻快起来。

    暴雨中，两辆商务车朝着目标大楼驶去。cIa武器点距离这次要动手的大楼，还是有着很远的距离的，驾车需要两个多小时的车程。而遇到像现在这种糟糕的天气，所花的时间也会比原来的更长。

    两辆商务车进入目标大楼所在的街道时，已经是晚上九点。那场突如其来的暴雨小了很多，天空飘着细密的小雨丝，街道上的行人打着雨伞匆忙的往家里赶去。

    霓虹国是个快节奏的国家，它的生活节奏甚至比起国内那些一线城市还要快上几分。尽管现在已经是快要接近晚上九点三十分，可是很多人拖着略显疲惫的身体，才刚刚走出公司的大门。

    那栋存放着变异p病毒疫苗的大楼中，还有好几层楼层亮着灯，显然是还有人在其中工作。

    “他们不会是要通宵加班吧？”徐旭东看着街道对面的大楼，对坐在副驾驶上的罗昊，问道。

    “就算是今天晚上这栋大楼中有人要通宵工作，我们也是要动手！”罗昊斩钉截铁的说道：“拖得时间越久，给井上冈更多的布置时间，等到把这栋大楼围得跟铁桶一样，我们就算是想要动手都没办法了。而且就算是我们能等，小余村的那些村民可等不了那么长的时间，他们还等着我们的病毒疫苗救命呢。”

    “猫头鹰，把车开得离大楼远一点，别让人注意到我们。”罗昊看了眼大楼，对周柏吩咐道。

    周柏点了点头，动汽车，沿着街道往前驶去，绕过了两个街区后，把车停了下来。

    “狐狸？”

    罗昊对坐在后排座位上的李毅峰打了个手势；李毅峰会意的点了点头，将身上外套的拉链拉高，把衣领竖起，彻底挡住穿在外套内的紧身作战服，把战术背囊背在身后，拉开车厢门，跳下商务车。

    下车后，李毅峰压低了头上鸭舌帽的帽檐，挡住自己的半张脸，双手插在外套口袋中，去寻找合适的狙击位置。

    那栋存放着病毒疫苗的大楼有21层高，周围跟它同样高的，有两座写字楼，其中一座写字楼距离目标大楼的距离，已经是要接近m11o狙击步枪的有效射程最大值。

    如果给李毅峰足够的时间和改装件，李毅峰完全有把握将自己背包中那把m11o狙击步枪改装到符合自己要求；可是现在他并不具备这样的条件。另外一座写字楼倒是在m11o狙击步枪的射程之内，但是进入那栋写字楼却是并不容易，需要通过安检门，所以李毅峰果断的放弃了那栋写字楼。

    转了一圈，李毅峰最后选择了一家商店的屋顶，作为自己的狙击阵地。这家商店的背后就是街道，一旦需要撤离，李毅峰可以在最短的时间内进行撤离。而且这里的视野开阔，不仅能够掩护行动小组进入目标大楼，还能对后面赶来支援的敌人进行阻击。

    “狐狸就位，现在开始耳麦试音。”

    李毅峰爬上商店的屋顶后，快的脱下了自己身上的外套，叠好后放在商店屋顶上闪烁不停的灯光广告牌下，戴上耳麦跟罗昊进行耳麦的试音调试。

    “试音清楚，完毕！”罗昊按住耳麦，对李毅峰说道。

    罗昊跟李毅峰之间试音刚结束，韦斯利的声音便是传了过来，“狂龙，你小子真是太不够意思了。居然让我做接应，你严重的伤了韦斯利的心。”

    “韦斯利，你要明白，这次的行动可不是拿到病毒疫苗就结束了。”罗昊按住耳麦，对抱怨不已的韦斯利，说道：“后面有你大显身手的机会，而且我这也是为了你的安全考虑。”

    “狂龙，用你们国家的话来说，你这就是在忽悠我！”韦斯利操着略显生硬的中文，对罗昊说道：“伟大的韦斯利是不会这么容易被你欺骗的。”

    “韦斯利没想到一段时间没见，你的中文大有长进啊。”罗昊轻笑着对韦斯利，说道：“如果你想要跟我们进入大楼，你可以试着跟纪小丹商量，如果她愿意把她的位置跟你进行交换的话，我并没有任何意见。”