    说话的时候老程丝毫没有一个私闯民宅者应有的愧疚和不安，反而一脸得意的看着李承乾。

    看着老程脸上的笑容，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐，然后伸手摸了摸自己脑袋上的球球：

    “记住面前的这张老脸，这将会是你以后的一生之敌！”

    当然了，李承乾的心中很清楚，在自己的猛犬护卫队彻底成型之前，老程这厮永远没有人能够挡住。

    清楚了这一点之后，李承乾也不再奢望能够阻拦老程，而是直接露出了一丝笑容：

    “程伯伯说笑了，我们还是去看你的好酒吧。”

    看着李承乾脸上的笑容，程咬金不由得一愣：

    “难道这小家伙真的弄到了好酒？”

    一想到李承乾这段时间的所作所为，老程突然觉得这并不是不可能。

    不过老程的心中也有着自己的打算，不管李承乾拿出来的酒水有多好，他都不承认比自己的酒水好，如此一来，他老程的目的就能够达到了。

    至于底线和脸面的问题，呵呵，整个大唐谁不知道我程咬金还有一个名字叫做‘滚刀肉’？

    虽然对于老程现在的想法并不是很清楚，但是在看到老程脸上的表情之后，李承乾的心中还是升起了一股淡淡的警惕心。

    “如果程伯伯没有什么事情的话，不如和我们一起前往西市吧？”

    “西市？”

    听到李承乾的话语，老程不由得一愣：

    “你口中的美酒不会就在西市吧？”

    “程伯伯不愧是我大唐栋梁，果然智慧非凡！”

    程咬金的话语刚刚出口，李承乾就毫不迟疑的开口夸奖道。

    在李承乾的夸奖之下，老程的脸上露出了一丝自信的笑容，当然了，他可不是因为李承乾的夸奖。

    由于同时涉及到了李承乾和张亮二人，所以关于潘家酒楼的事情虽然没有被大肆传播，大那是长安城的大多数贵族都是很清楚的。

    也正是因此，所以在听到李承乾的话语之后，老程的心中才会突然充满自信。

    作为西市中为数不多的酿酒作坊，能够被张彪盯上，潘家酒坊的酿酒技术自然不会太差。

    不过老程的心中却很清楚，除非是潘家酒坊能拿出来几百年的老酒，否则的话肯定比不上自己的那瓶美酒。

    虽然心中早就已经有了耍赖不认账的想法，但是如果能够正常的达成目的，老程还是很乐意的。

    在老程看来，李承乾之所以会做出这样的举动，肯定是对美酒不够了解。

    一想到这里，老程就是心头一乐：

    “李承乾啊李承乾，任你奸猾似老鬼，还不是要喝俺老程的洗脚水？”

    抱着某种不可告人的内心想法，老程直接一脸欢喜的对着老程点了点头：

    “既然殿下邀请，那俺老程自然不能拒绝！”

    正所谓‘郎有情，妾有意，干柴烈火一相逢’，形容的就是程咬金和李承乾目前的情况。

    在达成了一个局部共识之后，三辆马车便浩浩荡荡的向着西市的方向冲了出去。

    经过这段时间的‘历练’，王大的驾车技术居然变得更加纯熟，这一路上更是差点儿将老程和长孙家的马夫彻底扔开。

    到达西市之后，李承乾又是等待了几分钟，老程等人的马车这才姗姗来迟。

    “嘿嘿嘿嘿，好小子，你是从哪儿找来的车夫，居然有这种技术。”

    刚一从自己的马车上跳下来，老程就一脸兴奋的冲到了李承乾的身旁。

    拍了拍李承乾的肩膀，老程这才看向一旁正在照看马车的王大：

    “某那汉子，你可愿意给俺老程驾车，以后说不定还能够谋个一官半职。”

    听到老程的话语，就连站在他身后的程处亮都是忍不住嘴角一抽，然后直接将头扭开当做不认识这货。

    丢人，实在是太丢人了！

    好歹也是个国公，就算是要挖墙脚，至少也应该有一点点的技术含量吧？

    可惜老程丝毫没有感觉到自己的行为有多么的丢人，依旧一脸‘诚恳’的看着王大。

    如果是一般人，在面对老程的这种拉拢的时候肯定早就答应了，只可惜王大可不是普通的车夫。

    在感受到老程的眼神之后，王大先是脸色一黑，最后还是老老实实的行了一礼，然后才开口道：

    “在下金吾卫小队长王大，见过卢国公！”

    看着举拳对自己行礼的王大，程咬金先是一愣，接着就点了点头：

    “原来是金吾卫的汉子，那老夫刚才倒是孟浪了。”

    说话的时候程咬金还对着王大抱拳行了一礼。

    老程虽然很厚脸皮加不要脸，但是在面对大唐的军士的时候却很仁义。

    作为同样从战场上一步步厮杀至今的老将，他当然知道这些士兵每天面对的都是什么。

    王大既然有着金吾卫的身份，而且能够跟在李承乾的身边，那么至少也应该是一个百战老兵了，这样的存在，如果宠幸返回军队，当一个杂牌将军肯定是没有问题的。

    也正是因此，所以老程看向李承乾的眼神不由得有些诡异：

    “让一个拥有将军之姿的士兵赶马车，真不愧是陛下口中的败家子啊！”

    虽然老程没有将这句话说出来，但是李承乾依旧从他的眼神中感受到了差不多的含义。

    也正是因此，在老程难以置信的眼神中，李承乾不以为耻反以为荣的露出了一个大大的笑容，然后才开口道：

    “王大可是我精心培养出来的马夫，程伯伯还是不要夺人所好的比较好。”

    ……

    呵呵~

    听到李承乾的话语，老程不由得眼前一黑。

    毫无疑问，如果李承乾不是皇子，而是他老程家的子嗣，只凭借这句话，他就能让对方知道世间的险恶。

    好好的一个将军被你硬生生的培养成了马夫，这其中到底有哪一点值得你如此骄傲？

    “哼！”

    用一声冷哼表达了自己的不满之后，老程这才对着李承乾开口道：

    “闲话休提，殿下还是赶快想办法赔偿俺老程的好酒吧。”

    “程伯伯放心，你马上就能看到好酒了。”

