    马路上。

    许如清漫无目的的走着，狼狈蔓延在她身体的每个角落。

    口袋里的手机一直在震动，响了很久，她才拿出来。

    本想直接关机，可电话却是南萍导演打过来的。

    许如清没忍心挂掉导演的电话，还是接了。

    “喂。”

    她的声音很沙哑，还有一丝惭愧。

    现在这个新闻被炒的火热，各种版本都有。

    她知道，南萍导演也一定看到了。

    因此，她接了电话，都不知道该解释，还是该道歉。

    又或者，自己请求退出剧组，不要再连累到剧组里的其他人。

    “如清，你在哪儿？方便见一面吗？”

    南萍语气严肃，却又透着一丝关心，“我觉得，我有必要和你谈谈。”

    许如清拿着手机，站在原地茫然的看着四周。

    那来来往往的人群明明那样热闹，可她却觉得自己孤独的可怕。

    那种挫败感和被抛弃的感觉一股脑儿的袭来，许如清有些崩溃的蹲在地上，眼眶酸的发痛。

    “如清，你在听吗？”南萍道：“还是……你现在遇到什么难事了？”

    许如清语气里带着浓浓的鼻音，哽咽道：“我……我在路上。您在剧组还是公司？我去找您。”

    南萍听到她声音里的哭腔，便知道，她情绪不稳定。

    “你给我发个定位，我现在去接你。”

    南萍做事向来果断，给许如清通完话，便拿上车钥匙出门。

    二十分钟后，一辆黑色的车停在许如清面前。

    南萍匆忙从车上下来，看着蹲在地上发呆的许如清，目光中闪过一丝心疼。

    “赶紧，先上车。”

    她没有说什么安慰她的话，只是将她往车里推。

    “你现在是公众人物，既然发生了事情，那就积极处理。无论怎样，也不该像刚才那样失态。现在你的事情本就闹的风言风语，万一再有人胡说八道乱写，以后你的前途，就全毁了。”

    虽然上车之后，南萍对她说教了一番，但却不是盛气凌人的样子，语气里都透着一种关心和爱护。

    她抽了几张纸巾，道：“先把眼泪擦一擦，你眼睛都哭肿了，过几天就要进组了，该怎么工作？”

    许如清略微惊讶的看着她，“您……还让我进组吗？”

    南萍笑了笑，道：“没办法，你是我亲自选的人，我还是相信我的眼光的。再说了，演员也有恋爱的权利，如果你和顾少真是外界所说的恋爱关系，我祝福你。”

    许如清感激的望着她，哽咽道：“南导，谢谢您。”

    目前为止，那么多人唾弃她，怀疑她，她仿佛已经被这个世界抛弃了。

    可只有南萍，相信她，对她说了这番话。

    甚至，南萍还提议道：“对了，最近外面想跟踪你的狗仔肯定很多，如果你的住处不安全的话，可以去我那儿住几天。”

    许如清眼前一亮，问：“可以吗？”

    毕竟，目前的她，的确是无处可去。

    即便回到许家，以许振威那副走狗样子，也肯定会联系厉慕承。

    许如清现在只要想到厉慕承，心里都是灰败的，寒凉一片。

    就这样，南萍带她来到了自己在江城的住处。

    位于一个较为偏僻的高档小区，安保措施十分严密。

    南萍是个极为注重隐私的人，所以，这里对于明星艺人来说，是再好不过的了。

    ……

    云端会所。

    厉慕承已经喝下了好几杯烈酒，胃里烧的难受。

    仿佛只有这样，才能缓解心里的难受。

    陆明站在他面前，小心翼翼的说：“厉少，如清小姐已经从顾家出来了。听说，顾尧被他们家老爷子教训的很惨，许小姐是单独出来的。”

    厉慕承听到消息，朦胧的醉意仿佛清醒了些，焦急的问：“她人呢？”

    陆明顿了顿，战战兢兢的说：“我们得到消息的时候，如清小姐已经被南萍导演接走了。现在，她在南萍那儿，我们的人不好把人带走。您看……”

    厉慕承脸色愈发阴郁起来，所有的情绪都崩到了极点。

    他狠狠将杯子摔到一旁的墙上，喘息也跟着粗重起来，那股无处发泄的怒火几乎快要把他的心都烧碎了。

    沉默良久，他忽然起身拿过外套往外走去。

    ……

    厉家。

    厉老夫人心情极好，苏瑶心情不比老夫人差，但又不敢表现的太明显。

    就在这时，厉慕承推门而入，脸色发沉。

    安安走过去，抱着他的腿，道：“爸爸，今天是安安的生日，你可以和妈妈一起陪安安睡吗？”

    厉慕承低头看了眼安安，没说话，脸色丝毫没有缓解。

    厉老夫人不满的说：“今天可是个喜日子，你怎么这幅表情？你也跟我们闹了挺久的了，是该回来了吧？怎么说你都是厉家人，我和苏瑶都是你不可分割的亲人！”

    “今天的事，又是您做的局？”

    厉慕承虽然是问句，可话里话外都透着确定。

    厉老夫人强势了一辈子，最讨厌这种质问。

    她冷哼了声，道：“要是你和她行得正坐得端，怎么会出今天这种事？慕承，今天的事情怨不得别人。只能说许如清太不安分，你也太不安分！”

    “祖母，所以，您承认，是您做的？”

    厉慕承满眼失望，冷笑道：“如果今天我站出来承认，您预备怎么办？厉家的面子，您也不要了，是吗？”

    厉老夫人一副胜券在握的样子，道：“你不会的。”

    苏瑶见状又想出来当和事佬，温温柔柔的道：“慕承，你误会祖母了。今天的事，完全是巧合。再说了，是如清的好朋友去洗手间找到她的，我们也是听顾小姐在里面呼救，才过去的。”

    厉慕承这才想起一开始的确是顾璃把人喊过来的。

    所以说，是顾家想要在这场宴会上设局害他和许如清？

    可如果是这样，顾尧不可能站出来承认。

    厉慕承一时又陷入了沉思之中。

    厉老夫人趁机说道：“你把我想的也太卑鄙了。你是我孙子，我投鼠还得祭器呢！我要是真想害她，我不会把你也拉到这个局里。十有八九，就是顾尧为了跟许如清表忠心，利用今天这件事，英雄救美一回呢。”

    厉慕承虽然一开始的时候就怀疑过老夫人，可他也觉得，老夫人这么做实在是太冒险了。

    无论如何，她也不会拿厉家的声誉开玩笑。

    可现在，这件事疑点重重，他必须调查清楚。

    因为，他最恨这种被人玩弄于股掌之中的感觉。

    太被动了！

    这时，苏瑶走过去，轻轻挽着他的手，道：“慕承，今天是安安的生日，你晚上留下来，陪陪他，好吗？他很想爸爸。”

    安安就是苏瑶的神助攻，他拉着厉慕承的衣角，“爸爸，求求你了，陪陪我吧。”

    厉慕承顿了顿，狠狠心，道：“抱歉，我还有事。”

    苏瑶微微震惊，没想到，他不仅甩开了她的手，居然还拨开了安安的手。

    “慕承！”

    厉老夫人厉声警告道：“今天，你敢走出这个家门一步，以后，你就再也不是我的孙子。为了一个许如清，你看看你都变成什么样子了？别忘了，她和顾尧现在也不清不楚的！”

    “那也是您逼的。”

    厉慕承眼眸猩红，咬牙道：“要不是您中午在那么多人面前让她无路可走，顾尧也不可能出此下策！”

    说完，他径直向门外走去，再也不理会厉老夫人。

    苏瑶眼中闪过一丝阴冷，暗暗攥紧了拳头。

    没想到，这次她本想一箭双雕，既败坏了许如清的名声，又利用顾尧来离间厉慕承和许如清之间的感情。

    可现在，事态并没有按照她想象中的发展。

    厉慕承对许如清的信任似乎远远超出她的想象，她根本就离间不了他们的感情。

    然而，刚走到庭院里，大门口居然站着顾璃。

    厉慕承微微一怔，冷着脸走上去，与她隔了一道院门。

    “你又来干什么？”

    “我来问一问，你们厉家到底把如清怎样了？”顾璃恨恨的说：“她从我家走后，我找不到她了，手机也打不通。她现在，是不是在你手里？”

    厉慕承是知道如清的下落的，可他偏偏不想告诉这个嚣张的顾大小姐。

    他冷哼了声，凤眸微眯，问：“你似乎知道不少事？”

    “是啊，我都知道了。”

    顾璃咬牙切齿，鄙夷的说：“你做的那些龌龊事，如清都告诉我了！你可真卑鄙啊，还有你们厉家，没一个好东西。”

    说完，她狠狠砸着院门，道：“你快点把如清交出来，不然，我就报警了！”

    厉慕承不禁想到今天的事，也可能是顾家做的局。

    说不定，还是顾尧的苦肉计！

    这么一想，他嘲讽的瞥了她一眼，“现在开始演姐妹情深了？中午设局把许如清拉进去的时候，怎么不想想后果？”

    “设局？”

    顾璃气笑了，冲他吼道：“这世上还真有你们厉家这样不要脸的存在啊！你老婆设的局，坑了我哥，坑了如清，你还好意思说是我们设的局？你的意思是，你光天化日在洗手间猥亵如清，也是我们造成的？”

    厉慕承眸光微变，追问道：“你刚才说什么？是谁设的局？”

