    费大强深以为然，大腿肯定是想要把敌人一网打尽，那么不给对方有反应和准备的时间就显得相当有必要了！

    可现在是要抬杠嘛，有理没理必须搅和三分！

    于是两人又开始了相爱相杀的互怼，费大强口才更好，没理也能掰扯一番，林逸懒得管他们。

    “我先去看看，你们在这里稍等！”

    丢下一句话，林逸直接一个人闪身靠近谷口，这座山谷都是岩石组成，表面寸草不生，在森林中显得非常突兀，好在有周围的高大树木遮蔽，不至于太过格格不入。

    林逸靠近谷口，为的的查探通道上方有没有人，之前的位置上，探测距离不够，现在就好多了。

    通道狭窄，在下边通过的时候，如果有人埋伏在上边发动攻击，躲避起来会很困难。

    检查之后，确定两边没有埋伏，林逸发暗号通知费大强等人跟过来，汇合之后一起从通道进入山谷。

    “哟嚯！果然有人！还不少呢！看来费大爷可以一展身手了！”

    费大强眼神不错，确定没有自己人，顿时摩拳擦掌准备大战一场了！

    从通道出来，可以看到谷中有一个湖泊，湖对面有差不多三十人左右的样子，此时正聚在一起商量着什么。

    “老大，从他们的服饰看，这是五个不同大洲的队伍！为首的是星源大洲巡察使，他是贝国夏倒台之后接任的新巡察使，其他几个大洲的人，身份都没他尊贵，肯定是以他马首是瞻。”

    张逸铭的情报工作确实优秀，哪怕刚来星源大陆，搜集到的信息也比一直跟着林逸的费大强详细。

    星源大洲有七个人，其他四个大洲，有一个七人小队，两个六人小队和一个五人小队，总数是三十一人！

    果然三十六大洲联盟，从数量上来说有着绝对的优势，随随便便都能汇合不少小队，哪儿像林逸啊，遇到这么多队，一个自己人都没见着，连凤栖大洲和梧桐大洲那边的人都杳无音讯。

    “是司马逸！桑梓大洲的人！”

    湖对面有人看到林逸等人进来，马上惊声大呼，于是所有人都呼啦啦站起来，摆出了战斗姿态。

    哪怕双方隔着两三百米的距离，也不妨碍感受到他们身上的那种紧张气氛，毕竟林逸的名号已经足够响亮了。

    单单是一个孤身进入节点世界最后还能全身而退的事迹，就可以镇住大多数武者！

    林逸带着费大强等人不急不缓的向对方走去，途中还不忘挥手打招呼：“大家好！没想到这里挺热闹的啊！是在聚餐么？有没有什么好吃的？我们虽然是不速之客，你们想必不会介意招待我们一番吧？”

    “司马逸！别以为你实力强，就可以为所欲为！我们根本不怕你！兄弟们，你们说是不是？！”

    有一个半步破天的武者色厉内荏的大声鼓劲，他应该明白自己不是林逸的对手，但至少这边人多，总能起到些作用吧？

    周围的人分属五个大洲，哪有什么默契可言，稀稀拉拉的应和着，根本不存在任何气势！

    如此乌合之众，真的可以抵挡桑梓大洲司马逸？

    这个念头忽然就浮现在大多数人心头，一时间士气更是低落，真真是未战先怯，如果有后路可逃，估计他们就直接跑了。

    可惜这个小谷只有一个出入口，就是林逸他们身后的那条通道，其他各处全然无法通行，除非是攀爬岩壁，但那么做的话，不等逃出去，应该就被传送出去了。

    “梁巡察使，你赶紧说句话啊！或者指挥大家如何应对！这里只有你才能对抗司马逸了！”

    刚才说话的武者半转头看向星源大洲的新任巡察使梁捕亮，在场的人里边，只有梁捕亮是破天期的武者，身份地位也是最高。

    想要对抗林逸，自然是只能指望梁捕亮出头了！

    退一万步来说，即便是对抗不了，至少也能让梁捕亮拖延时间，他们好趁机逃跑不是？

    梁捕亮气度沉凝，微微颔首道：“大家稍安勿躁！我们人多势众，真要打起来，胜负犹未可知啊！在场的都是精锐，难道还怕了对面那几个人不成？”

    此话一出，其他大洲的武者果然心情安稳了少许，有时候就是这样，成败之间，只差了一个合格的领头人而已！

    “按照我们刚才商量过的来做，大家不用慌，听我指挥！”

    梁捕亮继续用冷静沉稳的态度给所有人信心：“二号队伍左翼列阵，四号队伍右翼列阵，随时听命突击包抄！三号和五号队伍突前，分别列阵，三号负责防御，五号准备反击！一号队伍坐镇中军，策应各方！”

    之前他们商量的时候，就定下了各自的编号，五个大洲队伍分别有了自己的编号。

    星源大洲自然是一号队伍，其他四个大洲按照人数多寡分别是二到五号队伍。

    梁捕亮的布置，看起来是把其他大洲当成了炮灰，星源大洲的人却躲在最后作为收割的人选。

    但这事儿没人能反对，毕竟指挥权是他们自己交出去的，服从安排，大家还有一战之力，如果不听指挥的话，分分钟就会面临分崩离析的溃败场面。

    事有轻重缓急，哪怕再不满，事后再说！

    所以其他四个大洲的人都迅速行动，按照梁捕亮的指挥，在各自的位置上排好阵型。

    费大强边走边大声呲笑道：“你们都是来搞笑的么？这么粗陋的战阵，也好意思拿出来丢人现眼？不知道我们家老大是阵道奇才？如此简单的战阵，还不如不用！”

    这些大洲的战阵粗陋么？当然不会啊！

    怎么说都是各自大洲最精锐的一批高手，使用的战阵能差么？拿出来和实力比他们更强一些的黑暗魔兽一族战斗，也完全绰绰有余。

    但费大强说的也没错，在林逸的眼中，这些战阵确实漏洞百出，破绽无数！

    想要针对实在太简单了，用这些战阵，确实不如干脆随便瞎打！

