    乌金炼龙炉 ！

    这是一个三足鼎模样的丹炉，炉口宽有十丈，从天而降，巨大的吸力和极度的高温让周豹的呼吸不由一滞。

    “好机会，小子，好机会 ！”一旁的青灵猛然间之怪叫了起来“这乌金炼龙炉虽然只是纯阳法器，但是炉中之火乃是乌金元复火，虽然比不得天火，但也是天地间一羊亭的火焰，将它融入你的兜率火中，必然使兜率火的威力大增，还有这丹炉，九孔十二窍，将它融了之后，对你那丹炉的完善也有好处 ！”“丹炉完善？！”周豹微微一愣。

    “你以为你的丹炉是仙器就完美 了吗？我是按照炼制七窍升仙炉的方法让你炼制的，不过现在只是一个初成品，想要将他完善，还需要细心的琢磨，现在正好有这乌金炼龙炉在这里给你做参考，你可不是失去这个千载难逢的好机会啊！”青灵说道。

    两人说话之间，那丹炉已经砸到了头顶，定风珠尽管也是一件纯阳法器，但是功能却只是定风，哪里扛得住如此凶猛的丹炉呢？

    青光猛的一个凝缩，定风珠便幻成水滴大小，钻入了周豹的眉心，乌金炼龙炉此时当头罩下。“来的好！”周豹轻喝一声，头顶金光闪动，一层暗金色的光芒猛烈的迎了上去。轰轰轰

    一阵地动山摇，从天空中罩下来的黑影瞬间便被暗金色的光芒震得飞了出去，天空中隐隐传来一阵惊呼，但是周豹并没有罢手，也没有罢手的打算，目中寒芒一闪，头顶的金光竟然幻化为了一尊巨大的头骨丹炉，七窍之中，同时喷出不同的火焰来，将乌金炼龙炉紧紧的襞在了中间，随道，九道不同的光芒猛烈的一闪，竟然化成了九道不同色彩的火链，将乌金炼龙炉扯住，猛烈的一拉，就将它拉到了头骨丹炉之中，与此同时，周豹也锁定了那暗中之人的位置。

    九道彩色的火焰链条将乌金炼龙炉拉入了头骨丹炉之后，也回到了头骨丹炉之中，丹炉之内，乌金炼龙炉不甘被制，乌金元罡火猛烈的喷了出来，仿佛想要烧断捆住自己的火焰，可那兜牟火乃是模拟天火而成，虽然不是纯正的天火，但是却能够在相当长的时间内挥出与天火相当的力量，如果是一绫也就算了，可是在乌金元罡火面前的乃是整整九缕火焰，这可不是它能够对付的了的。

    在兜率火压制住乌金元罡火的同时，头骨丹炉再一次威，猛的膨胀了起来，在极短的时间内涨到了万丈余高，无匹的力量将周围的无气讲汐全部排开。“啊？这是，先天神祗的头颖-！”

    暗处之人终于认出了周豹放出来的是什么东西，惊呼了一声，一道黑色的流光在空中闪过，仿佛想要离开，但是这个时候，周豹又怎么会容他轻易离开。

    低喝一声，头骨丹炉开始散出无穷的威压，化为一团金色的光彩，直向黑色的流光撞去。

    那度，竟然远远的胜过了黑色流光飞行的度，就这么直直的撞了上去。

    在那黑色的流光与头骨丹炉相撞的一瞬间，那黑色的流光猛的一下子浓烈了起来，仿佛想要抵挡头骨丹炉。轰隆！

    巨大的撞击力持方圆百里之内的所有元气全部清空，空间也破碎，塌陷，一撞之下，黑色的流光借势远遁，比之前的度要快上了千万倍。“小花儿，你这个该死的家伙，竟然敢带人来害我，告诉你，我们没完儿！”声音遥遥的传来“我一定会一一！”

    话音未落，一团蓝色的雾气凭空腾起，瞬间封锁住了周围的空间，竟然生生的将那黑色的流光给笼在其中。“嗄嗄嗄嗄一一，老刺猬啊，你终于落到我的手里了，哈哈哈哈哈哈！”巨大的声音传遍了整个碧灵海的上空，比起刚才漫天的雷劫 来还要响亮。“座头鲸，你个混蛋，你敢偷袭我 ！”一个气急败坏的声音怒吼了起来。“哈哈哈哈，趁你病，要你命，你这个该死的家伙，我等了这么多年，可是第一次等 到这样一个好机会呢，哈哈哈哈哈！”

    座头鲸的声音得意非凡，庞大无比的空间黑洞陡然之间出现在天空之中，将被蓝雾包裹着的老刺 猬级吸了进去。

    “小花儿，你这个朋友不铝嘛，有意思，帮我搞定了老刺猬「你那件事情包在我身上了，不过一群小子罢了，我会让他们消停的，放心吧，到必要的时候，我还会擘你一把，呵可，怎么样？！”“那就多谢了，老鲸鱼，就不清我们再到你那里去坐一坐吗？！“有什么好做的，我和你很熟吗？得了吧，小花儿，我知道你想知道什么，不过我不会告诉你的，这碧落秘境关系到大帝当年的一桩大，你以为我会告诉你吗？“我只想知道一件事情，大帝还在吗？！”

    “哈哈哈哈，你别想套我的话，小花儿，大帝在不在，跟你都没有关系，你在小雷音寺被封馈了几十万年，连造化金册上的名号 都被骼掉了，你与大帝也就没有任何的关系了，你看看你，现在已经变成了别人的狗腿子了，你以为我会告诉你吗？！”

    青灵愣了一下，听说老鲸鱼说他是别人的狗腿子，他的神色变的有些难看，但是旋即笑了起来“呵呵，说的也是碧落大帝就是这个脾气，我现在的确是和他没有任何的瓜葛了，这种事情，不问也罢！”

    说完之后，甩了甩袖子“小子，既然这头鲸鱼已经答应帮你了，那么，你就不必担心底下的人会闹事儿了 ！”

    青灵说话的声音很高，仿佛生怕老鲸鱼听不到一般“我们回去吧，我知道一处地方，对你修炼九天元阳**极有帮助，肯定能够让你在一个月由小成的 ！”“等等，你说什么，这小子懂得九天元阳**？！”老鲸鱼的声音再一次响起，只是这一次的声音之中，透着几分惊讶。“不错，这小子的确懂得九天元阳**，怎么，老鲸鱼，有什么其他的想法没有？ ？”“没有 ！”老鲸鱼明显是思索了一下道“没有其他的想法「你以为我还是以前的座头转吗？我现在已经不需要九天元阳**了 ！”“那就好！”青灵的声音中连着一丝丝的失望之意“老鲂鱼，那我们就告辞了，那件事情，就麻烦你了 ！”“我答应的事情，一定会办到，看你们在这元气潮汐中是的也难，算了，我就帮人帮到底，把你们送到元阳山吧！”

    说话间，周围的空间又是一阵抖动，在他们还没有反应过来之前，眼前的景象已经变了，炙热的气息扑面而来，仿佛随时随地都有可以将他们两个蒸干一般。“嘶一十好浓烈 的元阳灵气啊！”周豹倒抽了一口凉气，看着前方那座通体有如黄玉一般的山峰，满脸的不可思议。“好家伙，这座元阳石什么时候变成元阳山了 ！”青灵也惊讶了叫了起来。

    “这是传说中的元阳石？！”周豹看了他一眼，轻轻的感应了一下周围的气息，在这座黄玉一般的山周围，元气潮汐依然汹涌，但是与其他地方的驳杂元气比起来，这里的元气实在是太过干燥了，几乎全都是由各种各样的阳性元气，煞气组成的，没有掺杂一丝一毫的其他属性元气。

    “这元阳山原本就是一块元阳石，方圆十丈而已，碧落大帝的手下中，如果有修炼类似于九天元阳**的家伙，想要突破或者是小成时，大帝便会让他们到这里来修炼，想不到现在这里竟然变成了一座山峰，呵呵 ！”青灵干笑了两声，显然也是被面前的山峰给震惊了 一把。

    “这也没什么大不了的 ！”周豹摇了摇头，碧落大帝的确是大手笔，这里演化秘境，自然会有类似于开天劈地的过程，类似于太初起源的时代，那个时候，天地之间元阳之 气充足，被元阳之石吸引，堆积不去，形成山峰，也不是什么不可能的事情。

    “是啊是啊，也不是什么不可能的事情！”青灵微笑着摇头道“好了，赶紧 修炼吧，在这么强的元阳之气中修炼，你的身体又被先天神祗遗骸改造过，要是一个月 内九天元阳**不能小成的话，那你就可以战一块儿豆腐撞死了 ！”

    周豹笑笑，也不说话，青光一现，便投到了那座如黄玉一般的无阳之峰的峰顶，盘座起来，开始修炼。

    他本身 修炼的就是九龙神火功，乃是纯阳属性的功法，而他体内的内气，已经完全转化成了太古食龙鳅的妖火，阳气十足，现在将这元阳之峰中的元阳之气提蟓入体内，很快便转化成了九天元阳内气。

    而那九天元阳内气又经食龙鲸的妖火融炼，在真龙九窍之中几个流转之后，便全部化为了九天元阳县元，真无一出，他体内的妖火便生了诡异的反应，周豹身体猛的一震，猛的睁开了眼睛，目光之中流露出一丝极度震惊之意。

    “怎么了？练出问题了？！”看到周豹表情不对，青灵连忙问道。

    周豹摇摇头，没有说话，只是一抬手，手心产生了一股巨大的吸力，将周围混杂在一处的元阳煞气理清，抽取了其中最为酷烈的一种煞气，盘绕自身，葬七台炼罡。此后整整二十日，周豹都坐在那里一动不动。

    二十日后，一股阳和温润的罡气喷薄而出，九天元阳罡气成 ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">