    晚上何天龙下了班儿回到家，进了门儿就看到秋雨在给孩子上药，何天龙心里一紧，连忙走上前看看怎么回事儿。

    看到儿子脸上有伤，何天龙连忙开口问道：“怎么回事儿？在学校跟人打架了？”

    何其正仰着头看着自己老爹开口道：“爸爸，今天早上上学，我在路上碰见有高年级的同学欺负小同学, 我跟何晓就帮人家了。然后就跟那个黄策打架了，”

    何天龙看着自己儿子开口道：“你跟何晓两个打人家一个没打过吗？”

    何其正：“我们一开始把黄策打倒了，但是他不服气要单挑，我就想着我练功这么长时间，我想看看自己能不能打过他，然后就答应跟他单挑，最后我们打个平手, 最后我也受伤了。”

    何天龙听完自己儿子的话，心里既欣慰又心疼, 何其正看着自己老爹不说话又开口道：“爸爸，那个黄策比我高两个头呢，我都把他打服了，我是不是很厉害啊？嘿嘿。”说完仰着小脸等着何天龙的夸奖！

    何天龙摸摸儿子的头开口道：“好孩子，帮助弱小，你们做的很对，不过下次在遇到这样的事情，遇到这样的人如果可以群殴他，就不要想着单挑给这种人公平，毕竟他是在犯错误，你们不能让自己的人身安全陷入危险的境地知道吗？”

    何其正想了想不是很理解的开口道：“爸爸，那我下次应该怎么做？”

    何天龙：“帮助弱小是应该的，但是前提是能保证自己的安全，如果明知道打不过对方，还傻乎乎的往前冲，那不仅救不了人, 还把自己给害了。所以下次再遇到这样的事情, 你就跟跟何晓一起上，今天要是你不跟他单挑，你跟何晓一样也能帮助别人，自己还不会受伤对不对？”

    何其正想了想，这才明白的点点头道：“爸爸，我知道了，下次我应该聪明一点儿，不能傻乎乎答应人家单挑。”何天龙点点头，

    秋雨看着何其正叹了口气，她想说点什么，但是又忍住了，心里有些埋怨何天龙这样教育自己儿子，但是想想何天龙其实是对的，自己也不知道怎么开口，但是看到儿子受伤，做母亲的心里哪儿能不心疼呢！

    给儿子上完药，板着脸看到何天龙开口道：“还不去端菜吃晚饭了，孩子们都饿了。”何天龙看着自己媳妇一脸不高兴的样子，没敢吭声, 老老实实的去端菜去了！晚上吃完饭两孩子洗漱完，

    何天龙特意来到孩子房间, 看着何其正开口道：“从明天开始，爸爸教你们八极拳的招式，你们的桩功已经达到了基本要求，但是以后还得继续苦练，提前教你们招式，以后再遇到这样的事情，就有自保之力了，。”

    何其正听完惊喜的看着自己老爹，激动的开口道：“爸爸，真的吗？我们终于可以学招式了呀，太好了。”说完小脸上满是期待。

    何天龙点点头道：“早点睡觉，明天要起早一点儿，”说完何天龙又去了傻柱家跟何晓交待一声，回到家自己一个人洗漱完，进了房间躺到床上。

    秋雨背对着何天龙不理他，何天龙苦笑的摇摇头，从背后搂住自己媳妇儿开口道：“媳妇儿，你是生气我不该这样教育儿子吗？”

    秋雨听到何天龙的话，沉默了一会儿开口道：“老公，我知道你说的是对的，但是小正是我儿子，看到孩子受伤，我这个当母亲的心里心疼。”

    何天龙：“媳妇儿，我也心疼啊，小正也是我的儿子，看到儿子受伤，我这个当父亲的心里也难受，但是孩子从小不给他树立正确的价值观，以后长大了难免误入歧途，我只是希望孩子们将来做个优秀的人，”

    “我何天龙的儿子以后长大了，我是不会希望他们平庸的过完一辈子，我要给孩子们铺路，在这个社会上有钱不如有权啊，所以我希望孩子们三观正确，给孩子树立正直的观念，这样以后步入仕途，就不会轻易摔跤了。”

    秋雨听完自己男人的话，转过身抱着何天龙，看着自己男人开口道：“我没有怪你，我就是心疼孩子。”

    何天龙笑笑没有说话，搂着自己媳妇儿，两人相拥而眠。第二天早上，何天龙比平时起的早半个小时，起床先签个到，何天龙：“系统，签到。”

    系统：叮，签到成功，奖励馄饨三斤，

    何天龙顺手拿进厨房去，这感情好，今天早餐不用做了，这馄饨也好久没吃过了啊！

    不一会儿何其正也起床了，父子两个刚洗漱完，何晓就来到家里。何天龙让两孩子在门口站好，

    看着两人开口道：“你们这段时间站桩进步的都很快，所以我决定提前教你们招式套路，但是两仪桩你们还得继续练，以后每天早上五点起床，练拳一小时，站桩一小时。等你们熟悉了，就不用像今天这样起这么早了！”

    说完两孩子一练兴奋的看着何天龙，他们可还记得那天那个断了的树，小孩子嘛，哪个心里没有一个武侠梦呢。都希望自己可以飞檐走壁的。

    何天龙看着两人开始给他们讲解八极拳招式精髓以后八极拳的特点，八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。

    在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。

    两孩子认真听完何天龙的叙述，何天龙开始教他们招式，手把手教。期间两孩子不懂的就问，何天龙耐心的一一解答，一个多小时以后。两孩子初步的了解的八极拳的招式。但是想开始练那可不是一天两天的时间就可以的，

    何天龙看时间也不早了，就让他俩消化消化今天学的，然后继续站桩。何天龙去了厨房下馄饨。

    两孩子站完桩，何天龙的混沌也好了，放了一会儿正好不冷不热的，两孩子一人吃了两大碗，高兴的背着书包上学去了，

    何天龙也匆匆忙忙吃完早饭，赶去上班儿，先是去了局里处理一下公务，然后又跑到轧钢厂盯着进度！忙的团团转！

