    “砰！！”只听两声巨响，地上已经血流成河。

    血，到处都是血，满地鲜红的血……

    但却不是宋诗雨一个人的。

    刚才就在宋诗雨冲向疾驰的跑车那一刹那。

    贺少齐突然加速冲向她，第一时间将她搂进自己怀里。

    他本想用自己的身体，护住她的。

    可跑车的速度实在太快了，将他们两人全都撞飞了。

    在空中划过一道弧线，然后“砰”地一声，摔落到地上，就像是飘零的树叶一样。

    可是他们不是树叶，他们是人，两个活生生的人。

    纯白色的婚纱落了地，鲜血汩汩地流了出来，染红了她的婚纱。

    剧痛唤醒了宋诗雨的意识，尽管全身痛的像是散架了一般，她还是清楚地记得，刚才发生的一切。

    贺少齐不顾一切地冲过来，和她一起被跑车撞飞了。

    “为什么？”她直愣愣地看着倒在她不远处的男人。

    贺少齐此刻也浑身是血，他想说些什么，最后嘴里却吐出好几口鲜血。

    宋诗雨心中震撼，难以置信地看着他。

    大片大片的红染了她身上纯白色的婚纱。

    她以为……她以为……刚刚被车撞的人应该是自己……为什么他竟会冲过来？

    她想过一千一万种逃离他的理由，也想过一千一万个，把眼前这男人恨进骨子里去的理由。

    可是，让她万万想不到的是，在她最危险的时候，第一个冲出来的人竟然会是他……

    他不是自私自利又狂妄自大的家伙吗？

    他不是一向把身边的所有人都算计进阴谋里的家伙吗？

    他肆意玩弄身边的每一个人，完全不把他人的生生死死与对对错错放在眼里心里，可他怎么会冲出来推开了自己？

    她应该是要恨他的！

    至少在此之前，她都是极其憎恶他的！

    可为什么此刻，她竟然突然一下子恨不起来他了呢？

    明明要死的人是她啊！

    明明她做这一切都是为了摆脱他啊！

    可是怎么会是他冲出来保护的自己？

    一切怎么都变成了这个样子？

    贺少齐用身体为她挡住了跑车的撞击，显然他受的伤更严重。

    他伸了手向她，大抵是想同她说些什么，只是头晕目眩，目眩迷离，除了从唇间溢出的鲜血，竟然一个字都再也说不出来了。

    他率先在她面前，闭上了双眼。

    “贺少齐！”宋诗雨心下一颤，刚想唤他。

    一阵剧痛袭来，她也支持不住的晕了过去。

    周围响起此起彼伏地尖叫声。

    霍宇霆被眼前的这一幕惊呆了！

    他万万没有想到，宋诗雨竟然会突然间寻死。

    其实他刚才也想冲上去救她的，无奈他距离她太远了，根本来不及出手。

    结果就眼睁睁地看着贺少齐搂着她，两人一起被跑车撞飞。

    霍宇霆眸光剧烈颤抖了一下，唇色骤然苍白，宛若遭遇重创。

    他半响都愣在那里，忘了反应。

    只是呆愣地看着宋诗雨的血液一点一点地从身体里流出来，很快地上染红了一大滩。

    他满目全是她的鲜血，整个人就像是失了魂一样，一双眼睛空洞的厉害。

    “老板，宋小姐还有气息，应该还有救！”旁边一个保镖探了宋诗雨的鼻息后，转过头来望向他。

    霍宇霆闻言，瞬间回过神来，他几乎是浑身颤抖地爬到宋诗雨的身边的。

    霍宇霆脸上的肌肉，一阵颤动，抱着宋诗雨的身体，无助地急喊：“雨儿……雨儿……你醒一醒！”

    他陷入了从未有过的慌忙，大脑里一片空白，根本不是以往那个精明理智的霍宇霆。

    他搂紧了怀中的人儿，一遍又一遍地叫唤着她的名字，可是她的眼皮都没有动过一下。

    “老板，我们已经叫了救护车了，救护车很快就到。”旁边的保镖提醒他。

    霍宇霆闻言，仿佛惊醒过来似的，深邃的眼眸里掩去刚刚的剧痛，连连点头：“对，去医院，得马上把雨儿送去医院。”

    宋诗雨还是有气息的，证明她没有被撞死，还有救。

    霍宇霆立即将她抱上他的豪车，然后绕到驾驶座的位置上，亲自踩下油门开车。

    他的车子开得飞快，嗖地一下子就消失在众人的视线里。

    “雨儿，你再坚持一下，马上就到了，我们马上就到医院了。”

    一路上，霍宇霆不知道闯了多少个红灯，不停地鼓励着副驾驶座上的宋诗雨。

    宋诗雨瘫软在那里，闭上眼睛，脸颊因为失去血色而苍白如纸，她已经陷入了昏迷中。

    好不容易霍宇霆驱车赶到了医院。

    他抱起宋诗雨，奋力地向着医院急救室奔跑着……

    宋诗雨的手耷拉了下来，血液随着她的指尖，一点一滴的流淌着……

    医生护士听到他的叫喊声，全都围拢了过来，他们推来担架，让霍宇霆把宋诗雨放在担架上。

    霍宇霆随着担架车一起奔向手术室，他一路上紧紧地握住宋诗雨的手，直到手术室也不敢松开。

    他害怕只要这一放，就永远都不能再抓到了。

    宋诗雨，你真是太狠了！

    你这是在用死亡来报复我，告诉我，就算是死，你也要离开我吗？

    宋诗雨，你就这么不想嫁给我吗？情愿死，也不愿意再和我复婚？

    你就这么恨我吗？

    宋诗雨，你好狠，你真的太狠了！

    “先生，先生，请您出去！医生要开始手术了！”护士将霍宇霆推出手术室。

    手术室的红灯亮了起来。

    霍宇霆并不放心，迅速拿起手机打电话给自己的助理单越，让他联系几个世界顶级的专家过来，救治宋诗雨。

    一个小时后，几个外国的专家，搭乘直升飞机过来，马不停蹄地进入手术室里去抢救宋诗雨。

    霍宇霆也换了一身无菌服，跟着进去了。

    “如果她死了，你们都要跟着陪葬！”

    几个外国医生听不懂汉语，不知道他在说什么，然而他的助手却听明白了，骇然地瞪大双眼，额头上冷汗连连。

    “不好，病人大出血！”

    “血压在骤降！”

    “准备备用血浆！”

    “医生，病人的心跳停止了！”

