    三组人进入矿洞，继续前进。

    受到磁场影响，所有人的情绪都有些紧张起来。

    一股莫名的暴躁在内心滋生。

    越往下，这种感觉就越强烈。

    任狂还没感觉什么，因为这些扭曲的波动还没进入他的大脑，就被镇魂铃直接震碎。

    但其他人就不一样了。

    首先，米娜明显受到了严重影响。

    原本就有些郁闷，现在更是眼眶发红，似乎看谁都不顺眼。

    珍妮比她好一点。

    毕竟，她修为更强。

    任狂见状，建议道：“要不，休息一下？”

    他和这两个美女并不熟。

    马歇尔和马尔斯库克三人，都视如不见，他当然不会去当这个烂好人。

    谁知，米娜不仅不领情，反倒怒道：“你是觉得我实力不够，是累赘吗？”

    “我不需要任何人可怜我，迁就我。”

    任狂没说话，艾薇儿已经有些生气：“米娜，狂是见你情绪不稳，魂力消耗太大，才提议让你恢复一下。”

    “你这种状况，坚持不了多久。”

    米娜怒道：“闭嘴，我的事不用你管。”

    “更不用这个东方人来当好人。”

    艾薇儿大怒，眼中闪烁着危险的光芒。

    “米娜，立即给狂道歉，否则，别怪我不客气。”

    强大的气息锁定米娜。

    米娜闷哼一声，满脸骇然。

    她眼神清明了一些，愣在当场，冷汗淋漓而下。

    她倒不是害怕艾薇儿会真的杀她，而是刚才的自己，完全不像是自己。

    内心充满了难以形容的负面情绪。

    甚至，想要自我毁灭。

    以往的自己，可是阳光向上，没有半点负面情绪。

    就算偶尔生气，喝醉之后，一切如常。

    可刚才，她似乎被夺舍了。

    艾薇儿见她脸色苍白，吓得瑟瑟发抖，也不由有些心软。

    毕竟，她的闺蜜和朋友并不多。

    米娜和珍妮，差不多算是唯二了。

    “狂，你是医生，能不能帮米娜看看？”

    艾薇儿祈求的看着任狂。

    任狂道：“很简单，这里的特殊磁场，形成天然法阵，不断散发出磁场波，影响大脑意识。”

    “当然，鉴于此地的特殊性，弱小的脑波，甚至会直接被这些混乱的负面意识占据，变成我们眼中的疯子。”

    米娜大惊：“你的意思是，我刚才差一点变成疯子？”

    她吓得花容失色：“任狂，对不起，我为自己的无礼向你道歉，你是医生，甚至能破解进化病毒，求求你，一定要救救我。”

    其余人也都满脸骇然，连忙运转魂力，保护大脑不受侵袭。

    马尔斯吞咽了一口唾沫，皱眉道：“任狂，你真确定我们走的路线是正确的？”

    任狂微微一笑，道：“当然不是。”

    当然不是？

    四个大字，像是一道惊雷，在众人脑海炸响。

    就连艾薇儿，都露出震惊之色。

    任狂不应该带大家走唯一的正确通道么？

    巨大的震惊，使得马尔斯甚至来不及生气。

    几人怔怔看着任狂，说不出话来。

    任狂道：“因为，三条道，都是错的，也都是正确的。”

    马尔斯顿时糊涂了：“什么意思？哪有既正确又错误的道理？”

    “有句俗话叫条条大路通罗马，殊途同归而已。”

    任狂说得很轻松，但马尔斯却神情凝重。

    “这不可能，如果每一条通道都是正确的，家族前辈早就应该找到王宫所在了。”

    “那是因为，他们从来不曾走到真正的入口。”

    任狂大手一挥，再一次将地图展现出来。

    他就像是操纵一切的上帝，将地图层层分解。

    众人看到的场景，到了三岔路口之后，便不再有后续。

    但实际上，三岔路口，只是地图的开端罢了。

    任狂大手继续扒拉。

    突然，之前的画面完全消失，一幅崭新的画面出现在众人眼前。

    艾薇儿惊呼道：“果然，三条通道都有记载。”

    任狂却是继续将画面向后拉伸。

    就像是将一幅卷起来的厚厚画卷慢慢展开。

    而在展开之前，谁也不知道后面的景物是什么，还有多长。

    任狂随意拈起一处展开。

    “这就是我们现在所在的通道，再往前五百米，就是第一道关卡。”

    “只有通过这道关卡，才能真正的进入通道之中。”

    马尔斯道：“关卡？什么样的关卡？”

    任狂道：“精神幻象类的考验，看似简单，但又充满挑战。”

    米娜道：“考验会比现在……更可怕吗？”

    她有些被吓到了。

    任狂笑道：“你觉得现在是考验？”

    “呵呵，这甚至连开胃菜都算不上，否则，这宝藏还轮得到我们来探索？”

    众人倒抽一口凉气。

    任狂道：“接下来五百米，每百米为一道坎，下一区域，磁场影响会不断加重。”

    “而终点，也就是真正地宫入口处，唯有五星强者的神魂强度，才能确保自己无忧。”

    众人都是满脸呆滞。

    五星级神魂才能承受的磁场波动？

    在场众人，可没有一个五星级啊！

    这岂不是说，没人能通过关卡了？

    难怪这么多年来，辛迪家族一无所获。

    五星强者都躲在家里苟延残喘，生怕使用能量，导致死亡时钟加速。

    哪里会进行这种不必要的冒险？

    马尔斯绝望的道：“我们岂不是永远也无法进入地下王宫了？”

    米娜一屁股坐在地上，表情说不上是庆幸还是失望。

    艾薇儿有些好奇的看着任狂。

    她知道，任狂做事，都有万全计划。

    他既然一早就知道地图的奥秘，如果不能进入地宫，他又何必费劲？

    果然，任狂悠悠道：“其实未必，万物相生相克，恰好，我能帮大家通过关卡，但之后的事，我就无能为力了。”

    众人狂喜。

    马尔斯更是激动万分：“狂，你若能帮我们进入地宫，我会感激你一辈子。”

    没有什么存在感的库克也道：“任狂，我很好奇，你会用什么方法帮我们避开磁场影响。”

    任狂道：“请容我保留一些自己的秘密好吗？”

    米娜有些担忧：“任狂，我实力最弱，距离五星差太多，真的能行吗？”

    任狂笑道：“其他地方我不敢保证，但这一关，绝对没问题。”

    正说话间，通道之中突然传来一阵能量波动。

    轰！

    似乎有两股强大能量碰撞在一起。

    马尔斯等人，脸色巨变，齐齐看向通道后方。

    就连米娜，也一蹦而起，紧张注视后方：“马尔斯，怎么回事？”

    马尔斯郁闷的道：“我哪知道怎么回事，理论上，不可能有人来三号矿洞，或许是家族弟子误闯进来吧。”

    马歇尔道：“我们还是快走吧，按照这个速度，说不定很快就能发现我们。”

    任狂摇摇头：“来不及了，他们并非误打误撞，而是直奔这里而来。”

    任狂超强的感知，几乎笼罩整个洞窟。

    后方有什么变化，他当然一清二楚。

    此刻，这些本就桀骜不驯的佣兵，因为几句言语挑衅，便悍然出手。

    这些佣兵自私。

    宋雅的方法，正合他们心意。

    和辛迪家族或者重生组织在一起，都很危险。

    指不定什么时候就成了炮灰，送上去探路。

    毕竟，这些大家族大组织经常不干人事。

    虽然不知道三条路哪一条才是真的，可至少也拥有三分之一机会，不是吗？

    这些人虽然小心，却万万没想到，洞窟岩壁，竟然在散发着微弱的波动。

    更可怕的是，他们并不知道，自己在洞口的时候，就曾经中了一些毒素。

    要想毒倒四星强者，难度非常大。

    需要九星牵魂花分泌出本源之力。

    但这对九星牵魂花来说，太得不偿失了。

    杀几个四星，根本补不回来。

    任狂自然不会做这种亏本的生意。

    他的毒，无色无味，不会毒害人的身体，但会影响人的大脑。

    这种微量的神经毒素，让人防不胜防。

    在不知不觉中，已经受到影响。

    所以，这些四星强者，才会比米娜更容易中招。

    而一旦受到磁场之阵影响，几乎不可逆转。

    除非有强大存在将其唤醒。

    随着两人的战斗，其余人想要阻止，但却也加入了战圈。

    很快，混战开始。

    这些人压抑了许久，甚至多年的情绪突然爆发。

    脑海中的负面情绪，很快战胜了理智。

    哪怕平时很小的一点矛盾，此刻也被无限放大。

    数十四星强者一起出手，简直惊人。

    幸好这矿洞岩石都是经过强化的矿石，结构精密，抗击打能力超强。

    饶是如此，也使得整个通道震荡，岩石扑簌簌而落。

    其余两条通道的人也都有所感应，不由大惊，暗骂那些莽撞的蠢货。

    如果通道塌陷，大家都会被埋在下面。

    不过，也架不住有些心志不坚之人的躁动。

    很快，便有人受到毒素和磁场之阵的双重影响，眼神开始泛红。

    不安的情绪，在蔓延。

    武者，看似神魂强大，意志坚定。

    但其实，修养这种东西，因人而异，而不是修为。

    有些人修炼一生，依然未能看破红尘。

    有人一朝悟道，却已经形同仙神。

    这些长期在争斗厮杀的武者，和那些隐居山林的世外高人，完全是两个概念。

    他们修身修心，更注重身体实力，而非心灵修为。

    有仇报仇，有怨报怨，不服就是干。

    这就是大多数武者的心态。

    就像是瘟疫在传染，就连宋雅，都感觉到一丝异常。

    不过，她不仅没有害怕，反倒露出了一丝莫名的笑意。

    手持冰霜神剑，又是属性灵体，她的脑域防护，远超一般人。

    这点波动，还不足以影响到她。

    凯琳和高达两人也是暗暗皱眉。

    作为暗黑种族，他们的天赋很惊人。

    尤其是凯琳，更是暗黑属性灵晶体的宿主。

    这些外来的干扰，根本不足以影响到他们。

    “凤凰使大人，情况似乎有些不对劲。”

    凯琳靠近宋雅，低声道：“这些人，气机缭乱，似乎要走火入魔了。”

    她用了个东方人能懂的词汇。

    宋雅淡淡道：“大惊小怪，这里环境幽闭，大家有些紧张是难免的。”

    “加速前进，或许这是其他人触动了某种机关，冰雪女王的墓地，不可能没有机关陷阱。”

    高达皱眉道：“大人，我们要不要提醒他们一下？”

    宋雅冷冷一笑：“随便你。”

    她的漠然，凯琳和高达已经习惯。

    不管是凤凰大人，还是她的使者，都像是一个模子印出来的一样，冷漠无情。

    或许，她们连自己的生命都不会在乎。

    虽然这个小组的人都是重生组织的人。

    宋雅为A组，多肯为B组，佣兵散修们，则是C组。

    多肯很积极，一直带着家族高手走在最前面。

    听到震动，他有些急了。

    “肯定是马尔斯他们找到了地宫入口，引起了地宫的变化，我们得加快速度。”

    他一马当先，带领家族高手，向里面突进。

    虽然受到磁场之阵影响，但家族威信犹存。

    这些人，并没有爆发。

    听到多肯的命令，他们个个咬紧牙关，加快步伐。

    嗡嗡嗡！

    无形的蜂鸣，以超高频率，开始激烈起来。

    所有人都感觉大脑像是被重重击打了一拳，有些晕眩。

    不过，四星武者已经开始感悟魂力，防护力不弱。

    知道危险的情况下，他们自然不会再吝啬魂力。

    不过，当考验进入第三个阶段后，四星武者已经明显乏力。

    突然，有人大喝一声：“迪兰，二十年前，你趁我出海，抢我女人，此仇我已经记挂二十年了，今日，就和你清算。”

    轰！

    两股能量碰撞在一起。

    “费森，你以为这些年我为何这样照顾你？都是因为你女朋友求我的，哈哈哈。”

    另一人更贱，丝毫不惧。

    两人瞬间激战在一起。

    多肯大怒：“兰迪，费森，你们都是家族长老，能不能顾及点颜面？”

    两人却像是没听见一般，追逐着，往更深的区域而去。

    很快，前方就响起两个疯狂的声音。

    多肯脸色铁青：“简直混账，有辱斯文。”

    放着正事不做，却为20年的风流韵事大打出手，这要是传出去，岂不是让辛迪家族丢人？

    众人继续前进，不到百米，又有人发狂，咆哮着冲向深处。

    多肯骇然：“大家小心，这里不对劲。”

    他从怀中掏出一件古董，看起来像是油灯的样子。

    不过，当他输入能量，油灯却是亮了起来。

    一层昏黄的光芒，将他周围的人笼罩。

    众人浑身一震，眼神逐渐变得清明，一个个脸色顿时变得无比难看。

    “幸好这次带来了这件宝物，否则，麻烦就大了。”

    多肯摸摸额头冷汗。

    自己应该早点拿出这件秘宝的。

    “多谢大少。”

    众人心有余悸，纷纷感谢。

    被淡黄色光晕笼罩和在外面，是两种截然不同的感受。

    似乎黄色光晕有一种让人心灵平静的能力。

    辛迪家族探宝数百年，所获甚丰。

    但这种能够防护大脑的秘宝，却不多。

    如果不是多肯身份特殊，绝对不可能拿到。

    另一边的A组和C组，就没这么幸运了。

    重生组织选择的道路，正巧和任狂一行人重合。

    此刻，接近五十名四星强者，正虎视眈眈的看着前面的七人小队，像是群狼看着绵羊。

    任狂等人，正在一步步前进着。

    他们似乎走得很慢很谨慎，根本就无暇回头看一眼。

    凯琳道：“凤凰使大人，看来咱们的运气最好，居然选对了。”

    高达跃跃欲试：“大人，任狂能不能单独留给我？让我一报上次在洛城之仇。”

    凯琳眼珠一转，轻笑道：“你是想报夺妻之恨吧，呵呵，艾薇儿的背影，可真是迷人。”

    高达眼神一冷：“凯琳，你在挑衅我？”

    “是吗？狼人一族，本就是头脑简单，四肢发达的种族，还用得着挑衅？”

    凯琳不屑的笑了笑。

    宋雅喝道：“住口，任狂数次坏我组织大事，简直罪该万死，谁能拿下他，圣王大人定会重赏。”

    发生在龙国的事，还没彻底传扬开来。

    任狂斩五星，也只有大家族的核心层知道。

    而任狂对重生组织的痛恨，宋雅深有感触。

    这些人上去，就是送死。

    凯琳倒是好奇的看了宋雅一眼。

    “上，抓住他们所有人。”

    一声令下，前面的十多人不再掩饰，纷纷展开身形，如同大鸟纷飞，扑向数十米之外的任狂等人。

    凯琳和高达没动。

    重生组织，等级森严。

    现在还轮不到他们出手。

    十多个四星强者，对付七个人，应该手到擒来，非常轻松。

    但，让人吃惊的一幕发生。

    这些人明明扑向任狂等人，但却突然消失不见。

    而任狂七人，似乎根本就没有任何感觉，依然在缓步前进。

    凯琳眼神一凝：“是障眼法么？还是，这任狂等人，只是幻影？”

    高达皱眉：“关键是我们的人，去了哪里？”

    “就算任狂是幻影，可我们的人不是，他们都是四星强者，就算被人杀死，也得有点动静吧？”

    众人感觉后背有些发凉。

    一些人突然闷哼。

    他们下意识用魂力触手探测，但结果却有些骇人。

    魂力触手，竟然被神秘力量直接吞噬。

    受到一些反噬的他们，脸色有些难看。

    宋雅大怒：“无能之辈，这么多人还抓不住个任狂，其他人，上。”

    她心中窃喜，这就对了，重生组织的人，死得越多越好。

