
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　吃完饭，萧楚和夏听蝉离开了呆鹅小馆。

　　因为呆鹅小馆就在桃源小区附近，两人没有开车，而是选择了散步消食。

　　可能是天公作美，新年过后的魔都夜晚一点也不冷，夜风偶尔吹拂，反而有一种早春提前到来的和煦。

　　萧楚牵着夏听蝉的手，走在大街上。

　　萧楚帅气，夏听蝉尽管戴着口罩，也难掩身材的曼妙美丽，可以说是一对俊男靓女。

　　不过今天是西方的情人节，大街上到处都是牵手的情侣，所以并不怎么引入瞩目，不用担心蝉女神会被认出来。

　　今晚大街上，除了情侣很多外，还有一个很多的便是《传奇》的旋律，从呆鹅小馆出来，还不到两里地，就听到一家美发店、两家小超市在放这首歌。

　　流传度这么高，看来这首《传奇》是真火，而不是网上的虚火。

　　窥一斑而见全豹，夏听蝉此时的人气可想而知。

　　萧楚忍不住看了夏听蝉一眼，夏听蝉读懂了他的眼神，下巴微扬，带着几许淡定，几许骄傲，还有几许靓丽的风情。

　　萧楚爱煞了这个时而清冷出尘，时而傲娇接地气的灵性姑娘，牵着的手不禁握得更紧。

　　又往前走了几十米，萧楚忽然看见了一道熟悉小身影。

　　之前两人散步时，遇到的那个卖花小姑娘，竟然又来卖花了。

　　时隔那么久还能再遇上，也是缘分。

　　萧楚还记得她叫萱萱，而且是一只小“知了”。

　　萧楚松开牵着的手，走上前去。

　　“小妹妹，我买几枝玫瑰。”

　　小姑娘转过身来，也一眼认出了萧楚，“大哥哥，你又来散步了？好巧呀！”

　　往萧楚身后一看，看见了熟悉的带着口罩的漂亮大姐姐，萱萱小姑娘顿时咧嘴笑了起来，“大哥哥和大姐姐还在一起，真好！”

　　萧楚不禁摸了一下她的头，敢情小姑娘这段时间还看到过很多情侣分手？

　　小姑娘声音轻快说道：“大哥哥，你要几枝玫瑰？今天是情人节，会比较贵哟！”

　　萧楚回道：“十枝吧，十全十美。”

　　这回小姑娘没再口头计算，免得再出错闹笑话，最终给熟人大哥哥打了个九点五折。

　　萧楚付完钱后，转身把鲜花递给夏听蝉，小姑娘很聪明，不想当电灯泡，跟萧楚和夏听蝉打了个招呼，就蹦蹦跳跳走了，十分开心。

　　同时嘴里哼着：“只是因为在人群中多看了你一眼……”

　　果然是一只小“知了”，她也还没变。

　　“知了，花送给你，又遇到了忠实的小粉丝，是不是很高兴？”萧楚打趣道。

　　夏听蝉接过花束，看着小姑娘快速远去的背影，没有说话，不过显然心情还不错。

　　上次小姑娘卖力推销，萧楚才买了她的花，因为那个时候蝉女神还不是他的女朋友。

　　这次知了已经是他的媳妇儿了，所以他主动买了。

　　他的心情也不错。

　　两人继续往前走，萧楚把夏听蝉领到了一个小公园里。

　　夏听蝉眼神询问：不走了？

　　萧楚摇摇头道：“不走了，等一个人。”

　　等人？

　　夏听蝉有些疑惑。

　　很快她就知道萧楚在等谁了，只见一个穿着制服模样的小哥，背着一个大包裹过来，交到萧楚手里。

　　等那人离去后，萧楚从大包裹里，拿出来一把吉他。

　　夏听蝉眼神清亮地看着他。

　　萧楚抱起吉他，笑吟吟地问道：“姑娘，我给你唱一首歌，不要钱的，你听吗？”

　　不要钱。

　　“那要命吗？”夏听蝉浅笑问道。M.23sk.com

　　萧楚摇头，“也不要，要人。”

　　夏听蝉啐了一口。

　　萧楚却不管她了，坐到一块大石头上，直接边弹边唱起来：

　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜……”

　　“任时光匆匆流去我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何才能得到知己，失去生命的力量也不可惜……”

　　“除了你，我不能感到一丝丝情意……”①

　　听着这首直抒胸臆又深情款款的歌曲，夏听蝉嘴巴微张，眸子波光流转，惊奇中带着错愕欣喜。

　　看到佳人这个反应，萧楚唱完一遍后，又重复唱起了副歌部分。

　　“任时光匆匆流去我只在乎你……”

　　夏听蝉听着这温淳清朗的歌声，感觉内心有什么东西被击碎，化作了泓泓柔波。

　　又把副歌完整唱了一遍，萧楚抱着吉他从石头上下来，走到夏听蝉面前，含笑问道：“怎么样，这歌好听吗？”

　　夏听蝉遵从内心，点头回道：“好听。”

　　“那喜欢吗？”

　　夏听蝉再次点头：“很喜欢。”

　　萧楚温煦笑道：“喜欢就好，这是我新‘写’的歌，专门唱给你的。”

　　听到这话，夏听蝉俏脸立即飞起一抹羞赧，耳垂灼热，不过她却强迫自己保持镇定，问道：“你会扒谱了？”

　　萧楚笑着摇头，“不会啊，我找董春帮忙的。他都带着老婆闺女去新西兰度假了，还被我抓了壮丁。”

　　夏听蝉螓首微点，她就知道，萧楚哪怕过年期间找大师闭门补课，也不可能那么快就学会扒谱。

　　而没有谱，就弹不出来。

　　找了董春帮忙，那就一切合理了。

　　“怎么样，喜欢吗？”萧楚再问了一遍。

　　“这歌叫什么？”夏听蝉不答反问。

　　“《我只在乎你》。”

　　“我只在乎你……”夏听蝉咀嚼着这个名字，又回想着每一句歌词。

　　半晌后，她平淡而坚定地说道：“不会的。”

　　“嗯？”萧楚听不明白，“什么不会？”

　　夏听蝉却没有回答，只是嫣然一笑。

　　歌词最后一段：所以我求求你，别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意。

　　她不会离开他，也不会让他离开她。

　　这是她对自己的回答，对他的承诺。

　　不过这傻瓜现在没不明白，那就先不明白好了，早晚有一天，你会知道的。

　　她平复心绪，故意转移话题道：“还有吗？”

　　“啥？”这回萧楚懂了，“你是说今晚的安排吗？没有了。”

　　夏听蝉一脸“失望”，都早做安排了，结果却只是唱一首歌，连玫瑰花还是路上临时买的。

　　竟然就这么简单，还以为会很多浪漫的项目呢。

　　真是个直男！

　　萧楚看懂了她失望的眼神，不太好意思地说道：“我平常不怎么正经唱歌的，为了这首歌，我过年的时候一有空就练吉他，手都磨出一层老茧了。”

　　想想也觉得过情人节只准备了一首歌，有点太简单了，萧楚坦白说道：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”

　　夏听蝉微呆。

　　下一秒脚尖一踮，身子一探，一片柔软印在了萧楚唇上。

　　注①：《我只在乎你》，原唱邓丽君，作词慎芝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第224章最浪漫的事免费阅读。https://xs.23sk.com 