    罗斯人人多势众，庞大舰队近在眼前。

    乌普萨拉人的军事力量没有丝毫的能力阻挡这支大舰队的前进，固然罗斯人冒入圣地让首领斯温内德很是不爽，作为一个聪明人，他立刻明白了自己的新处境。

    斯温内德表现出极大的支持，他唯有一个请求，便是希望罗斯进队可以落实自己的许诺。

    一片空旷的草地成为罗斯大军的宿营地。

    营地距离乌普萨拉人的定居点刻意保留一定距离，以此向本地居民证明一番自己的和平态度。但一支强大军队就在眼前，逃进林子又纷纷也暮色中撤回来的乌普萨拉民众，对这些外来者保持着极大的警惕性。

    撤回来的人很快察觉到这样的奇景。

    只见一些大型的牲畜突然出现在罗斯人控制的草地上，它们都是一些长着大小不一犄角的大畜，定睛一看，清一色都是驯鹿。

    乌普萨拉这地界过去有野生驯鹿群，由于民众的狩猎早被吃光了，甚至没有来得及进行驯服。其实他们有更好的选择，譬如驯养牛和绵羊，比起驯鹿，此二畜的经济价值更高。

    他们很担心这些突然出现的大畜啃食自己的麦田，也非常担心罗斯军队有意无意地践踏青苗。

    燕麦才是乌普萨拉人安身立命之物，他们的内湖之湖畔大部分区域也为麦田包围。

    留里克下达了一些命令，即登陆的罗斯军队无出其右的不准践踏青苗，不准擅自离开划定好的驻地。此举绝非画地为牢，而是保证罗斯大军不会因贸然又不明智的举动吓坏了本地人。

    但对于一路航行的大军，终于抵达目的地后扎营生火睡大觉才是第一要务。

    乱窜？算了吧！

    何况这地界还坐落着瑞典世界的第一大神庙。

    内陆区域的松树可以随意砍伐，如果罗斯军队的壮汉可以砍倒一片松树、杉树，也是乌普萨拉人愿意看到的。

    乌普萨拉人一直有意向森林索要土地，奈何伐木尤其是砍伐大树是一项危险的体力活，如今缺乏壮汉男丁的他们，暂时大大丧失了做此事的动力。

    伐木的确是体力活儿，一批年龄不一的罗斯战士扛着自己的森林斧、双人锯、缆绳，组团奔向森林区。

    大树倒塌带来强烈震动，树干倾倒之际也往往砸到临近的树，引得剧烈的噪音。

    或是砍伐或是锯倒，松树、杉树各有用处。

    因为称王登基仪式，必须要显现出罗斯人的风俗。

    何为罗斯之风俗，建筑一座陡峭的巨型木塔，最后付之一炬，这就是罗斯的风俗，即便乌普萨拉这里还有一棵所谓的圣树。

    粗壮的树干将以搭积木的方式堆成木塔，大量细小的树干或是相对笔直的树枝，便就地开始被加工为木条。罗斯军队要在控制区的草地兴建正儿八经的营地，在他人的视角中无疑是要修筑一座城。草地被打下大坑，树立一些粗木桩，细木杆以木桩为开始，搭建环形围墙。

    几座塔楼也在建筑的计划内，它们的开工则是要放在后面了。

    围墙之内便是罗斯军队的生活住宿区，按计划军队要在乌普萨拉住上一段时间，逗留的时间久了总不能一直住帐篷，倘若下雨，帐篷将变得毫无意义。军队会在围墙内搭建一批又粗略木地板的木屋，十多人挤在一间大木屋里生活。

    围城的建造才是一个微小的开始，大部分士兵在岸上点燃篝火就地休息，少部分人仍然待在船上。

    大量劳作之事放在明天吧，当夜幕降临，伐木的工作也彻底停了。

    罗斯军队的营地弥漫着浓郁的麦香，那是大量的铁锅、陶瓮在熬煮燕麦。一些耐储的洋葱和咸肉干扔到锅里一通烂煮，大军就吃食这等美味热饭，并在可见的未来，吃这样的餐饮成为常态。

    留里克本人自然不在军中，他的妻妾们与孩子们在登陆后不久又纷纷回到船上过夜，并非他担心什么，仅仅是岸上的一些都没有做好，唯有抛锚后安定漂在湖上的大船，才是安稳睡觉的好地方。当然船只更安全也是一个无可辩驳的原因。

    留里克与奥托，与在场的几位瑞典贵族，受到乌普萨拉公爵斯温内德的邀请，进入其府上一座。

    即便贵为公爵，斯温内德的宅邸就是几座大型长屋罢了。

    乌普萨拉部族人口不多，聚集一处的定居点根本就是一个大村庄。斯温内德没有动力将宅子建得气派，尤其是比较缺钱的当下，他可不想浪费钱。

    遂当派出去的使者小声告诉他订购一艘罗斯大船要花费二百磅银币时，他先是不敢相信，面对着木已成舟的现状，又隐隐得双腿发抖。

    订购的大船已经一半身为故意搁浅，那的确是漂浪的大船，犹如一条修长的鱼，价格方面可是十分离谱。人家罗斯王公本人要当大王的，现在想要针对船只费用砍价实在不合理，无论如何罗斯大军就在自己眼皮子底下，斯温内德只能战略性认怂，等罗斯王公称王后再恭送他离开。

    还是想想好的吧！至少留里克王公登陆后就声称要修筑一座城以安置他的千人大军。罗斯人办完了事情还能把城带走不成？！“你们离开了，木城就是我的！正好我把宅邸和私兵都搬过去。”斯温内德有着这样的小九九。

    现在，距离瑞典王比约恩退位就是一步之遥，他从没有得到什么王的礼遇，当前就更没有。

    在斯温内德的宅邸，留里克是最高贵的座上宾，明明老公爵奥托也在场，奥托的身份已经低于自己的儿子。

    十八岁的留里克面对一众笑呵呵的贵族，在一番客套后，最关键的称王祭祀的事情，顺理成章地开始讨论。

    最先话语起头的人面临着一丝尴尬，捋起胡须的斯温内德再行一番客套：“留里克大人要称王，这是好事。您是英雄！尤其是将远征丹麦的胜利之师带到我这里，也让我感受到了未曾体验的光荣。所以……”

    留里克为这奉承话语吹得浑身暖洋洋：“所以你当如何？”

    “最为关键的事情其实我很明白，您将在圣树下登基为王，这才会得到奥丁的肯定。”

    “我正有此打算。”

    “所以……”斯温内德清楚接下来的话语或会有些冒犯，便说：“您当按照我们这里的规矩行使祭仪，当由我的大祭司向您祝福。”

    “你的大祭司？”留里克暂不张口反对，他很好奇，不知道乌普萨拉人的大祭司到底是什么角色。总不会是个妙龄的女子，亦或是一位满脸褶子的老太太。“快让你的大祭司来一趟，我想拜会一下。”

    当他这么说话，在场的多为贵族皆是眼前一亮。大家早就知道罗斯人的打算，现在唯独斯温内德不知。莫非留里克突然变卦，想用乌普萨拉人的大祭司主持自己的登基仪式？

    斯温内德觉得有戏，这便紧急差人去大神庙里，将终日敬神的大小祭司纷纷请来。

    过了一阵子，一位身披牛皮、顶着鹿头（有明显的雄鹿犄角），并手持一支木杖的男人，在一些下级祭司的陪同下，进入到众贵族开会的房舍。

    这位大祭司目光犀利，也是留里克一身着装过于华丽，两人愣是四目对视的一阵子。

    “你？就是罗斯的留里克？一位高贵的贵族，一位得到奥丁庇护的英雄……”接着又是一些听起来含糊其辞的咒语。

    整个场面闹得神神道道的，乌普萨拉大祭司的到来吸足了眼球，甚至是奥托也直勾勾地打量着这个有些佝偻的男人。

    这个男人披着牛皮顶着鹿头，若是站在暮色的林子边缘，活像是从森林中走出的怪物。

    奥托想到了故去的罗斯大祭司，还有现任的露米娅。只是罗斯的两任祭司都是身材矮小的女子，这个乌普萨拉祭司身材明显高大，显然此人年轻时也是一个壮汉。

    “你知道我的名号？”留里克饶有兴致地问。

    “当你的英雄壮举在民众中流传，我们也获悉了。我曾有过怀疑，但那些英雄之举的确是真实的，我们一直在等待着您称王的时刻，现在我们终于等到了。”

    留里克嘴角一瞥微微笑：“伟大的祭司，你也在奉承我？”

    “这是您的命运。看来将由我主持你的登基仪式，这是我的荣幸。”大祭司的确在奉承。

    留里克不知道斯温内德派出去报信的人和这个祭司说了什么，这家伙真觉得自己就可以获得光荣了？难道要让这个毫无熟悉的老男人为新王加冕？

    一顶黄金桂冠放置在一块塞满羊毛的木盒中，留里克将在圣树下头戴桂冠为王。

    他仍把计划埋在心底，现在要求乌普萨拉祭司将自己的鹿角盔摘下。

    只见这位老祭司亮出了自己的光头，以及被皮衣、阴影遮盖住的花白胡须。祭司虽是光头，头上、脸上被黑色的花纹通体覆盖。花纹其实很好辨认，清一色是如尼文字拼写的词组，构在一起就是一段又一段咒语。

    很多自诩勇敢的战士都会在身上纹上奋发向上的词句，一来明志，而来相信这能带来一些神秘力量。

    大祭司将纹身做得更加离谱就是这一信念的集大成者。

    但罗斯大祭司露米娅丝毫不需要这种举措，她担任罗斯大祭司这一职位后，其人就不能被当做一个女人来看待。她就是信仰的化身物之一，是维持民众信仰的一位工具人，也是公认的得到了奥丁的特殊恩惠的女子，犯不着用一些奇怪的纹身加强自身的合法性。

    这位乌普萨拉大祭司的纹身惹得留里克强烈的密集恐惧症反应，他本就不想启用这个祭司为自己加冕，现在心头更萌生出强烈厌恶。

    留里克未在口头上说明，继续忍耐着心头不适，邀这位祭司坐下来，继续以鹿角盔遮住自己的脑袋，参加这场会议。

    他继续问：“我听说了你们乌普萨拉人的一些祭仪，可我听得不太周全，你是最清楚这些事的，可否向我讲解一番。”

    “可以。”

    “那么，就说最重要的一些仪式步骤。”

    大祭司点了点头：“既然是称王，仪式的过程必须要超越继任首领的仪式。您将在我们的大神庙里向奥丁神、索拉神、乌伯神跪拜祈祷。并献上您的血液，以血涂抹三尊神像。”

    “以血祭祀，我可以理解。”

    “您应该知晓我们的神圣，它并不是伊格德拉西尔，却必与它存在联系。”

    留里克急忙坐正身子，微微探头：“莫非这可大树的根须，一直连着世界之树？”

    “很有可能。”大祭司的言语立刻神神道道起来：“我可以确信，大树的地脉连接着世界树，虽然诸神都在高天之上。”祭祀的手指说着先指着天，接着有指着地：“但是在我们这里，与诸神联系的最佳途径，就是这棵树。您的祈愿将通过地脉，从我们的米德加德，一直连同到阿斯加德。”

    “居然还有这种说法？这是真的？”

    “的确如此。”大祭司再度强调。

    即便是比约恩，也不曾听说过这个。奥托年龄已经很大，也未曾听说。

    奥托这便侃侃而谈：“早听说你们乌普萨拉人建造了一座大庙宇，你们把很多财富用在建筑上，想不到真是这个原因？”

    “确是这个原因。”大祭司立刻肯定道。

    奥托轻轻叹口气，衰老的脸庞在油灯下露出犀利的目光：“但是，你们乌普萨拉人仍是个小部族，过去也不曾辉煌。这是否说明，你们虽然坐拥一座连通世界树的大树，信仰却不够虔诚？”

    话语里带着荆棘，诸位贵族觉得此乃奥托的讥讽，心头偷着乐。无疑这番话是对乌普萨拉的嘲讽，也让大祭司面露难色。

    可这是一个事实！

    奥托轻轻瞥一眼儿子留里克，投来意味深长的眼神。

    如此，留里克毫不犹豫接住老爹的话语，得此助攻立刻开腔：“它是真正的人间圣树，这是在等待一位真正的王者。所以我来了。”

    “是如此。”大祭司急忙接过话语。

    “还有什么重大的仪式吗？”

    “还需要勇士的血浇灌这棵圣树。留里克大人，您……需要交出至少一位勇士，以血滋养它。届时，您至少也要戳破自己的手指，将血涂抹在树干上。”

    “人祭？”留里克虽是明知故问，现在听来仍是大受震撼。

    “正是，人祭。”大祭司一板一眼地强调：“我听说之前的瑞典王奥列金，杀死五名还是十名奴隶，以奴隶的血祭祀梅拉伦神（大湖之神），他祭祀错了对象，并没有得到奥丁的祝福，所以他战死了。至于连祭祀都不做而成为王者之人，也不会得到诸神任何的庇佑。”

    大祭司这话就很不地道，比约恩本人就在这里，即便他的王位就是个笑话，那也是名义上的瑞典王。

    比约恩也懒得生气，瞧瞧乌普萨拉人自己的情况，实力是比不过梅拉伦部族的。

    留里克警惕起来：“你是要求我交出一名勇士，让勇士为我称王献祭？”

    “是这样。”

    “真是岂有此理！”留里克勃然大怒猛然站起，一头壮熊发怒了。

    却见此刻的大祭司面不改色，昂起头，油灯照在其人满是花纹的脸：“只有这样，您才能得到诸神的认同。而且那位牺牲的勇士也不是白白牺牲，他的灵魂将直接前往瓦尔哈拉。”

    “不必了！你们的这套祭仪，对我们罗斯完全没有意义。我听明白了你的说法，我不会执行。我不会让一位勇士为了我称王白白送命，这丝毫不光荣，更加没有意义。”

    “可是……”乌普萨拉大祭司还想强调一些，被留里克无情打断。

    接下来，便是留里克当着极为在场的大贵族的面，宣讲一番罗斯人对于世界树的认知，而他所言，同样给了这位满脸花纹的大祭司巨大的震撼。

    可信吗？也许很可信。

    罗斯人故去的大祭司真的升级为了女武神，罗斯人的勇士们有一条通向圣殿的捷径！

    如此罗斯反对人祭是这个原因吗？但是他们并不反对血祭，所谓的祭品不是别的，正是那些运下船的驯鹿群。

    乌普萨拉大祭司明白过来，自己仅仅是罗斯的留里克称王仪式的注脚，罗斯人将全套的罗斯祭司团体搬迁了过来，现在他们已经知晓了在圣树下做仪式的一些要领，剩下的事情显然是他们说了算。

    但是，祭品居然是一百一十一头驯鹿？！一支庞大的驯鹿群要为一位王的诞生而牺牲？这是何等的隆重。

    乌普萨拉大祭司惊得嘴巴打颤：“这是何等的盛况？鹿血会化作一座湖泊，这样的血祭太壮观了！”

    “大祭司？莫不是你仍觉得这样的祭仪不正确？”留里克轻蔑视之。

    “不敢，不敢！您才是王者，我们……所有我乌普萨拉祭司，愿意在您的登基仪式上，贡献自己的帮助。”

