    “叶辰，你……你别疯了，你知道金丹期有多强吗？就算烈阳隼是神兽，就是它如今的实力已经到了筑基巅峰，可是距离金丹期还有很大的差距，它不可能杀得了金丹期的！”老云头摇了摇头。

    “不是还有我们吗？”叶辰笑道。

    “我们？你觉得我们能帮得上忙？”老云头一阵无语，他只是筑基初期，估计还不够金丹期塞牙缝呢。

    至于惊鸿燕，就算能吞噬元气，可那是金丹期的元气啊，惊鸿燕不一定能吞噬。

    一旦无法吞噬，他们所有人都会变成炮灰的！

    “人多力量大，咱们必须对付这个金丹期，否则，都要完蛋！”叶辰很严肃的说道。

    “叶辰，别忙活了，我走了之后，一切事情都解决了，他们会朝着我来的。”沈斐语摇头说道。

    “不，你想多了，你知道这个林中军是干什么来了吗？他这次可不是为了祖传血玉来的，而是为了帝都林家分支被灭来的！所以他根本就不知道祖传血玉在你手里，你若是出去了，不仅你要被抓，咱们也会去死的。”叶辰说道。

    “那……你准备怎么办？”沈斐语皱眉道。

    “就算咱们灭了这个林中军，帝都林家也还会派人来的，所以咱们必须一劳永逸的解决问题，所以必须要祖传血玉的消息出现在外省，让帝都林家改变战略！”叶辰说道。

    “改变战略？”

    “不错，烈阳隼的速度足够快，只要它带着你去一趟外省，你再让祖传血玉散发出一些气息，帝都林家的人，自然会改变战略的。”叶辰说道。

    “可是这林中军呢？如果你杀了他，帝都林家的人不会善罢甘休的！而且没有得到灭了两个分支的罪魁祸首，帝都林家也不会走的，所以依旧是个死胡同！”老云头说道。

    叶辰也皱了皱眉头，这确实是个问题。

    “先别管了，我来想办法。”叶辰一咬牙，随后问道：“云老，你可知道上次来围攻咱们云山盟的那些外省势力？”

    “自然是知道一些的，什么洛林宗，什么王屋山，都是其余省份的二流势力，不过整体实力比咱们强罢了。”老云头说道。

    “这样，烈阳隼，你带着斐语去洛林宗逛一圈，他们上次来围攻我们云山盟，今天就送他们一份大礼。”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰，你这是要栽赃洛林宗？”沈斐语一愣。

    一旦祖传血玉的气息出现在洛林宗，那么帝都林家的人，立刻就会出现在洛林宗。

    洛林宗虽然厉害，可是能比帝都林家更厉害？

    到时候帝都林家肯定要将洛林宗搅个天翻地覆，也要找出祖传血玉啊！

    “呵呵，围攻我，是要付出代价的。”叶辰冷笑道。

    说完，叶辰叮嘱道：“惊鸿燕，你跟着烈阳隼一起去，释放出气息，就回来，一定要保证斐语的安全，明白吗？”

    惊鸿燕扇了一下五彩斑斓的翅膀，一脸的不耐烦，然后便飞到了烈阳隼的头上。

    它跟着叶辰已经一年多了，自然知道叶辰在说什么。

    这些事对它来说就是小意思，根本就不用太担心。

    见惊鸿燕那一脸不在意的样子，叶林诗立刻走了过来，一把就把惊鸿燕提了起来。

    别看惊鸿燕在叶辰面前有多高傲，在叶林诗面前，那就没有一点尊严。

    叶林诗一把抓着它的脑袋，它不敢有任何的反抗！

    烈阳隼见惊鸿燕如此被欺负，便恶狠狠的看着叶林诗。

    结果惊鸿燕一爪子抓了过去，烈阳隼这才毕恭毕敬的不敢再说话。

    开玩笑，它被叶林诗欺负是它的荣幸！

    烈阳隼敢凶叶林诗，就该挨打！

    吱吱！

    被提着脖子，惊鸿燕发出惨叫声，叶林诗这才放开惊鸿燕。

    “小七，你给我听清楚了，若是嫂子少一根汗毛，我就要吃炖大鸟，明白吗？”叶林诗恶狠狠的说道。

    惊鸿燕恭敬的点点头，哪里还敢高傲啊。

    众人都面面相觑，果然是一物降一物啊！

    谁又能想到，能力如此强悍的惊鸿燕，对叶林诗是毕恭毕敬的呢？

    随后叶林诗来到沈斐语面前，说道：“嫂子，快去快回，我们在这里等你！”

    沈斐语给了叶林诗一个拥抱：“小诗，谢谢你！”

    “嫂子，说这些就见外了，都是应该的。”叶林诗嘿嘿笑道。

    随后沈斐语便坐上了烈阳隼的背，烈阳隼纵身一跃，便朝着青林省的洛林宗飞去。

    今天的洛林宗，注定要遭受重创！

    谁又能想到，他们洛林宗会因为来围攻了叶辰，而被帝都林家围攻呢？

    而烈阳隼离开之后，老云头才问道：“叶辰，我估计有些有些人已经开始往你这边联想了，只要那林中军有一点想法，就会来找你麻烦的，你可要做好准备啊！”

    “我知道了，等烈阳隼回来，咱们就动手吧。”叶辰说道。

    “可是……”老云头还想说什么，还是欲言又止。

    毕竟对付一个金丹期，简直太难了！

    说不定他们会全军覆没呢？

    而就算他们灭了林中军，帝都林家还会派人来的，因为帝都林家丢不起这个人！

    所以这件事若是处理不好，叶辰这两年多的努力，就都白费了！

    随后叶辰回到了自己的房间，如今他已经是陆地神仙初期了，他的聊天群权限，也该有所提升了！

    一旦聊天群权限提升，那么他能得到的宝贝就更多了，实力自然也就更强了。

    所以渡过这一关的关键，就在聊天群里面。

    于是叶辰立刻打开了聊天群，经过这两年多的努力，叶辰在聊天群里面发的红包总额，已经快要到两千万了。

    两千万功德点啊，这对于那群神仙来说，那就是天文数字！

    而聊天群的成员，也已经有一百五十多个了。

    即便是如此，每个神仙都平均得到了十几万功德点。

    有的甚至比一年的收入还要多，所以他们都是无时无刻的不盯着聊天群呢！

    而这一次，叶辰为了提升自己聊天群的等级，直接发了一个一千万的红包！

