    “所有人，一分钟后在主会议室集合！”

    喇叭中话音刚落，后勤处各个办公室的军人立马放下手中的工作，快速又有序地赶往二楼的大型会议室。

    夏木和许欣对视一眼，混在人群中悄悄跟了上去。

    此时，大会议室中已经人满为患。

    每一排的座位上都坐满了人。

    更多的军部文职人员，在会议室门口排成两列，安安静静地等待着会议的开启。

    出大事了。

    夏木看着这满满当当的会议室，心中突然升起一股不好的预感。

    噔噔噔。

    一个个子不高，但身体结实健壮的军人，带着文件走了进来。

    他只是静静的站着，就有一种铁血的感觉隐隐散发。

    尤其是他那不苟言笑的国字脸上，即便一副愁容，但还是带着一股不怒自威的气势。

    “两件事。”

    男人饱含沧桑的声音响起，让夏木微微一愣。

    这不就是刚才喇叭里的那道声音吗？

    “一，所有部门，立刻停下手中工作，全员进入战备状态！”

    “虽然咱们是后勤部，但平时握笔，战时就得握枪！”

    没有人哄闹。

    甚至，他们这些看起来已经疲惫到了极致的稚嫩脸庞上，都是涌上一抹激动神色。

    仿佛，能够握枪赶往战场，是一件很光荣的事一样。

    “二，各部女军留守。我给你们一晚上时间，确定昨晚的第一批撤离航班上，所有幸存者的名额。”

    “你们的任务很重要，要尽快确定名单，然后安抚住这些人的亲戚家属，千万不能引起安全区的骚动！”

    “都听明白了吗！？”

    “明白！”

    齐齐呐喊出的声音，将处于震惊中的夏木和许欣唤醒。

    到底出什么事了？

    为什么要找撤离航班上幸存者的家人？

    又为什么要安抚他们？

    许欣此时也感觉到了不对劲。

    她扭头看向夏木，发现对方也是一脸懵逼的模样。

    这个身材不高，声音洪亮的后勤处处长罗兵，无意间一瞥，正好看到了夏木两人好奇的目光。

    “好了，解散。”

    解散了会议室中各部门的士兵，罗兵缓步走到了夏木两人面前。

    他伸出一只手，语气有些严肃地说道：“请问，石高卓的士官证，怎么会在你的手上？”

    夏木将来龙去脉说清楚后，罗兵虽然疑惑，但暂时也没有深究。

    毕竟，安全区的管理是很严格的，若真是出了问题，他们根本走不到这里就会被侦查大队抓回去。

    “处长，我的父母就是昨晚撤离航班上的人员，请问出了什么事吗？”

    许欣忍不住开口问道。

    罗兵思忖片刻，终于还是将当前的情况说了出来。

    原来，他们第一集团军的两个师部，自从黑暗复苏以来，就在东郊范围建立了安全区。

    为了将幸存者们通过飞机输送到西部的朱雀城，第一集团军派出了整整一个师的兵力，将迪化市的地窝堡国际机场清理了出来。

    而就在昨晚，第一批老年人和儿童们，从东郊出发，在第六中队的保护下，前往地窝堡机场。

    但，数以千计的黑暗生物，竟然早有预谋地埋伏在了半路。

    当幸存者们到达包围圈时，这些生物极有策略地发动了突袭。

    派去护送幸存者们的第六中队成员，现在只能依托地形的便利，将幸存者们保护在大楼中。

    情况十分危机！

    不管是驻守在安全区的第二师，抑或是机场方面的第一师，此时都在抽调部队准备前去救援。

    后勤处，负责保障安全区内幸存者们的日常生活，责任重大。若非必要不会贸然出动，但上面命令他们做好战斗准备，那就说明这一次的情况有些不同。

    当听到自己的父母被困在了半路，许欣一颗心脏顿时跳到了嗓子眼。

    此时的她，已经什么都听不进去了。

    一股股肉眼几乎难以看清的银色光环，在她的双眸中不断闪烁。

    尽管竭力控制着内心的躁动，但她那缓缓颤抖的身躯，还是暴露了她真实的情绪。

    夏木皱了皱眉，对着罗兵点了点头，带着许欣就准备出发。

    罗兵似乎看出了两人的打算，但他并没有阻止。

    早在刚才，他就注意到了两人驾驶着的那辆多功能步兵车，看起来实力不容小觑。

    能去帮忙，至少也多一分力量。

    其实，黑暗复苏以来，华夏军区里的军人缩水严重。

    士兵们十不存一，往日里上万人的师部，此时满打满算也不过才几千人。

    而且，仅剩下的强大火力，都被安排到了朱雀城中。

    他们第一集团军，此时确实是处处捉襟见肘，急需社会力量的援助。

    “若是你们想去帮忙，就在安全区大门处集合吧！那里有一些狩猎者小队，和他们一起出发就行。”

    “如果需要武器等资源，直接去找备战区的老荣。”

    “我谨代表第一集团军第二师部，谢谢两位的鼎力相助！”

    “……”

    从后勤处出来，夏木两人坐上步兵车，将情况告诉了苏家两姐妹。

    随后，就向着安全区大门处驶去。

    此时，安全区中的气氛也变得凝重了许多。很多幸存者们被勒令待在各自的营房中，不得出门。

    而纵横交错的道路上，一辆辆载满士兵的运兵车开始向门口聚集。

    在十几辆运兵车后方，跟着两辆军区标志性的墨绿色SUV。

    这些人，应该就是罗兵口中的异能者小队了。

    尽管对所谓的异能者小队有些好奇，但夏木还是按捺住性子，将步兵车缓缓停到了两辆墨绿色SUV的后方。

    然后，许欣眼中银光闪烁，能力彻底释放开来。

    她将精神力收缩，只延伸到前方两辆SUV中。

    没有人注意到，这两辆载具的监控系统在某种奇妙的力量中，缓缓打开。

    一道道声音，从各自载具的对讲机中，传递到了许欣的脑海里。

    “这次好像情况有点特殊，听说军部的人一直在隐瞒一些消息，我们这次一定要多小心些。”

    “陈院士最担心的事还是发生了，有一只未知的高智慧黑暗生物，控制了其余低等级同类，围住了这一批幸存者。”

    “当黑暗生物拥有智慧，那整体的实力都将上升一大截！”

    “到时候要是情况不妙，我们就迅速撤离，没必要为了这些幸存者搭上自己的命。”

    “……”

    许欣听到这些异能者的话后，不由得皱了皱眉。

