    轰！

    剧烈的爆炸声，不断回荡在整片地下空间之中。狂暴的火元素，让四周的空气，都扭曲了几分。

    巨龙之怒，就如它的名字那样。一瞬间爆发出来的威力，如同成年巨龙的怒火一般，将周围的一切，都撕成了碎片。

    在爆炸的瞬间，安德雷斯身上光晕频闪，很短的时间内，他就激活了七八个防御类的超凡物品。

    伤害减免、快速恢复、虚假生命、死亡抵抗等等，防护道具激活，一系列的超凡特性，立刻作用在他身上。

    如果不是巨龙之怒正被他紧紧的握在手中，他至少还有三种方法，可以直接闪烁离开原地。

    若是在多给他一点点时间，他甚至还能把激发状态的巨龙之怒，重新还原到平稳的状态。

    只不过，两秒钟的时间，实在太短了，根本没有留给应变的机会。

    冰霜新星冻结的可不仅仅是他的肉体，更是让他的意识，同样陷入到了冻结状态。

    可以说，在脱离冻结状态之后，安德雷斯的思维，仍然还停留在两秒钟之前。

    正是如此，等到他清醒过来之后，才会对手中突兀出现的巨龙之怒，感到无比惊诧，随之而来的是深深的恐惧。

    这就好像是有莫名的存在，从他的身上，偷走了一段时光一般。

    如此匪夷所思的遭遇，直接令安德雷斯陷入到了巨大的恐慌之中。

    真是见亡灵了！

    安德雷斯心头闪过一副憨厚的面孔，随后顾不得在其思考其中的因由，而是一口气把身上救命的东西，全部都激活了。

    下一秒，剧烈的火光，就彻底把他淹没。

    不过，也多亏了他刚才的操作，巨龙之怒的威力，作用到他身上的时候，被削弱了很多。

    在汹涌澎拜的火元素中，他就像是一条岌岌可危的小船，被各种狂乱的冲击波，胡乱拍打在身上。

    血肉被炙烤，骨骼被鞭挞，甚至灵魂都被高维力量冲击的浑浑噩噩。

    只有身上的各种超凡特性，仍旧闪烁着微弱的光华，维持着他的生命。

    等到尘埃落定，奈非重新走进通道后，看到的就是一副极其惨烈的景象。

    “啧啧，手捧雷啊……实在是太好用了！”

    奈非脚下碾灭一缕火焰，看着趴在不远处的干尸，嘴中啧啧称奇。

    “安德雷斯阁下？你还好吧？”

    说实在的，他也是第一次使用这种高级炼金炸弹，对于巨龙之怒的威力，把握的不是很准。

    此时，见到安德雷斯在地上趴了半天，仍然在不断的抽搐，这才彻底放下了心中的担忧。

    刚才的一番操作，虽然没有直接杀死安德雷斯，但是也让他在短时间内，陷入到了极度虚弱之中。

    “嘶……咳……咳……”

    安德雷斯强忍着剧痛，艰难的喘息了一声。

    刚才的近距离的爆炸，给他带来了巨大的伤害，除了身上大面积的灼伤外，一双眼睛也如同干瘪的桃核，失去了应有的作用。

    凭借着超凡感知，安德雷斯偏了偏头，空洞洞的眼眶，对准了站在不远处的身影。

    “崔……斯……特……”

    破碎的声音，如同漏了风一般，一点一点的从他嘴中挤了出来。

    “在呢！在呢！”

    奈非站在原处，远远的打量着他，敷衍的回了一句。

    考虑到安全的问题，他所战的位置，非常的巧妙，既没有离得太远，也没有走的太近，而是刚刚处于冰霜新星的范围之内。

    职业者的能力，千奇百怪，更不要说已经觉醒血脉的白银阶职业者。即使安德雷斯现在的样子，已经惨不忍睹，完全失去了反抗的可能。不过，奈非心中仍是保留了几分警惕。

    如果不是想要从安德雷斯的口中，套出些情报出来，此时最好的做法，就是远远的给他来一发魔法飞弹。

    毕竟这样的伤势，看似恐怖，但是在超凡世界中，也仍然有很多办法，能够令他恢复如初。

    “看得出来，你现在非常痛苦。不过，有一个好消息，我这里正好有一瓶全面治疗药剂，我想，你或许会需要它……”

    继续等待了一会儿，感知到安德雷斯的生命力场，渐渐平稳后，奈非才开口说道。

    比起之前濒死的状态，现在这样不上不下的状态，更加利于友好的交流。有了活下去的希望后，没有人会轻易的放弃这样的机会。

    接下来，奈非也不管安德雷斯有没有听懂他的话，笑嘻嘻的继续说道：

    “当然，全面治疗药剂非常的珍贵，阁下需要付出一些东西，来交换……比如说，你的真正身份？”

    安德雷斯恨得牙齿都快咬碎了，这么多年大风大浪都挺过来了，没想到今天，在一个小鬼手中，栽了个大跟头。

    不过，他也明白现在的情况，虽然在各种超凡道具之下，保住了一条命，但是什么时候结束这种虚假的生命，就不在他的掌握。

    这个情况，也让他不得不压下了心中的怒火，反而绞尽脑汁的想着如何为自己多争取一些时间。

    通过刚才的短暂交手，他可不认为，这个来自崔斯特的小家伙，会给他逃走的机会。

    还有那个莫名出现在手中的炼金炸弹……

    想到这，安德雷斯心头就是一颤，完全放弃了偷袭的想法。

    至于这小子口中所说的治疗药剂，他是一个字都不相信。

    不过，只要再多给自己一点儿时间，让体内的能量场，平稳下来。到时候，就能激活一些救命的底牌，直接脱离秘境。

    这样的话，才会真的找到活下来的机会。

    想明白这些，安德雷斯喘息了一会儿，艰难的张开嘴，回答道：

    “我的身份和斯卡德一样，同样是来自巫师议会。”

    “哦？那么，你刚才为什么要偷袭我？

    我记得，崔斯特和巫师议会之间，似乎还有着合作关系吧？”

    奈非并不相信，继续反问道。

    “我不清楚，这是斯卡德离开之前的交代……而且他还说，崔斯特家族惹了不该惹的人，用不了多久，就会不复存在！”

    这种时候，安德雷斯清楚最稳妥的办法，就是实话实说，只有这样，才能为自己争取到逃走的机会。

    所以，他斟酌了一会儿，便把自己知道的信息，老老实实的都说了出来。

    而且为了引起奈非的兴趣，一开口就爆出了一个重要的情报。

    反正这些事情，也不是什么机密，即便让奈非知道，也不会对他有什么影响。

    既然决定开口，安德雷斯，就不再保留，不用奈非继续问话，就把他所了解到的信息，一股脑子的都说了出来。

    “听着，我不知道斯卡德为什么会这么说，但是，我敢保证，这件事情绝对是真的。

    他在巫师议会中的地位很高，背景身后，曾经策划过很多的大事件！

    正是因为他的命令，才会让我们之间，发生了如此不愉快的事情。

    真的，他的来头很大，我根本不敢去违抗他的命令。

    你看，刚才我们还合作的很愉快，不是吗？

    只不过，最后才出现了一点儿小小的问题。好在，命运眷顾着我们，让他的阴谋诡计没有得逞。

    我很抱歉，奈非，请你相信我，刚才那样的行为，绝对不是我的本意！”

    随着时间一点一点的过去，安德雷斯的伤势，渐渐恢复了一些，说话的时候，也不再像之前那样，声音漏风了。

    奈非听完这些解释后，不可否置的咧了咧嘴，没有再继续这个话题。

    通过感知，他已经察觉到，安德雷斯身上的生命气场正在恢复活力。

    所以，连忙抓紧时间，问出了另外一个问题：

    “阁下，斯卡德之所以能够来到秘境这里，是因为你给他提供了秘境的道标吧？”

    奈非这话虽然疑问，但是语气中却充满了肯定。

    接下来，安德雷斯的回答，这证明了他之前的猜测。

    “是……是的！范伦丁·霍尔特以为他隐藏的很好，可惜他不知道，有很多人都知道这个秘境的存在。

    只是一直没有找到开启秘境的钥石，所以，才没有人来打这里的主意。

    道标……道标斯蒂芬妮给的我，我也是按照议会的命令，把道标及时传递回去。

    然后，在秘境开启之时，通知他们一声。至于议会接下来做了什么，我并不清楚。”

    安德雷斯话里话外，直接把自己撇的干干净净，不过，他越是这样，奈非就越发的觉得，他身上还隐藏着其他的秘密。

    只不过，现在不是深究的时候。

    在他的感知中，安德雷斯的生命立场正在快速的恢复着，估计用不了多久，他身上的伤势，就会趋于稳定。

    到时候，安德雷斯恐怕就不会这么配合了。

    于是，奈非的语气，一下子变得严厉起来。

    “安德雷斯！刚才你所露出的杀意，可不像是在开玩笑。

    我记得，你好像是准备用我的血肉，来解除这里的幻术封印。

    这个事情，总不能也是受到别人的命令吧？”

    “这……奈非，你真的误会了！这里的确存在着幻术封印。

    而且，解除的方法，只需要很少的鲜血就可以，绝对不会给你造成太大的伤害。

    在术士的鲜血中，蕴含着极其浓郁的眷顾之力，是一种天然的沟通媒介。

    所以，只需要一点点你的鲜血，就能破解这里的幻术。

    只不过……”

    安德雷斯说到这里，突然停了口，不在继续说下去。

    奈非见状，皱了皱眉，向前走了一步，冷声说道：

    “嗯？只不过什么？”

    “只不过……你接下来死定了！”

    安德雷斯话音未落，自他身上，突然闪过一股神秘的波动。

    这种波动一出现，安德雷斯的身体，就变得虚幻了起来。

    “奈非·崔斯特，我会在外面等着你，千万不要死在这里，哈哈哈……”

    忍了这么久，安德雷斯体内的能量池，终于可以平复了震荡，可以正常的使用了。

    在恢复的第一时间，他就激活了珍藏多年的底牌，能够让他快速的脱离秘境。

    崔斯特家的这个小子，看着面善，但是实际上却是一个心狠手辣的主。

    谁能想到，这个家伙，在战斗的时候，这么不讲究，竟然丧心病狂的直接引爆了巨龙之怒，这种恐怖的炼金炸弹。

    所以，安德雷斯心中愤怒的同时，也感到了恐惧。刚才那种诡异的手段，他可不想在去经历第二次。

    奈非早就料到了安德雷斯不会老实，所以，对于他这一举动，并没有感到意外。

    “所以说，这就是你最后想说的话吗？”

    奈非就站在原地，没有采取其他的行动，只是目光直指的看着安德雷斯，嘴角咧出一道优美的弧线。

    安德雷斯注意到了奈非脸上那个诡异的笑容，却没有放在心上。

    他现在满脑子的都是逃出去后，等到身体恢复了，再狠狠的报复回去。

    也就在这时候，安德雷斯突然感觉到了不对劲。

    “怎么回事？”

    他突然感觉到，已经建立的传送通道，正在逐渐封闭，没用多久，就彻底的失去了作用。

    “啊……是谁！”

    安德雷斯无能狂怒，从来没有这么愤怒过。

    关键时候，给他来这一出，简直是把他逼上了绝路！

    因为传送通道关闭，并不代表着他可以回到之前。

    在奈非眼中，安德雷斯刚才还虚幻的身体，在彻底消失的瞬间，像是被无形之力攥住了一般，整个人，变得无比的扭曲。

    一声凄厉的惨叫后，重新出现在原地的只剩下满地支零破碎的血肉碎块。

    “啧啧，治疗药剂都给你准备好了，看这个样子，怕是用不上了！”

    奈非说完，扭过头，看向一边。

    在那里，不知道什么时候，出现了一道俏丽的身影。

    “伊迪娅，我不是说别让人跑出去就行了，怎么最后搞成了这副模样？”

    “哦，我还没来得及出手。不过，他比较倒霉。有人正在秘境之外，举行大规模破界仪式。

    受此刺激，秘境的防御机制，已经被彻底激活，整个秘境，都被虚空风暴笼罩。

    除了正常的空间通道外，其他的通道，都会受到虚空之力的影响。

    也就是说，现在秘境之中，只许进不许出。”

    幽灵少女说完，看着奈非收拾着战利品，脸上露出一丝担忧。

    “万岁导师！万岁法典！万岁荣耀！”

