    却说陈飞宇沿着楼梯来到密室，放眼看去，双眼瞬间睁大的了一下。

    只见密室并不是很大，约有一百平的面积，里面摆放着一些数量不多，却十分珍贵稀有的宝贝，甚至大多数陈飞宇都喊不上名字。

    同时，密室中充斥着一股很强、很浓郁的灵气，足见密室中有灵气很强的宝贝。

    心志坚定如陈飞宇，眼神也顿时火热起来，啧啧称奇道：“这样的藏品底蕴，才称得上千年家族的名头。”

    “我们白家底蕴深厚，自然不用你多说什么。”白敬豪哼了一声，他已经跟白凝霜一同走了进来，看着周围琳琅满目的宝物，知道很快就会被陈飞宇顺走两件，心里疼的在滴血。

    白凝霜神色复杂，她也不知道这么做对不对，不过有一点她能确定，那就是她问心无愧。

    “的确没必要多说，因为多说不如多做。”陈飞宇笑了一声，向前走了两步，目光随意扫在周围的宝物上，只见旁边放着一个羊脂玉瓷瓶，下面贴着标签，写着“醉生梦死”，笑道：“这名字倒是诗意。”

    “这瓶‘醉生梦死’很霸道。”白凝霜走过去解释道：“喝下一小滴，就会令人忘却前世今生的所有事情，犹如一场大梦不知今夕何夕，所以叫做‘醉生梦死’。”

    “让人失去记忆的药水，怎么看都充满了苍白的恶意，竟然有这么诗意的名字。”陈飞宇摇头而笑，心里对这瓶“醉生梦死”产生了一丝兴趣。

    白凝霜耸肩笑了笑，她也觉得“醉生梦死”很可怕，如果失去了记忆，那跟死了还有什么区别？

    白敬豪翻翻白眼，忍不住道：“醉生梦死的神奇之处，岂是你能够知道的，这可是能够让人体验到混沌虚无的……”

    他正准备说出去，突然反应过来，不能对陈飞宇说的太多，便硬生生止住了话头，哼了一声作为结尾。

    陈飞宇瞥了白敬豪一眼，心里有些奇怪，“混沌虚无”，那不是形容“先天状态”的形容词吗，难不成失忆之后，武道境界就能从后天返回先天了？

    他摇头而笑，觉得有些匪夷所思，迈步向前走去，打量着周围的宝物，寻找着能够炼制丹药的天材地宝。

    不得不说，密室中摆放着的物品，要比上面四层藏宝楼里的所有东西加起来还要珍贵，甚至陈飞宇还看到了历史传说中几乎和“传国玉玺”齐名的“随侯珠”，不由产生了一丝兴趣，多看了两眼。

    突然，他眼角余光只见在“随侯珠”后面不远处，摆放着一块如拳头大小，通体白色的圆形石头，散发着一股冷冽的寒气。

    这些寒气触及到前面的“随侯珠”后，就被“随侯珠”吸纳了进去，形成了一个奇特的共生关系。

    “咦？”

    陈飞宇好奇之下，径直走了过去。

    白敬豪脸色顿时一变，“随侯珠”也就罢了，那块圆形的白色石头，可是奇特的天外陨石“寒霜奇岩”，堪称白家最珍贵的收藏之一，不但能让人产生幻觉，还能屏蔽武道强者的精神力。

    试想，如果以后陈飞宇和白家为敌的话，白家就能仗着“寒霜奇岩”免疫陈飞宇的精神力，和陈飞宇周旋。

    可如果“寒霜奇岩”被陈飞宇拿走，那白家恐怕永远都不是陈飞宇的对手了。

    一念及此，白敬豪顿时急出了一身冷汗。

    他也知道不管他现在说什么，都没办法让陈飞宇的注意力从“寒霜奇岩”上移开，只能不断向妹妹使眼色，让白凝霜想办法保住“寒霜奇岩”。

    白凝霜一阵无语，可是耐不住大哥的催促，只能不情不愿的向陈飞宇走去。

    陈飞宇来到“寒霜奇岩”旁边后，顿时升起一股奇特的感觉，忍不住问道：“这是什么宝贝？”

    “这是‘寒霜奇岩’，是一块天外陨石，含有未知的元素。”

    突然，一个熟悉的悦耳声音在陈飞宇身边响起。

    这不是白凝霜的声音！

    陈飞宇顿时一惊，扭头看去，只见眼前是一位绝美无双、遗世独立的佳人，一系白衣胜雪，气质高贵出尘，手上还拿着一柄绚烂的“寒霜剑”。

    俏生生站立在他面前的，赫然是早已消失在华夏圣地的琉璃，哪里还有白凝霜和白敬豪的身影？

    陈飞宇又惊又喜：“琉璃，你怎么在这里？”

    “琉璃”一愣，有些没反应过来。

    陈飞宇潜意识知道事情不对劲，可相思许久一朝得见，内心瞬间涌上一股难以言喻的喜意，情不自禁地走上前抱住了“琉璃”。

    温香软玉抱满怀，一股好闻的幽香扑鼻而来。

    “琉璃”神色一阵慌乱，脸上浮起红霞。

    “陈飞宇，你快放开我妹妹！”突然，旁边传来一个呵斥声。

    与此同时，“琉璃”神色越发慌乱，猛地推开了陈飞宇。

    陈飞宇一时不察，向后趔趄了两步，猛然反应过来，琉璃身陷华夏圣地，绝对不可能出现在白家密室。

    “不对劲，情况不对劲！”

    陈飞宇猛地摇头，一咬舌尖，强烈的刺激下，大脑瞬间清醒过来，再定睛看去，只见白凝霜俏脸绯红，正羞恼地瞪着自己，白敬豪更是神色气愤，恨不得把自己给吃了。

    “这……这是幻觉？”陈飞宇猛地扭头，向“寒霜奇岩”看去，震惊道：“这块石头让我产生了幻觉？”

    “我忘了跟你说，‘寒霜奇岩’的作用之一，就是影响人的神智使其产生幻觉。”白凝霜俏脸依旧红彤彤的，心里砰砰直跳，她也知道陈飞宇产生了幻觉，所以不能怪陈飞宇唐突。

    “难怪我刚刚靠近这块石头的时候，就有一种奇怪的感觉。”陈飞宇眉宇间有七分兴趣、三分疑惑：“我的精神力很强大，按理来说，就算产生幻觉，我的精神力也足以产生警觉，从而看清楚真实的景象。”

    想当初在燕京的时候，天竺教圣女夏尔玛就擅长使用幻觉攻击，可依然奈何不了陈飞宇。

    白凝霜犹豫了下，最终还是开口道：“‘寒霜奇岩’的另一个作用，就是屏蔽精神力。”

    屏蔽精神力？

    陈飞宇惊讶不已，难怪先前在上面时，自己释放出精神力，却没有查探到密室的存在，原来是被这块石头屏蔽了。

    “下个月就要去海外，难保西方教廷中就有精通精神力手段的人，带走这块‘寒霜奇岩’，对自己有利无害！”

    陈飞宇眼中闪过火热之色，这趟白家之行，果然来对了！

    白敬豪站在远处连连摇头，自己让凝霜想办法转移陈飞宇的注意力，怎么凝霜把所有事情都说出来了？

