    轰！！！

    面对着巫神之子这恐怖的一拳。

    这位老翁神色一凝，他连忙出手进行抵挡。

    一道轰鸣声过后。

    这位老翁被轰的身子爆退。

    随即雅典娜恐怖的一击降临，又将其给轰退了。

    噗！

    当即老翁身子一颤，一口鲜血喷出。

    其眼中露出一抹凝重的神色。

    “你们是想要这个么？”

    此刻，那位伽罗之女目光注视着楚风。

    她伸手从怀中拿出了一枚令牌，正是那第三枚伽罗令！

    “伽罗令！”

    楚风看着这枚伽罗令，其眼中闪烁着精芒。

    随后他也拿出了身上的那枚伽罗令。

    嗡！

    这时，这两位伽罗令全部传出一道异响声，闪耀出两道璀璨的光芒。

    紧接着白袍男人身上也是闪耀出一道璀璨的光芒，第三枚伽罗令冲了出来。

    这一刻，三枚伽罗令直接悬浮在空中，交织汇聚在一起，闪耀出璀璨的光芒。

    旋即，这三枚伽罗令融为一体，

    化作一道流光朝着远处冲去。

    “伽罗帝国的神藏！！！”

    看着这一幕，楚风目光一凝。

    显然这伽罗令冲去的方向正是伽罗帝国留下的神藏所在。

    黑鹏！！！

    楚风直接叫道，顿时黑鹏便化作本体出现在虚空中。

    “你们拦住这些人！”

    “等我消息！”

    这时楚风对着妖姬等人说了一句，他直接就来到了黑鹏身上。

    啊！

    随即楚风身边响起一道尖叫声。

    正是那个伽罗之女的。

    楚风刚才抓着对方的手，

    因此他直接将对方给带到了黑鹏身上来，

    对方也是吓得尖叫一声。

    “走！！！”

    而楚风也没有将这位伽罗帝国皇室后裔之女给扔下，带着对方乘坐着黑鹏朝着伽罗令冲去的方向而去。

    这时，伽罗帝国皇室的大长老和那个白袍男人神色都是一凝。

    他们纷纷要跟随而去。

    “拦住他们！”

    妖姬直接喝道。

    她和巫神之子小蛮便出手挡住白袍男人和那个老翁。

    至于雅典娜，其目光不断闪烁着。

    转眼间，楚风和那伽罗之女乘坐着黑鹏便跟随着那飞速而行的伽罗令来到了一处深山老林中。

    而这伽罗令直接插入了这深山老林中的一处山壁上。

    轰！！！

    顿时，一道轰鸣声响起。

    这山壁发出一阵阵轰鸣声，竟然朝着两边裂开。

    出现了一个巨大的地下口子。

    这时，楚风和那伽罗之女还有黑鹏直接出现在了这里。

    “看来这里便是神藏入口了！”

    楚风眼中闪烁着精芒说道。

    “什么神藏入口啊？”

    而那女子一脸好奇的神色。

    “你待会就知道了！”

    楚风看着这女子微微一笑，其目光注视着黑鹏道：

    “黑鹏你守在这里，不准任何人踏入其中！”

    “是，主人！”

    黑鹏化作人身恭敬的点了点头。

    当即楚风便拉着这伽罗之女的手进入了这个地下洞口之中。

    这地下洞口阴森黑暗，楚风挥舞出一团火之力照亮着前方，两人一路前进着。

    “你究竟是什么人？”

    “这火焰又是怎么来的？”

    此刻这位伽罗之女眼中充满了好奇的神色。

    她感觉自己的人生观在今天被完全颠覆了。

    她就像来到了另外一个玄幻的世界中。

    “你真的什么都不知道么？也不知道自己的真实身份么？”

    楚风问道。

    “我只知道我是我爸爸妈妈从孤儿院领养回来的。”

    “至于其他的便什么都不知道了！”

    伽罗之女说着。

    “你还真是什么都不知道啊！”

    “对了你叫什么？”

    楚风询问道。

    “我的名字就叫伽罗，好像是因为当初我身上带着的那块令牌的原因，所以我被叫做伽罗！”

    伽罗开口道。

    “那块伽罗令一直在你身上？”

    楚风吐道。

    “没错，一直在我身上，我爸爸妈妈说那个有可能是解开我身世之谜的重大线索。”

    “便让我一直呆在身上，只是没想到今日他们却因我而死！”

    伽罗眼中闪烁着深深地愧疚和歉意。

    “不要想这些了，你的身世注定你的人生不会平凡的！”

    楚风沉声说道，他带着伽罗直接来到了这通道的深处。

    在这里有着一扇巨大的石门。

    旁边立着一块石碑。

    上面写着一行大字：入伽罗神藏，伽罗之血启！

    “这神藏大门还得伽罗之血开启？”

    “难道是伽罗皇室之人的鲜血？”

    楚风目光闪烁着。

    随即楚风先试了试能否打开这扇石门。

    结果以他全部的力量都无法撼动这石门半分。

    看来这石门必须要有伽罗皇室之人的鲜血才能开启！

    “你能滴入一滴鲜血到这石门上么？”

    “这石门应该需要你的鲜血才能开启！”

    楚风看着伽罗直接说道。

    “我的血？”

    伽罗神色一愣，不过她还是轻轻咬破了一下自己的手指，滴出一滴鲜血在这石门上。

    轰！！！

    随着伽罗的鲜血滴在石门之上。

    顿时这石门便传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的光芒闪耀而出。

    石门在一阵轰鸣声中开启了。

    “果然！”

    看到这，楚风吐道。

    这神藏不仅需要伽罗令才能找到，

    而且还必须要有伽罗皇室嫡系血脉的鲜血才能开启。

    不然就算找到这神藏所在也根本进入不了其中。

    幸好楚风刚才将这伽罗带来了，

    不然他这趟便算是白来了。

    “进去吧！”

    楚风看着伽罗直接说道。

    他们两人直接踏入了这石门之中。

    在这石门的后面乃是一座巨大的宫殿。

    在这座宫殿中，摆放着大量的箱子，

    这些箱子中全部都是各种稀有罕见的药材。

    其中有着各种强大的灵药，灵果还有大量的丹药，

    甚至还有各种炼器材料，布阵材料。

    就连比元石还强的元晶这里都有好几箱，

    至于元石更是数不胜数！

    总之这座大殿中堆积着一堆的修炼资源，

    这些资源完全是现在这个时代的资源无法相提并论的。

    这些都是真正的上古时期珍贵稀有的资源。

    不要说现在，就算这些资源放在上古时期，

    都足以引起一群顶尖的武道修行者去争夺哄抢。

    这还真是一处宝藏所在啊！

    不愧是被称之为神藏！

    果然没有让楚风大失所望！！！

