    战争开始后，林恩这边的策略十分清晰。

    那就是四处骚扰，见船就抢！

    新西班牙没有决战的意图，林恩就将舰队分散，他的舰队都是新船，跑的更快。

    所以拥有战场的主动权，发现敌人的舰队之后也能自由选择是战是走。

    而且, 林恩还借助与新西班牙开战的机会从英国和法国那里要来了更多的好处。

    他不仅从英国那里请来了很多造船的技术工人，还从法国那里买来了成套的火炮铸造技术。

    洛汗的兵工厂开始大规模发展，枪械，火炮，炸药。造船厂也新建了十多家。

    同时他的陆军开始从陆地上大踏步前进。

    他们从大西洋沿岸的平原出发，一路向西。

    乔治亚, 亚拉巴马, 密西西比，路易斯安纳，德克萨斯。一路跑马一样，半年的时间就占领了密西西比河平原。

    整个北美大陆南部的平原地区，紧靠墨西哥湾的所有地域全部被洛汗占领。

    这个广袤的平原，地势平坦，水资源丰富，阳光强烈，如果开发起来，必定是个取之不尽的大粮仓。

    陆军的脚步缓慢了下来，开始稳步推进。在占领区建立军事基地，清除威胁，随行的政府人员便会开始丈量土地，进行移民安排。

    大量的黑工被派来修路, 林恩对这些新占区的第一个要求便是修路。

    只有修好了路，移了民，开垦了土地。洛汗在这些地区的统治才算稳固。

    一年之后, 洛汗的陆军先锋行进到了荒芜的落基山脉脚下。

    政府人员认为继续往东已经没有占领的价值, 应该开始南下墨西哥, 与新西班牙王国决战！

    但林恩制止了他们，这些人明显上头了。

    几千公里的孤军深入，每一颗子弹都要经过漫长到夸张的补给线，打什么打！

    林恩严令他们稳固防线，等待后援。

    半年之后，林恩带领援军亲临前线，却依旧没有选择南下。

    他带领小股军队继续向西，翻越落基山脉。三个月后，他们再一次见到一望无际的大海，太平洋！！！

    林恩将这里命名为加利福尼亚……

    至此，在与新西班牙开战后两年，洛汗王国已经占领了整個北美大陆的南部，东临大西洋，西临太平洋。

    成为一个横跨两大洋的王国。

    并切彻底阻断了占据中美洲的新西班牙北上，进入北美大陆的可能。

    北美大陆上，只剩下英，法，和新兴的洛汗王国。

    而此时的新西班牙, 也没有任何北上的野心。

    他们损失太大了！

    开战至今, 他们的海军收获寥寥, 大部分战舰都被用来保护频繁遇袭的商船。

    如果没有大规模舰队的保护, 现在的西班牙商船有可能在任何地方被“海盗”袭击。

    加勒比海本就数量众多的海盗，现在突然又突然多出了很多，而且全都装备精良，训练有素。小规模的商队根本无法对抗。

    新西班牙本来富裕的兵力突然变得捉襟见肘起来。

    别说再对洛汗的舰队进行攻击，保护主要航线安全已经让他们疲于奔命了。

    而造成这一些的主要对手洛汗，具可靠调查，他们的战舰在这两年的时间里增加了一倍！

    洛汗的三级战列舰增加到了60多艘，四级战舰列一百多艘，巡洋舰和护卫舰无法详细统计。

    而且，他们还英国工匠的帮助下，在洛汗本地造船厂中建造了七艘二级战列舰，并在“皇家港”中定制了一艘“胜利级”一级战列舰！

    林恩到底哪里来的这么黄金？

    这是很多人不解的疑惑。

    洛汗的领土上很少种植经济作物，但他偏偏一船船的买人，战舰定制的速度让所有这些老牌海军强国都感到震惊。

    而且全都是黄金交付，豪爽至极，信誉极好。

    不但英法的很多造船厂马不停蹄，就连有些西班牙的造船厂也悄悄的参与其中。

    很多人猜测他可能是东方那个刚刚消亡帝国的皇室后裔，不然难道用魔法来解释这些黄金的来源吗？

    在这样的猜测下，林恩似乎连身份都变得“高贵”了许多。

    随着洛汗海军实力的高速增长，西班牙更加不敢决战。在越来越大的损失和压力下，本土甚至传来希望和谈的消息。

    而此时的林恩正在加利福尼亚主持修建城市。他打通了北美大陆的南部通道，现在最迫切的需要并不再是土地，而是人口。

    洛汗王国这两年土地增加了将近十倍，但是人口却只增加了一倍多。国家的人口的数量有原来的三十万增加到了八十万，其中有三十万还是新生的婴儿。

    这还是洛汗一直鼓励生育的结果。移民过来的汉人大都是适龄的青壮年，林恩为了鼓励生育，答应每生一个孩子，就为他们免除五年的地税。

    还减缓了征兵的步伐，让他们在家努力的生。并大力的发展医疗，新生儿教育。解决他们的后顾之忧。

    也就是说，只要他们愿意生十个八个的孩子，基本上一辈子就不用交税了。

    但是时间毕竟还短，短短两年增加三十万新生儿已经十分让人惊喜了。

    现在的洛汗王国，成年人口现在大约只有五十万，这个数量还是太少了！

    根本不足以消化那么新的土地。

    黑人倒是的数量倒是比汉人多得多，但他们并不是洛汗的国民，也永远都不会是。

    而且这些人全都是男性，为了安抚他们，林恩仁慈的答应二十年后将他们送回家乡！

    愿上帝保佑他们能等到那一天！

    为了更快的增加人口，林恩才决定一口气翻过落基山脉，在北美大陆西岸修建城镇，修建造船厂，并命令一部分商队过来。

    他将目光，投向了广阔无边的太平洋。

    只要打通这条这条航线，他的王国就能摆脱很多的束缚，快速的增加人口。

    林恩等的商队还没到，倒是西班牙王室的使者费尽千辛万苦终于找到了他，

    使者看到这片土地的第一眼便脱口而出，“这真是片天使之地。”

    “哈哈哈”林恩大笑，

    “好，那这座新建的城市，就叫天使之城了！”

