
　　跑？

　　在短暂的错愕后，一股强烈的愤怒涌入西别托的大脑，躁动了身上每一根菌丝：

　　“跑？你让我……跑？”

　　回应它的是一抹炙热的刀光，西别托爆发一声怒吼，万千菌丝暴动而起，凝聚成一大股黑泥触手同高温的刀刃狠狠对撞在一起——

　　啪！！！！

　　撕裂的黑泥，菌丝在高热下噼啪作响，化作焦黑的碎屑四散飞溅，图灵的身躯在驱使刃尾的环状驱动下悍然冲入了漫天菌丝中，利爪噌噌张开，机械嘶鸣，直取西北托的身躯中心！天籁小说网

　　“吼！！！！”

　　密密麻麻的牙齿在菌丝凝结的混沌中张开，铺天盖地朝着怀里的图灵笼罩而去——这单刀直入的自信宛如对西别托最大的藐视，它势必要将这只胆大妄为的“口粮”扼杀在顷刻间。

　　然而下一刻，图灵身上密密麻麻打开的外骨骼中迸发出橙色的无形波浪，一圈球形能量场瞬间炸裂，朝着四面八方扩散而去，漫天张开的大嘴瞬间崩裂，瓦解，化作一根根粘连的菌丝被动能撕裂，如漆黑的烟花般炸裂在半空中——

　　短暂的交锋在转瞬间结束，图灵已然钻入那重重黑泥的中心，锋利巨大肘刃撕裂了包围而来的一簇菌丝，噌噌张开的利爪高频颤抖，宛如切豆腐般撕裂了菌丝，吸收动能将西别托的膨胀攻击的完全无效化，最终在嘶啦作响的菌丝切断声中划开宽至数米的超大裂痕——

　　空的。

　　目光聚焦在裂口的深处，那里密密麻麻，满是菌丝，斩断又重新结合，但里面是空的。

　　没有西别托那疑似本体的深灰色外形。

　　啪——

　　噼啪作响的菌丝爆裂延伸，化作四团巨大的黑泥触手从图灵的头顶四面八方袭来！

　　被这一幕笼罩，图灵妖神头颅红眼闪烁，背部打开的外骨骼层层翻起，萦绕着闪烁炸裂的橙色火花，猛然弹跳而起，朝着侧上方一团黑泥狠狠地撞了上去——

　　铁山靠。

　　嘭！

　　一声轻响，橙光收缩，随后轰然炸裂——

　　轰——！！！！

　　一具深灰色的身躯发出冲天的惨叫，在炸裂开来的无形气浪中朝着后方激射而去，在粘连在身上的菌丝层层剥离的状态下，轰然撞碎了隧道末端地墙壁，狠狠地碾入后方的空间，激起冲天的尘埃！

　　那才是西别托的本体。

　　后方的霍普已经看呆了。

　　他看着双头的怪兽朝着西别托撞碎的大洞缓步走去，灼热的重刃尾在身后摇摆，将那些发出惨叫的菌丝撕裂，烧成焦炭和残渣，最后前肢抓住那塌陷的大洞，狠狠撕裂开来，踏着沉重的步伐钻了进去。

　　好强……

　　太强大了……

　　他愣愣地看着这个十分钟前还和自己东躲西藏的“队友”，此刻一个照面便将整局死亡竞赛中最为强大的对手击溃。还有周围那布满裂痕的墙壁和地面，被高温刀刃擦出的恐怖刀痕，强大力量下踩出的巨大脚印……

　　它真的，只是一个生存级斗兽吗？

　　在原地傻傻地呆立了几秒后，霍普豁然想起了一件事——

　　以“口粮”的身份杀死一只捕食者，将会得到一项特殊的竞技场里程碑……

　　而布雷泽已经杀死一只了。

　　而现在，他正要去杀死第二只……

　　白色的骨片面具一番鼓动，霍普迈出脚步，跟在了那视线尽头即将消失的尾尖后。

　　……

　　……

　　在西别托被砸入墙壁的那一刻，观众席上爆发了这场死亡游戏中最为高昂的欢呼。

　　他们等待的一刻终于到来了——原本弱小的“食物”正面对上了这场游戏中最强大的存在，而且还将对方杀得丢盔弃甲，字面意义上的。

　　四面八方再度传来呼喊着布雷泽的声音，一波又一波扫过伊利亚特的耳边，他感觉自己的心脏正在颤抖，胃部开始痉挛，大脑分泌的大量多巴胺仅通过嘶吼已经无处释放。

　　它要干掉西别托了……

　　它真的能干掉西别托么？

　　在忐忑的伊利亚特旁边，雷明顿不知何时已经五指交叉在嘴边，就连他自己也未注意到：

　　“和我猜的一样……布雷泽真的准备把三个捕食者全部干掉……他想要那个里程碑？但是西别托身上的菌丝，某种意义上可以说是独立于其本体而存在的生物，正因如此，西别托才是这场比赛中最为独特的那一个……他可没那么好杀。”

　　“里程碑？”

　　听到布雷泽自言自语的伊利亚特扭过头来，

　　“没错。”将伊利亚特因极度激动和忐忑的心情而有些眼角抽搐的表情看在眼里，布雷泽回过神来，注意到自己此时因沉思而放在下半张脸前的手掌，顿时松开来。

　　“事实上……布雷泽已经胜利了。”

　　“它成功杀死了一只捕食者，这已经构成了他获得胜利的条件，并得到一尊极度珍贵的里程碑，但是……在一场比赛中杀死三个捕食者，它将得到对于王廷恶兽来说，也未曾有幸见过的最高荣耀之一，而这项里程碑，就连克贾卡也未曾拿到过……”

　　“你的意思是……”

　　一大口空气憋在了伊利亚特的胸口，让他有些喘不过气来。

　　他不敢确认自己是否有足够的心态和能力来应对那东西带来的荣耀和利益。

　　在短暂的窒息后，带着难以平复的心情，他颤抖的目光聚焦在了下方的全息影像上。

　　布雷泽，搭档……一定要赢啊！

　　……

　　……

　　“你……是怎么看出来的？”

　　打穿的隧道另一头，枯木般深灰色的身躯站立在昏暗的灯光下，稀疏的黑泥菌丝在西别托的身上缓慢流淌。

　　这是它的本体，和其完全状态的体积相比并不算大，只有十米不到。

　　那张第一次暴露在空气中的面孔宛如腐烂枯木凝结成的人脸，黑洞洞的眼眶中看不到晶状体的存在，宛如死气沉沉的骸骨。

　　下一刻，一道橙红的弧光撕裂在那张面具上，西别托狂退数米，眼眶中喷薄而出的漆黑菌丝构筑鼓胀的防护层，在高速的碳化中勉强化解了图灵的袭击，并带着身躯噔噔踩踏在地面上。

　　收回刃尾，妖神头颅红光闪烁，利齿将刀刃咬入嘴中，刚刃研磨。

　　此刻的西别托，在图灵的眼中是另一个模样——

　　密密麻麻的橙色流光从那些黑泥上闪过，他看到了所有菌丝的动量，自然能够分辨出，在大量的菌丝包裹中，体积最大的那一团，根本不是西别托的本体所在。

　　菌丝就像是一滩又一滩的水，宛如容器一般将西别托的本体包裹在其中，并借着可以分离的特性做出各种融合又分离，流体运动的假象。

　　但这实质是西别托转移本体的手段，在图灵的眼中根本无所遁形。

　　而他也没有废话的必要

　　外骨骼展开，活性肌肉膨胀，后肢爆发庞大的动能炸裂地面弹跳而起，十二米身躯舞空旋身，高热的刃尾带着狂暴的气浪纵劈而下——

　　刹那间，一道黑影从后方的洞口豁然钻出，以闪电般的速度爬行疾走在墙壁上，瞬间来到天顶狠狠扑在了图灵的身上！！！

　　蹭——！！！

　　浓稠黑泥包裹的利爪在外骨骼表面擦出喷薄的火花，图灵反关节后肢侧向猛踩，动能炸裂之间炸开无形的橙色气浪将二者瞬间分开。

　　图灵悠然踩踏在另一边的弧形墙璧上，留下一道巨大的脚印，一个弹跳砸落地面。而袭击者则狠狠砸在了对面的墙壁上，一阵细碎菌丝迸射之间缓缓滑倒在地。

　　当辨识出来袭者的模样时，图灵那一对声纹识别器顿时亮起鲜红的指示灯——

　　尖啸者格林。

　　或者说，已经死去的格林的肉体。

　　它发出骨节噼啪作响的怪异声音，以诡异的姿态扭曲着站起，菌丝在它的身上蔓延，穿插，宛如提线木偶一般延伸着一簇黑泥，就像小小的溪流，隐藏在昏暗灯光的角落中连接在西别托的本体上。

　　“真觉得你赢定了吗？！你以为你赢定了吗？！”

　　西别托的身上翻滚着重新生殖而出的菌丝，以极快的速度包裹着身躯，声音逐渐恢复之前的扭曲：“现在，是二对一……”

　　轰！！！！！

　　话音未落，之间一道无形的气浪席卷整个隧道，狂暴的动能将格林的尸体瞬间撕裂成漫天的血肉，如同暴雨般喷溅洒落在四面八方！

　　西别托愣住了。

　　图灵铿锵闭上爆发动能冲击的妖神兽吻，八只眼睛锁定在西别托的身上。

　　你还有什么招数？

　　地面震动，刃尾摇摆冲刺，庞大的身躯宛如势不可挡的战车，发出回响的双重嘶鸣朝着西别托狂奔而去，后者噔噔后退一瞬，浑身上下的黑泥裂开密密麻麻的大嘴，发出扭曲的咆哮声并逐渐变得尖锐，同回旋而来的巨大刀刃狠狠撞击在一起——

　　没有任何悬念，哪怕菌丝已经收束拧紧，在高频震荡的灼热刀刃面前也没有造成任何阻碍，带着飞屑和扬尘抛飞而起，深深刺入了西别托的身躯中，在撕心裂肺的惨叫下，一只手臂带着喷溅而出的绿色血液抛飞而其——

　　“吼！！！！”

　　猛烈的剧痛让西别托不再有所保留，菌丝狂暴地涌出，在四面八方凝结成一具又一具的身躯——

　　那是一个个造型不一的斗兽，仿佛真实再现，又像是菌丝拟态而成，图灵看到了最初那个独角怪兽，它们咆哮着，嘶吼着，宛如见血的僵尸般朝着他冲了过来。

　　动能在后肢爆发，图灵向后弹跳而起崩裂落地，重刃尾高高扬起极致紧绷，外骨骼弹起收缩，整个身躯在下一刻爆发高速的环形轮转，带着强烈的劲风将四周的斗兽身躯在顷刻间切成数段！

　　利爪踩烂那些菌丝构筑的身体再度靠近怒吼的西别托，抵近距离的贴身作战下，一记动能爆发的铁山靠便撞了上去，西别托无处可退，菌丝层层扭紧，一面灰白的骨质盾牌从内钻出构筑，同图灵身躯撞击的一瞬间炸裂崩碎开来，它噔噔后退，菌丝爆裂中构筑更多的斗兽身躯——

　　三道黑影如沸水翻滚一般在图灵的四周升起，发出声调不一的吼叫声扑了上去，利爪，动能，撞击，它们瞬间溃散。西别托还想再发出吼叫，一道震耳欲聋的裂解声波瞬间将它的身躯笼罩在其中，浑身上下的菌丝不受控制地暴动起来，宛如长毛的刺猬，又像是枚鞭毛舞动的超大型病毒，在一击侧身扭动的纵斩下被狠狠撕裂——

　　噗——！！！

　　喷溅而出的绿色鲜血冲天而起，包裹在黑泥中的灰白色身躯斜向分离，一左一右扑腾在在地面上，在巨响中激起冲天的尘埃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十三章 决战免费阅读。https://xs.23sk.com 