    如此自信的张任自然不知道自己遇到的菲利波是怎么样一个姿态，不过就算是知道了，恐怕张任也不在乎，这家伙现在正处于膨胀期，再说菲利波毕竟也被张任锤过好几次，张任根本不担心对方。

    故而张任给袁谭的书信就很有意思了，一副补给完毕，士气正盛，需要杀个第四鹰旗祭天的气势，袁谭写信劝说了一下张任，意思是让张任打两下就行了，听说罗马到秋天要阅兵，可别下手太狠，你将对方打残，回头对方阅兵完，就来找你的麻烦。

    张任收到之后，表示理解，然后手上的阔剑往空中一撇，天命指引开启，冥冥之中张任有一种感觉，接下来自己只要乱走，就能遇到他想要遇到的对手，故而张任就雄赳赳，气昂昂的出发了。

    这些事情，地处长安的陈曦等人自然不知道，准确的说，现在陈曦等人还在思索拂沃德这群家伙到底想要干什么。

    “散了散了，没什么重要的，门德亭侯他们坐镇葱岭，就算佛沃德要下手，短时间也不可能拿下。”陈曦隔了好一会儿愣是没有研究出来什么，于是大手一挥，就假装没事了。

    “话是这么一回事，但难免有些担心，万一对方流窜到新州，打不过我们汉军，打新州那些杂鱼应该没问题吧。”刘备有些担心的说道，西域才刚刚拿下没几年，贵霜进来割草，当地人肯定打不过。

    “这个好对付，不用担心。”李优摆了摆手说道，“西域的事情根本不需要太担心，凉州人会自己解决的。”

    刘备有些奇怪的看了看李优，李优为人相当谨慎持重，能说这话，也就是真看不起贵霜进来的那些人。

    “因为以前西域都是凉州刺史在代管。”贾诩从旁解释道，“近些时候，也就是我年轻的时候，凉州刺史孟伯郎还带着凉州人和疏勒人在疏勒干了一架，实际上凉州人经常在打外胡，因为有对手可以打，至少意味着今年锅里不愁。”

    “孟伯郎？”刘备回忆了一下，算是想起来这是谁了，这事孟达的亲爹，这人名声不算太好，但能力还行。

    毕竟古代跨三千公里去干对手，还能全身而退的都是高手，虽说孟陀这次因为没打赢，只是将对方的桢中城围攻了四十多天没打下来，被戏称说是汉室在西域统治力衰弱到某种极限的象征，但实际上跨三千多公里去打人，还将对手围了，只是没破城，已经很厉害了。

    再加上不少的记载都证明了，疏勒当时背后站着贵霜，和贵霜勾勾搭搭，孟陀没打下来，其实也不算太菜。

    问题在于那个时间点，汉室其实已经相当衰弱了，还跑了三千多公里去打人，凉州上下没觉得有任何的问题，实际上，真摸着良心说到的话，这才是最大的问题。

    “实际上凉州百姓本身的风评就有一些问题，那边的环境您也知道，缺水，缺粮。”李优叹了口气说道，“所以外出作战反倒能更好一些，西域虽说远了点，凉州人有马跑过去搞镇压还是可以的。”

    其实已经不是简单的搞镇压了，而是非常复杂的原因，复杂到李优都不太好意思说，因为凉州的界碑是假界碑，凉州人跑西域当官，假装那边是凉州的情况也不是没出现过。

    顺带一提，这也是为什么三傻退出雍州的时候，被册封为戊己校尉，因为这个官职是董卓曾经当过的官职，更重要的是董卓当时当戊己校尉的时候，驻扎在车师国。

    国外驻军，驻扎在别国都城，你以为是现代的玩法？不，完全不是，至少汉朝的时候，凉州刺史是真的没觉得我安排一个校尉在你家国都旁边，你家帮忙给我养两千人，保卫你家国都有问题。

    凉州人自己也不觉得有问题，因为凉州的粮食产业是真垃圾，所以还不如去西域当大爷，至少去西域，西域发粮草啊，凉州刺史就当安置人口了，省的这些不稳定份子捣乱。

    然而，司马朗接管了西域之后，凉州人吃西域粮草的日子就成过去了，虽说陈曦也懒得征收凉州人的税，也不期望凉州人种田，凉州就当后备军练就是了，可这样的日子不美好啊。

    有一种心态叫做，心里爽，吃国家的补贴，哪有吃别人家的爽，再加上羌人也没了，架也没得打了，西域也不造反了，凉州人已经有些蔫吧了，最近虽说还是踊跃参军，但很明显有些动力不足了。

    “哦，这样啊，只不过这样的话，真的能来得及吗？”刘备有些担心的说道，“如果拂沃德找个葱岭的老路进入了新州，凉州的支援能来得及吗？”

    “当然能了。”陈曦面无表情的说道，不要看西凉铁骑腿短，人家长距离行军并不慢好吧，而且现在路也修好了。

    “那行吧。”刘备也不觉得凉州人去做这个有什么问题，毕竟其他州一年最多俩月兵役，都尉搞搞都试就了事了，凉州一年到头听说都在搞训练，基本不种田了。

    “说起来，我一直想问一句啊，凉州不种田，只种棉花，油麻，还有一些耐旱植物真的没问题吗？”刘备有些担心的说道。

    “没问题的，每年雍州靠运河运过来的粮食，走陆路送到凉州各郡，其实也挺好的。”陈曦沉默了一会儿开口说道。

    陈曦原本还打算在凉州搞点民屯什么的，后来就放弃了，凉州种田是真的投入多，产出少，虽说有精神天赋撑着，也不是撑不住，但不划算，还不如运粮，反正粮价现在也是假粮价，靠官方平准的结果。

    陈曦现在真心是拿凉州作为平准粮价的核心砝码，整个凉州全靠商品粮，本土全面搞兵役，剩下的全都去种经济作物，粮食靠国家往凉州运送，这种做法怎么说呢，问题挺大，但随着雍州六辅渠的重整，以及成汉高速的修通，实际上凉州这么混也挺好的。

    两个产粮地，奶一个兵营，其实问题真不大，而且这样相对也好管理一些，至于坏处，恐怕也就是凉州人在无限兵役的训练下，战斗力会很离谱，实际上全民兵役最大的优势，和最大的劣势就是如此了。

    因为每年都要服兵役，而且按照国家规定，进行长兵器，骑兵，车兵训练，从二十岁岁训练到五十六岁，一米六算残废，可以不用服兵役，这样导致的结果就是普通百姓的战斗力会逐步的变态化。

    再加上普通百姓如果有机会见血，几十年下来，哪怕其本身没有加入固定的军团，战斗力也会很变态，比方说武帝朝末期，刘据在没兵的情况下，发动长安西市百姓数万人，和丞相率领的建章营骑外加长安北军干了五天五夜……

    最后输的原因是百姓发觉太子造反，武帝还活着，而不是建章营骑加北军将老百姓给击溃了。

    所以这就是征兵制的变态之处，你根本不知道全国几千万人几十年训练下来，其战斗力到底达到了什么程度，说不定你一直依托的所谓的精锐骨干，真说战斗力和组织力并不比民兵强多少。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    简单来说就是，如果黄巾之乱的时候，汉室依旧维持着征兵制度，就会出现一种见鬼的情况，那就是皇甫嵩率领的北军五校，其战斗力和黄巾普通士卒不会有明显的差距。

    只不过征兵制在出现了这么丧病的问题之后，就逐步开始被废除，到刘秀的时代，彻底被废除，改为募兵，然后到元凤朝又给捡回来了，因为征兵制是真的能打啊。

    实际上看北贵就知道，北贵就是妥妥的征兵制，外加全民兵役制度，所以是个人招募出来就是正规军，就这实际上还是因为北贵的征兵制不完善，换成武帝时代那种，普通百姓，在太子发装备之后，能和建章营骑，北军正面硬刚，这真就没得打了。

    “你心里有数就行了。”刘备点了点头，虽说他真的觉得这么运粮损耗挺大的，但陈曦不觉得，那就行。

    “其实运粮浪费的人力和物力，比让凉州人种粮浪费的人力物力要小很多，而且还能让凉州人安心训练，也不知道是什么原因，凉州人可能真的天生能打。”陈曦就像是明白了刘备的思虑一样笑着说道。

    刘备没说什么，这个他是真的不了解。

    “回头我给凉州那边发个公文，让各郡抽调五千人进行新州拉练，这样问题就解决了。”李优神色平淡的开口说道。

    “这好几万大军了吧。”刘备沉吟了一会儿询问道。

    “他们也不干活，就是在训练，换个地方，就算服役吧。”李优神色温和的开口说道，陈曦无话可说。

    “行吧，你看着就行，反正可别真让贵霜人进来，葱岭那地方地形太复杂，道口并不少。”刘备非常认真的叮嘱道，一副防范的语气。

