    在怪火的焚烧下，城隍庙里哀号不断，犬吠不绝。

    不管是人声还是狗叫，都透着痛苦与绝望。

    但黑莲教的妖人们却是在狂笑。

    这场古怪的大火，是他们早就准备好了的陷阱。

    不懂机巧的人，冒然打开铁笼，触碰到了关在里面的狗，便会立刻激发这个陷阱，将人与狗全部烧死！

    围攻黑莲教菩萨的薛青山等人，暂时没有遭到古怪火焰的波及。

    但他们还是被这个突然出现的转变，干扰到了心神，甚至是影响到了斗志。

    尤其是黑莲教菩萨，还在故意引导他们：“看到你们同伴的惨状了吗？听见孩童们的悲鸣了吗？你们还不过去救人，难道要坐视他们被烧死？”

    他的话带着很强的蛊惑力，让不少守夜人都受到了影响。

    甚至还有人下意识的扭头，要去查看同僚的情况。

    就是这一分神，差点让此人丢了性命，多亏薛青山及时横槊，替他挡下了黑莲教菩萨的致命一击。

    薛青山在惊变中，还是保持了足够的冷静与镇定，并没有慌乱。

    荡开了黑莲教菩萨的攻势后，他厉声喝令：“不要分心！灭火救人的事，自有旁人去做。我们的任务只有一个——尽快杀了这个假冒菩萨的妖人！”

    他身边的守夜人急忙应‘是’，纷纷压下了心中的担心与不安，专心杀敌。

    眼见扰乱心神的战术失败，黑莲教菩萨冷哼了一声，手掐法印：“冥顽不灵，口吐狂言，都该死！”

    话音落下，又是一片黑气从他的身体里涌出，于他身后幻化出了一尊五丈高的菩萨法相。

    这尊菩萨法相，不像是那些黑莲教罗汉，模样诡异气质恐怖。

    它面相饱满丰腴，细眉长目，神情安详，赤足立于莲花宝座之上，法相庄严。

    若非是知道黑莲教的底细，只看见这尊菩萨法相，说不定还真会把这些黑莲教的妖人，当成是在世的罗汉与菩萨。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    黑莲教菩萨手掐法印，用一种古怪的腔调喝令。

    他身后的菩萨法相，随之光芒大作。

    薛青山顿时生出了一种奇怪的冲动，想要听黑莲教菩萨的话，放下手中的武器。

    好在他的自控力很强，再加上血手铜钟还在响彻，干扰了黑莲教菩萨的惑众妖言，薛青山这才没有中招。

    在意识到了不对劲后，薛青山急忙催动血气，压制住了内心的冲动。

    然而，受到影响的人不止是他。

    他身边的守夜人，全都受到了黑莲教菩萨的蛊惑。

    甚至有两个实力较弱的守夜人，真的就放下了手中的武器，放弃了抵抗。

    他们瞬间被菩萨法相放出的诡异光芒笼罩，直接化作了一地的白骨与血水。

    “这是幻术妖言，不要被影响了！”

    薛青山大喝一声，长槊化作一道流光，直刺黑莲教菩萨的面门。

    强大的力量让沿途的空气遭到撕裂，发出沉闷炸响。

    你的嘴巴能够吐妖言惑众是吧？那我就捅穿了你的嘴巴！

    虽然局势似乎变的对己方不利，但是薛青山的斗志依旧昂扬。

    他势要杀了这个黑莲教菩萨！

    与此同时，在城隍庙外面负责增援与接应的守夜人们，在目睹了院子里的怪火后，立刻作出了反应。

    他们有人骑上快马，去寻潜水军过来灭火。

    有人冲向附近的人家，取桶打水。

    也有人拿着浸了水的衣物，冲进城隍庙，往同僚和狗的身上拍打。

    被怪火烧身的守夜人们，也没有放弃自救，他们或是就地打滚，或是用其它方法，想要将身上的怪火扑灭。

    然而，所有的方法都没有用，这怪火根本扑不灭浇不熄，还越烧越大！

    不止如此，院子里的尸傀以及黑莲教妖人，还纷纷扑向了进来灭火的守夜人，要阻止他们，杀了他们。

    同时还有部分尸傀和黑莲教妖人，则是向着被怪火焚烧的守夜人发起了进攻。

    他们想要趁着守夜人痛苦虚弱之际，尽快全部干掉，以防有意外发生。

    在秦少游的周围，也出现了一群尸傀，以及一个大腹便便、脸上带上的黑莲教妖人。

    这是黑莲教里的笑脸罗汉。

    只不过他的笑容，不仅没有一丝的喜庆感，反而透着诡异与邪恶。

    笑到裂开至耳后的大嘴里，是闪烁着寒光的尖牙，与几只哀嚎悲鸣的孩童亡魂。

    笑脸罗汉看着秦少游，目光中满是仇恨。

    “知道吗，被你杀了的八臂罗汉，乃是我的至交好友……”

    秦少游刚刚在地上打了个滚，眼见没有效果，黑莲教妖人又到了身前，他飞快的爬了起来，一边忍着痛苦喘着粗气，一边讥讽：

    “那你怎么不抹脖子自尽，跟着八臂罗汉共赴黄泉？”

    “啊？”笑脸罗汉明显呆了一下。

    秦少游没给他反应的机会，噼里啪啦一通训：“你苟活偷生，对得起他吗？还好意思说什么至交好友，你根本不配！”

    笑脸罗汉没有想到，秦少游都被烈焰焚烧了，居然还是这么的伶牙俐齿。

    最关键的是，他居然还觉得，秦少游讲的话听着很有些道理。

    至交好友死了，他不陪着一块儿死，好像确实有点说不过去？

    笑脸罗汉差点儿就要抹脖子自尽。

    但他很快压下了荒谬冲动，瞪着秦少游，狞声道：“在我面前卖弄惑术，你这是班门弄斧！”

    他生怕秦少游会继续忽悠他，也害怕自己会真的中招，便不再废话，带领尸傀队伍直接发起进攻。

    嘴硬！你刚才明明都心动了，还说什么班门弄斧。

    再说了，我用的可不是惑术，而是我这条灵活的舌头！

    秦少游在腹诽的同时，也有些遗憾。

    要是我的舌头能够再灵巧一点就好了……说不定，就能直接‘说死’对方。

    看着笑脸罗汉与尸傀围上来，秦少游深吸一口气，没有退缩，直扑笑脸罗汉。

    他很清楚，现在这个局面，躲是不可的，退也没处可退。

    想要活下去，就得先弄死眼前这个黑莲教妖人，再想办法扑灭身上的怪火。

    眨眼的功夫，秦少游便与笑脸罗汉面对面了。

    他没等笑脸罗汉出招，直接扑了上去，居然就这么一把抱住了笑脸罗汉，却是想要将身上的怪火传给对方。

    来吧，感受一下传火的乐趣！

    怪火很顺利的传了过去，但是笑脸罗汉的脸上，却看不到被怪火焚烧的痛苦。

    他还在讥笑：“这是我黑莲教的圣火，你想让它烧我，却是打错了主意！”

    笑脸罗汉甚至不着急向秦少游发起进攻，任由他抱着自己，高声唱诵：“熊熊圣火，焚我残躯，与我力量……”

    他身上本有的一些伤势，竟是在怪火的焚烧下飞快痊愈！

    而他身体里的怨气与死气，也在怪火的焚烧下得到了补充，甚至还有增长！

    秦少游瞪大了眼睛：操，这怪火不仅不对他们造成伤害，还能给他们加血加状态？！这特么不公平，这特么是开挂！

    不过秦少游在震怒之余，也想到了一个可能：既然黑莲教的妖人不惧邪火，那么吃了他们，是不是也能获得这种能力？

    想到这里，秦少游心中的震怒一扫而空。

    再看笑脸罗汉时，他眼中没有了怒火，只剩下了欲望。

    想要活下去的欲望！

    想要吃了他的欲望！

    笑脸罗汉看到了秦少游的眼神。

    两人抱得这么紧，都快脸贴脸了，怎么可能看不见对方的表情与眼神？

    笑脸罗汉心中不由的一荡：这小子看我的眼神里，为什么会充满了欲望？难道他竟是对我有什么企图？！

