    

    现在NAVI的情绪还是比较放松的，毕竟他们前期该拿到的比分都已经拿到了。

    虽然几回合都是有些许失误，但终究是有惊无险。

    他们对于A队的研究也不是一天两天了。

    现在他们的nuke不说是世界最强。

    但是面对世界最强的A队却可以拿到巨大的优势。

    毕竟他们的nuke大部分都是通过研究A队进行反制。

    这几个月的研究为NAVI获得了巨大的优势。

    就单单说现在，nafany的笔记本上都满是nuke上各种针对A队的战术。

    事实上，他们成功了。

    A队的路数已经被他们摸清，他们之前连续几次的0换5就是最好的证明。

    虽然有着一切运气的成分。

    但NAVI现在作为防守方是完全将A队吃的死死的。

    不管是个人的发挥，还是团队的节奏和协同。

    A队在这张地图上都完全拼不过NAVI。

    这对于他们来说是致命的。

    也是最为沮丧的。

    因为他们的最强图就是nuke。

    本以为这张图是一张能够稳赢的地图。

    但是现在他们却心中越来越慌。

    此刻的场景让他们仿佛回到了几个月之前的Major。

    可现在的NAVI，却仿佛更有压迫力。

    ......

    A队开始变换自己的战术。

    想要通过一些独特的套路来为自己的队伍拿的首杀。

    他们已经明白了现在自己的状态想要正面爆弹一波和NAVI硬刚是很困难的事情。

    所以找机会拿人数优势再打，显然是一个不错的决策。

    这一次开局之后，A队除了gla1ve和Xyp9x在两侧做默认之外。

    剩余三人直接提着枪来到了匪三楼。

    三个人来到飞三楼靠近窗户这里，开始了一次“三架。”

    Device拿着大狙直接预瞄苏醒的常用选位。

    也就是处于内场的三楼。

    此刻苏醒赫然出现在device的大狙镜内。

    Device抓住机会直接开枪。

    这一枪A队都有赌的成分。

    因为自从奥拉夫在游乐园三架之后。

    V社就将三架的机制给更改掉了。

    现在三架基本都是处于滑动状态，开枪并不是处于精准状态。

    可惜的是运气在此刻并没有站在A队这一边。

    苏醒并没有被这一枪打中。

    但大狙的子弹随着他的身体擦肩而过。

    实实在在地吓了他一跳。

    苏醒赶紧是退到了内场里面。

    他个人是猜测device在用大狙进行穿点，所以他不敢再待在三楼了。

    A队也并没有气馁。

    这一枪本来就是一个抽奖。

    而且是一个低概率的抽奖。

    几人在这第二时间直接对于外场开始爆弹。

    密集的一线烟很快就将外场的视野封上。

    这一回合NAVI的站位是一个122.

    电子哥独自一人站在了K1.

    剩余的内场和铁板都是双人进行防守。

    所有这一波外场的爆弹，电子哥是可以拿到全部的信息。

    “外场给一波道具了，K1也被烧火，这回合他们可能是真的要下K1了。”电子哥一边控制自己躲在了角落，防止被蔓延的火焰烫伤，一边将信息报给队友。

    “需要我帮你给闪吗？”nafany问道。

    “不用，我尝试自己顶一下，看看能收几个。”电子哥想了想，还是想要自己尝试一下。

    机会是留给有准备的人。

    电子哥静静等待火焰的熄灭。

    然后直接往左横拉peek。

    AUG的子弹从枪口不断地喷发，刚从红箱探出身位的device还没有搞清楚发生了什么事情。

    直接被AUG的子弹带走。

    Electronic使用AUG爆头击杀了device

    并且子弹也将后方的dupreeh给打了个半残。

    电子哥看到对面几名土匪还在红箱附近。

    掏出一口雷想要补点伤害，为之后自己的刷屏创造机会。

    但是他万万没想到，gla1ve和队友已经是脱节状态。

    整个人都是处于队伍的最前端。

    电子哥因为视野问题完全没有机会拿到gla1ve的信息。

    这刚切出手雷。

    Gla1ve的补枪就到了。

    电子哥直接被击杀在K1入口。

    之后手雷虽然已经捏开了，但因为护栏地遮挡，掉落在原地，并没有为后续A队几人制造多少伤害。

    Nafany已经从正门出来，不断对着这个烟雾进行穿射。

    苏醒是抓住了电子哥拖延的宝贵时机。

    快速下到了管道。

    得到了电子哥的死讯。

    苏醒迅速判断了局势。

    立马退到了黄门附近。

    正准备架枪，就听到S1mple说道：“我已经到了控制室，你别贪枪，把他们往控制室赶。”

    苏醒想了想，直接在黄门附近就交上了一颗烟雾。

    让A队几人知道自己所在的位置，不敢轻举妄动。

    而A队本想要冲黄门的几人听到了这颗烟雾的声音，也转头向着下方的双开门走去。

    S1mple的大狙虽然早已等待。

    但是A队几人有所预料，第一身位的gla1ve晃了一下身位，骗到了S1mple一枪。

    几人迅速就追了上去，进行补枪。

    S1mple第一枪空了之后，知道自己情况不妙。

    立马后退给自己制造出空间，拖延时间。

    终于在拉栓完成之后。

    S1mple小身位repeek。

    直接盲狙！

    S1mple使用AWP盲狙击杀了gla1ve

    拿到这个击杀之后，S1mple的视野里还看到后面有补枪的土匪。

    整个人继续往后退，想要故技重施。

    但是dupreeh终究是追了上来。

    S1mple就差一点就可以开出这一枪了。

    可还是被补掉了。

    好在铁板的火男在拿到信息之后也补防到位了。

    这一下也成功将dupreeh给补掉。

    现在场上局势变成了3打2.

    时间还剩30秒。

    火男补掉一个之后，往后调整身位来看包点。

    防止有人从双开门出来对他侧面进行补枪。

    但看了一眼，发现还是大门紧闭，就重新回来看控制室。

    现在黄门是有苏醒在看守，所以他不用担心黄门。

    预瞄好之后就peek了出去。

    可在控制室内的魔男非常谨慎。

    和火男对了几枪就点到为止了。

    两人都成了半血状态。

    “魔男人在K1，他现在带着雷包，他在等队友从正门去绕，正面剩下的这个是残局大师Xyp9x，但是时间已经不多了！”

    “nafany在管道边上进行架枪，Xyp9x搜不搜？”

    “搜到了，直接一颗死！”

    “魔男想要上管道吗？但管道里面有一个苏醒，苏醒正在爬楼梯，并没有注意身后！”解说员被这奇妙的一刻惊地大喊。

    “这下是螳螂捕蝉黄雀在后，苏醒成功上去了，魔男因为自己角度没把握击杀，所以等了等。”

    这一波苏醒的思路很清晰。

    他综合了队友给他提供的信息。

    首先是nafany突然的被击杀。

    还有火男看到了控制室内的包匪。

    并且确定了将nafany击杀了的是Xyp9x。

    所以就确定了Xyp9x是走单的。

    现在他可能是夹在两人中间的。

    上来的第一时间他没有收到攻击。

    这让苏醒心里一松。

    紧接着苏醒提着枪往后退。

    对方没有多少时间了。

    如果这一回合想要下包的话。

    剩下的魔男一定会走管道上来。

    “苏醒的位置被两人发现了，A队必须来清掉他，不然魔男上不来！”

    “苏醒在铁门反架将管道的魔男打掉了，Xyp9x虽然补掉了苏醒，但是没时间了！！”

    “这A队的交流出现了问题啊，在没有确定苏醒的位置时，魔男就冲了上来，这给了苏醒机会将魔男打掉。”

    “虽然后面Xyp9x进行了补枪，但已经不重要了，他们没有时间了。”

    “苏醒这个灵性单摸实在是太关键了。”

    “双方都在不停地找机会，实在是太有意思了。”

    NAVI的粉丝此刻已经和过年了一样。

    场馆内的黄黑色海浪已经在观众群里不断翻涌着，欢呼着，尖叫着。

    他们心中充满期待。

    正在观看直播的观众们统统发表自己的看法：

    “虽然现在场面是一边倒，但这一把比赛确实精彩。”

    “曾经的世界第一nuke，面对现在综合实力最强的NAVI，今天NAVI还能打出这种场面，太精彩了！”

    “今天NAVI是各点都有发挥，不单单是一两个大爹，这是最重要的。”

    “确实，今天NAVI的整体计分数都是比较接近的，A队准备没有NAVI充分啊！”

    “A队有准备的，而且他们协同也打的不差，但是全都被NAVI打傻了。”

    “我还以为醒子哥就要一直隐身下去呢，终于站出来了。”

    “他一直隐身主要是这张地图他防守的位置在内场，而A队基本在内场打过。”

    “这全状态的NAVI也太猛了。”

    ......

    比分已经来到了8:1.

    A队叫上了第二个暂停来调整状态。

    几人在对战室进行着激烈的讨论。

    但明显可以看出，他们有点力不从心了。

    首先就是状态的下滑。

    毕竟从上一张地图迷城就开始被暴打，本以为这张地图还能找到手感。

    但现在被暴打的手感冰凉。

    何况他们的枪法本就和NAVI那些怪物级别的比不了。

    最严重的还是落差感。

    本以为这张他们自己选的地图他们能轻松刷一局手感。

    为下一张最终图做准备。

    但是却没想到是这种结果。

    这场面就仿佛你最强的点被对方给压制。

    没有心理落差是不可能的。

    NAVI依旧是进行着朴实无华的防守。

    对于防守来说，他们不需要太多变阵。

    暂停时间结束。

    电子哥依旧是一个人来到了正门附近。

    直接给了外场一颗雷，用来蹭点伤害。

    可紧接着外场的烟雾就陆续爆开。

    这让本想下K1的电子哥躲到了正门里面进行防守。

    “我下不了K1了，下面有谁能补一下吗？”电子哥说道。

    “火男给防rush吧，我去补K1。”S1mple说道，他现在的位置是最好过去补防的。

    “不过你们自己小心管道，我可能看不了管道的。”

    几人表示明白，就继续回来专心架枪。

    电子哥在正门首先展开交火。

    抓住机会，直接瞬秒了在外场滑翔过来的Xyp9x。

    “是打A，兄弟们小心。”看到了Xyp9x的走向，电子哥就知道了A队这一回合可能是要第一时间提速A区了。

    之前的外场爆烟都是假的。

    苏醒在上一回合受到了莫名的攻击之后，自己是不敢站在了三楼里面。

    此刻是站在内场三楼边缘，整个人处于黄房的正上方。

    专心架枪的苏醒就看到了一颗闪光从黄房内出来。

    反应极快的他立马进行躲闪。

    闪光爆开之后，苏醒又转头回来看黄房。

    果然！

    黄房几人仿佛鱼跃而出，一股脑地冲了出来。

    最重要的是！

    没有人发现苏醒的位置！

    “A队在第一时间给上了外场一线烟，紧接着靠着仅剩的两个道具就冲入了内场，这一回合他们的经济并不是很多，所以如果被耽搁了的话，这一回合就无法重新组织第二波进攻了。”

    “Xyp9x直接从外场滑翔而来，这是苏醒的个人绝技！但此刻却被对手玩了起来，电子哥在正门能不能接住？”

    “接住了，电子哥毫发无伤将Xyp9x带走了。”

    “Xyp9x的阵亡并不能阻止A队的提速。”

    “gla1ve在铁门将nafany击杀，这一回合指挥的对枪胜利由gla1ve拿到手。”

    “但在黄房这里，我的天，没有人搜上面这个位置，苏醒手中AK开始扫射了，一个，两个！三个！！恐怖的控枪，苏醒这一次高到低将黄房里想冲出的三人全都接住了，黄房门口直接摆满了尸体。”

    “瞬间就剩下gla1ve一个人了！这是什么展开啊！”

    “这就是苏醒，现在的世界第一突破手！”

    伴随着解说员的声音不断提升，场馆内的欢呼也在沸腾。

    但是回合还在继续，gla1ve并没有放弃。

    Gla1ve直接给上了一颗管道的烟雾，切刀想要往管道下去，尝试能不能下包。

    但是苏醒将三人击杀之后，看到了这颗烟雾爆开。

    又跳到了黄房上面。

    直接将残血的gla1ve在烟雾里混死。

    “反恐精英胜利！”

    苏醒收获四杀！

    又是一回合的1换4.

    A队的经济再次崩盘。

    Dupreeh沮丧的靠着电竞椅上，他真的麻了。

    Device也没有了再锤显示器的欲望。

    现在他有点晕了。

    并不是说他不想要这个冠军了。

    可是看看现在的比分！

    9:1.

    那唯一的一分还是由魔男沙鹰的精彩发挥赢下的。

    在其他的回合之中，他们的战术和对枪都没有获得任何的优势。

    他们的所有战术，在面对对方仅有的几套默认，没有一点成效。

    现在他们该何去何从.....        

