    那人惊愕的看着眼前空荡荡的病床，不可置信自己所看到的。

    他神色慌张的立刻跑到窗台边，见窗户是打开的状态，而且外面的窗台有几个明显的脚印。

    这里是五楼，顾承谦居然从这样的高度下去了！

    那个男人立刻惊慌失措的打电话给上级。

    苏晚璃和南妍风相视一眼后，便就一同快步离开了病房。

    没多久后，苏晚璃推着南妍风来到刚刚那间病房的下方。

    那花坛上的确是有人踩踏过的痕迹，基本上可以确定顾承谦是真的从五楼爬下来离开的。

    他挨了两枪，手脚处的伤口都不轻，可是他却能在有人监视的情况下，以这样的方式逃走，苏晚璃不禁感到唏嘘。

    “他的体能一向都很好，但是我没想到他居然可以做到在这样的情况下，还能做他想做的事。”

    南妍风叹息了一声，唇侧笑意倍加讽刺。

    “他为什么就是不能回头呢？”

    事到如今，苏晚璃也已然对顾承谦这个人不抱任何希望。

    她蹙了蹙眉，缓缓启唇，“每个人选择的路不通，可能顾承谦想走的就是这样的路，他不会想要回头，他只想达到自己的目的。”

    听着苏晚璃的这番话，南妍风的眸光被绝望覆盖。

    她闭了闭眼，也再没有了任何期待。

    其实心早就已经死了，只是不甘心的在锤死边缘挣扎，而现在，终于是放弃了。

    苏晚璃随即打电话给江孜枫，希望他能帮忙查找顾承谦的下落。

    只有找到顾承谦，她才可以知道祁慕尘在哪里。

    然而一整天过去，并没有任何消息。

    顾承谦就好像是在医院蒸发了似的，没有一个摄像头的监控画面里，有他的身影。

    这一点苏晚璃也想不通，难道顾承谦还会魔术不成。

    可这当然是不可能的，他一定是通过其他什么方式避开了监控。

    他现在极有可能会去找祁慕尘。

    如果祁慕尘还没有出事，那么顾承谦一定会在他自己出事前，彻底的解决掉祁慕尘。

    一想到这一点，苏晚璃的心像是被炮烙了一般，焦炙而痛苦。

    “慕尘，你到底会在哪里？”

    苏晚璃苦恼不已，她坐立不安的握紧祁慕尘的手机和戒指。

    这时候祁予温走到她的身边，小可爱叫了一声妈妈，但苏晚璃太专注的在想祁慕尘，并没有听到。

    直到小可爱扯了扯她的裙摆，苏晚璃才回过神来。

    “予温。”她抱歉的蹲下身，轻轻握住小可爱的手，“予温，怎么啦？身体不舒服吗？要是哪里难受，就告诉妈妈。”

    祁予温摇了摇小脑袋，对着苏晚璃轻轻吐出两个字，“爸爸。”

    爸爸。

    她是想爸爸了。

    明明记得前两天爸爸还抱着她，那么慈爱温和的同她一起玩耍，可是爸爸突然又不见了。

    苏晚璃听到小予温这么一叫，心里更是惴惴难安，又觉得心疼。

    “予温，爸爸呢有点事要忙，等爸爸忙完了就会回来了，予温再等等好吗？”

    祁予温是个听话懂事的孩子，苏晚璃这么一说，她也就很乖巧的点头。

    苏晚璃满目欣慰的看着祁予温，跟着撸起祁予温的袖子看了看皮肤症状。

    皮肤上的小红点还是很明显，但相比一开始，那些红点没有再增多。

    是因为按照南妍风的意思，托Evan买了一种口服剂，暂时控制住这种病症。

    南妍风也是真的没有想到，顾承谦真的会对那么小的孩子下手。

    他一定是趁着夜晚她和祁予温都熟睡的时候，给这个孩子注射的。

    南妍风也不清楚顾承谦的身上到底还藏着多少以前她研发的半成品试剂。

    或许在他认为需要的时候，他就会用这种极端的方式，去达到他的目的。

    南妍风不由地陷入了沉思，她觉得自己好像突然不认识顾承谦这个人了，明明记忆中的第一眼印象，他阳光积极，谦谦温和，怎么再见面，他就好像换了一颗心。

    也许，人真的是会变的吧。

    随着时间一分一秒的流逝，苏晚璃的心跳越来越沉没。

    她打开祁慕尘的手机，茫然的打开相册里的独立相簿。

    输入耳熟能详的密码后，相簿打开，里面都是他们一家人的照片，但苏晚璃发现更多的都是她的照片。

    她会心一笑，知道在祁慕尘的内心深处，自己是最重要的存在。

    可她笑着，却有晶莹的泪水从眼角悄悄溢出。

    “慕尘，你到底会在哪里呢？”

    “顾承谦究竟把你弄到什么地方去了？”

    “为了予温，你是不是真的傻得任由顾承谦摆布？”

    苏晚璃默想着，心越揪越紧。

    大概是有点疲惫，她靠在沙发上不知不觉就睡着了。

    不知道过去多久，她缓缓睁开眼，她打开手机看了眼时间，发现界面不知道怎么停留在备忘录。

    苏晚璃不记得什么时候按到了备忘录，猜想可能是自己迷迷糊糊中不小心摁到的。

    她一眼看去，备忘录上面的大多数和工作有关，也有一些关于日常生活的琐碎，比如下班要给孩子买点什么，给她送点什么。

    看着这些苏晚璃觉得很暖心，她能想象得到，祁慕尘在写在这些带有他们的备忘的时候，那一定是最温柔的。

    苏晚璃看着，倍觉暖心，她准备关闭备忘录起身的时候，这才发现备忘录的第一条时间就是前几天祁慕尘失踪前记录的。

    苏晚璃心跳一咯噔，快速打开那条备忘录。

    里面只有简短的两句话：阿璃，如果你找不到我了，不要太过担心，相信我，我一直都会守在你和孩子们的身边。

    看完这句话后，苏晚璃不知怎么感觉整个人都恍惚了一下。

    一种强烈的不安和凉意从脚底板窜上来。

    “慕尘。”

    苏晚璃默念着，忽地起身。

    江孜枫刚从外边进来，就看到苏晚璃急匆匆的跑出去，和他擦肩而过。

    “慕千璃，你去哪里？”江孜枫担心的问。

    但苏晚璃好像没听见似的，一个劲的往外跑去，到了马路边上，她就叫了辆车，一下子就从江孜枫的视线里消失。

