    “蒙好了,不能扯下来啊。”

    唐雁丘笑道：“不会的。”

    “来来来,往前走。”柳丰羽推着蒙着眼睛的唐雁丘往他精心布置好的套房走去。

    在经历了近半年的装修后,他们的别墅终于完工了,这个四层别墅里,一楼是公共区域,二楼是丛夏、成天壁和柳丰羽、唐雁丘的房间，邓逍和庄尧住三楼，穆飞和魔鬼松的客房也在三楼,四楼则是半花房半书房,他们的房间都是宽敞的套间，虽然格局都差不多,但是内部装饰全都是根据个人喜好布置的。

    柳丰羽对自己的作品相当满意，从开始软装,就没让唐雁丘踏进房间半步，就是为了装完之后给他一个惊喜。

    唐雁丘就被推着走到了房门口，柳丰羽打开门，把他推进去，然后关上了门，笑道：“哎，你猜猜看，我们的家会是什么样子的？”

    唐雁丘想了想，“颜色应该很鲜艳吧。？”

    “为什么？”

    “你喜欢鲜艳的颜色。”

    “我喜欢鲜艳颜色的衣服，但是家装用太鲜艳的颜色，你当我是小孩儿吗。”

    唐雁丘噗嗤笑了，“还卖关子。”说着就想去扯眼罩。

    柳丰羽一把打开他的手，“我还没说你能看呢。”

    唐雁丘道：“那你要怎么样？”

    “你先感受一下，这里是我们的客厅，有没有闻到什么香味？”

    “闻到了，是玫瑰吗？”

    “是啊，我上次在北京买到的玫瑰熏香，其实我不太喜欢玫瑰的味道，不过只剩这个没过期了。”柳丰羽嘻嘻笑道：“怎么样，有气氛吧。”

    唐雁丘无奈道：“有，现在可以看了吗？”

    柳丰羽抬起他的手，放到了墙上，“摸摸看。”

    唐雁丘修长的手指拂过墙面，“墙纸吗？”

    “牛皮墙纸，好不容易淘到的。”

    “摸着很舒服。”

    柳丰羽拉着他往前走，把他按在一个椅子里，“感受一下。”

    唐雁丘摸着扶手，有些惊讶地说：“是红木吗？”

    “是啊，你干嘛这么惊讶。”

    “你跟我说过你不喜欢红木，显老气。”

    “那要看怎么搭配。”

    唐雁丘笑道：“这回我真好奇你到底装成什么样了。”

    柳丰羽点着他的脑袋，“接下来吧。”

    唐雁丘迫不及待地扯下眼罩，视线闪过一片模糊后，渐渐清晰起来，他环顾四周，表情充满意外。

    他愿意柳丰羽喜欢的装潢风格，一定是充满现代感的简洁风，或者优雅奢华的欧式风格，可他万万没想到会是纯正的中式风格，红木家具，羊皮纸灯，做旧感的墙纸，墙上挂着风雅的字画，桌上摆着鲜花，他现在坐在一张雕花红木椅里，椅子上铺着厚厚的镶金丝软垫，整个客厅摆件的协调性和光线都非常完美，让人光是坐在这里，就有种心如古井的沉静之感，这种古香古色的格调，是唐雁丘最喜欢的，因为这让他有家的感觉。

    柳丰羽一屁股坐在他腿上，勾着他的脖子笑道：“怎么样？好看吗？”

    唐雁丘用力点点头，“好看，你怎么会……”

    “我找穆飞参谋的，他真是个人才，什么风格都驾驭得了，有空你去其他人房间看看，各个不一样，他们自己的是美式田园式的，丛夏和天壁的房间是简约的现代风格的，邓逍的房间是加勒比海盗主题的，我真服了他了，庄尧的房间……我觉得跟监狱差不多，但偏偏是很有重金属色彩的监狱，我还以为穆飞会给他设计个儿童房呢。”

    唐雁丘搂住他的腰，“我是说，你怎么会装修成这样？你不是不喜欢这样的吗。”

    “也不是不喜欢，只是以前我爸妈家全是红木，我看着烦，现在这样我就觉得挺漂亮的，很有格调。”他笑看着唐雁丘，“关键是，你不是喜欢这样的吗，你从小到大就是在这样的环境下长大的吧。”

    唐雁丘心脏微颤，“你不用为了我特意弄成这样，我什么环境都能适应。”

    柳丰羽笑道：“可是这是咱们俩的家啊，我希望你喜欢嘛，这里所有东西都是我亲手挑的，慢慢搭配的，所以我也很喜欢。”柳丰羽揉了揉他的头发，“一想到跟你住在这里，我就觉得这个地方好得不得了。”

    唐雁丘亲了亲他的下巴，柔声道：“谢谢。”柳丰羽一直以来总给外人以任性骄纵的形象，其实熟悉他的人都知道，他其实是个细心又贴心的人，往往能发现很多有些人自己都发现不了的需求，他也很懂生活的情趣，跟他在一起永远不会觉得烦闷。唐雁丘至今依然觉得他和柳丰羽完全就是两个世界的人，可正是因为他们之间有那么多不同点，才会彼此吸引吧。

    柳丰羽笑道：“谢什么，其实我还想着，你不是一直打算让你爸妈和雁瑾来看看我们吗，他们也挺想来的，到时候他们来了，看着这个地方，也能对我们放心点吧。”

    唐雁丘笑道：“我爸妈不至于因为装修风格不符合他们的审美就不喜欢你的。”

    柳丰羽白了他一眼，“你懂什么，这叫制造好感。”

    唐雁丘把头贴近他胸口，轻声道：“他们会喜欢你的，你是我唯一要相伴终生的人。”

    柳丰羽露出温柔的笑容，他的下巴垫在唐雁丘脑袋上，笑着说：“反正你也生不出孩子，他们应该能想开的。”

    唐雁丘道：“我前两天刚给我爸妈寄了信，要不我再寄一封，然后我去接他们？”

    “你不用亲自去，从科学院那边儿派人去吧。”

    “好，其实上次咱们回家，我爸就很想来看看了，可是，我实在不想让他知道那么多危险的任务，现在一切都结束了，终于可以把他们接过来玩玩儿了。”唐雁丘也想到能见到父母和妹妹，眼睛就发亮。

    柳丰羽笑道：“正好让他们跟我爸妈见个面。”

    唐雁丘道：“你爸妈真的不打算来天津了？”

    “那俩人最爱享受了，觉得在科学院住得很舒服，就不愿意来，随他们吧，反正离得很近。”柳丰羽站了起来，“来，带你去里面看看。”

    他把唐雁丘拽到书房，书房的整两面墙都被打造成了成排的实木书柜，书房正中央摆着一个阔气的大班台，书房离侧放着两个躺椅，躺椅中间有个小茶几，上面摆着紫砂茶具，书房内光线明亮而舒适，这种环境看书肯定是件相当惬意的事。

    柳丰羽得意地说：“喜欢吧。”

    唐雁丘喜道：“[笔趣阁 www.xbqg5200.co]喜欢。”

    “这里还没有书呢，不过书是最好解决的，都是成斤卖的，有空去弄些回来，把这里填满，就更好看了。”

    唐雁丘道：“去看看其他地方。”

    柳丰羽又把他带到了卧室。

    卧室里摆着一张两米乘两米的雕花大床，铺着厚厚的地毯，卧室连接着浴室和衣帽间，还有大大的开放式阳台。

    唐雁丘赞叹道：“看着好舒服。”

    柳丰羽笑道：“那是，我可是充分考虑了美观、实用性和舒适性的，其实也可能是我年纪渐长，以前我确实不太喜欢纯中式的风格，后来大概是跟你这个老古董在一起太久了，都被同化了，现在怎么看怎么喜欢。”

    唐雁丘搂住他的腰，低头亲了他一下，“你也喜欢就好，其实我怎么样都行，真的没想到你会……”

    柳丰羽哈哈笑道：“是不是感动了一把？”

    唐雁丘笑道：“嗯。”

    柳丰羽勾住他的脖子，用力亲了他一口，“你知不知道新家装好后，我最想做的是什么。”

    唐雁丘眼睛发亮，“知道。”

    柳丰羽挑眉，“知道？”

    “知道。”

    “你为什么知道。”

    “我……我了解你。”

    柳丰羽露出暧昧地笑容，“哦，那你说说是什么。”

    唐雁丘的脸变得粉扑扑的，“你想做那个。”

    “哪个呀？”柳丰羽伸出手指描绘着唐雁丘完美的脸部线条，最后指尖戳到了唐雁丘的下唇，轻轻摩挲着。

    唐雁丘张嘴咬住了柳丰羽的指尖。

    柳丰羽哈哈笑着抽回了手指，他贴近唐雁丘的身体，暧昧地说：“我觉得你脸皮比以前厚一点了，在我不懈的努力下。”

    唐雁丘笑道：“你再凑近点看看。”

    柳丰羽凑了过来，唇瓣在唐雁丘光滑的脸蛋上留下若有似无地浅吻。

    唐雁丘呼吸变得有些急促，“不够近。”

    柳丰羽在他耳边吹着气，“要多近啊。”

    唐雁丘捏住他的下巴，用力堵住了他的唇，温柔地吸允着，灵活的舌头钻进了那微启的唇瓣，在那湿－滑的口腔内追逐着柳丰羽的舌头，柳丰羽搂住他的脖子，热情地回应着这个缠绵的吻。

    唐雁丘一把把柳丰羽抱离了地，三步并作两步地退到身后的大床上，把柳丰羽重重压倒。

    柳丰羽一边缠逗着他的舌头，一边拉扯着他的衣服，俩人之间的欲-火一点就着，瞬间燃遍了他们全身每一根神经，每一个细胞！

    作者有话要说：我知道卡h不太厚道，但是今天出去玩儿了没写到明天哈_(:3」∠)_明天小博客见

