 不知道过了多久，苏灵芸突然一睁眼。

她从疲乏之中醒来，映入眼中的唯有月色。

而姜空已经走了。

“眼前月是天上月。

眼前人……已经没有眼前了……”苏灵芸微笑一声，拂袖离开此地。

丹灵殿一处阁楼，灯火通明，有一女子在灯火之下手起针落，不断织着一件衣衫。

未多久她缓缓抬起头，见到了桌子之前男子的模样，脸上浮生一丝笑容。

“好久不见。”

……天武殿剑阁。

数十个铁木木人桩前剑影纷飞，成片量剑气如同暴雨一样清扫而出。

一女子手持宝剑左右捭阖，施展着一种极为锋利的剑术。

当她欲要动用杀招的时候突然身躯一震，抬头看向了剑阁的二层。

一个男子披着一袭青衣站在那里看着她。

这一袭青衣乃是她当年在边疆的时候一针一线所织。

“我早就该猜到是你。

你要走了？”

燕青漪一下子两行清泪直接滚落而下。

姜空有很多话想要说，但是最后仅仅是一点头：“嗯。”

“你的登徒子，我还想亲自压你回去给我姐姐道歉。

没想到我……”她没有再说下去，其脚步一踏飞跃到二楼紧紧抱住姜空。

姜空轻轻搂住她，拍了拍她的后背。

“这衣服你别给我弄脏了，去了大世界之后，一定要平平安安回来。

还有你的红颜少交几个，别让穆姐姐伤心。

混账！”

她头埋在姜空肩上，不断抽泣着。

……这一夜注定很多人无眠。

时间对武修来说是最不值钱的东西。

三日后。

整个苍星道院响起一阵喧闹声。

居云子、燕剑离以及八大殿主全都是集中在这里。

还有不少弟子云集。

一个月前，朝圣山面向整个苍龙域群发了朝圣信函。

整个苍龙域群也唯有两百多个名额。

而苍星道院之中就有三个人被选中了。

分别是姜空、西门孤鸿以及剑癫。

要知晓在灵轮域其他宗门里面加起来也不过只有两个。

一个是西冥净土的第一冥子杨夜，还有一个则是不知名的散修。

整个灵轮域加起来也不过五人，而苍星道院就占据了其中六成，足以见得现在苍星道院在灵轮域之中的地位。

五人虽说不多，但是苍龙域群有的域甚至是连一个人都没有。

今年也算是灵轮域大丰收的一年了。

有了孙武制成的百里一翼，一百多号人一日之内通往朝圣大会根本不是问题。

今年的朝圣大会地点设立在苍龙域群的几大主城之一的玄风圣城之中。

玄风圣城乃是传承几万年，有着悠久历史的古老城池。

这个名字的由来是因为玄风圣城中有一座地底石窟。

这一座地底石窟里面盛产天地玄风。

每一年都会有很多人从其中得到不同层次的玄风。

虽有强有弱，可都是一场造化。

玄风与灵火一样，是世间不可多得的宝贝，甚至是比灵火还要珍贵三分。

在玄风圣城之中，同样是热闹至极。

有很多宗门已经是事先赶来了此地，在此落脚已久。

这些宗门全都是来自于各大域之中。

其中绝大多数乃是大型域的霸主级别存在。

玄风圣城最中央的地界已经是搭起来一个巨大的平台。

平台就像伞状一样铺散开来，在最上面还有许多比试所需要的东西落在那里。

苍星道院的百里一翼经过了半日多飞行便达到了玄风圣城之中。

“到了。”

百里一翼将一群人放下来之后，收缩成了一个巴掌大小的模样落在孙武手中。

这是一种极具收缩性的木头打造成的飞行傀儡。

只要注入真元就能够收放自如。

“这就是主城啊，好繁华啊！”

一起到来的燕青漪看的眼花缭乱。

不得不说主城不愧是主城，就连这见过大世面的公主此时都有点看不过来。

圣云城是她曾经认为最为繁华的地方了。

但是与此地一比，根本无法比较。

玄风圣城不管是人文还是建筑远远在圣云城之上。

“走！去看看。”

她一把抓住了姜空的胳膊。

“咳咳。”

姜空突然感觉到背后一股冷意。

只见到穆婉冰寒的光芒落在了他的身上，令他毛骨悚然。

如果目光可以杀人，姜空就算是将孔雀圣体修炼成功都没有用。

“嘿嘿。”

燕青漪朝着穆婉露出一个得逞的笑容。

“啧啧啧，大楚皇城的小妖精没来，没想到又来一个燕云国的小妖精。

姜公子还真是风流倜傥啊。”

苏灵芸在边上不怀好意的煽风点火，对着姜空使了一个眼神抱着剑先行离开了。

穆婉气的是银牙紧咬，气鼓鼓的跟随着苏灵芸离开。

“穆婉！”

姜空现在就像是热锅上的蚂蚁一样，连忙追去。

“等等我！”

燕青漪也是没好气的赶紧跟上去。

“啧啧啧，姜师兄的桃花运可真是让人羡慕啊！”

来凑热闹的路七铭打趣道。

“这个小子，从大楚出来就这样。

宗门里面还有一个徐姑娘呢。”

蒋狂剑此时也是话多了起来。

“什么，丹灵殿的徐姑娘居然也钦慕姜师兄！”

边上一个男弟子顿时心碎了一地。

“那可是我朝思暮想都得不到的女神啊！”

…… 