 一个多小时后。

9：40。

还有十分钟就要开始第三节课了。

中医班的教室里，人也是零零散散得来了不少。

大部分人都是无精打采的，一边和身边的人闲聊着，一边拿着手机或是IPAD在鼓捣。

更有甚者，趴在桌子上就准备睡觉了，估计是打算拿这几节课为自己昨晚的通宵好好地补个觉。

当然，也不是没有能让大家提起精神的东西。

坐在前排的于朵朵就是一个。

甚至可以说，在座的学生们，有不小的一部分，还坚持来上课就是为了她。

可是，就连于朵朵自己，都有些无精打采的。

平日里很喜欢装扮自己、尝试各种服装风格的她，今天穿的却是一身简单的淡色连衣裙。

虽然这连衣裙穿在她身上也很合身、很好看，但显然并不是精心打扮，也的确没有往日各种奇装异服来得惊艳、抓人眼球。

显然，这位百变美少女，现在似乎也没了百变的兴趣。

大概是因为……女为悦己者容，而她的悦己者已经不在这里了吧。

而这时……一个衣着奢侈、身透纨绔气质的青年走了进来。

正是秦天宇。

他扫了一眼。

看到于朵朵，便立刻朝着这边走来，然后……坐在了她前面这个位置上。

不得不说，这秦天宇受挫多了，也开始学精了。

他知道于朵朵是不会容许自己坐在她身边的，所以他就坐在她的前面这个位置。

这样的话，一转身，回过头，就可以和于朵朵说话，而于朵朵也没法完全转过身不理他，真是完美！此刻，他坐了下来，回过头，看向于朵朵道：“朵d……呃……于朵朵，今天市里有个画展，我这儿刚好有两张贵宾票，你有没有兴趣跟我一起去啊？”

于朵朵干脆到不能更干脆地摇了摇头，道：“没兴趣，你自己去吧。”

秦天宇被拒绝也不是一次两次了，几乎都快习惯了。

所以此刻被拒绝，心里倒也没有什么情绪波动，只是稍微尴尬地笑了一下，道：“好吧。

那……这周末你有时间么？”

“没有，”于朵朵依旧干脆。

“哦？

是和别的什么人有约么？”

秦天宇问道。

“是，我和老师有约，”于朵朵索性道。

秦天宇听到这话，却是笑了，道：“你是想说杨天？”

于朵朵道：“是的，不行么？”

秦天宇的笑容中更多了一抹讽刺，道：“朵朵，你拒绝我可以，但也没必要睁着眼睛说瞎话啊。

那家伙，都这么久没回来了，估计都不一定会回来了，你怎么和他有约啊？”

秦天宇现在之所以能对于朵朵如此死缠烂打，还不就是因为杨天不在？

当初杨天在的时候，他真是不知受了多少挫败，每天都要遭受巨大的精神打击。

可现在，杨天许久都没回来了，而且看样子似乎都不会回来了，他这才重新振作起来，继续对于朵朵死缠烂打，希望有朝一日能让她回心转意。

“谁说他不会回来了？

他肯定会回来的，”于朵朵忽然有些生气，道。

秦天宇看着于朵朵这生气的样子，自然看得出于朵朵对杨天有多在乎，心里也没由来地一阵气恼。

他不由冷笑了一下道：“他回来？

你难道没听说他出了什么事么？”

于朵朵皱了皱眉，道：“什么事？”

秦天宇一脸得意地道：“他担任院长的那个医院，前些日子发生了严重的乙肝病感染。

虽然之后他们对外宣称已经治好了感染者的乙肝，但只要稍有医学常识的人就知道，这完全是无稽之谈。

所以，现在全世界的医科专家，都在批判他、质疑他。

他现在应该正身处舆论的漩涡里无法自拔呢，哪里有空来这里给我们上课？”

于朵朵听到这话，一下子睁大了眼睛。

她本来就不怎么关注新闻，也不喜欢玩微博这类App。

平日里主要就是看看动漫逛逛街之类的，所以根本没了解到这些事情。

“乙肝感染……这……”于朵朵咬了咬嘴唇，道，“他肯定有办法的。

如果是杨老师的话，肯定能处理好的。”

“于朵朵，你这也太盲目崇拜了吧？”

秦天宇道，“杨天再厉害，也只是个医生。

他又不是神，又不是说让谁好就能让谁好。

乙肝这病，可是全世界那么多医学专家都解决不了的问题，就他一个不知从哪冒出来的乡野村医，也想根治乙肝？

做梦吧他。”

于朵朵本就有点着急了，听到秦天宇这般冷嘲热讽，心里顿时更不舒服了，瞪了秦天宇一眼道：“我就崇拜他怎么了？

杨老师就是杨老师，他可不是一般的医生。

只要他说他能治好，我就相信他能治好。”

“你这也太天真了，天真得可爱，”秦天宇耸了耸肩，道，“那家伙要是真能治好乙肝、处理好一切的问题，他现在为什么还不来上课呢？”

于朵朵听到这话，微微一僵，有点哑口无言。

的确，如秦天宇所说，杨天到现在还没来上课。

岂不是也证明了，他到现在都无法解决遇到的问题？

于朵朵的小脑袋一下子有些低垂，情绪也有些低落。

然而就在这时……“谁说我不来上课了？”

一道声音忽然从教室的前门那里传来。

如同一声惊雷，震得整个教室的学生都是一惊。

也如同一道明媚的天光，一瞬间就驱散了于朵朵小脸上的所有阴霾！一时间，无精打采的众位学生，都连忙抬起头，齐刷刷地朝着教室的门口看去。

只见一个年轻却又透着沉稳气质、嘴角翘着淡淡笑容的男子正站在那里。

正是杨天。

“我的天！杨杨杨……杨老师？”

“哇，杨老师来了？”

“我的妈呀，我没看错吧，杨老师出现了？”

“杨老师你可终于来了？”

……阵阵惊呼声爆发开来，充满了整个教室。

刚刚还在叫嚣说杨天不可能出现在这里的秦天宇，此刻也像是被狠狠地打了一巴掌似的，面红耳赤，目瞪口呆…… 