    “主子！”

    “阿九！”

    “小九！”

    旁边几人见她晕倒，惊呼一声皆伸手去接，最后，却是由跪在她身后的冷霜和冷华伸手接住了她倒下的身影。

    关习凛上前将她抱了起来，道：“我先送她回去，冷华，你将这里……”他看向那堆灰炭，抿了抿唇，涩然的道：“装起来吧！”

    “是！”冷华应着，看着他们先行离开，这才上前，在那灰炭前恭恭敬敬的磕了三个响头，这才取出坛子将之装了起来。

    关习凛将凤九抱到这悬浮之岛她的一处居所去，完颜千华和冷霜帮着将她身上的湿衣换了下来，而外面等着的关习凛则不安的走来走去。

    “你说墨泽他，他是不是真的没了？”关习凛忍不住问出口，看向君绝殇。

    君绝殇抿着唇，道：“他贵为天地之主，本不应该那样轻易就死，但，若是那天劫就不好说了，而且你也知道，我们过来时就察觉到那天地的变化，还有他这一次所承受的天雷，居然是七七四十九道。”

    他的声音一顿，看着他，道：“那堆灰炭，凤九虽没说什么，但，估计就是轩辕墨泽的了。”

    闻言，关习凛握了握拳头：“不会的！他不会就那样死掉的！连魔主他们都对付了挺过来了，怎么可能就这样死在那天雷之下？我不信！也不会信的！”

    他的眼眶泛红，声音带着几许的哽咽：“他若真的死了，我妹妹怎么办？他们的孩子怎么办？他不会那么狠心丢下他们的，绝对不会！”

    “那你说，那堆灰烬是怎么回来？他又去了哪里？现在又在哪里？若还活着，他又怎么可能舍得凤九那般伤心欲绝？”

    君绝殇说着，负着手看着那前面紧闭着的房门，叹道：“他们这两人，一路走来还真是不易啊！本以为魔主死了，他们终于可以一家人好好团聚了，却没想到又发生了那么多的事情。”

    关习凛怔怔的跌坐在院中的石凳上，他看着那紧闭的房门，喃喃的道：“若是他真的没了，小九她，怎么承受得住？还有孩子们，若是知道他们的父亲……”

    一时间，他心中悲痛万分，百感交集。他自己打小就没有父亲在身边，他知道那种痛苦，更不希望他妹妹的孩子也承受着那种痛苦。

    “凤九的状况也不太好，再加上这打击，只怕，一时半会想要缓过来有些难。”君绝殇说着，声音一落，就见房门嘎吱一声打开了。

    “千华，小九怎么样？”关习凛连忙上前问着。

    “身体烧得厉害，一直在那里说糊话，又哭又笑的，我看那连睡都睡不安稳，就点了她的睡穴，现在人已经睡下了，等会我去熬碗药给她喝。”完颜千华说着，来到君绝殇的身边。

    “我进去看看。”关习凛说着，当即大步往里面走去。

    完颜千华看着他进去了，这才看向君绝殇，有些迟疑的问着：“你说墨泽，是真的不在了吗？”