    国王将艾丽莎带回了他的宫殿里，命人为她穿上了华丽的礼服，带上了贵重的王冠。

    为了让艾丽莎开心，国王将王宫里的其中一个房间，打扮成了艾丽莎哥哥们所在的洞穴，所有的寻麻和织好的衣服都被放在那里。

    艾丽莎沉重的心情终于放松了些许。

    艾丽莎美丽的外表同样征服了，这个国家上上下下的男女老少，当然除了一个人，那就是这个国家的大主教。

    他总是用充满怀疑的眼神盯着艾丽莎，他觉得艾丽莎是一个躲藏在森林里的巫婆，而不是一个美丽的王后。

    不然她为什么不说话？

    因为白天的时候总是受到各种管制，艾丽莎只有在夜晚的时候才能够偷偷的跑进小房子里，继续她没有完成的工作。

    有一天，艾丽莎发现自己的荨麻用完了，她不得不在大半夜的时候跑去教堂旁边的墓地地采摘荨麻。

    午夜的墓地是一个非常邪恶又可怕的地方，有吸血鬼从棺木里爬出来，坐在墓碑上，瞪着猩红的眼睛，盯着前来采摘荨麻疹艾丽莎。

    艾丽莎每一步都走得心惊胆战，她总觉得那些吸血鬼们想要将她拆分吃掉。

    殷夏坐了起来，用比吸血鬼更加阴冷的眼神回瞪了回去。

    吸血鬼们吓了一跳，扑通一声从墓碑上掉了下来。

    艾丽莎不知发生了什么，更害怕了。

    她快速的采集了一些荨麻，然后重新回到了国王的城堡里。

    这一切都被大主教看在眼里，他更加认定了自己恶毒的猜测，并在第二天告诉了国王。

    从艾丽莎来的第一天起，大主教就总在国王的耳边诉说着艾丽莎的坏话，但国王从未放在心中。

    直到大主教以一种证据确凿的说法，控诉艾丽莎的恶行。

    国王终于起了疑心。

    这天晚上，他假装自己睡着，亲眼看着艾丽莎在他睡着之后偷偷的爬了起来，跑进那个专门为她制作的小房间，折腾那些荨麻。

    他终于相信了大主教的话，但他又有些不甘心，没有第一时间下达杀死她的命令，每天看着艾丽莎在他睡着后跑进小房间里，脸色也越来也阴沉。

    艾丽莎感觉到了，但她什么都不能说。

    终于，艾丽莎的荨麻再一次用完了，但她还有最后一件小的衣服没有做完。

    她再次来到了墓地，推开墓园的大门走了进去。

    国王和大主教一起远远的看着。

    他们看到墓碑的下方爬出来的丑陋吸血鬼，认为艾丽莎也是他们其中的一员。

    “看呐陛下。”大主教恶毒的说道，“谁会大半夜的跑到墓地来？她一定是个墓地里的吸血鬼变得。”

    国王脸色阴沉，第二天就将这一切公布了出去，并说由民众来给予她最终的惩罚。

    民众的裁决很快就下来了，他们绝对用火烧死艾丽莎这个欺骗他们的巫婆。

    艾丽莎流着眼泪，但她什么都不能说，加快了手上织衣服的速度，希望能够赶在被烧死之前拯救她的哥哥们。

    殷夏虽然知道这件事的最终结果，但她心头依然觉得有些不爽，那些模糊的，被遗忘的故事细节全都记了起来。

    艾丽莎被关进了阴冷潮湿的地窖里，狭小的窗户对着外面的街道。

    孩子们成群结队的来到窗前，用唱歌的方式对里面的阿丽莎进行讥笑和嘲讽，从狭小的窗子里往里面扔烂菜叶，臭鸡蛋，甚至是尖锐的石子。

    艾丽莎流着眼泪，却没办法停下手中的工作。

    她只能装作不在意的低着头。

    殷夏依然躺在艾丽莎的头顶上，跟着艾丽莎来到了监狱。

    孩子们讥笑着离开时，殷夏的手指轻轻动了动。

    窗外的孩子没走出多远，忽然啪叽一声摔倒在地上，下巴磕到了坚硬的石板，硬生生磕掉两颗带血的牙齿。

    屋外一片的儿童哭声，终于让殷夏心情好了些许。

    不久后，那个疑神疑鬼，小肚鸡肠，恶毒还自以为为国王着想的大主教来到了关着艾丽莎的地窖。

    “别装了，你这个可怕的巫婆，即便你将外表变幻的多么美丽，也无法遮挡你那张虚假的皮囊下丑陋的真身。”

    大主教的脸上挂着讥讽的笑意，他需要在这里陪伴艾丽莎度过最后一晚。

    艾丽莎恳切地希望他能够离开，让自己安静的度过。

    “你……”

    大主教张开嘴，他似乎还要说一些恶毒的话来羞辱面前这个在他心目中十分可怕的巫婆，但他却发现自己忽然之间没有办法发出任何声音。

    他惊恐的看着艾丽莎，终于发现一直坐在艾丽莎头顶的那个精致娇小的小人。

    “滚出去。”殷夏说道，“一天天除了逼逼逼就是叨叨叨，你是闲的没有什么事做了吗？真不知道你是怎么坐上大主教这个位置的，难道是靠嘴把其他的竞争对手全部骂死，然后只剩下你这么一个恶毒又阴损的家伙？”

    殷夏的一番话把大主教气得脸色胀红，想要理论却想起自己根本没有办法说话。

    就算他能够说话了，打嘴炮的功夫也根本没有办法比得过殷夏。

    殷夏不想理会他，干脆的给他禁了言。

    大主教被气的半死之后终于离开。

    艾丽莎笑着摸了摸自己头顶上的小小人，低头继续完成自己的工作。

    她一夜没睡，一直忙碌到了第二天早上，仍然没有做完。

    可此时，人们已经将她送上了囚车，要将她送往火场进行处决。

    无数的人像潮水一般涌了出来，对艾丽莎进行了辱骂和嘲讽。

    大主教站在高高的看台上，满意的看着这一幕，心里得意极了。

    看，无论那些巫婆伪装的多么美好，都会被他一眼看穿。

    这样想着，大主教又想落井下石了。

    殷夏的禁言术只维持了一个晚上的时间，天亮之后，大主教又能像平时那样说话了。

    这时，一直住在艾丽莎头顶的殷夏站了起来，魔杖在她手中转了一个圈，然后快速的刺破空气，划过大主教的头顶，将大主教的头发割出一条细长的痕迹。

    “送你一条超宽的发际线当做教训，让你记住，以后少说话多做事，反正从你那张嘴里说出来的话，除了恶心人也没有什么用处。”

    大主教的喉咙再一次被堵着。

    他不知道的是，这一次殷夏下的是永久禁言咒。

    除非能力在她之上，否则根本无法解开。

    也让他尝一尝无法说话的滋味。

    普通民众被殷夏这一手给吓到了，围拢在艾丽莎身边的人渐渐向后退却。

    殷夏安抚地拍了拍艾丽莎的头顶，对她说道，“把你想做的做事情做完吧，别着急，我会保护你的。”

    好歹后面还要请他的十一个哥哥们帮帮忙。

    而且野天鹅的故事也已经接近了尾声，她稍微篡改一点，应该没多大关系吧。

    ————分割————

    故事已经接近尾声，后面的章节不多了，最近更新会比较慢，新书就要上架，到时候让殷夏去新书里客串

