    见到这一幕，叶双连连后退闪避，大岩蛇的扫尾拍在了一旁的大树上，直接把那颗树拦腰拍断！

    叶双微微咽了一下口水，这个力气也太大了吧。

    “哥……”叶小可想过去，结果叶双伸出手大声说道：“别过来，我没问题的！”

    “可是哥……你的腿一直在颤啊。”

    “……”

    叶双直接把手中的精灵球抛了出去：“鬼斯，影子球！”

    鬼斯出现，秒凝聚出影子球朝着大岩蛇扔去。

    一声爆炸，大岩蛇的身体往后一仰，被爆炸的尘烟包围，伴随震耳的倒地声，眼前一时间看不清情况。

    “成功了？”叶小可想过来。

    “等等……”叶双摇了摇头。

    虽然大岩蛇的特防很低，但是他也不敢贸然靠近过去，因为叶双根本就不知道大岩蛇的实力层面，贸然行动很危险。

    地面猛的颤动两下，一条岩石尾巴从尘烟中冲出朝着叶双甩去！

    “什么？！”

    叶双来不及躲闪，身体直接被尾巴拍的正着，一声清脆的骨裂声响起，他被拍撞在了一旁的岩壁上并滚落下来，叶小可见到这一幕吓得脸都白了，赶紧跑了过去：“哥！”

    “好疼……”叶双扶着自己几乎被废掉的左手摇摇晃晃的站了起来，他盯着远处双眼发出红光的大岩蛇，视线一转，看向它的左侧大声说道：“就是现在，鬼斯！”

    大岩蛇身侧的影子中窜出一团黑影，还没有等大岩蛇反应过来，那团黑影直接吐出舌头缠住了大岩蛇的脑袋，然后身体爆发出绿色光芒。

    终极吸取！

    “吼！”

    草系和水系都是四倍克制大岩蛇的属性，草系的终极吸取出手，大岩蛇开始痛苦的发出咆哮声，它的身体撞击着周围，直接令地面宛如发生地震一般，终于，大岩蛇一头扎进地面，地面颤动，它直接挖了个洞钻了进去，原地只留下直径五六米宽的坑洞。

    “哥，你的手……”叶小可看着脸色苍白的叶双，一副快哭的表情。

    “应该是骨折了吧，不过山脚下有医院，没事。”叶双忍着疼痛露出笑容，另一只手揉了揉叶小可的脑袋，他刚刚路过的时候看到有医院。

    “鬼斯它……”

    “鬼斯是气体型的幽灵系精灵，可以飘上来的。”叶双缓缓走了过去，看着深不见底的巨坑，他摇了摇头。

    正如叶双所说，鬼斯不一会就飘上来了，叶双看着它问道：“跟丢了？”

    鬼斯点了点脑袋，吐着舌头。

    “差点忘记大岩蛇会挖洞了，亏大了。”叶双露出无奈的笑容，鬼斯却凑到叶双面前，摇晃着自己的身体。

    叶双疑惑的看着它问道：“怎么了，鬼斯。”

    鬼斯的身体先是变成了一个箭头指着那个洞口，然后又把自己变成了一个椭圆形，还在空中弹了弹。

    “哥，鬼斯是不是说里面有什么东西？”叶小可像是反应过来，转头对叶双说道。

    “东西？”叶双看着鬼斯，后者点头，似乎是同意叶小可说的话。

    “能弄上来吗？”叶双问道。

    “嘤嘤……”

    鬼斯点了点头，直接飘了进去，大概过了几分钟，鬼斯抱着一块深绿色的东西飞了出来，叶双看了一眼，发现居然是一颗石蛋！

    “哥，这是精灵蛋？”叶小可好奇的看着这颗石蛋，满脸好奇。

    “嗯……”

    叶双看着这颗蛋，能埋在土里不是岩石系就是地面系精灵的蛋，不过他现在没有多大的心思关注这些，因为他的手臂传来的剧烈疼痛一直影响着他的思考。

    “先下山吧，小可帮忙把这枚蛋塞到我背包里。”叶双说道。

    “好。”叶小可见到叶双蹲下身子，便抱起那颗蛋放进了叶双的背包中，随后两人匆忙的下山了。

    山下正好有家医院，在这个世界不仅科技非常发达，就连医疗也是如此，叶双进去后，因为没有什么人，所以很快就排上号开始治疗。

    “小心点，他躺在那张床上别动，尽量不要碰到自己手臂。”护士对叶双说道。

    “嗯。”

    叶双按照护士的指示躺上床等待治疗，很快，一只粉色、蛋形身体的精灵走了进来，它有头发状的伸出物在头的两侧，有短手和短尾巴，腹部还有一个口袋，装着一颗蛋——吉利蛋。

    这个世界吉利蛋也同样被联盟垄断用于医疗行业，野外是基本看不到吉利蛋的身影，吉利蛋强大的治疗能力一直是医生护士的好助手，尤其是类似这种跌打擦伤。

    吉利蛋来到叶双的床边，一只小短手发出绿色光芒，射出大概手指粗的绿色光线，叶双便感觉自己的手臂传来灼烧般的炙热感。

    “会感觉很烫，忍住就好，不会有事的。”一旁的护士提醒道。

    听到护士这么说，叶双闭上了双眼，默默忍住手臂传来的不适感，过了好一会，护士的声音再次响起：“好了。”

    叶双睁开眼，发现自己起来的时候忽然感觉全身无力，他疑惑的看着自己的手臂和旁边的吉利蛋。

    “你以前没有接受过吉利蛋的治疗吧，吉利蛋的治愈波动可以很迅速的修复伤势，但是这种修复更类似于加快自愈能力，所以你的体力也会被大量的消耗。”护士微笑着说道：“明天你还要再来一趟。”

    “好……”叶双看到自己的手臂已经不疼了，面带讶异的拖着身体走出治疗室。

    “哥！”叶小可跑到叶双的面前，小脸上满是担忧：“没事吧没事吧，手臂给吉利蛋治好了吗？”

    “没事，就是感觉很累……”叶双无力的回应道：“回去休息一晚，明天还要再过来一次。”

    “那我扶你回去吧。”叶小可说道。

    “你怎么扶？”看到脑袋只到自己胸口的妹妹，叶双有些哭笑不得的问道。

    “那我抱着你的手臂走！”叶小可也知道自己矮，郁闷的看了看后，直接抱着叶双的另一条手臂说道。

    “我只是感觉有点累而已，不至于走不动路，回家吧。”叶双摸了摸叶小可的脑袋笑道。

    