
　　钧蒙浩海中并不宁静。

　　不论是低阶混元级生命，还是高阶混元级强者，在各自的平行混沌中，都听到了阵阵冥冥之音。

　　这种音波。

　　不处于现在，宛如从过去传来，可怖的波动相隔时空，在崩坏过去之景。

　　待得平行混沌中的时间流逝。

　　冥冥之音再度转变，像是横穿向了未来，在推动未来大世变化。

　　这样的景象，在不断循环反复，让混元级生命都认识到，有一场超越想象的绝巅之战在爆发。

　　值得庆幸的是。

　　这种绝巅之战，在过去，在未来，就是不会出现在今朝。

　　是受人刻意控制也好，是对决者刻意规避也罢，最起码不会酝酿出血桉。M.23sk.com

　　至于和真灵一脉走得很近的生命，都知道对决者是何人。

　　堕元仙凰一族的起源地。

　　这里已被萧叶所重塑，仙凰土丘耸立，像是擎天之柱，撑起了一个超然国度，瑞彩喷薄，祥光流淌。

　　“他的亲子，都能独战狩猎者了吗？”

　　伏殇长身而立，眺望浩海，满脸的苦涩。

　　遥想当年。

　　第一次见到萧叶时，他还能以究极生命中的天才身份，来俯视对方。

　　时光流转。

　　萧叶之强，已难以揣测。

　　亲子亦是一尊可怕的巨头，能与贯穿岁月的黑暗源头大战了。

　　萧叶没有从真灵混沌中走出，表明这一战，萧念绝对没有性命之忧。

　　鸿龙一族的起源地内，也有条条龙影蒸腾。

　　重现的鸿龙族人，同样在关注这一战，只待萧叶一声令下，他们便会出动。

　　真灵混沌。

　　萧家族地。

　　一位黑衣少年背负双手，立在宽阔的广场上。

　　他，正是萧叶。

　　为了让三大究极生命重现，萧叶耗费了太多本源，这些年一直在族地中默默休养，几乎不提狩猎者之名，只在守护今朝的璀璨之景。

　　此番现身。

　　萧叶脸上病态的苍白，已消失了大半，气息飘渺，连巨头都无法捕捉。

　　冰雅温柔站在萧叶身边。

　　“你，不怕吗？”

　　一阵清冷的声音骤然传来，让冰雅微微诧异。

　　虚空之中。

　　突然出现了一位黑袍少女，她背后隐现仙凰的虚影，美眸如剑，让普通的巨头都不敢对视。

　　“堕元仙凰一族的洛琉璃，她恢复了灵智，已经苏醒了！”

　　有萧家族人惊呼了起来。

　　这可是一个，曾能和萧叶齐驾并驱的天才，对方苏醒，这世间也就多出了一份保障。

　　“我连献祭者，都能救回来，又有何惧？”萧叶不曾转身，深邃的眸子探入浩海。

　　洛琉璃闻言沉默了。

　　她凝视着这个，自己想要超越的天才，不禁苦笑起来，“你赢了，兴许老祖说的没错。”

　　“自从败给你以后，我就再也没有与你并肩的机会。”

　　“丫头。”

　　“你输给他的，不是机缘，不是天赋，而是初心。”

　　这时，破空声阵阵。

　　只见两位老者，和一位老妪出现。

　　他们和洛琉璃一样，背后浮现庞大的仙凰虚影，周身被万千秩序所笼罩，举手投足都散发出，可压浩海的气势，赫然是三位堕元老祖。

　　“初心？”

　　洛琉璃深思，似有所悟。

　　她的混元级修行，在于竞逐，踩下浩海中的一个个天才。

　　萧叶的混元级修行，在于守护。

　　守护真灵混沌，守护璀璨之景。

　　两种初心，导致了两种命运。

　　“萧叶大人！”

　　又有两人凭空出现。

　　一者是威严的中年男子，一个是睿智的老者，同样位于巨头境，正对萧叶抱拳施礼。

　　“诸位前辈无恙。”

　　萧叶转身，望向三位堕元老祖、图石、图烈，以及洛琉璃，满脸的笑容。

　　他亲手弥补了遗憾。

　　这些选择献祭自身，也要成全他的生命，已经一一复苏了，现在只剩下小光了。

　　面对萧叶，这些巨头级的究极生命，都是感慨万千。

　　不过，眼下不是叙旧的时机。

　　这些巨头级存在，都在动用各自的手段，关注浩海中的变化。

　　真灵四帝、南宫星宇、小白，还立在外海中，没有离开。

　　绝巅之战，不论是波及过去，还是冲向未来，源头始终都在这里。

　　若有意外，他们可第一时间干预。

　　随着时间的流逝，真灵四帝等人惊喜了起来。

　　通过这一战，他们也能洞悉出狩猎者的状态。

　　曾让钧蒙浩海沉沦的存在，真的不复昔日风采了，光是萧念出手，就能和对方一战了。

　　“若小念这臭小子，能解决狩猎者，那倒是省事了。”小白咧嘴大笑，在大声畅谈未来。

　　就在此时。

　　嗡！

　　外海抖动了起来，有惊世的激战波动，像是从过去冲击而来，要显化于这一世。

　　哗啦！

　　外海某处，突然裂开了一道缝隙，映照出一副可怖之景。

　　条条黑色冥河滔滔，被一位华服青年击穿，但他自身也被冥河震得四分五裂。

　　待得可怖之景暗澹。

　　华服青年身躯重塑，出现在外海之中。

　　他身上沾染着血光，身躯上到处都是血洞，惨不忍睹。

　　“萧念！”

　　真灵四帝等人大惊，连忙迎了上去。

　　“我没事。”

　　望着这些长辈，萧念摇了摇头，声音有些低沉，“以我的实力，只能伤狩猎者，却无法彻底磨灭他。”

　　“你这小子！”小白被气乐了。

　　他是在畅谈，萧念只身击毙狩猎者。

　　但他清楚，这就是奢望而已。

　　不然。

　　萧叶早已出手了。

　　萧念才突破到巨头境，就能伤到对方，这还不满足？

　　“我得到消息，堕元老祖、图石、图烈他们，已经全部苏醒了，我们先回去。”真灵四帝走了过来。

　　“好。”

　　萧念点了点头，与数位长辈一起消失在浩海中。

　　与此同时。

　　一方黑暗的空间中。

　　“现在连萧叶之子，也能伤我了吗？”

　　一位黑甲男子正盘膝而坐，满脸的怨恨和不甘。

　　他可是贯穿浩海岁月长河的狩猎者啊，不知吞噬了多少生命，处于极巅状态。

　　他此前对待萧叶，像是在戏耍猎物一般。

　　可现在。

　　这头猎物，已经完全超出了他的掌控了。

　　“现在萧叶的本源，还没有彻底恢复，我还有机会！”黑甲男子眼神，变得冷酷了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6424章 相继复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 