    对此，黄珊珊表示不相信。

    因为，现在的蔬菜基本都是大棚种出来的，味道都差不多。

    哪里有什么蔬菜会被人叫绝的？

    所以，她认为这些都是那好客酒楼在炒作而已。

    可是，现在她听到，原来这好客酒楼的蔬菜都是陈先生种出来这种品质的蔬菜后，她相信了。

    因为，这种蔬菜的味道，真的是天上地下，只此一家！

    绝了！

    那好客酒楼的菜品能被人拍手叫绝，看来还真是有那个资格的。

    如果这种品质的蔬菜不被人拍手叫绝，那这届吃菜人的口味实在是太刁了吧！

    以后，估计所有的餐饮行业都要面临倒闭的风险了。

    黄珊珊说：“原来如此，那不知道陈先生能给我们黄天厚土酒店匀出来多少蔬菜？”

    “这个的话，目前只能一个周四亩，也就是一千多斤的样子，因为我现在种植的面积不大。

    不过，这段时间我准备增大点种植面积，等到十二月份左右，这个量应该就能增加好几倍了。”

    黄珊珊听了这话，眼前一亮，一个周一千多斤的话，也还不错。

    这种蔬菜的价格肯定不会便宜，所以，它的受众比较小。

    如果多了，恐怕也卖不出去。

    毕竟这源海市就这么大点地方，人均消费不高，有钱人也不多。

    如果是省城西夏市的话，那就不需要担心这个问题了。

    “这个菜的价格，暂时就按照一斤五十来，等到这种蔬菜的产量上去了，我会适当的降低一下价格。”

    “好，陈先生，就这么定了！”

    他们敲定了一切后，正准备继续享用这美味的蔬菜，突然发现，他们身边站着一群人。

    这群人正目露凶光，恶狠狠的盯着他们桌子上的蔬菜，喉咙处正不断地动着，似乎是在吞咽口水。

    更有甚者，口水都流了出来，他自己还浑然不知。

    二壮说：“鼎……鼎哥，他们这是中邪了吗？”

    陈九鼎笑了一声说：“中邪？怎么可能呢？”

    “那他们为啥这样盯着这桌子上的菜？”

    “因为，好吃啊！香啊！”

    “真有那么香吗？”

    “废话，当然有了，你是吃习惯了，才感觉不到啥，你难道忘了自己第一次吃的时候？

    那天，你在我家吃了六碗米饭，三盘子菜。”

    “啊？嘿嘿，鼎哥，有那么多吗？”

    “我妈蒸了两次米饭，你说呢？”

    “黄……黄老板，这桌子上的菜能让我们尝尝吗？”

    “是啊，黄老板，这菜能让我们尝尝吗？”

    黄珊珊说：“诸位，这恐怕不妥吧！这是我们吃过的。”

    “没事，我们不嫌弃！”

    黄珊珊：……

    你们不嫌弃我嫌弃啊！

    再说了，我自己才刚吃了一点，凭什么给你们吃呢？哪凉快哪呆着去。

    黄珊珊说：“不行。”

    “黄老板，你就让我吃一口吧！就一口！”

    “不行！诸位，现在已经到饭点了，有需要的可以点菜。”

    “那……黄老板，这我们点的菜与这个味道一样吗？”

    黄珊珊听了这话，粗略的估计了一下，今天，陈九鼎带来的蔬菜够这些人吃了。

    于是她说：“诸位请放心点菜，今天中午的饭菜，都是这种品质的蔬菜，不过，价格的话，肯定要比普通的蔬菜贵很多。”

    “黄老板，钱不是问题，就算比平常的菜贵十倍，我都愿意吃！”

    “是啊，黄老板，快点给我们安排吧！”

    “好，我马上安排，但是，现在还请诸位回到自己的位置，这样围着，不好吧！”

    “这……不好意思啊黄老板，这菜太香了，我没忍住，有冒犯的地方还请黄老板见谅。”

    黄珊珊随后打了个电话，安排了一下后，继续吃饭，狼吞虎咽的。

    这个词用在美女身上恐怕有些不合适，可是没办法，黄珊珊现在还真就是狼吞虎咽。

    看的陈九鼎与二壮两人一愣一愣的。

    黄珊珊一边吃，一边说：“陈先生，你们怎么不吃啊！”

    陈九鼎与二壮两人互相看了一眼，嘴角一抽说：“那个黄小姐，我们还不饿，你多吃点吧！”

    “好，那这盘菜我可就吃光了。”

    黄珊珊说完，直接把盘子端到自己跟前，对着盘子开始扒拉。

    “陈先生，这盘菜你们也不吃吧，那好，我来解决了。”

    现在，黄珊珊已经不顾形象了，什么形象？统统去一边呆着去。

    此时此刻，我只管满足自己的口腹之欲！

    二壮小声嘀咕到：“嗯，不错，这样子才像是个吃饭的样子，以前这黄小姐哪有个吃饭的样子？

    看看这胳膊，瘦的啊！看看这腰，瘦的啊，一把就能握住。”

    陈九鼎听到后，在二壮腿上踢了一下，二壮这才不嘀咕了。

    陈九鼎瞪了一眼二壮，真是没眼色。

    很快，其他人桌子上也陆续有饭菜端了上来。

    这些人飞快的拿起筷子，迅速夹起一块菜放入口中，却忘记了这是刚做出来的饭菜。

    烫烫烫……

    虽说烫嘴，可他们全都不忍心吐出来，在嘴里来回滚动着刚吃进去的菜。

    香啊！太香了！

    现在，他们已经完全理解为什么黄珊珊刚才会不顾形象的那么吃了。

    什么形象？去他妈的！

    什么斯文？给老子滚！

    现在，我只想美美的填饱肚子！

    仅此而已！

    黄珊珊吃完后，长长的吐出一口气。

    “啊……舒服！”

    当她从陶醉中回过神来，发现陈九鼎与二壮两人盯着她看着。

    嗯？陈先生他们盯着我看什么？难道，他们被我的美貌给迷住了？

    额……好吧，这种事是不可能的，陈九鼎绝对不会被她给迷住的，倒是那个二壮还有可能。

    但是，他们看着自己干什么？

    难道说？他们被自己刚才的吃相给吓住了？

    黄珊珊想到这里，脸立马红了。

    不仅如此，她的脖子都有些泛红。

    此刻的她，突然间变得红扑扑的，分外诱人，二壮看到后，咽了一口口水。

    这个女人真好看啊！

    好想娶回家当老婆！鼎哥助我！

    好在，黄珊珊能当上这黄天厚土酒店的总裁，对于情绪的控制还是很到位的。

    没一会儿她就反应过来了。

    她面不改色的说：“陈先生，我给您转账吧，刚才那边的人员把数据发给我了。”

