    朱太上长老几近癫狂：“两百年份火候的炼丹炉！”

    “你们可知道近三百年来，每每要提升炼丹炉火候的时候都在紧要关头功亏一篑，至今我都只有一只八十年份火候的炼丹炉。

    “道祖有眼，今日总算见识到了两百年份火候的炼丹炉了啊！”

    朱太上长老轻抚炼丹炉，仿佛对待初恋般温柔：“这只两百年份火候的炼丹炉我要了，谁敢反对！”

    在场众人没有人会反对，朱太上长老本就是青玄宗炼丹水平最高的，地位也是青玄宗三大天仙之一。

    这两百年份火候的炼丹炉就算朱太上长老不出面，最后也是会交到他的手中。

    至于姜小白开头说的，这是应承朱清师兄之物。

    朱清啊，太乾殿似乎是有这么个弟子，好似还是朱太上长老的玄孙。

    宗门弟子总得识大体，于宗门珍贵之物自然需要交予宗门来处理。

    “这丹炉是要给朱清师兄的，不能给太上长老您。”

    轻轻脆脆的声音响起，全场唯有姜小白敢提出质疑。

    朱太上长老脸色一沉，双眼眯成一道缝，转过头冷冷地盯着姜小白。

    “小子，这丹炉虽然是你得来，但是宗门规矩弟子从外面得到的东西须先交予宗门。相应的功劳少不了你，但是这丹炉给谁你做不了主。”

    姜小白可不惧朱太上长老的气势压制，一来他底气十足，乾坤袋里还有一只五百年份火候的炼丹炉和一只千年份火候的炼丹炉。

    二来见识过了白袍和尚的真正仙人气势，朱太上长老的“伪天仙级”气势也就那样。

    “我答应过朱清师兄要赔他一个五十年份火候的丹炉……”

    朱太上长老倒也不是蛮不讲理的人，只是太喜欢这只两百年份火候的炼丹炉了。

    今日在青玄宗如果得不到这只两百年份火候的炼丹炉，就仿佛与初恋分手般痛苦。

    “朱清……好像是我玄孙，玄孙怎么可以和太爷抢初恋……哦不是，这两百年份火候的炼丹炉与他过于浪费，我有一只八十年份火候的炼丹炉，可以替你给他。”

    姜小白问：“朱太上长老确定只要这只两百年份火候的炼丹炉么……”

    “此丹炉与我心意相合，定能炼出绝佳丹药。”

    姜小白道：“其实我还有一只炼丹炉原本是想交予朱太上长老的。”

    “其他丹炉于我已经无用……用……用……”

    “这是……”

    “五百年份火候的炼丹炉！！！！”

    玉清子大手一挥，启动了太坤殿的阵法，屏蔽了所有人的声音。

    两条人影从天而降，直接入了太坤殿之中。

    青玄宗另外两名天仙级的太上长老也被惊动了。

    “今日太坤殿中发生的事，不许传出殿外！”

    黎太上长老拄着拐杖，眼神却是犀利。

    朱太上长老已经放开了两百年份火候的炼丹炉，小心翼翼地触碰着这只五百年份火候的炼丹炉，害怕稍一用力就会伤害到它。

    “朱太上长老您的初恋不要了？”

    所有人都看到姜小白是憋着笑问的。

    朱太上长老眼神纠结，他其实两只都想要。

    但是五百年份火候的炼丹炉是闻所未闻，更别说见到了。

    今日不知道是撞了什么邪，居然会有两只朝思暮想的炼丹炉出现在自己面前。

    “初恋虽然美好，但是只有与初恋分手了才能找到真正适合自己的。”

    朱太上长老厚颜无耻地说出了人生的哲理。

    合着只要年份火候高的就是适合他的，刚刚还说两百年份火候的炼丹炉与他心意相合呢。

    大猪蹄子啊！

    “这只五百年份火候的炼丹炉一旦被外界知晓，定会引起一番腥风血雨。其他五宗十二门就算都是修仙正宗，都会明着暗着敲诈一波。”

    “的确，闷声发大财最好。”

    “五百年份火候的炼丹炉……托小师侄的福，居然能在青玄宗见到。”

    “小师侄福缘深厚，可真不是吹的。”

    朱太上长老抱着五百年份的炼丹炉呜呜哭泣：“这就是我的挚爱啊！”

    姜小白看到朱太上长老手掌间有一道微弱的星芒在保护着炼丹炉。

    既然这五百年份火候的炼丹炉已经是朱太上长老的挚爱了，为了防止他移情别恋，姜小白决定暂时不把乾坤袋里的千年份火候的炼丹炉拿出来了。

    等私下的时候再和师父说吧。

    姜小白真怕刺激到他们。

    “姜小白今后的修行资源与曲云溪同等，另外我们也想不出该怎么奖励你了，你自己说说看想要些什么，只要符合宗门规矩的都能应承你。”

    三大太上长老发话了。

    其实姜小白心里早就想好了应对。

    “我想要大师姐……”

    太坤殿内一片安静，就连玉清子都略显尴尬，尽管他也非常希望自己的两个徒儿能在一起。

    但是这是能用功劳换的么？

    “呃……小师侄啊，这男女之间的感情需要两相情愿，这个宗门做不了主啊。”

    这个时候是要两相情愿了，当初正一宗陆大用带着升仙丹来求亲的时候，你们可没有听取大师姐的意见啊。

    “小子的意思是，想要大师姐为自己的感情做主，如若有人向大师姐求亲需得大师姐自己同意。”

    太坤殿内某些人的脸感到有些生疼。

    但是他们也觉得上次正一宗陆大用求娶曲云溪这件事上，自己做得差了。

    青玄宗好歹是名门正宗，他们也不是那种自私自利到极点的人，居然为了升仙丹真的蠢蠢欲动想要同意了别人的求亲。

    姜小白啪啪打脸，打得他们羞愧难当，醒悟了过来。

    青玄宗，有了五百年份火候的炼丹炉，有了千年份的灵草，一定可以超越正一宗发展成为修仙第一宗门的。

    区区升仙丹又怎样，当时怎么眼光会如此短浅。

    各殿殿主及长老纷纷点头：“那是自然，不光是曲云溪，凡是青玄宗弟子只要不损害宗门利益，不和邪魔外道产生纠葛，感情的事皆由自己做主。”

    事情到现在为止殿内呈现皆大欢喜的场面。

    各殿殿主以为也就这样了，准备离开。

    “那个……弟子在仙人遗府内还捡了些东西……”

