    如果太清老子真的是无为之道，那他为什么帮着元始天尊，和西方二释准提与接引干自家兄弟呢？

    所以说，憋特么扯啥无为之道，在利益面前鸟都不是。

    ……

    “哈哈哈哈哈，此人倒是有趣，离开金鳌岛竟弄出这番动静。”

    金鳌岛，碧游宫之中，通天教主哈哈大笑声音传出，他也跟其他两位圣人一般，得知一切，除了那些辛密之外。

    “以龙族为守护神兽，此人还真想的出来。”通天教主笑着摇了摇头，道：“能让烛龙同意此事，看来这至宝定然上品先天灵宝，或者……极品先天灵宝！！”

    通天教主可知道，这道人送了自家弟子中品先天灵宝，上品先天灵宝，极品先天灵宝，跟TM灵宝不要钱似的。

    而此人与人族三祖是故友，燧人氏更是救了他，帮助人族可以理解。

    ……

    不止是女娲，太清，通天教主，那昆仑山玉虚宫，西方须弥山二释都被惊醒。

    龙族！！！

    这可以说算一个禁忌！

    为什么这么说呢？

    龙族之前可是天地霸主之一，但因为大战，最后业力加身，死了不知道凡几的龙子龙孙，但他们龙族跟凤凰，麒麟一样，都没有出世。

    除了凤凰的金凤长老为女娲坐骑，麒麟，龙族都躲起来不出世，龙族更是在四海深处，完全不上岸的那种。

    但现在……全部龙族都出世了！！

    而且这些圣人也算出天辰二字，天辰真真正正出现在洪荒金字塔顶端大人物耳中。

    可他们也震惊发现，居然算不出此人与烛龙说了些什么，也不知道此人的去向，只知道来历，是……是一条小蛇逐步蜕变而来，如今是七爪金龙。

    ……

    当然，这也不能怪他们，他们算不到很正常，其实从陈天准备将先天至宝送给烛龙之前，就已经想好了。

    洪荒实力为尊，如果让这些圣人算出来咱的事儿，那不完了？？？

    一个行走的ATM机啊！！

    刚送了人家极品先天灵宝之后，呢就有先天至宝了？？你TM开挂能不能在隐晦点？？？

    所以说，陈天利用系统机制，彻底屏蔽这次对话，包括自己，这样一来他们只能知道自己曾经，而不知道自己送了烛龙先天至宝。

    这里会有人说这些圣人不会去问？我就不信烛龙真的会说是先天至宝！！

    要知道，洪荒先天至宝才几件啊？？

    三件！

    哪怕是通天教主手里的都不是先天至宝，而是五件极品先天灵宝！

    他烛龙好歹活了这么久，也该知道什么叫做匹夫无罪，怀璧其罪吧？？

    如果说出去，不说其他人，按照西方二释那尿性活不抢？咋可能？？

    再说，如果圣人去问，那也是隐晦问是什么至宝，上品先天灵宝还是极品？那个时候烛龙随便编一下不就行了？

    多大点事儿~

    而曾经的天地霸主回到洪荒，让洪荒生灵都敢到不妙，完全躲在自己道场，或者族中。

    “昂………！！”

    而就在这时！一声龙吟！响彻洪荒！！

    诸多大能神念观去，只见一头数千万丈血红九爪苍龙仰天长啸！好似在宣泄天道不公！

    下一刻，血红苍龙遨游在空中，观东海之滨之地，四海龙族已在东海之滨外四周静等老祖……

    东海之滨人族亦然在此地等候，包括燧人氏三位人族老祖。

    随后巨大的血色巨龙，龙头抬起，猩红龙眸看着苍天，口吐人言道：“天道在上，吾烛龙今日携万千龙族子弟在此立誓，愿为人族守护圣兽，从今往后守护人族平安！镇守人族东方！望天道鉴之！！”

    “轰隆隆………！！”

    就在烛龙说完，混沌天天空出现一道裂缝！裂缝越来越大，随后显露身形……

    那是一个巨大眼睛！！

    眼睛无六欲，无七情，宛如机器一般，紧紧盯着烛龙以及龙族万千子弟。

    洪荒众生看见这一幕统统跪拜在地，连妖帝，妖皇都是半鞠躬……

    因为这是……天道之眼！！

    天道也被此举给引出来了，曾经的霸主……如今再入洪荒，事儿脱离了洪荒原本轨迹！！

    但……也只不过是小势而已，不算大势，洪荒大势不可逆，小势可改，因此，这事儿天道也不会不同意。

    “嗡………！！！”

    果不其然，十息过后，天道之眼退去，洪荒之中出现数百万亩功德金云！！

    功德金云落下，十分之七落入龙族万千子弟！十分之二进入人族之中！十分之一朝着一个方向飞去！

    “嗡……！！！”

    可就在所有人眼中，那功德金光在此地消散……

    没错！

    消散了？？？

    卧槽？？？

    咱还想见见你的伟岸身姿呢，你就给我看着？？

    我TM裤子都脱了，你给我来王刚？好的！王刚留下！

    不过他们也没办法，陈天炼化天道功德，最终跟自己背后的功德金轮融入在一起一笑，他自然知道现在是万众瞩目，得小心点~

    以防被人静步刀了好吧？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在此刻，异变突起！！

    那首阳山赫然爆发前所未有的金光！

    这是……宝光！！

    不过当洪荒诸多大能看见，都是一叹，宝光又咋了？那特么是首阳山，圣人道场，你TM能去圣人道场抢东西么？

    不能吧？？

    什么？你能？？

    去吧去吧，你很勇哦~我看好你哟~

    “蕴含人族气运？？！果然，吾当日以首阳山为道场没有错！！”

    太清老子圣人感受到这宝光之中的独特气息，那是人族气运！！

    有了这个，那么便可以掌控人族，人族气运从此延绵不绝！

    “嗖……！！！”

    但是！

    下一刻，一道金灿灿光芒赫然飞起，撕裂虚空与空间，瞬间消失……

    “……”太清圣人。

    还挂着笑容的太清圣人，脸上表情顿时凝固了……

    我……沃日尼玛啊！！！

    老子的至宝！老子掌控人族的至宝！！

    去哪儿了？？被谁TM偷了？？！！

    太清圣人气得脸红脖子粗，刚要到手的至宝就……就这么飞了……？？

