    看到这一幕，所有人都傻眼了。

    小骷髅提前躺下装死，瞅到机会暴起偷袭？

    而且还是两腿之间这种要害中的要害位置，岳峰甚至感觉自己裤裆里冷飕飕的。

    被一剑戳中要害的boss身体一僵，不管不顾抡起法杖就砸了下来。

    不过向来怕死的小骷髅这次没有撒手躲闪，任凭手臂被法杖砸碎另一只手依然死死的抓着长剑。

    趁着这个难得的机会，奥菲托克再次垫步冲了上来。

    长剑小角度刺出，准确命中巫祖的胸口穿胸而入。

    刺中之后也不收回，而是腰跨发力，变刺为拧，随后催动斗气，直接在巫祖的胸口炸开。

    轰的一声巨响，boss前胸彻底被炸成了一个篮球大小的透明窟窿。这难缠的狗头人巫祖，血条清空，缓缓倒了下去。

    “呼…呼…呼…”

    看到难缠的大boss倒下了，前一秒还无比紧张的众人有些后怕的放松下来，大口大口的喘着粗气，众人都能听到胸口砰砰的心跳加速声。

    “年轻的士兵，你们还好吗？”奥菲托克将自己的阔剑抽了出来，扭头看向岳峰众人。询问的同时嘴角带笑，露出一口白牙。

    就在岳峰准备跟这个传奇npc聊几句的时候，倒下的巫祖怀中另一个小号草人娃娃胸口贴着的一张符文亮了一下。

    下一秒，偌大的战场上血色符文法阵猛地一闪，从地面上蹭的一下窜出一条新的血色锁链，毫无征兆的从奥菲托克的后心穿入，前胸穿出，直接将心脏的位置穿了个窟窿。

    这根血色锁链的出现，好似耗尽了法阵最后的能量，阵法的轨迹迅速崩碎，捎带着这节血色锁链也化为一滩血水消失不见。

    奥菲托克目光里的神采迅速暗淡下去，低头看了看自己的剑，又看了看岳峰破损的武器，嘴唇动了动，没有发出一个字的声音来，重重的倒了下去！

    “卧槽！这特么搞个焦儿啊！”

    “什么鬼剧情？明明boss都通关了，黄金狮子还是死了？”

    “这……原来将军冢五层地图里的黄金狮子后背那道伤口，是这锁链造成的啊！”

    公子哥跟海洋忍不住吐槽，但是岳峰却让自己尽可能的保持冷静。

    “别骂了！花花，过来试试能不能用复活术！”岳峰扭头招呼队伍里的牧师。

    “奥！”

    花开花落走到奥菲托克的身旁，心念一动激活了复活术技能。

    在技能的引导下，一道绿色的生命能量从虚空生成，犹如一道光柱似的照射在了奥菲托克的伤口上。

    按照正常的复活程序，会有一丝精纯的生命能量从虚空未知的区域落到尸体上，然后伤口合拢，尸体就会复活。

    可是这次光柱照耀下，拳头大小的伤口，并没有一丝恢复的迹象，反而是一个半透明的虚影吸收了这些能量，慢慢脱离身体的束缚站了起来。

    这个虚影上半身正常，下半身变成了一个模糊的尾巴。

    灵魂·奥菲托克。

    “伤我的是几万名生灵炼制凝聚成的血咒之力，没法救的！”奥菲托克的灵魂体说道。

    “我们能帮你做点什么？”岳峰开门见山追问道。

    奥菲托克低头看了看自己的尸体，又抬头看了看天空，语气低沉的说：“能够改变的是轨迹，无法改变的是命运！你们帮不了我！我深爱着这个国家，这些兵卒臣民，但是命运如此，哪怕有你们这些变数，我依然无力挣脱！

    如果有可能，希望你们能传承狮心军团的荣耀！让红枫帝国的子民摆脱饥饿、贫困跟战争！”

    “好，我答应了！”岳峰重重的点点头。

    叮！自动接取游戏剧情任务【红枫帝国的崛起】，完成后续剧情任务内容将会得到丰厚的奖励！

    奥菲托克的灵魂笑了笑：“请接受我最后的馈赠！”

    下一秒，奥菲托克的灵魂飞到了自己的双手阔剑上迅速融入消失不见了。而这把奥菲托克的副手武器，闪着淡淡的光晕落到了岳峰的面前。

    叮！【奥菲托克的铸魂阔剑】被发现！

    【奥菲托克的铸魂阔剑】：特殊物品，封存了奥菲托克部分灵魂碎片的副手阔剑，无法装备使用，但是可以当做特殊材料添加到装备打造或者修补当中提升装备的品质。

    叮！剧情任务【奥菲托克的救赎】已经完成，当前任务完成度98%！

    叮！经验值+4850000！军功值+15000！

    叮！工程学【超时空通话器图纸】被发现！

    【超时空通话器图纸】：特殊道具图纸，学会之后可以制作出【超时空通话器】！

    需要基础材料：聚能晶核×2　天空水晶×1　灵魂精魄×1

    【超时空通话器】：工程学物品，总量10、

    属性：绑定使用之后，自动解锁部分空间通话权限，解锁的双方单位，可以在非主城覆盖的中立或者险恶区域进行通话。

    备注：只允许解锁空间通话权限的双方进行通话，如果对方没有解锁权限，则无法正常通话。

    叮！【圣裔藏宝图④号残片】被发现！

    叮！鉴于当前隐藏剧情任务完成度超过85%，成功获得剧情地图【狮心之怒】归属权！你可以获得部分低级权限来对该特殊地图进行管理！

    好家伙，剧情任务完成了，一连串的系统提示音响了起来。

    军功值跟经验值啥的暂且不提，单单这个超时空通话器的价值就无法估量，再加上圣裔藏宝图四号碎片，这剧情任务的奖励简直丰厚的不像话。

    除了这些物质上的奖励，最让岳峰激动的是，剧情任务完成度高，这处【狮心之怒】的剧情地图，竟然归属权奖励给了岳峰！

    这是继35级地图、狗头人秘境之外，第三个归岳峰的特殊地图！

    想到这里面可以刷任务赚军功，然后用军功值兑换通用骑术，气定神闲还有好多菜谱、紫色品质的常规军械装备等岳峰就忍不住激动起来。

    “头儿！系统提示剧情任务完成了！还奖励了我一件橙色装备！”

    “我也有，我的是一本技能书！”

    “我也有，一把副手匕首！橙色的！”

    ……

