
云汀兰气势汹汹。

可惜还没近云绾宁的身，就被如烟拎小鸡似的抓住了衣襟，“云二小姐，你这是以下犯上。”

“论罪当罚！”

云汀兰脚不沾地，手脚晃动起来，就像是在划水。

这副模样有些滑稽。

可能是认识到了自己这样子很好笑……毕竟云绾宁和云汀汀，憋笑的样子很敷衍。

云汀兰停止挣扎，气势汹汹的冲如烟喝道，“赶紧放开我！”

可惜，气势不足。

如烟轻轻一松手，她重重的摔在了地上。

前段时日，拜独眼龙所赐，她身上的伤还没好利落呢！

今儿个这一摔，痛得她龇牙咧嘴，“你……”

“不是你让我松手的吗？”

如烟一脸无辜，“云二小姐，哪怕你今日嫁入三王府。但是也别忘记了，你只是个小小的侧妃！”

“见到我家王妃，你还要磕头行礼呢。”

如烟微笑，“你若是再敢对我家王妃出言不逊……”

“我家王爷怕是要给三王爷一点苦头尝尝了！”

她并非直接威胁云汀兰。

而是，用墨回锋来威胁她！

她知道，墨回锋是云汀兰的软肋！

如今墨回锋大伤元气，已经不再是当初叱咤风云的营王。若是墨晔想对他做点什么，轻而易举！

果然，云汀兰脸色一变，连忙闭上了嘴。

“二妹妹，本王妃今儿个，可是好心来送你出阁！”

云绾宁轻声叹息，“若是你不欢迎，本王妃便告辞了。”

“对了——”

她转过身看着云汀兰，“若是你不想看到本王妃，今日也必须要见到。你嫁入三王府，咱们日后也算是妯娌了！”

“你我毕竟是姐妹，今日我就免了，你给我磕头的习俗吧！”

云汀兰是侧妃。

按照规矩，今儿嫁入三王府，她要给秦似雪磕头。

除此之外，还要与一众妯娌见面。

尴尬的是，云绾宁他们都是王妃，她是侧妃……

侧妃见到王妃，的确是要磕头请安的。

尤其是第一次见面！

被云绾宁这么一说，云汀兰顿时羞的脸红脖子粗。

“你，你……”

见她被气得说不出话来，云绾宁轻笑一声，“你也不必生气！其实我今日也算是，歪打正着的帮了你吧！”

“若是你没采用我说的法子，今日你不就成了整个京城的笑柄了吗？”

云汀兰语塞。

“不出意外啊，三王府很快就会妥协了！”

云绾宁又道，“这纱帐啊，你不必穿。等会子，三王府自会给你送来得体的嫁衣，你还要感谢我呢！”

云汀兰眼神怨毒：“……是啊，我的确感谢你。”

“我感谢你八辈祖宗。”

这句话，还是跟云绾宁学的。

“我的八辈祖宗跟你没关系吗？云，汀兰小姐？”

云绾宁好笑的看着她，特意强调了那个“云”字。

云汀兰皱眉，怎么把自己给骂进去了……

云汀汀连忙说道，“还有我！还有父亲，还有祖父等等好多人，大家都姓云呢！这大喜的日子，二姐姐怎么骂了咱们祖宗上下？”

云汀兰无语，索性闭上了嘴。

……

与此同时，三王府。

“什么？云汀兰那贱人，竟还敢拿乔，死活不愿出门？！”

听到下人回话，秦似雪错愕的问道，“再不上花轿，可就当真误了吉时呢！吉时谁耽误的起？！”

秦似雪也是一心想让云汀兰出丑。

所以，故意弄了那么一件纱衣，派人送给云汀兰。

但是，也仅限于让云汀兰出丑罢了！

并没有想到，要误了吉时、要搅黄这门亲事！

皇上赐婚，谁敢随意搅黄？

让云汀兰出丑不打紧，可若是误了吉时……就等同于娶了扫把星进门，日后会搅得王府鸡犬不宁！

“这个贱人！她怎么敢！”

秦似雪用力摔了手中的茶杯。

紫苏忙双手合十，低声嘀咕，“碎碎平安，碎碎平安！”

“满园宾客都在外面候着，王爷那边也差人来问过好几次了。这个贱人，竟敢在这时候跟本王妃端着架子？！”

秦似雪气得心口疼。

云汀兰摆明了是要跟她作对啊！

紫苏看不下去，小声说道，“可是王妃，那嫁衣也的确太过寒酸了些。”

不止寒酸，简直是无法出门见人！

“云二小姐不愿穿，也是……”

“也是什么？！”

秦似雪一记眼刀子扫过去，“吃里扒外的东西！本王妃身为王妃，先前那般尽心尽力的伺候她，照顾她的胎儿。”

“谁知这个贱人居然是假孕！”

说起这事儿，她面上愤怒，心头开心坏了！

本以为这事之后，云汀兰再无进王府的机会。

谁知，墨宗然会突然赐婚？！

“欺骗本王妃不要紧，还让本王妃与王爷脸面尽失，成为京城笑柄！甚至因为此事，王爷被褫夺封号，禁足王府。”

秦似雪也跟着吃尽苦头，再没脸见人！

她的皇后梦，彻底破碎了！

这几个月，勉强能厚着脸皮当做此事没有发生过。

勉强说服了墨回锋，他们还有东山再起的机会……

谁知云汀兰这贱人，就给了她狠狠一记耳光？！

“这一次若非父皇赐婚，本王妃绝对不会让她进王府的门！看在父皇的面子上，本王妃尽心尽力的操办婚事。”

云汀兰却如此不知好歹？！

秦似雪深呼吸一口，“她到底想怎样？！”

“她是侧妃，难不成还想穿正红的嫁衣不成？！”

紫苏小心翼翼道，“王妃，或许云二小姐，只是因为那嫁衣太单薄了……”

“单薄？！这大热的天儿，还需要本王妃派人送床被子过去给她做嫁衣吗？！”

秦似雪嘴损起来，也有那么几分厉害。

紫苏不敢回话，生怕说多了，又要被秦似雪骂吃里扒外。

秦似雪在房里来回踱步，小印子伸长脖子在门口回话，“王妃，王爷吩咐小的来问问，云二小姐到底何时进王府！”

“不去问云汀兰，来问本王妃做什么？”

秦似雪没好气道，“本王妃又没有去接新娘子！”

小印子被噎的缩回脖子，“是王爷……”

“去回王爷，就说云汀兰快来了！让王爷稍候。”

秦似雪皱着眉，打发走小印子后，紫苏还有些担心，“王妃，如今云二小姐摆明了是耍小脾气，您打算怎么做？”

“本王妃想到法子了。”

秦似雪冷笑。

她转头扫了一眼屏风，屏风后面的墙上挂着一幅画。

是她与墨回锋成亲当日，宫廷画师特意给他们画下来留作纪念，保存至今。

秦似雪缓缓勾起唇，“本王妃要让那个贱人，好好长长记性！到底谁，才是这王府的女主人！”

她对紫苏招手，轻声吩咐，“你去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148184"  chaptername="第309章  感谢你八辈祖宗">加入书签</a>
</div>
