    沈家大厅，此时已经高朋满座。

    今天的沈凌月身穿一件淡蓝色的长裙，露出欺霜赛雪的白皙藕臂，将玲珑的身材勾勒的凹凸有致。

    一头如瀑长发随意披散在肩膀上，脚下则是穿着一双碎钻的高跟鞋。

    她就像是一朵清新美丽的蓝莲花，不由自主吸引着所有人的目光。

    沈凌月跟在沈老爷子的身后，完全一副沈家未来掌舵人的身份，不断招呼着来宾。

    无论是礼仪还是风度都堪称完美，几乎无可挑剔。

    来自淮江市的各界人士，纷纷到场祝贺，算是给足了面子。

    这些富商名流也有各自的小团体，三三两两聚集在一起，开始攀谈了起来。

    晚宴，也相当于是扩展人脉的方式之一。

    不过，他们谈论的焦点，还是集中沈凌月的身上。

    虽然沈家现在式微，但沈凌月还是非常惹人注目的。

    在她没有生病之前，沈凌月算是挑起了沈家的商业大旗，在商界上崭露头角。

    无论是她的经商能力，还是学识涵养及各方面的才能，都是个顶个的拔尖。

    当然了，她的美貌更是人人津津乐道。甚至乎，有一些顶级豪门，都对她有垂青之意。

    此次沈老爷子高调宴客，那帮社会名流几乎下意识地想到了一个信号——这个晚宴，怕是有重要的事情要宣布。

    “你们知道吗？我听说，这次沈家二小姐痊愈，全都是因为一个年轻的神医出手，才治好了这怪病。”

    “哦？到底有多年轻？”

    “不到三十岁吧。”

    “嘶……才三十岁不到就已经是神医了？那一定是什么名医的高徒吧？”

    “这倒不是！好像听说他自称龙圣手，但无门无派。”

    “龙圣手？这名字还一点不谦虚啊。”

    “不管咋样。沈老爷子这次大宴宾客，或许就与此人有关系。”

    “哦？此话怎讲？”

    “我听说，沈老爷子之前放出话来，谁要是能治好二小姐，就能入赘沈家。”

    “不是吧？这小子能这么幸运？”

    就在众人议论纷纷之中，周毓儿跟秦风两人走进了大厅。

    秦风只穿着一条洗的发白的牛仔裤，上面穿着一件白色衬衫，就连胡子都没有刮，看起来土里土气。

    可以说，他与四周光鲜亮丽的名流们，形成了巨大的反差。

    这穿着打扮，甚至连沈府的佣人都不如。

    “跟周家丫头站在一块的是谁？”

    “好像就是他！治好沈凌月的那个神医。”

    “神医？就这？”

    “你要不说，我还以为这是要饭的呢。”

    一些人，小声议论了起来。

    秦风丝毫不以为意，走到甜品台之后，随意拿了个小蛋糕狼吞虎咽了起来。

    就这吃相，更是引得众人不住摇头。

    正在门口迎客的苗秀兰，看到秦风就这样出来，顿时气不打溢出来。

    她快步走上来，质问道：“你怎么出来了？赶紧回自己的屋去。”

    “哦？我不能出来吗？难道你忘记了，我可是今天的主角啊。这里少了我根本不行。”秦风舔了一下嘴边的蛋糕屑。

    “那你起码也穿的像样一点啊。穿的这么寒酸，真丢人！”苗秀兰皱眉冷道。

    “不好意思哈，穿成什么样是我的自由，还轮不到你管。”秦风耸了耸肩。

    “你……”

    苗秀兰气的瞠目结舌。

    秦风根本是混不吝性格，谁都没在怕的啊。

    她气急败坏，却拿秦风没有办法。

    就在此时，沈凌月走了过来，淡声道：“妈，外面还有客人要招待，不要因为这种人而影响了心情。”

    “好。”

    苗秀兰一咬牙，狠狠地瞪了秦风一眼，又跑去跟沈天文招呼客人去了。

    “我奉劝你今天最好安分点，不要给我们沈家抹黑。”

    硬邦邦地扔下这一句，沈凌月看也不看秦风一眼，也离开了。

    而四周的人看到这一幕，便小声议论了开来。

    看来，沈凌月一家子，对秦风这个人很反感啊。

    秦风神色泰然，似乎根本不以为意。

    “洛家少爷到！”

    随着一声长长的唱喏，打扮的人模狗样的洛文杰走了过来。

    他看到苗秀兰，顿时走上前去，将一个包装精致的礼盒给递了过去。

    “阿姨，这是我给凌月准备的礼物。”洛文杰笑着说道。

    “哎呀，洛家少爷，你人来就行了，干吗还如此破费？”

    话虽然此，苗秀兰还是开心地将礼物收下了。

    “那可不行。凌月久病初愈，我哪有空手而来的道理。”洛文杰说起了漂亮话。

    苗秀兰心念一动，说道：“那我就看看，洛家少爷给凌月准备了什么礼物。”

    说完，她当众拆开了礼盒。

    礼盒里面，有一条钻石项链。

    这是一条造型精美的项链，在灯光的折射下闪烁着绚烂的光华。

    “这是紫色星空。”

    有识货的人，顿时惊叫了起来。

    “竟然是紫色星空，洛少真是大手笔啊。”

    “这紫色星空可是意国著名大师麦伦设计的星空系列。全世界限量十二条，代表着十二星座。虽然每一条项链价格不同，可是想要购买的话，一条至少需要一千万起步啊。”

    “洛手出手果然阔绰！”

    大家顿时议论了起来。

    他们知道洛文杰是沈凌月的追求者，这次的送礼可谓是下血本了。

    一千万，这可不是一个小数目。

    这些富商名流，大多数能够拿出一千万来——可是要拿出一千万买一条项链，可就不一定舍得了。

    看着众人震惊的样子，苗秀兰表情相当的得意。

    她的虚荣心得到了极大的满足。

    苗秀兰压着心中喜悦，对着身边的沈凌月笑道：“看看，洛家少爷准备的这个礼物多珍贵啊。这孩子，才叫体贴入微，对你也是一片真心啊。”

    “妈，你别说了。”

    沈凌月表情确实震撼，却仍然道：“我和他只是普通朋友。”

    虽然洛文杰对她挺好，但是沈凌月对他根本不来电。

    “妈懂！你们啊，可以先处处看。”

    苗秀兰转头对洛文杰道，“文杰，真的是让你破费了。”

    “没事，阿姨，只要凌月开心就好。”

    洛文杰笑了笑，表现的从容得体。

    随后，他的眼光不由自主地看向秦风，嘴角勾勒起一抹冷笑。

    挑衅的意味十足！

    “这小子是有备而来啊。”秦风心中嗤笑一声。

