    一众人就愣神，都是他们捞银子，什么时候出去过？还是给皇帝！

    魏良卿肥胖大脸动了动，看着魏忠贤道：“叔父，一定要捐吗？您要捐两百万这么多？”

    魏忠贤冷意注视着他，也注意到了其他人的神情，神情越寒，道：“一定要捐！我出两百万，你出一百五十，其他人，五十万打底，不要告诉我没有！三天之内，将银子如数送到我府上，谁若是缺了，休怪我动用家法！”

    傅应星是一个读书人，面色儒雅，不为银子多少所动，面色思考，道：“舅舅，银子不是问题，我想知道，认捐这么多，陛下会怎么看，朝臣会怎么看？若是陛下起疑，朝臣蜂拥弹劾，您如何自处？”

    魏忠贤目光冷冽，甚至有杀气，盯着傅应星，道：“这些是我考虑的事，你们无需多虑。在场二十多人，凑集一千二百万。”

    傅应星看着魏忠贤认真的表情，面色思索的不再说话。

    其他人也不敢吭声了。

    魏忠贤的威信太高，外加他们现在所有都是依仗魏忠贤而来，但要出这么多银子，还是令他们不能接受，一个个默默相互对视，面色艰难，欲言又止。

    魏忠贤见这些人吞吞吐吐不可说话，目露厉色，道：“我出四百万！”

    魏良卿吓了一跳，连忙站起来道：“叔父，我出我出，多少我都出……”

    “我们也出，我们也出，爷爷息怒……”其他侄孙都慌了，神色紧张的站起来。

    其他人见魏忠贤发怒，更不敢多嘴了，纷纷张口许诺。

    魏忠贤见状，道：“傅应星，你拿笔记下，今天认个数，三天之内，送到我这里。”

    一众人还是别扭，心里不情愿，在魏忠贤的逼视下，还是一个个写下数字。

    魏良卿写了‘二百万’，魏希孔，魏希孟，魏希庄等人眼神对视，写了‘七十万’，其他人相互观望，又看着前面人写的数字，根据身份地位，各自写下了认捐金额。

    傅应星写了五十万，周元桐写了五十万。

    魏忠贤大字不识几个，数字还是能认识，拿过‘账簿’，心里一算计，居然有一千四百多万，还是在他捐两百万的情况下。

    魏忠贤心里暗松一口气，冷硬的脸上浮现微笑，道：“好，就这么定了。”

    说着，他拿起账簿就向外走。

    这是他的最亲近之人，后面还有那些干的。

    一众人跟在魏忠贤身后，心里有千言万语，彼此无声相看，都是一脸的肉疼与难受。

    魏忠贤出了书房，打开门，就看到陆万龄站在门口。

    陆万龄见着魏忠贤与身后一大群人，顿了下，道：“干爷爷，崔呈秀求见。”

    魏忠贤冷哼一声，道：“让他进来。将其他人都叫来，冯铨，周应秋，田尔耕等人，都派人去叫，谁敢不来，我让他吃不了兜着走！”

    陆万龄现在的心境是起起伏伏，全是因为魏忠贤权势的起伏不定。

    他不知道这次有多少人来，连忙道：“是。我这就去。”

    魏忠贤回头与身后一群人，道：“你们都去准备，我不管你们是卖地，卖铺子还是什么，三天之内，必须筹齐。”

    一众人很难受，还是只能应着。

    魏忠贤说完，拿着账簿，就向前院走去。

    他得清点家产，一百万两的银子他是有，更多的，他也得变卖，处理一些东西才行。

    刚到账房，崔呈秀就到了。

    他一脸的忐忑，与以往一样亲近的堆着笑容道：“干爹，我刚从在宫里遇到李邦华了……”

    “给我核算，我要凑齐四百万两，不管是宅邸，铺子，田亩，还是金银珠宝，能卖的，都给我卖了……”魏忠贤仿佛没有听到，盯着眼前的老帐房说道。

    崔呈秀一见，心头更慌，上前陪着笑道：“干爹，儿子最近得了一件好物件，是北宋初年李成的仕女图，儿子知道……”

    “值多少银子？”魏忠贤不等他说完，猛的转身就盯着他道。

    崔呈秀一怔，道：“价值连城，起码值八百两。”

    听到才值八百两，魏忠贤顿时兴致缺缺。

    崔呈秀看着魏忠贤，又看了看快速拨弄算盘的账房，忽然想到了什么，凑近一些，低声道：“干爹，您要认捐多少？”

    魏忠贤看着账房飞速算账，面无表情，道：“我知道曹于汴，王永光的案子已经被翻了，都察院还拿了两个你的人，你不怕曹于汴报复，反倒是怕起了李邦华？”

    都怕！

    崔呈秀听着就头皮发麻，陪着笑道：“干爹，那几个人，儿子倒是不怕，无凭无据，要死不认就是了。儿子担心的是……陛下……”

    魏忠贤背对着他，道：“你想我为你在皇爷面前求情？”

    崔呈秀连忙道：“还不到那一步，儿子想的是，能不能……有什么办法……让陛下不要疑我？”

    皇帝的怀疑是最致命的，一旦有了怀疑，那就离大祸不远了。

    魏忠贤依旧盯着老账房算账，道：“你想我怎么做？”

    崔呈秀瞥了眼四周，见没有外人，低声道：“干爹，能不能，让这几个案子，就到那两个言官那，不要继续追究了？”

    魏忠贤驴长大脸上的老年斑跳动了几下，满脸凝色。

    如果是以往，他自然能轻松的压下。

    可是现在，他连司礼监都进不去，那些弹劾奏本他根本接触不到。再说了，都察院，刑部都不是他的人了，他能怎么做？

    不过，魏忠贤转瞬就想到了阎鸣泰。

    ‘阎鸣泰皇爷都没有追究，王永光三人的案子，皇爷会不会也轻轻放下？’

    魏忠贤心里评估着，却没有把握。

    当今这位，手段翻来覆去，心思难测，完全不是先帝，什么事都写在脸上。

    即便是到现在，魏忠贤还是拿不准这位新主子的心思。

    刚要说话，有一个门房模样的年轻人走过来，道：“老祖，范济世，李从心，李精败，郭允厚，李之才，徐大化，孙云鹤，丰城侯李承祚，许显纯，曹钦程，李夔龙，刘诏……”

    魏忠贤听着这么长串的名字，摆了摆手，道：“让他们到后院客厅等我，摆好椅子，上好茶。还有，让陆万龄将来人名单登记好，没来的也登记好。”

