
　　这名玩家的ID便是“神藏归一”，陆晨似乎听人挺起过，他在大和服相当有名，号称“神藏剑神”！

　　日本刀也叫日本剑，所以刀剑分的不是很清楚，用的是刀却叫剑神。

　　神藏归一抽出大合刀，在手掌中漂亮的赚了几圈，大蛇刀发出一连串嗡鸣，“不好意思，我与这把刀的宿命，就是战胜强者！”

　　“大蛇刀秘籍，燕反百刃斩！”

　　神藏归一突然以肉眼难以捕捉的速度，瞬间闪过陆晨前几个分身，来到陆晨真身面前。

　　出刀如风，刀光逼人！

　　“我靠，那是大和服第一强者神藏归一，居然……近身狂神了！”

　　“这个技能好强，自带一段位移效果，还有如此恐怖的攻击技！出刀好快，根本就来不及躲闪！”

　　“那是武器特效燕反，特点就是快准狠，一秒内出刀56次，当然如果敏捷够高，出刀次数还会增加。”某大和玩家介绍起来，脸上尽是骄傲。

　　“我看狂神也不过如此，被神藏近身，那是没有活路的！”

　　噌噌噌噌，神藏归一数十刀齐出，一片刀光难辨虚实。

　　-1811，-1732，-1813……，神藏一共攻击出61刀！总伤害11万！

　　“他打到狂神了！”

　　“哇，直接干掉了10万多血！”

　　“神藏不愧大和第一强者！”

　　华夏玩家现在有点小纠结，他们又希望狂神赢，又不希望狂神赢。

　　不管狂神到底为什么会变成“魔”，但好歹他是华夏人，在与大和玩家的战斗中，华夏玩家自然希望华夏人取胜。

　　然而狂神现在却在屠杀玩家，所以华夏玩家又不希望他赢……这实在太纠结了。

　　神藏归一出招完毕，诧异的看向唯我独狂。

　　周围都是惊叹声，惊叹于他能伤到唯我独狂，但是没有人知道，神藏归一现在自己比谁都震惊。

　　一刀才一千多血？开什么玩笑，这根本就不是M.23sk.com

　　陆晨摇摇头，“我赶时间。”说罢，陆晨没有使用任何招式，一棍子砸了下来。

　　让神藏近身的好处就是，两人近身战时，神藏很难闪避普通攻击！

　　“不是吧，这就是你们华夏最强的实力？”一名东南亚玩家不屑道，“人家秘籍多强，在看看唯我独狂，只会普攻？”

　　“果然是名声大过实力，我看他绝对不是神藏的对手，这个神藏，咱们家的战神要小心他才行。”

　　华夏玩家实在太郁闷了。

　　唯我独狂没有技能？怎么可能？！

　　血魔入侵时，狂神就已经单杀白虎和血魔两大超级BOSS了！

　　然而，面对神藏惊艳的装备特效，狂神居然只是回了一棒子……相比之下，还真是有点不够看啊。

　　平平无奇的一棍子……自带三连击，附加6次中毒。

　　然而这一次，这一棍子只打出了两次伤害。

　　为什么只出了两个数字？

　　-84418（双倍暴击），-102万（中毒）……刚飘了两个数字，神藏已经挂了。

　　但凡内看到战斗的玩家，全体震惊，鸦雀无声，偶尔有人手里的武器掉在地上，发出一点声响。

　　“喂，我刚才是不是眼花了，我好想看到了一个七位数飘出来……”某人身体一动不动的，语气飘忽的问着身边的朋友。

　　“其实，我好想也看到了……不过应该不是真的，有可能是几次伤害的数字叠加起来，看起来像个七位数。”

　　“但是神藏的血条你看到没？”

　　“我……我没看到，他就没了……”

　　神藏归一作为大和服第一人，拥有六位数血量，大约20万血，然而刚才狂神第一段伤害只打出8万多，这是绝对秒不掉神藏的。

　　那么问题来了，神藏的血条去哪了。

　　真相正在浮出水面。

　　周围距离较近的人，脸上渐渐出现惊恐的神色。

　　“真的是……是……百万级的伤害！”

　　“我，的，天，啊！”

　　“狂神，拜托你做个人吧！”

　　神藏归一的出现，只能算是一个插曲，神藏各种操作秀了玩家们一脸，结果被狂神一棍子闷死了。

　　这些玩家距离陆晨比较近，而此刻发呆的功夫，分身已经过来了。

　　一棍子下去，又倒了好几片。

　　狂神看了一眼地上的神藏，有些失落，“大和最强吗？哎，有点失望啊。”

　　一阵孤独寂寞的感觉袭来，陆晨默默弯腰，摸了摸神藏的尸体，“那橙武倒是不错，可惜没掉……要不是我储备了一个技能，还真想偷他那个什么燕反来用用。”

　　自己用的话，伤害应该不止这点吧。

　　纵然神藏被秒杀，让许多玩家差点崩溃，但是也只是附近看到此战的玩家被震惊住，

　　周围的玩家数量太多了，哪怕陆晨有分身开路，杀起来也慢了点。

　　陆晨想了想，“还是用群攻吧。”

　　“九翼！”狂神高喝一声，正在战场到处纵火的九翼天龙快速朝着这边冲过来。

　　狂神一跃而起，立于龙首之上。

　　“虎啸！”

　　全部物攻转变为灵攻。

　　“玄级功法灵剑化雨！”这个是玄级功法，当初打塞纳比斯的时候掉落的卷轴，不过陆晨最近很少使用群攻，直到现在才有机会使用。

　　“玄级功法曼罗天证！”这个技能正是绿依依的技能，陆晨使用“偷窃”技能偷来的。

　　也正是因为恶魔套储备了这个技能，所以陆晨才没有投燕反百刃斩。

　　要知道，现在陆晨的毒攻可是百万级，这个技能用来屠城简直完美，他不可能为了好玩，放弃这个技能。

　　陆晨同时使用两个超大范围的群杀技能，再加上飞龙的烈焰吐息，地面六大分身的分裂攻击。

　　一时之间，整个凌霄城地图变成了……修罗地狱！

　　陆晨再也不做保留，瞬间屠杀千万玩家。

　　“唯我独狂疯了吗！”

　　“尼玛，这什么伤害，花瓣碰一下就死？”

　　“完了，唯我独狂彻底魔化了！他，他要屠了整个凌霄城！”

　　下面的人尖叫怒吼声混成一片，华夏玩家，大韩，大和，越服等等国服玩家，不管是强者还是散人，在这一场难以描述的恐怖炼狱中，只有挣扎逃生的份！

　　陆晨看着下面尸横遍野，微微闭起眼睛。

　　深吸一口气，陆晨再次睁开眼睛，他幽绿色的双眸冒着绿色流炎。

　　“这就是魔吗？”

　　“我……”

　　“我竟然……有点喜欢这种感觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第273章 狂神入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 