
0204

借着防卫军第一团第一营的同步视频，林海他们看到对方躲避炮弹的表现后，纷纷表示对方抄袭，并强烈要求卡斯将对方消灭，以证明对方光会山寨是没有用的。

这边，发现自己的火炮在数百米的距离都没能击穿对方坦克炮塔装甲，而且对方以多打少后，那台巨型机械蜘蛛一站起来，就冲着五辆黎曼坦克一口气发射了十枚反坦克导弹，平均每辆摊上两枚！

危机时刻，四辆打头阵的黎曼坦克炮塔上一个圆柱体冲着导弹来袭方向喷射出大量金属球！

那些反坦克导弹直接就撞上了那些高速飞向它们的金属球，然后提前爆炸！

因为反坦克导弹的发射有先后，所以不是所有的导弹都被黎曼坦克的主动防御系统所拦截。

四枚导弹穿过了爆炸的火焰，命中了停在道路中央的两辆黎曼坦克！

接连四团火球腾起，两辆黎曼坦克立刻陷入一片火海！深夜里，这刺目的火光映得周围的人看不清火光中那些坦克的惨状！

片刻后，桑迪听到了火海中传来发动机轰鸣的声音，一辆全身已经被火焰熏黑的黎曼坦克倒车冲出了火海，它身上还有一些地方在燃烧着。而另一辆坦克则完全没有了动静。

五辆坦克一毁两伤，桑迪觉得自己挡不住了，于是他下令：“后退！全体后退！到下一个街口重新调整部署！”

于是两辆完好的黎曼掩护着两辆受损的友军向另一个街口开去，临走时还不断的开炮射击那台巨型兵器以掩护自身撤离。

不过明显是撤离时比较慌张，这两辆坦克连续的炮击都没能击中目标，反而自身还各中了对方反击一炮。

幸亏那两炮都打在炮塔上，没能击穿黎曼坦克的强化装甲，这才让他们撤退成功。

“轰！轰！”正当那台巨型兵器迈开大步，准备追击这队撤退的坦克小队时，两枚反坦克导弹从它身处位置两侧的房屋中飞出，分别命中了这台巨型兵器的腹部两侧的武器舱上！

巨大的爆炸下，发射舱里存储的弹药被迅速引爆！从远处看去，这台巨型兵器的两侧就像长出了两团桔红色的蘑菇！

中了这两发反坦克导弹，这台巨型兵器似乎也受到了重创，行走开始变得摇摇晃晃的，没走出两步，就直接向一旁倒下了。

“停车！”桑迪冲到一辆黎曼坦克上，用力的拍打着舱盖，“给那家伙来一炮！彻底干掉它！”舱盖打开后，车里的成员大声回答道：“长官，我们的火炮已经受损了！没办法再开炮了！”

桑迪无奈的向后挥手：“你们后退！”

然后他跳下车，冲着几名扛着反坦克导弹发射器从屋子里跑出来的王****士兵喊道：“冲着那东西的头部，再发射一次！”

但是没人理他。

“妈的！”桑迪骂了一声，转身去追自己的部下去了。他手上的五辆坦克损失了一辆，其余四辆都失去了战斗力。所以他得在下个街口找到第一营其他的部队来阻击那些巨型兵器。

跑到下一个街口，桑迪不由的松了一口气，这里已经停下了十五辆黎曼坦克，还有近百名防卫军士兵在架构防御阵地。

“桑迪长官。”看到桑迪跑了回来，一名军官立刻迎了过来。

“先把我带回来的四辆黎曼鲁斯带到后方去紧急修理！”桑迪指了一下那四辆外表看起来破破烂烂的坦克，然后又指了指他们回来的方向，“用那些民房当掩体，把坦克布置在它们后面。不用担心这些房子的损坏，反正居民都跑光了。叫所有人都小心一些，那些敌人火力很猛。虽然主炮无法轻易击穿我们的坦克装甲，但是他们有更多的反坦克导弹可以用。”

“是，长官。”那军官点点头，然后说道，“营长刚才说等你一回来就去找他。”

“我知道了。”桑迪将这里的防御交给这个军官，自己快步跑向了后方的营部。

在营部，桑迪见到了卡斯托，此时卡斯托身旁还站着一名衣着与他们不同的军官。

桑迪认识这人，他叫王武，是“上面”派来的一支神秘精锐部队的指挥官，平时都是躲在自己的营房里的，前几天为了执行一个“上面”派的任务而带了几个人离开，今天早些时候才带队回来。

“桑迪中尉。”卡斯托招呼了一下桑迪，“你做的很好，只损失了一辆坦克就解决了两台那种大家伙。”

“事实上只有一台，另一台是王****的士兵干的。”

“但是你们进行了牵制。”卡斯托说道，“你是直接与对方交过手的了。说说看，对方的装甲你觉得怎么样？”

想了想，桑迪老实回答道：“很硬很厚，之前被我们击毁的那台，是五发炮弹都击中了它的头部，才一次性解决掉，所以我并没有看到单发炮弹的杀伤力。另外一台是被两枚铁拳III击中了外置的武器系统，并引起了弹药的殉爆，但就是这样，据我观察，也没有看到它腹部两侧装甲被击穿的样子。当然，也可能是我没有近距离观察而没发现。”

“所以这东西行动速度并不快。”王武指了指他身旁的一个显示器，上面正是三台巨型机械蜘蛛一边开火一边移动的情景，这是第一营在到到弗格镇的时候，在镇上几个重要的路段安装的摄像头发回来的。

卡斯托看了一眼显示器，然后将目光转到地图上，这是弗格镇的放大地图：“虽然我们黎曼鲁斯的150毫米炮证明可以击毁那些东西，而且对方移动的速度不快，但是那种既可以横移，又可以下蹲的机动方式，已经证明黎曼鲁斯在单独与之交战时，并不占什么优势。”

“上面已经命令我们出击。”王武说道，“但是对方的装甲很厚，我不能肯定我们自己装备的导弹能否可以击穿它们。所以我们需要黎曼鲁斯坦克的支援。”

“我们要怎么做？”桑迪不解的问道，“坦克的火炮很难击中它们，它们在你瞄准它们的时候，就会原地改变行动！之前五辆坦克对付第二台的时候，每辆坦克起码都开了三炮以上，可一炮也没能击中它！”

“我们会先破坏那些东西的行走部件，”王武指了指显示器上的一台机械蜘蛛的八足，“打断它的腿，这样坦克的炮击就不会被躲开。”

“可是你们要怎么做呢？”桑迪继续问道，“这东西有八条腿，打断一条两条的是没办法让它停下来的！再说了，虽然以人来做比较，那些腿很粗，可是要用重武器来瞄准那些腿，那可就没那么容易了！”

“这是我们的事，你们只管等那些机械蜘蛛停下来后开炮摧毁它们就行了。就这样，我去准备出击，你们跟着过来吧。”说完，王武就离开了营部。

卡斯托和桑迪面面相觑一下，无奈的苦笑起来。

然后卡斯托指了指营部外面正在集结的一队十辆黎曼鲁斯坦克说道：“目前我就只能给你这十辆，其他的坦克都要分散到几个重要的路口防守，再加上一些做为预备队，也实在抽不出更多的了。但是步兵我可以给你更多的。”

桑迪一耸肩：“只要不一次性遇上两台以上，十辆黎曼鲁斯已经足够了，毕竟敌人也只剩十台了呢。至于说步兵，我们的步兵没有装备反坦克武器，所以给我几十个人当当侦察兵就行了。”

再次看到王武的时候，桑迪狠狠的震惊了一把，那些明显科技感十足的先进重型盔甲穿在王武身上，平空就提高了几分威慑感。关键是那样身着先进盔甲的人有二十人之多。

“我们开路，你带队跟上。”看到桑迪，王武也没有多说什么，直接就叫桑迪跟着出发。

看着二十名身着先进盔甲的战士冲出营区，桑迪羡慕的吞了吞口水，招呼自己的部下跟了过去。

“轰！”走出防线没多久，反击部队就看到一辆M60A3的炮塔，伴随着一团腾起的火球飞上一栋民房房顶，两个巨大的身影出现在房屋后面。

“两台！”桑迪双手一分，他身后十辆黎曼坦克就在这条不算太宽的主道上分成两路停下，炮口直指向将背部露出房顶的巨型机械蜘蛛。

桑迪抓起无线电，对两队坦克车长吩咐道：“A队和B队各自瞄准一个目标，不要齐射，依次开火！别让你们的目标有躲避炮弹的机会！那些精英部队会给你们制造射击的机会！不要给我打漏了！否则你们会让自己送命！”

对那些车长吩咐完毕，桑迪又对跟着他们的步兵下令：“所有人分散开来，给我盯紧其他方向的街道！有什么动静就马上报告！我可不想关键的时候敌人从身后出现！”

接下来，就是那些身着高科技重型盔甲的战士们的事了。

瞪大了双眼，桑迪看着那些战士们，很快的就消失在房屋之间，向那两台巨型机械蜘蛛接近过去。

“桑迪中尉，”突然，桑迪的耳机里出现了王武的声音，“那两台大蜘蛛的行动方向不是你们这边，你马上让一辆坦克开炮，将它们吸引过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691282"  chaptername="0204  弗格镇的混乱（一）">加入书签</a>
</div>
