    “你是不是傻？就为了这个？你要是死了，在乎你的人该有多伤心？”赵石没好气道，对方委屈的样子，让自己忍不住想起了赵梦。

    “根本没人在乎我，”小太妹努力让自己的脸看起来更冷酷一点，“再说，我也不是光为了这个，我要是连送外卖的都比不过，就更比不过那个人了。”

    赵石被小太妹的样子逗乐了，对方就像一个赌气的小孩：“哪个人？”

    “一个坏人。我答应跟他比飙车，如果输了，就要做他女朋友，那还不如去死呢！”小太妹突然怒气冲冲道，下一秒又愁眉苦脸起来，“完了，我车都稀巴烂了，怎么跟他比？”

    没等赵石回过神来，小太妹眼睛一亮道：“不如这样，你替我跟他比，他那么心高气傲，肯定不会拒绝的！”

    “我……”赵石欲言又止。

    “给钱，我给你钱，你肯定没什么钱吧，我可以给你五千……不，你要是赢了，我给你一万块都可以！”小太妹雀跃起来。

    赵石闻言，跨上电驴就要走“你以为钱是万能的？”

    “别，别走，算我求你了，你那么厉害，一定能赢他的！哥哥，欧巴！”小太妹见赵石不吃这套，竟然发起嗲来。

    赵石打量了一下对方，五官姣好，皮肤又白又滑，如果不是这一身朋克套装，还有不羁的黄毛，还有脸上的纹身，简直就是个大家闺秀。

    当然，对方现在这副样子也好看，至少很有风格。

    “看在你这声哥的份上，我答应了。”赵石发动座下电驴，“我叫赵石，你叫什么名字？”

    “赵石哥！我叫李欣！”小太妹喜出望外，“我们现在就去打败那个混蛋吧！”

    赵石没废话：“把你的头盔捡回来，上车！交通千万条，安全第一条！”

    “好的，赵石哥！你帮我赢了他，以后就是我大哥了！”李欣坐在后面，笑嘻嘻地抱住了赵石。

    配送完手里的订单，赵石带着李欣，前往飙车的地点。

    “大哥，你一定要赢啊，我的终身幸福就交到你手里了！”临近比赛地点，原本信心满满的李欣，突然又开始忐忑起来。

    赵石一脸黑线：“哪有这么夸张……不过你放心吧。”

    自己有经过系统强化的配送车，再加上志颖哥的赛车技术……嗯，虽然不是同一种车，对方一个普通飙车党，哪里是自己的对手？

    “前面就是了吧。”见到路边停着一群飙车党，赵石就知道到目的地了，既然是比赛，那就肯定会有观众。

    “小欣，他是谁？你怎么跟送外卖的在一块？”站在最前面的一个飙车党，见到赵石的瞬间就不爽了。

    这人年纪轻轻，大概有一米八，算得上帅气，但面相里带着霸道阴狠，想必就是李欣口中的那个人。

    “喂，钱峰，我的爱车今天坏了。所以找了个人替我比赛，你没意见吧？”

    李欣跳下车，又恢复了小太妹的形象，气势丝毫不输对方。

    “你侮辱我也要遵守基本法，你找个送外卖的跟我飙车？你这是在犯罪！”钱峰大怒。

    李欣毫不示弱：“你不会是不敢吧？”

    这时，钱峰身边的飙车党笑了起来：“峰哥，你这没明白吧？小欣这是要打假赛啊，看来她是想通了。”

    闻言，钱峰豁然开朗：“原来是这样。小欣你想做我女朋友直说不就行了，何必呢……”

    “你想的美，你赢不了的！”李欣竖起了中指。

    “难怪她宁愿死都不肯做你女朋友……”赵石忍不住摇头。

    钱峰走到赵石面前，直接把中指竖到赵石面前：“你给我闭嘴，小欣她跟我开玩笑，你算什么东西？”

    “就是，这人该不会脑子坏了，觉得凭他那辆破电驴可以赢我们钱哥？”

    “呵呵，要不要借他一辆车啊，看着怪可怜的。”

    面对钱峰等人的挑衅，赵石只是冷淡地打了个哈欠：“什么时候开始？”

    “就现在！”

    很快，赵石和钱峰来到起点。

    “钱哥，给这小子一点颜色看看！”

    “别太残忍了，估计超他个半圈就差不多了。”

    “哈哈，电驴跟摩托车比，这是我这个月听见最好的笑话。”

    “还是小欣会玩……”

    飙车党们无一例外地站到了钱峰一边。

    而赵石这边，只有李欣一个在摇旗呐喊，但却是钱峰最渴望的。

    “等着吧，小欣，我马上就会让你明白，我跟这个废物的差距！”钱峰暗自发狠，哪怕对方只是个送外卖的，也要在李欣面前，将其狠狠踩在脚下！

    随着一声枪响，比赛开始。

    赵石和钱峰，像是脱缰的野马，不分先后地奔腾而去。

    “怎么可能！”

    “就他那辆电驴，怎么追得上钱哥的速度！”

    “我靠我靠！难道是改装车！”

    钱峰本以为自己一开始就会把赵石远远甩在后面，却没想到，对方竟然能够跟自己并驾齐驱。

    “别想赢我！”钱峰一扭车上的作弊机关，一道强光射向赵石的眼睛。

    正常人在视力受限的情况下，会本能地减速，就是利用这个原理。

    然而，钱峰料想不到的事情发生了，赵石的速度，就像是磕了药一样猛涨，一下子把他甩在了后面，而且越来越远。

    赵石淡淡的声音落到钱峰耳边：“本来还想给你留点面子，看来你不配。”

    闻言，钱峰脸色惨白，他知道自己输了，而且是被彻底碾压的那种惨败，接下来，他几乎是丢了魂一样驶到终点。

    “整整超了三分之二圈……这怎么可能！”

    “你小子是不是作弊了！”

    “钱哥，到底发生了什么！”

    一众飙车党都难以接受这样的结果。

    李欣则是欢呼雀跃，直接抱住了赵石，差点就亲上来了，这让钱峰的眼睛更红。

    “钱峰，愿赌服输啊，你以后别再纠缠我了！”李欣的尾巴都快翘到天上去了，这还是她第一次看到钱峰如此狼狈。

    “没什么事我就先走了。”赵石打了个哈欠，骑上电驴溜了，留下一众飙车族面面相觑。

    钱峰咬牙切齿，却又无可奈何，只能在李欣离开之后仰天长啸：“送外卖的，我记住你了！以后别让我碰见！”

