    杨东升把自己今天见到的情况说了一遍。

    “好象确实有这么回事，可是咱们有什么办法？”杨佳运挠了挠头皮道。

    陈厂长看得更远一些，“我问过一些司机，砸玻璃的主要就是顺河这一段，咱们这里本来离市区就远，道路又不好，拉一趟玻璃要比别人多破不少，现在玻璃供不应求，还好说！将来玻璃产能一旦上来了，咱们的生意肯定第一个受到影响，这件事不能不重视。”

    “哥，我有个主意！”杨佳运眼珠子一转，“咱们把各个村最能打的人聚起来，组织一个护路队，就跟马九一样，我看谁再敢砸！”

    “这个方法太容易激化矛盾！马九他们用在厂子内还行，用在对外，太容易失控！把这样一群人聚在一起，你觉得他们会忍得住不欺负别人吗？真惹出事来，还是我们的麻烦！”

    村霸是一把双刃剑，弄不好一个不小心就会伤到自己，何况还要那位喜欢微服私访的市领导，时不时就要来顺河转一圈。

    “要不然给名额吧？”陈厂长出了个主意，“很快就有一个厂子要投产了，只要他们不砸，咱们多给他们几个进厂名额！”

    “这样就成了供神了！以后谁想进厂子，只要逮着咱们的玻璃使劲砸就行了，这样做砸玻璃的只会越来越多！”

    这两个人的建议一个全是棒子，一个全是胡萝卜，也不怨的杨东升不同意！

    杨东升一连否决了杨佳运和陈厂长两个提议，两人一时没了主意。

    杨东升一转脸，只见赵主任坐在一边笑眯眯的看着他们，“赵主任有什么建议？”

    “我觉得陈厂长的方法就很好，只不过用反了！”赵主任笑了笑，“咱们可以设立一个奖，根据司机的反馈每个月评比一次先进，做得好有奖励，做得差没奖励！”

    还是差强人意，最大的问题是没有责任到人！

    看着这位新任赵主任自信满满的眼神，杨东升却收回了自己的即将说的话。

    “你们觉得怎么样？”杨东升看向杨佳运、陈厂长。

    “挺好的！”两人都点头。

    杨东升转向赵主任，“这件事也属于对外联络范围，就由你来负责吧，奖金多少你来斟酌！”

    “好！”赵主任起身领命。

    看着赵主任挺拔的背影，杨东升笑了笑，希望他的方法有效果吧！

    三人走后，杨槐跑了过来。

    年后大王庄矿承包到期，他们没有继续对外承包，通过许诺高薪，留下了不少原本矿上的工人。

    杨槐留了个心眼，趁机在里面安插了自己的人。

    通过这一段时间的工作，大王庄挖出来的铁矿越来越差，他们村支书都快急疯了。

    “就让他继续着急吧！记住！这个矿是咱们立的靶子，以后就算他们跪下来求我们，我们也不能回去！”

    “明白！”

    东升一矿、东升二矿的更名工作顺利完成。

    酒厂、月饼厂的手续也下来了，杨东升把两个厂子从东升一矿独立出来，统一归新成立的东升食品公司管理，并且把承包的土地也划归食品公司旗下。

    任命了原东升一矿后勤科姜科长为东升食品公司经理。

    杨东升让陈志麻帮他注册了东升酒业、东升月饼的商标，不要多复杂，直接就“东升”两个汉字的变体字。

    第一次模拟考试的成绩终于出来了，杨东升名列全年级第33名。

    对于已经把书本放下了两年，至今一共才学了半年多，刚刚把所有课程复习了一遍，平时还要忙生意的人来说，这个成绩是非常不错的。

    但是杨东升知道这还远远不够，今年整个顺河中学只能考上3个正儿八经的大学。

    前世杨东升的成绩一直没出过年级前3名，而且还不总是第3名，这才顺利考上地矿大学。

    也就是说杨东升必须在剩下的几个月内，至少把成绩再提高30名，才有把握考上地矿大学。

    其实这个名次比杨东升预想的要好不少，刚刚考完试，杨东升以为自己至少要百名开外。

    知道了自己的名次，确定学校没有给他放水后，杨东升反倒安心不少。

    女足国家队的选拔结果也出来了，市女足有3人被选进了国家队，这在原历史上是没有的。

    杨东升兑现了承诺，每人奖励了一万元，教练组奖励了三万元。

    剩下的时间，杨东升拼命的做试卷，刷经验值。

    坐车的时候背单词，背课本！

    周影甚至抱怨说，杨东升晚上咯吱她，后来才发现杨东升是在她身上写字！

    做完的试卷，直接让司机给老师送去批改，每一张卷子给10块钱，每逢周末，还把老师轮流请过来，对不会的题目进行辅导。

    杨东升仿佛真成了一名高三学生，直到镇里把杨东升叫过去。

    “你可是开了咱们市的先例！”赵书记把一份文件放在了桌子上，嘴里连连赞叹。

    杨东升拿起来看了看，原来是码头终于批下来了！

    杨东升还以为市里已经把他的码头否决了！

    这些天杨东升叫陈志麻帮他查了不少资料，民营码头在人家南方早就有先例，在瓜州还搞得跟开天辟地似的。至于吗？

    文件允许杨东升自建码头，建成后可拥有15年的码头经营权，期间自行承担河道维护。

    另外还对航道水深、宽度，泊位水深、长度都提出了要求。

    “时间也太紧了！”杨东升指着上面的施工日期道。

    算算日子，留给杨东升清理河道的时间还不到一个月。

    这段河道堵塞的可不轻，不但有淤泥、水草，还有河边倒伏的大树，历年修路崩落的石块，有人懒省事，直接把大量的垃圾扔在了河里。

    “麦子勉强还能依靠雨水，水稻实在是靠不了！”

    “那就早点批下来！时间这么紧，我怎么干？”杨东升不满的道。

    “总有办法的，有任何需要镇里的地方尽管提！”赵书记也觉得时间有点紧了，但是任务下来了，就得想办法完成，否则他也得跟着吃挂落。

    杨东升要的就是他这句话！

