    激烈的战斗还在继续。

    战况依然呈现一面倒的态势。

    两路远征大军的先锋兵团，已经一举攻入两大地区边界，并不断朝着两大地区腹地推进。

    一路上。

    两大地区的灾巢的表现都出奇的一致。

    那就是并未部署麾下的巢灾大军，对亚山半岛这支不断推进的远征军形成像样的抵抗。

    任由两路大军朝着地区腹地推进。

    两路大军的统帅和将领，自然不会就如此天真的以为这次远征会如此顺利完成。

    早在一路上顺利地推进的过程中。

    各个军团几乎都朝周围区域派出了侦察部队。

    从侦察部队汇报的军情中。

    两路大军的将领们，这才不至于对如今面临的局势两眼一抹黑。

    而根据侦察部队回报的军情，除开这些零零散散拦截在先锋军团前方的巢灾大军外。

    别处的巢灾大军果然也有异动。

    在远征军前进路线上，已经有大量巢灾大军出现汇聚。

    而且，这些汇聚的巢灾大军，绝非这些炮灰可比。

    其中不仅有数量不少的灾祸种，甚至偶然有灾难种的身影若隐若现。

    只不过，侦察部队仍未发现巢灾大军最致命的天灾种的踪迹。

    各大军团派出的侦察部队在军团中尽管都属于绝对的精锐。

    可这些精锐的实力也是有限的。

    若是天灾种有意隐藏踪迹。

    以天灾种隐匿踪迹的能力，哪怕出现在他们面前，他们恐怕都难以察觉。

    尽管尚未出现天灾种的踪迹。

    但不难猜出，天灾种的出现只是时间问题。

    可两支远征大军依然还在朝各自地区的中心地带推进。

    似乎并没有因为这些隐藏的危机而降低突进和行军的速度。

    先锋军团一旦冲破巢灾炮灰大军的阻截。

    随后的中军便会紧随其后行军。

    眼看。

    两支大军距离各自的目的地。

    各自地区的中央已经不远。

    可侦察部队却发现，在远征大军行军方向的远处，已经开始有巢灾大军重兵囤积的现象。

    不仅如此。

    就连远征大军后方和两翼，都开始出现大量巢灾大军汇聚的征兆。

    这一次，远征大军的突进显得极为冒进。

    根本就连后方以及两翼的软肋，都没有设防的意思。

    只是一个劲的加速行军。

    这也给了巢灾大军可乘之机。

    可当这个情报传递到金海方面远征军统帅部，被副官汇报给金海远征军统帅，夏玉屏时。

    夏玉屏只是淡淡一瞥，便开口道：“全军继续朝金海中央地区推进！”

    “务必在十天内，一举推进到计划中建立防区的地点！”

    此话一出，副官微微色变。

    尽管觉得统帅的指令有些冒进，可缺不敢谏言。

    只能老老实实去下达指令。

    他只是统帅的副官，不是参谋，无权置评统帅的军令。

    与此同时，远在流岚地区的流岚方面远征军统帅部，杨铭柱的大营内，同样发生了相同的一幕。

    流岚地区的巢灾大军表现得和金海地区相仿。

    同样正在极速完成对远征军大军的包围之势。

    看架势，是要将数百万的远征军彻底一口吞下。

    而杨铭柱下达的军令和夏玉屏几乎没有两样。

    同样是全速突进行军。

    对于大军前方、后方、两翼即将到来的威胁，依然不管不顾。

    至于两大统帅为何对这种哪怕不通军事的人，一眼也能看出危险的局势，表现得却不闻不问，依然冒进突进行军。

    那就只有两大统帅自己心里清楚了。

    两路大军依然在全速突进。

    由于全军都是由精锐职业级驭师组成。

    具备高速行军能力和超强耐力的恐怖种坐骑，几乎是全军标配。

    而军事物资也有固定空间奇物运载。

    两路大军哪怕都是数百万规模的浩荡军队。

    速度依然快得惊人。

    哪怕最快的步兵突击车，在路况最好的公路上全速行驶，依然不及两路大军的突进速度。

    当然，这里也有拦截两路大军的巢灾大军全都是炮灰的缘由。

    而两路大军距离各自的战略目的地也已经越来越近。

    金海方面远征军的前锋军团，是由两个第三野战军的军团为锋头刀尖，八个以第三野战军的军官团组建的精锐军团为锋刃组成的突击阵型。

    总共十个军团，五十万大军。

    组成了金海远征军势不可挡的突进先锋。

    可经过三天三夜的全速行军。

    当朝金海中央地区突进了三分之路的路程。

    全军大多数恐怖种坐骑都已经陷入疲乏状态。

    需要修整时。

    异变突生。

    这里是一处通往金海地区这样地带的捷径，风吼大峡谷。

    大峡谷极为宽广，而且长达数百公里。

    风吼大峡谷因为常年有狂风嘶吼，如同风魔在怒吼而得名。

    哪怕数百万大军，进入这条大峡谷也能别全部包裹进去，在狂风被隐去踪迹。

    除此之外，风吼大峡谷中在狂风肆虐下，充斥着飞沙走石，能见度极低。

    在其中行走，很容易遭受风吼大峡谷本土危险生物的袭击。

    当数百万远征大军全都进入大峡谷后。

    从大峡谷两侧顿时杀出大量的巢灾大军。

    而这次，发动突然袭击的巢灾大军。

    不再是之前的恐怖种、噩梦种炮灰中夹杂着一些灾祸种主力，灾难种极为罕见的炮灰大军。

    充当先锋杀下来的就是灾难种。

    而远征军大军此时根本来不及防御这股突然而至的袭击。

    统帅部中的夏玉屏看到这一幕。

    并没有丝毫惊色。

    甚至早在一天前，她就通过侦察部队的情报知道了风吼大峡谷中埋伏有大量巢灾大军。

    之所以没有提前下令全军御敌，自然是为了放松敌人的警惕。

    “诸位，出手罢！”

    “灾巢麾下的主脑、干脑，恐怕还理解不了螳螂捕蝉黄雀在后的道理。”夏玉屏似乎是对着虚空喃喃自语。

    可他话音刚落，在统帅部大营中，便缓缓浮现出几个气场强悍无比的身影。

    若是熟悉新黑灯堡高层战力的人在场，肯定能一眼辨认出。

    此时出现在这里的几道身影。

    无一例外，都是新黑灯堡这些年继元首苏桓后，纷纷涌现出的驭王战力。

    Ps:兄弟们，明天风沙要开长途从老家回重庆，今天就一更，早点休息。

    欠下的三更十号前还完。

