    见此，白夭只感觉头大。在她周围的可都是三令五层和四令一层的火狼啊！她单枪匹马，要是这些狼群配合得好，还是可以将她给拿下的。

    不过白夭并没有准备放弃，反正知道背后还有一个卞沉渊，她就可以完全放开手脚打。白夭心中一动，或许这就是卞沉渊要跟她来的原因吧。虽然知道他是为了她的灵丹，但是这样……未免也太不爽了吧！

    但是打又打不过他，白夭只能将气都撒在了这群狼身上。只见她腾起了火焰，火光猛地一窜，让狼群稍稍有些顾忌地后退了两步。

    但是下一秒，这群狼就朝着她毫无预兆地扑了过来。不得不说，配合的力量还是很恐怖的，八只狼分别从四个方向朝着她冲来，还有一只甚至还封杀了她的头顶，踏着树干朝着她的头顶压下。

    白夭利用柔韧的身段，找到了一个小小的突破口，从那里翻身飞出，然后火焰对着前方一扫，遮蔽了狼群的视线，同时也大大压制了对方的火焰。

    狼群扑空，又见周围火焰燎起，它们越发警惕了起来，但是视线的遮蔽让它们没有轻举妄动。

    白夭的火焰虽然品质高，但是在同级别修为或者比她还要高的修为的时候，还是会被削弱大半的，同样狼群也是如此，双方的火焰相互压制，只是白夭还要更胜一筹。

    与此同时，白夭抽出了她的剑，趁着这会儿它们被她的火焰包裹，冲入狼群先发制人。只是一秒的时间，她就带走了一只狼的性命。

    只见鲜血喷溅。一个双目圆睁的火红狼头飞了出去，它的身体渐渐倒下，鲜血将原本就火红的路面沾染得更加红艳，血腥味和友军的死让狼群红了双眼。

    白夭的火焰散去，狼群再次朝着白夭扑了过来，与刚才的不同，这次的狼群是从正面突击，瞄准了她身体的不同部位，其中那只头狼还全身燃着火焰朝她而来。

    只见白夭默念五金极影的口诀，手中的剑直指前方，寒光一闪，从她的体内闪出了和她一模一样的五个虚影。

    这五个虚影和本体还是有很大的区别的，当她们出现的瞬间，白夭就感觉自身的灵力被抽空了两成，持续时间越久，消耗的灵力越多。

    不敢犹豫，白夭控制着五个人朝着狼群冲去。分五抹精神力出来操控还是很吃力的，因为还不够熟练，所以只是两秒钟，白夭的第一个分身就被狼群给烧毁，不过这并不影响白夭本身，剩余的四个分身对她来说会更好操控。

    但是很快，第二个分身又被狼群给撕裂，灵力散去了一些，白夭的精神力更加集中在三个分身身上。

    而狼群似乎也是发觉她们只是白夭的分身，于是它们将注意力全部集中在了白夭的本体上，只有杀了本体，这些分身才会消失。

    想着，那只头狼大嚎了一声，分出了三只狼分别对付分身，其他的四只狼朝着白夭扑去。

    白夭当然不能坐以待毙，她一边操控着分身，一边不断闪躲，她的额头已经出现了细密的汗珠。

    就这会儿的时间，她的分身又去了一个。剩余的两个分身白夭还可以顺利控制，相比较五个人来说，会更加流畅。

    果然还是不够。白夭眉头紧拧，她还没法做到同时控制五个分身，看来，还是只能慢慢来了。

    控制着两个分身不断闪躲，白夭动作越发地熟练，她的两个分身已经可以顺利用剑来击杀些狼了。

    只见那两个分身配合默契，她们在躲开狼的扑咬之后，一人吸引了狼的视线，一人抬手，剑光闪过，又是一只狼的狼头落地。

    但是此时，白夭的灵力也即将用尽，她不得已撤回了两个分身，现在她体内的灵力还剩下三层。

    灵力大量的流失让白夭的脸色有些苍白，但是她双目坚定，完全没有因为对面狼多而害怕。

    两只狼的连续死去让狼群彻底疯狂起来，只见那只头狼又大嚎一声，顿时，所有狼身上的火焰都爆发了出来，周围温度瞬间升高，这些狼身上的肌肉似乎也更加健硕了几分，随便一只都有白夭半个身子那么高。

    一个个火球似不要命地朝着白夭飞来，白夭踏起风行，不断闪躲着。此时一个火球从她的背后擦肩而过，灼热的火焰直接让她的发梢卷翘了起来，感觉她的背都要被烤熟了。

    看来那只头狼的嚎叫是给狼群的实力大幅度增加，她得想办法先将头狼给杀了才行。

    “隐匿。”只见白夭突然消失在了空气之中，让本就暴躁的狼群越发暴躁起来，它们四周望着，却始终找不到白夭的身影，但是仔细闻闻，她的味道还是在的。

    白夭将剑换成了匕首，悄悄靠近了头狼。

    没想到这只头狼还是有两把刷子的，在她接近它五米范围内，就察觉到了她的存在，直接对她释放出了三个火锥。

    这火锥非常尖锐，而且还是直接朝着白夭的头飞来的，要是这个中标了，白夭那是绝对要死翘翘的。

    不过白夭也做好了被发现的准备，她一个弯腰，侧身，躲过了这三个火锥，但是她本身也暴露在了空气中，这下，她是完全陷入了狼群的包围中。

    但是白夭没有慌，她在躲闪的同时直接甩出匕首，朝着头狼飞去，在下一瞬，还摸出了几枚飞镖，同时朝着身前的四只狼射去。

    那只头狼及时闪避，但是还是他的后右腿还是被匕首插中，让它哀嚎了一声。而白夭身前的四只狼也都被白夭的飞镖射中，有的伤了眼睛，有的飞镖直接插进了身子内，让它们痛不欲生。

    而白夭身后的两只狼及时反应过来，就朝着白夭扑去，锐利的爪子直接抓破了白夭的衣裳，也抓破了她覆盖在内的软甲，在她白嫩的后背留下了六道抓痕。

    不过白夭反应快，她爆发出的幻灭雷火瞬间将背后的两只狼给震飞，才不至于被扑倒。

