一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第644章东方白出手！

    小琴举起手中的匕首，在阳光的照射下闪闪发亮，猛然向自己腹部刺去……

    “快拦住她，快！”新郎官大喊大叫。

    可是已经晚了，此时匕首距离腹部只有几公分，再想拦住几乎没有可能性。

    然鹅就在这时，一道细小的灵气飞速而来，比闪电还要快上几分。

    ‘哗啦’一声，匕首被灵气准确无误击中，掉落在地。

    “姑娘，何必自寻短见，若是你先自杀，而后这个书生不敢，岂不是让你白白在黄泉路上苦等？”一位少年走了进来，语气平平。

    动手救人者正是白大少。

    他知道有些事不该多管，但到了关键时刻还是忍不住出手了。

    “不会的！文强他很好，什么时候我都相信他。”女子痴情道。

    “是么？”东方白转过身看了文弱书生一眼，“你……敢是不敢？”

    “为何不敢！”

    “敢的话，为何让一个女子先自己而去？身为男人岂不是显得太无能了？”

    “呵呵！既然说好了，我便不会食言。小琴若走了，必定随之而去。”

    “可是本少不信！情能让人生死，这一点我丝毫不怀疑。但有时候是否真情，那就不好说了，要不你证明一下？”东方白淡然道。

    “我凭什么给你证明！”文弱男子说完，摇了摇头，苦笑一声，“罢了，反正谁先死都一样！小琴，我先去黄泉路上等你。”

    “好！到了地底下，奴家一定唯命是从。”

    文弱男子点点头，拿起地上的匕首，同样狠狠的扎了下去，对自己毫不留情。

    东方白这么做，无非是在试探。

    ‘哗啦’又一声，匕首再次落地。

    “你到底想做什么？如此戏耍别人很好玩？”文弱男子愤怒道。

    “不是！我只是在试探该不该帮你们！如此看来，倒是符合本少心意。”

    “什么意思？”

    “本少可以帮助你们！”东方白自信道，扇子打开，来回轻轻拍打胸膛，好一个翩翩美少年。

    ……

    “你们愣着干什么？一群饭桶，一群废物，老子养着你们干什么吃的？还不快点将小白脸打死，谁敢多管闲事直接往死里打。”

    最后一句，好像说的东方白，也就是多管闲事者。

    几名大汉闻言，一个个凶神恶煞冲了上来。东方白轻松一笑，嘴角荡起淡淡弧度，手臂一摆，几名大汉朝后倒去。

    见到此幕，小琴和文弱书生先是不可置信，后又心喜。有如此高人帮自己两人，说不定真能渡过此劫。

    东方白一步步朝着所谓的新郎官走去，身姿轻盈。

    “丑东西，人家不喜欢你，也不愿心甘情愿嫁给你，你怎么如此厚颜无耻。”

    “你是谁？为何多管闲事！”新郎官微微胆怯。

    “我是谁不重要，本少给你一次机会。你打死了老太，包赔千两黄金，再自断一臂，这件事就这么算了，不然……”

    在韩阳天域交易货币乃灵石不假，但也仅限于江湖人士，普通百姓还是以金银为主。

    “不然怎样？”

    “那就只好以命抵命喽。”东方白说的极其轻松。

    “想让我抵命，呵呵！想多了！”新郎官冷笑，“在这葱青镇谁他么敢让老子抵命？小子，别看你有两下子，但招惹了成家，你小命难保。”

    “本少不信！”东方白快速出手，身形一晃，一只手抓住新郎官的喉咙，也为致命之处。

    “你说现在本少能不能弄死你？”

    “我们成家有灵宗高手坐镇，你即便杀了我，也走不出这个镇子。”不得不说这货真是傻逼，脑袋直的很。

    现在都被人掐住命门了还嘴硬，一直傻强势，真不知道他脑袋里是不是全都是屎。

    “井底之蛙！”东方白手臂微微用力，“机会已经给过你了，可你不中用啊。有些人的机会一辈子也就那么一次，把握住了可以免遭一死，把握不住，这……就是下场！”

    “不……”

    “咔嚓！”新郎官话未喊出，脖颈一歪，失去了呼吸。

    “自作孽，不可活！”东方白拍拍手道。

    “哎呀妈呀，少爷死了！”

    “走！快去禀报老爷！”

    “快！快走……”

    几名迎亲人员，也是成家的奴仆家丁，拔腿就跑。

    “公子，你……你杀了成家少爷？”小琴呆愣道，痴痴傻傻。

    “是！咋了？”东方白不在意道。

    咋了？他居然说咋了！成家在葱青镇作为最大的家族，响当当！其实力算是在这一代最强了，杀了人家少爷，居然问了咋了……

    “这位公子，你恐怕不是本地人，不知晓成家有多么无法无天。事到如今，你快些走吧，别连累了你。”

    “是啊！我们两个无所谓，本来就抱着必死之心。现在公子杀了成家的少爷，倒为我们出了一口起，拉了一个垫背人，值了！”

    “既然插手此事，本少定然要管到底，你叫小琴是吧？”

    “是的公子！”

    “现在你母亲死了，本少无能为力救她，现在家中只剩下你一人对不对？”

    “嗯！”

    “非他不嫁？”

    “对！我心有所属，不容改变。”小琴坚定道，痴情的看了一眼对方。

    “好！本少好人做到底，给你们小两口二百两金子，愿意去哪就去哪吧！”东方白拿出一个小包裹，想必里面装的均是银两。

    “公子，我们不能要你钱。”文弱书生拒绝道。

    “拿着吧！带着小琴离开这里，以后有了这些银两，做点小生意养家糊口都可以。”东方白替人打算道：“至于小琴的母亲，本少来安葬就好，不必挂怀。”

    “谢公子，可我身为子女，想送母亲最后一程，也算尽尽一点孝心。”小琴含泪道。

    “好！本少应你！”东方白笑了笑，“你们起开吧，事情紧急，一切从简。”

    “嗯！”

    东方白一挥手，老太的尸体在地上漂浮起来，对着原本的地面轻柔挥动一掌，顿时出现一个几米深坑。

    这一能力让两人心中震撼不已。

    老太尸体缓缓落入深坑，再一挥动，深坑填平，中央微微凸出一个坟头。