    昏暗潮湿地洞穴之中，有人类形态的庞大蝙蝠横行而过，似乎在巡视着自己的境地，百无禁忌。

    偶尔也有阳光从外界照射，给这潮湿地洞穴中带来一点光亮。

    只不过这光亮只存在于洞口，深处依旧是漆黑阴冷且潮湿。

    “呼～～呼～～”

    平缓地呼吸声从洞穴岔道地巨石后传来，一个穿着白色练功服上衣的温和少女正将曼妙的躯体躲藏在巨石后。

    这少女手中持有一把凌冽着寒芒地黑色修长陌刀，刀锋中还携带着丝丝血迹。

    这把陌刀足足比少女高出半个头来，不过看上去却有一种异样的柔和感，似乎将少女江南的温婉与陌刀的杀伐融合在了一起，丝毫看不出什么违和。

    少女就这么一动不动的站在原地，过了大概十几秒的时间才从巨石后行动起来。

    少女一个翻滚，滚到了另一处区域，恰好落在那蝙蝠身后，少女周身登时一阵淡蓝色光辉闪烁，刀锋之上似乎出现某种难以言喻地能量。

    就在少女信心满满，打算一刀将面前的蝙蝠劈杀时，不知从哪儿忽然射出来几十支尖刺，瞬间将少女的娇躯洞穿，血流满地。

    伴随着一道不甘地低吟声后，一行血字悄然无声的出现在少女头顶，随着字迹地出现，整个世界都变得黑暗了起来，时间在这一刻出现定格，而血字也越来越大，逐渐将整个桌面全都填充。

    「挑战失败。」

    「胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。」

    「温馨小提示：提升英雄等级、强化英雄装备、提高英雄羁绊是通关的不二法门。」

    「……」

    “什么弱智游戏，一个新手副本竟然有这么多精英怪？”

    坐在沙发上的宋洛望着已经陷入灰屏的手机，气不打一处来，直接把手机摔在了沙发上，恶狠狠道：“这游戏狗都不玩！”

    在沙发上休息了一会儿之后，宋洛再度将手机握在了手里，随手插上数据线，同时在茶几的一张纸上又写了一些内容。

    这张纸上密密麻麻地记载着该新手副本的一些内容，比如‘必须一刀秒杀，否则会持续吸血，根本打不死的蝙蝠’、‘没什么说的，血厚攻高速度慢的独眼巨人’、‘法强爆炸，技能施法前摇1.49秒–2.26秒的蛤蟆’、‘带着四个宝宝小怪，如果30秒杀不死就会合体变成巨无霸鼠人的畸变鼠妈妈’。

    在最新的一条中，宋洛填上了‘不知从哪儿射来的尖刺，考虑是豪猪或刺猬型新怪’等样的字式。

    说实话，宋洛并不是一个‘魂系’受虐型游戏玩家，平日里宋洛更喜欢一些休闲对战游戏，比如抽卡、集邮、宝可梦对战这样的游戏，偶尔也会玩玩moba、FPX射击游戏，在饱受好评的3A大作推出之后也会买个玩玩。

    当然，相比于困难模式，宋洛更喜欢简单一些的。

    但这样休闲的游戏时间在三个小时前破灭了。

    清晨起床后的宋洛十分自律的刷牙洗脸收拾卫生，由于是周末，宋洛没有任何的工作安排，今天纯粹休闲。

    直到吃完早饭，宋洛随便打开手机，瞬间就发现了在一众熟悉APP中的陌生软件。

    一款名为「是英雄就要来维护世界和平」的游戏横空出现在宋洛的手机之中，这自然是引起了宋洛的好奇。

    在检查了一下支付软件的余额之后，宋洛没有找到任何黑客入侵的痕迹，似乎整个手机只多了这么一款游戏。

    宋洛感到十分新奇：总不至于有黑客无聊到黑掉自己的手机只为给自己安利一款从没听说过的游戏吧？

    再者说，自己最近也没有打开诸如‘皇家赌场上线啦’的非法网页，怎么可能会被黑客入侵了手机。

    在一番沉思之后，宋洛做出了判断：可能是自己昨晚睡觉前刷视频点错了下载到了游戏。

    这样的事情常有，不过反正闲着也是闲着，宋洛便抱着试试看的心态打开了游戏。

    然后……宋洛就沉迷了。

    这画面表现度、这操作流畅感……如果不说，宋洛甚至以为自己在看电影。

    根据简单的新手引导，宋洛得知这是一款角色扮演RPG类型的抽卡游戏，地图还颇有开放世界的样子。

    不过在刚进入游戏之后，游戏的系统只有「英雄招募」和「云游商人」、「英雄提升」三个系统。

    「英雄招募」不用多说，自然是传统的抽卡模式，宋洛看了一下，十连抽必出一个英雄碎片，单次抽取英雄概率为0.06%，一百抽保底一个英雄。

    当时就把宋洛给看傻了，这什么折磨人抽奖概率？

    而「云游商人」系统就是套皮商店，出售一些宋洛不知道是什么道具的东西：萌新玩家懂个屁。

    「英雄提升」之中，只有孤零零的一个主人公。

    说来也怪，这游戏竟然默认主角，不给任何的捏脸系统，而且这主角长得怎么说呢……也不是宋洛吹，宋洛总感觉这主角有那么一丢丢的似曾相识。

    探索完主要玩法之后的宋洛兴致勃勃打算出发，结果进副本的时候才发现主角无法选中，只能选择抽到的英雄。

    当时就让宋洛傻了眼：纯新手，一百抽保底一个，我哪儿来的英雄？

    不过让宋洛没想到的是，这游戏竟然开局赠送一百抽。

    然后宋洛就得到了「骤雨急风·纳比乌林娜」英雄碎片X3、「圣光笼罩·威金顿」英雄碎片x3、「孤胆英雄·李伯涯」英雄碎片x2、「通用英雄碎片」x1。

    以及……

    一星英雄，「沧海一刀·杨浣意」。

    「姓名：沧海一刀·杨浣意」

    「种族：人类」

    「性别：女」

    「等级：初级」

    「职业：战士、刀客」

    「主体属性：水」

    「人物特性：处于水环境下，攻击速度提升1.5%、攻击力提升5%、经验值提升20%」

    「天赋：沧海」

    「天赋介绍：作为沧海派唯一传承者，杨浣意必须提高自己的刀法精妙，让自己做的更加心无杂念。」

    「技能：……」

    「……」

    内容很多，宋洛没怎么看懂。

    实践才是检验真理的唯一标准，宋洛觉得看这些东西都是虚的，自己玩两把就上手了。

    然后这一玩就是三个小时。

    三个小时的时间，宋洛成功将第一个副本「贡昂斯南部洞穴」通关了80%。

    属于通关了，但是没完全通关那种。

    宋洛本以为那个一刀秒不掉就会持续吸血的蝙蝠应该是最后的BOSS，没想到竟然还有一个隐藏在更深处的家伙。

    这让宋洛始料未及。

    正所谓失败是成功之母，在一次又一次死亡之后，宋洛已经搞清楚了这波副本的大部分内容。

    他相信，自己下一波绝对一命通关！

    为什么？因为我是宋洛！

    重铸玩家荣光，我辈义不容辞！

    休息了几分钟之后，宋洛再度拿起手机，开战。

    「正在进入副本，请稍后。」

    「您已成功进入游戏副本，祝您游戏愉快。」

