    下午七点半，客队俄勒冈大学的球员早早的在教练的带领下从球员通道出来，不出意料，迎接他们的是满场的嘘声。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    “俄勒冈的垃圾，你们死定了！”

    “这是我们uc1a的地盘，等着被打爆吧......”

    各种声音甚嚣尘上，这毕竟是uc1a的主场，观众席上的球迷大多也是支持uc1a的，对俄勒冈大学自然不会给什么好脸色。不过俄勒冈大学的人早就习惯了这种待遇，很是淡定。

    不一会儿，主队uc1a棕熊队一众球员从球员通道出来，顿时灯光一暗，dJ也开始兴奋的唱名，满场观众沸腾。

    “麦克......道格拉斯......雷纳德......”

    一个个球员出来，每一个都得到了全场观众的热情欢呼。

    等到查尔斯出来，观众们的欢呼声达到了一个顶点，上万人齐声喊着“查尔斯”的名字，为他欢呼。

    最后，是陈锋。

    这时候，欢呼声再度高了一截，震耳欲聋，仿佛像是海啸一般，让俄勒冈大学的人都是一震，不由吃惊。

    上万人齐声大喊着“陈锋”的名字，现场气氛爆棚，可见陈锋如今在uc1a的人气已经高到了什么程度。

    从球员通道出来，陈锋和观众们打着招呼，而后灯光开始亮起，双方球员隔着几米远对视，杀气逼人。

    与此同时.....．

    pau1eypavi1ion球馆外，一辆路虎揽胜停在停车场，一个身材高大，带着墨镜的黑人男子从中走出，关上车门，然后大步走向球馆。

    另一边，一辆普通的丰田凯美瑞也几乎是同时停在停车场，一对华人夫妇和一个大概十七八岁的华人女孩子从中走出。那个华人女孩子显得有些急迫，不停的催促身边的大人：“爸，妈，快点啊，比赛都快开始了。”

    “这不是已经到了吗，你以为我开了七个小时的车那么轻松？”女孩父亲笑着挥挥手，带着妻子，还有女儿一起往球馆大门走。

    如果陈锋在这里，他一定会一眼认出，这个华人女孩就是他在尤金市和安妮吃过的那个小店的小燕。而那对华人夫妇则是小燕的父母，也是那家小店的老板赵刚，老板娘严义容。

    小燕全名叫做赵燕，如今18岁，正在上高中，平时除了上学就是在家里帮家里一点忙。

    上次遇到陈锋她也没觉得什么，后来第二天去学校听说了俄勒冈和uc1a的比赛，她这才反应过来。从此她便一不可收拾，开始疯狂的崇拜陈锋，收集他的报纸，关注他的比赛.....．

    今天，也是她求了好久，并保证无偿为家里小店帮一个月忙才说动爸妈，带她来看比赛。

    赵刚一边走，一边从包里往外掏门票，赵燕则盯着前边几米远的一个背影，歪着脑袋，总感觉在哪儿见过。

    不一会儿，前边那个身材高大的黑人男子过了安检，进入球馆，赵燕三人也上前检票。

    等检票完，赵燕才猛然反应过来，大喊一声：“我想起来了。”

    “你想起什么来了，咋咋呼呼的，把我吓一跳？”赵燕妈妈被吓得一抖，板着脸训斥。

    “我想起前边那个人是谁了啊。”赵燕却没在意老妈的脸色，反而一脸的欣喜若狂，抓住老妈的手，激动地道，“妈，你知道刚才走在我们前边的那个人是谁吗？那是科比啊，科比-布莱恩特。”

    “谁？科什么？很出名么？”赵燕妈妈反问，顿时令赵燕脸色一垮，干脆不和老妈说了，转而看向前方，可已经看不到那个身影，她不由得一阵郁闷，“可惜，没能要到签名。”

    .....．

    进入球馆，科比并没有摘下墨镜，反而拿出一顶鸭舌帽戴了起来，低着头走到前排一个位子上坐了下来。

    可饶是如此，还是很快就有人认出了科比。

    众多记者连忙将镜头对准他，现场dJ也一下子来了精神，大声给观众介绍科比也来了现场。

    科比起身，冲着球迷挥了挥手，又和贾巴尔，比尔-沃顿两位老前辈打了个招呼，最后冲着陈锋眨了眨眼睛，这才再次坐下。

    靠后一些的一个座位上，赵燕撅着嘴，满脸都是郁闷，低声嘀咕：“我就知道他是科比，我的签名啊，太可惜了......”

    边上，一个白人小伙看赵燕撅嘴的模样可爱，搭讪道：“你好，我来自尤金市，你们呢？”

    “我们也是。”赵燕道。

    “哦？”白人小伙眼睛一亮，喜道，“你们也是特意来给俄勒冈大学加油的吗？真是太巧了。”都是来自尤金市，小伙心思也活泛起来了，这就是缘分啊，上帝赐予的缘分。

    哪料，赵燕给他的回应却并不是惊喜，而是翻了个白眼，愠怒的道：“你那只眼睛看出我是来给俄勒冈大学加油的？你没见我是个华夏人吗？告诉你，我是来给陈锋加油的，哼......”

    白人小伙瞬间傻眼。

    .....．

    球场上，陈锋也看到了科比，也冲着科比眨了眨眼睛，然后握紧拳头在胸口锤了一下，意思是说，“看我的吧，我一定会赢。”

    棕熊队其他人并不知道陈锋和科比的关系，但科比是洛杉矶的名片，来这里自然不是为了支持俄勒冈大学。那么毫无疑问，科比和贾巴尔，比尔-沃顿一样，都是来支持unetbsp;   有天钩贾巴尔，有比尔-沃顿，还有科比，uc1a棕熊队一种球员全都激动了，一个个斗志昂扬，战意冲天。

    “小伙子们，都过来。”卡尔拍拍手，将众人叫到身边，开始布置战术：“等下还是陈，查尔斯你们几个上。在防守上都给我积极一点，采用人盯人和联防混合的战术，防好马库斯，保护好篮板。”

    “在进攻上，查尔斯你在内线要多打。还有陈，俄勒冈大学不比其他大学，他们的防守就像是一个乌龟壳，你必须要更多的站出来得分，多给我突破，我就不信打不破这个乌龟壳。”卡尔说道。

    给读者的话:

    今天看了科比的最后一场比赛，看的眼睛酸，二十载风风雨雨，岁月无情，容颜易老，科比还是退役了，但他的名字不会就这样被人忘记。我们会记得，曾经有那么一个人，带给了我们震撼，带给了我们欢乐，带给了我们难忘的回忆......科比-布雷恩特，永远的“黑曼巴”！