    “现在你实力太弱，跟你说太多，对你反而不利。你只要记住，你是被上天眷顾的幸运儿就足够了！”

    “等这盏道缘仙灯完全修复好，祖雀便会显形。它不会攻击你，也不会帮你做任何事。不过，你能从它这里学到朱雀一族的逆天宝术。小子，好好修炼就是了！”

    贪睡仙子说完，便是再无动静。

    显然，又去“睡觉”了！

    叶天心潮澎湃，朱雀一族的逆天宝术，会是何等恐怖？

    他现在已经迫不及待了。

    不过……

    道缘仙灯的灯身虽然修复好了，但是还没有灯芯、灯油等。

    距离完全修复，把道缘仙灯点亮，还有不少的路要走。

    “启禀门主，弟子有急事禀报！”

    突然，门外传来一道急切的声音。

    叶天眉头一挑，长身而起，走过去把门打开。

    “门主，探子传来的信件！”

    门外弟子单膝跪地，恭恭敬敬的把手中的信件呈给叶天。

    叶天接过信件，打开阅览。

    果然不出他所料，四大门派去而复返了。

    不过，四大门主显然也不是傻子，虽然看出了叶天是虚张声势，但却没冲动。

    只派了四大门派的高手，分作四路朝乾天门进发，四大门主不见踪影，显然是在确定乾天灯真实威力之前，还不敢以身犯险。

    “真是老奸巨猾啊，派弟子前来送死探查虚实！”

    叶天冷笑一声，看向报信的弟子道：“传本座命令，所有人退回山门之内，只需暗中盯着四大门派的动静，不用出面拦截！”

    “是！”

    弟子急忙退下。

    噗嗤！

    叶天手中悄然冲出一道火焰，手中的信件瞬间化作飞灰。

    叶天抬头看了一眼天空，明月西垂，夜黑风高！

    “四大门主，本座这就去亲自会会你们！”

    叶天背负双手，大步离开别院。

    来到前方，叶天的命令已经传达各处，乾天门上下都已经动了起来。

    快速聚集在演武场，等待叶天决战的号令。

    叶天没有着急，走入中央大殿，高坐宝座之上，把玩着乾天灯。

    突然，一道绝世丽影走了进来。

    “叶大门主倒是好雅兴啊，都兵临城下了，还有兴致在这把玩乾天灯！”

    来人自然不是别人，正是秦嫣然。

    “怎么，你着急了？你不会真把自己当门主夫人了吧？要不要我把调兵遣将的权利给你！”叶天笑道。

    “你……”秦嫣然气急。

    这一路前来，乾天门的弟子见到她都毕恭毕敬的称呼她为“门主夫人”，纵使她解释，那些弟子也不信，差点让她抓狂。

    叶天现在提起，简直像是在她的伤口上撒盐。

    不过想到叶天现在的处境，秦嫣然的心情便不是那么郁闷了，背着双手，缓缓踱步而来。

    “叶天，这一次我可不会再救你了。我给你最后一次机会，现在乖乖下来跪在我面前，臣服于我，我帮你化解这灭门危机！不然，四大门派的人杀上来，你和乾天门、叶家都会灰飞烟灭。”秦嫣然目中光华犀利，显得高高在上，傲然无比。

    叶天坐正身子，居高临下的俯视着秦嫣然，笑道：“秦姑娘还真是为我们着想啊，不过你大可不必太操心，本座有乾天灯在手，会怕区区的四大门派？”

    秦嫣然撇了撇嘴，看着叶天手中的乾天灯道：“叶天，你昨天被逼到那种境地，都没有动用乾天灯，如果我所猜不错的话，你恐怕只能动用一次乾天灯了吧？如今四大门派的人已经反应过来，你还想故技重施，那无疑是痴人说梦！”

    叶天眼睛微微一眯，面不改色的道：“如果我告诉你，就算不依靠乾天灯，本座也不惧四大门派，你可相信？”

    “噗嗤……”

    秦嫣然直接笑喷，而后长长一叹。

    “叶天啊叶天，我不得不承认，你是个天才，但是，你太狂妄，太自以为是了。你连对付玄液二重的孙星剑，都那般的吃力，四大门主中的任何一人，都可以轻易击杀你。不知道你是哪里来的底气，敢说出如此不着边际的话来。”

    叶天笑眯眯的看着秦嫣然，什么话也没说。

    秦嫣然见叶天如此的自信，不由得又撇了撇嘴，突然露出一抹狡黠的笑容，道：“叶天，看你如此信心满满，要不，咱们打个赌如何？”

    叶天问道：“赌什么？”

    秦嫣然道：“就赌今晚这一战的胜负。如果你胜了，我什么话都不说，立刻离开乾天门。如果你败了，那你就乖乖的跪下求我，我帮你解决这场劫难，然后你跟我走！”

    叶天揶揄道：“貌似，无论我是输是赢，对你都没什么坏处，我为什么要和你打这个赌？我有病吗？”

    秦嫣然哼道：“那你说，你要赌什么？”

    叶天道：“我输了，我照你说的做。如果我赢了，你就乖乖的留在乾天门当我的门主夫人，然后天天给我洗脚搓背，如何？”

    秦嫣然心中十分腻歪，想要她洗脚搓背，做梦！

    不过仔细想想，她怎么可能会输。

    展颜一笑道：“好，成交！”

    秦嫣然这一笑，当真是魅人心魄，整个昏暗的大殿，似乎瞬间变得明亮起来。

    叶天嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。

    秦嫣然突然警惕了起来，心想这家伙无耻起来鬼都害怕，现在空口无凭，别到时候耍赖，还真拿他一点办法都没有。

    “空口无凭，咱们得立下字据为证！”秦嫣然谨慎的道。

    “可以！”叶天欣然答应。

    “我让人去取笔墨纸砚！”叶天站了起来。

    “不用了！”秦嫣然手指对着腰间的小荷包点了几下，突然笔墨纸砚飞出。

    “储物袋！”叶天眼睛一亮，昨天秦嫣然突然取出宝剑，不多久宝剑便消失得无影无踪，和孙星剑那种藏在衣袖里完全不同。

    昨日他想到秦嫣然身上携带着储物袋，没想到是一直系在秦嫣然腰间，那绣着一朵美丽的冰山雪莲的荷包，就是储物袋。

    储物袋拥有芥子纳须弥的功效，小小的一个储物袋，拥有一般房子大小的储物能力。带在身上，携带各种物品十分方便。

    但储物袋价值连城，叶天只是听说过，从未见过。就是乾天门的门主，都有不起一个。

    见叶天盯着自己的储物袋看个不停，秦嫣然眉头一挑，道：“眼馋了？跪下叫妻主，本宫赐你一个！”

    叶天瞪了一眼秦嫣然，收回目光。

    心中还是被秦嫣然的财大气粗给震撼到了，据他所知，就算是最低级的储物袋，市场价都是一百万金币一个，乾天门倾家荡产也买不起。

    秦嫣然不愧是来自云霄宫的天才。

    秦嫣然得意的笑了笑，开始立字据。

    秦嫣然人长得美，写的字也清秀无比，颇有大家风范。

    很快，内容一模一样的两份字据写好，秦嫣然和叶天分别按上手印。

    “字据在此，到时看你怎么耍赖！”

    秦嫣然拿着字据，心满意足的离开。

    看着那有些雀跃的窈窕身影，叶天嘴角微微上扬，暗暗激动。

    “等你成了门主夫人，那个储物袋，还不得乖乖献给本座？”

