
第1890章星空级兽宠

小赵炎将这些漂浮着的传音符，全部清理一空，他的洞府这才为之打开。

进入洞府之中，稍事休整，他便立刻起身，奔向天才府任务大殿。

寻找并且取回《黄祖阵典》的任务虽然已经完成，但是必须将这一份阵法典籍送回任务大殿，小赵炎才能够取得任务奖励。

在天才府的主星之上，禁止任何的星际战舰和飞行宝物飞行，唯一例外的就是天才府特有的一种是四方方的飞行宝物。

小赵炎站立在这飞行宝物之上，负手而立，眺望这颗星球，飞向星球上的某个角落。

当小赵炎来到任务大殿之时，这里也相当的繁忙，不时有着天才府学员进进出出，大家都在忙着领取或者上交任务；不过在这些繁忙的人群之中，也有一些小赵炎熟悉的身影。

对于这些人，小赵炎并不知道来历，但是看上去眼熟，都是和他一批进入天才府的新晋学员。

“新人王回来了！”

“听说好多人不服他，当他得到新人环炼任务第一以后，好多人都去冲级环炼任务！据说，有不少人刷新了他的纪录！”

“那些人都是不要脸！人家新人王赵炎是第一次挑战环炼任务，就刷新了第一！而后来再次刷新纪录的，你看有谁是第一次挑战？他们都挑战好多次，最后才终于拼死拼活爬到赵炎的头上，他们都不算新人王！”

“我听说这一批资质最好的是何长生！被这赵炎踩在头上，抢走了新人王的称号！何长生不服气，最近努力修炼，已经进入了炼虚初期！成为了正式学员，据说这小子憋着一口气，想要和这赵炎再拼一回！”

小赵炎走进任务大殿，耳中听着这些人的议论，他根本充耳不闻。

虽然他现在的修为看上去也是炼虚初期，但是他是炼虚初期巅峰，别人看不到他已经修炼到炼虚三层，还以为他是刚刚进入炼虚初期！如果何长生真的以为自己有什么了不起，跑来再次挑战，必定铩羽而归！

“师姐，我来这里交任务。”

小赵炎来到任务大殿的一个角落，这里有很多张巨大的光幕，一名又一名的师姐站在光幕之后；来到这里的天才府学员只要用腰牌靠近面前的光幕，顿时就会将自己激活的任务点亮，出现在面前的光幕之上。

小赵炎穿着洁白的长衫，腰间挂着天才府腰牌，他来到光幕面前，根本不要拿起腰牌，巨大的光幕上就已经出现他需要上交的任务。

“隐藏任务，寻找并取得天才府丢失的珍贵典籍《黄祖阵典》。任务状态，已完成。任务完成小队成员：赵炎，沉阴度，凌海啸，水碧瑶，唐盛。任务完成度：sss。”

看见是一个隐藏任务，任务大殿中的师姐犹豫了一下道，“你就是这一届的新人王赵炎吧，你果然了不得，出去完成的都是隐藏任务！据我所知，每一个隐藏任务奖励都非常丰厚！我在任务大殿做了这么久，都还没有遇到过一个隐藏任务呢！”

小赵炎微微一笑，“师姐过奖了。这就是整套《黄祖阵典》。”

不过站在光幕后边的师姐却并不去接，而是笑道，“刚才我收到消息，这个隐藏任务叫我们任务大殿的主事长老，亲自来接手！”

“好的。”

小赵炎稍等了片刻，便有一名白发苍苍的老妪快步走来；这老者虽然满头白发，但是脚步有力，目光敏锐，身手矫健无比，手中拿着一根并不长的权杖，看来修炼的是巫术阵法一类。

“见过巫婆婆。”在场的师姐纷纷恭敬的行礼。

小赵炎心道，这个老太婆修炼的是巫术阵法一类，姓氏也是以巫开头，看来真是一个老巫婆。

老巫婆走过来，从小赵炎手中接过《黄祖阵典》，她眼睛顿时就亮了起来，立刻用自己的心念往其中一扫；凭借她的眼光，当然是第一时间就认出了这是正宗的《黄祖阵典》。

“年轻人，你做的不错。”老巫婆微微点头，当下将所有的《黄祖阵典》典籍全部收下，随即开口道，“能够找到学院丢失已久的珍贵典籍，你这次奖励必定很丰厚！年轻人，可以收获你的奖励了！”

当老巫婆确定任务已经彻底完成之后，在面前光幕上，小赵炎和其他人得到的奖励，都一一罗列。

“任务小队成员赵炎，任务完成度sss。奖励星空级兽宠幼兽一只！”

“任务小队成员沉阴度，任务完成度s。奖励学院积分20万！”

“任务小队成员凌海啸，任务完成度aa。奖励学院积分5万！”

“任务小队成员水碧瑶，任务完成度a。奖励学院积分4万！”

“任务小队成员唐盛，任务完成度a。奖励学院积分4万！”

“挖！星空级兽宠幼兽一只！”在场的任务大殿师姐们全部都惊呼出口。

虽然沉阴度长老一个任务就得到20万积分，但是在这个任务大殿，获得大量积分的大有人在，可得到星空级兽宠奖励的却是非常稀少！

星空级兽宠培养出来就是一只星空巨兽，以后在星际空间战斗，还有谁敢招惹？

老巫婆脸上带着笑意，拿出一块腰牌道，“年轻人，你拿着这块腰牌去万兽城找秦高秦长老，就可以领取你的奖励！而且，我听说那边刚刚孕育了几只很强大的星空级幼兽，你还能选择一下，赶紧去吧。”

“多谢巫婆婆！”小赵炎心中大喜，顿时觉得老巫婆也顺眼了许多。

他立刻拿着令牌，奔向这颗星球上另一个方位，万兽城。

天才府所有的兽宠，全部都在这里孕育和培养，当小赵炎还在城外，就远远看见一个个巨大的脑袋和高大的身材，都伫立在这座城中；从这座城中，不断传来巨大的呼吼之声，各种不同的大小巨兽都在这里放声嘶吼。

不过这些所谓的巨兽，其实都是一些幼兽！

像小赵炎这次得到的星空级兽宠，将来成熟之后，可能生长得比一颗星球都大！

“也不知道有什么样的兽宠等我选择呢！”小赵炎充满期待的飞进城中。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45815569"  chaptername="第1890章  星空级兽宠">加入书签</a>
</div>
