    听完胖子的话，旁边的尹志高和洛樱都把目光转向了我这里，眼中都带着期待之色，想要看看我究竟要怎么处理这个事情？

    在看到他们信任的神色之后，我点点头，开始思索这件事情。

    首先对于阵法来说，老高出生于天师府这样的正宗道派，他掌握的阵法和接触到的阵法都是我们几个人不能比的。

    至于丹药这一方面，我觉得我就可以来处理，因为我体内鲜血的特殊之处，所以我炼制出来的丹药效果往往要强几分。

    符纸这一方面的话，我觉得胖子应该是没有问题的，身为禅宗的圣子，他身上的好东西应该不少。

    至于古玉这个东西，我们可以去买，比如说在一些大型的拍卖会上面，又或者是说隐藏在市井之中的古董街之中也是可以找到的。

    我并不知道这个李永鑫的真正实力，所以说能够补充灵力恢复实力的古玉还是多准备一些，避免遇到不时之需。

    最后我对着三人说道：“炼制丹药这个事情交给我，符纸就交给胖子来准备了，最后这个阵法就交给老高了。”

    “然后洛樱跟着我去购买一些古玉，为七天之后的大战做准备。”

    三人都没有异议，胖子擦了擦自己的拳头，说到：

    “那还愣着干嘛呀，哥们们，干活！”

    随后我们几人迅速的行动起来，改制作符纸的制作符纸，该准备阵法的准备阵法。

    而我则是和洛樱迅速的一起出门，前往距离我们这里最近的一条古董街——南大街。

    很快的，我们的视野中就出现了一条古朴带着久远气息的街道，或许说他是一个老胡同更加的合适。

    这里面的房子都带着上个世纪的模样，看样子破破烂烂的，但是这个地方却无比的热闹，到处都是叫卖声，推销声，以及讨价还价的声音。

    我把车停在了附近的停车位上面，带着洛樱来到了我们今天的目的地。

    我刚准备往前走的时候，洛樱就拉住了我的手，压低声音对我说道：

    “这一次你就跟在我后面，买东西的事情就交给我了，你个大老爷们不合适。”

    我看了洛樱一眼之后，识趣的点点头，站在了洛樱的后面，有觉悟的打算当一个提东西的苦力得了。

    随后我们便进入到了这个热闹的胡同里面，胡同两边到摆满了一个个看起来古朴的物件，在商贩的口中都是几百年，几千年的老物件，更是漫天要价。

    说实话，一般人想要在这里买到这家伙还真的不简单，至少得需要不俗的眼力和渊博的知识才可以。

    我们的目光不断在这些地摊面前游动，在看到一个又一个粗制滥造的物件之后，我是感觉到一阵辣眼睛。

    拿着ak四七的秦朝小人！

    奥特曼古铜像！

    这些都是什么鬼，竟然还能被老板要到一个极高的价钱。

    更重要的是，还真的有人买。

    看到这种情况，我只能无奈哭笑一声，买卖这种事情，一个愿卖，一个愿买，这我也没什么办法。

    突然，我明显感觉到洛樱身体猛的一颤，是不是发现了什么东西了一样。

    我就感觉到洛樱在我手心挠了挠，示意我看向右前方四米远左右的一个小摊贩。

    我大致的扫了一眼上面的物件，大多都是一些极其虚假的现代化东西，一般就是通过磨砂机伪造出来的。

    但是当我把目光转移到这个地摊的一角的时候，我的眼眶猛的一缩。

    是一块丝毫不起眼的鹅卵石，似乎就是用来压桌布的。

    但是当我的目光触碰到了一瞬间，我就知道了这个东西是一块古玉，并且还是一块价值不菲，其中蕴含着大量灵力的古玉。

    顿时我的内心便激动了起来，轻轻的拉了拉洛樱的手，小声的说道：

    “洛樱，那个不起眼的鹅卵石好像是一块古玉。”

    洛樱轻微的点了点头，眼神示意我不要说话，而是带着我现在这个地摊的周围转了转，随便的买了几样看起来假的不得了的东西，但是价格也都不多，撑死不过五百块钱。

    并且洛樱讨价还价的声音还非常的大，就似乎是故意让那个摊贩的老板听到一样，一时间倒也引起了不少摊贩老板的注意，看向洛樱的神色就好像是看见冤大头一样。

    随后他们个个都是正襟危坐，一个个摆出大师的模样，看起来好像对客人漠不关心，但是我可以清楚的看到他们的眼角不时的飘向洛樱那里。

    终于，洛樱拉着我来到了拥有古玉的那个地摊上面，蹲下身来，在这个地摊上面挑挑拣拣，故意摆出了一副十分娴熟，但其实什么都不懂的样子。

    还在一旁指着一个现代工艺的青花瓷碗说道：“宁远，你看这个碗是周朝的，可有2000多年的历史了，是个好东西！”

    随后我看了一眼碗底上面清晰的刻着乾隆年间的字样，脸上摆出了极其诧异的神色，但是心中一阵好笑。

    洛樱这是在假装冤大头，吸引这个地摊老板上当啊！

    估计要是我们当场就对这个鹅卵石感兴趣的话，那么这个老板自然也就会坐地起价，和我们来一番斗智斗勇，说不定很有可能最后还被其他人截胡。

    并且既然这个老板把鹅卵石放在了这个地摊上面，那就说明他还是对于这个鹅卵石的来历有一些了解的，比如说他就可能知道这个鹅卵石是从古墓里面搞出来的，但是具体作用他就不知道。

    所以他就把这个鹅卵石放在了地摊上面，来着冤大头的出现。

    而在洛樱说完这个青花瓷之后，这个老板一副贼眉鼠眼的样子，尖细的眉毛，鼻梁又高又细，嘴唇也是又轻又薄，还长着两撮小胡须，对着我们笑着说道：

    “这位真识货呀，这就是年代的青花瓷，我也是仅有这一份，我也不卖多，只收你们30万怎么样？”

    听到老板说的话，我直接当场表示无语。

    乾隆年间（清朝）的一个破碗，还只是一个仿造的，竟然敢要我们30万的价格！

    是怎么敢的呀？

    但是后来我听到洛樱说的话之后，我整个人直接表示懵逼。

