    穿着玄衣，梳着高马尾，一脸英气又不失秀丽，正是墨语了。

    陆雪微水眸含着笑意，又故作讶异道：“咦，你是？”

    墨语愣了一愣，她们在北境军营见过，莫不是忘了她？如果真是这样，那就太好了，说明她还没暴露。

    “呃，我只是路过。”墨语故意低下头，不拿正脸看陆雪微。

    “路过啊。”陆雪微啧啧一声，“那你多管什么闲事？”

    “您为什么跳河？”

    “好玩。”

    墨语脸黑，真的好玩吗？她还以为她发现了什么，故意用这一招逼她现身，原来……

    “哦，对了，跟你家殿下说，我谢谢他。”说着，陆雪微起身往画舫里面走去。

    “您还说您不认识我！”墨语气得咬牙。

    陆雪微回眸一笑，“如果是你家殿下，他就不会跳下去。”

    因为他知道，陆雪微在努力活着，怎么会寻死呢！

    墨语无语，她自然不是她家殿下，所以不知道这陆姑娘在殿下心里到底占了多少份量。轻一点还是重一点，她该如何拿捏。

    这分寸不好拿，所以刚才她跳了下去。暴露了自己，总比任务失败要好那么一点点。

    如今坊间又多了一趣谈，传闻中的宝姑娘大闹侍郎府，好像是为了一个舞姬，东厂都出动了，最后左侍郎把左夫人给赶回娘家了。

    这传闻半真半假的，等到了陆雪微耳朵里，已经变成她是那舞姬，长得妖媚勾人，把左侍郎的魂儿给勾走了。

    “这都什么人，屁事不知道就乱传，姑娘您的闺誉都被传没了。”陈妈妈气道。

    陆雪微笑了笑，“我要闺誉有什么用。”

    “这话怎么说的？”陈妈妈不解。

    “爱我之人自当信我，不信我之人又何谈爱我，而不爱我的人，我也不嫁。”

    陈妈妈听着有些晕，“所以什么意思？”

    “意思就是我这辈子谁都不嫁！”

    陈妈妈哎哟一声，正要劝陆雪微两句，见她径直朝楼下走去了。

    陆雪微脸色沉了沉，不是不嫁，而是不相信，这世上有谁会真的爱她。

    吩咐掌舵的靠岸，陆雪微跟宁儿交代了一声，便往街上去了。

    去督公府要经过一条长长的胡同，她走进去不久，便觉身后好像有人跟着。本以为是墨语，可这脚步声未免太大了。

    身为顾承继的三大暗卫之一，来无影去无踪的，她不该有察觉的。

    陆雪微顿住身子，手上银针已经准备好，接着猛地转过身去。眼前空无一人，而同时身后一阵风来，不待她反应，后脑勺遭到重击，继而眼前一黑晕了过去。

    冷！

    陆雪微是被冻醒的，本能的先打了个冷颤，继而才慢慢睁开眼。入目是一堆篝火，一人坐在火堆旁，脸上蒙着黑纱，正在烘烤自己的衣服。

    突然惊雷一声，淅淅沥沥的雨声传进耳朵里，冷风自敞开的门口灌了进来。

    她抬头，看了看四周，发现这里是一间废弃的庙宇，四下漏风，而外面雷雨交加。她被绑在一根木柱上，身上湿漉漉的，这人是冒雨把她带来这里的。

    她下船时临近中午，艳阳高照，而现在天色都黑了，她还淋了雨，说明这人带她走了很远，估计已经出了城。

    “醒了？”他问，却没有看她一眼，而是在认真的烤着身上的衣服。

    这人下手太重，她只觉脑袋钝钝的疼，疼得心烦意燥。

    “你怎么不脱下衣服烤？”她道。

    那人一愣，这才侧头看向她，“你不怕？”

    “怕。”陆雪微呼出一口气，“但我想你更怕。”

    这人蒙着面，只露出一双眼，此时眉眼上挑，带着几分趣味，“我怕什么？”

    “你自然是怕的，不然面对我一弱质女子，你何苦要五花大绑。”

    “弱质女子？”男人哼笑一声，从旁边地上拿起一根银针，那针尖因浸了毒是黑的，“若是被这银针扎一下，会怎样？”

    陆雪微耸肩，“会死得很惨。”

    男子点头，“你不算弱质女子。”

    “所以你还是怕我？”

    男子起身，眸中杀气浮现，而后一摇一晃的走了过来。

    他喝了酒！

    陆雪微闻得一股子酒气，无语道：“借酒杀人？世子果然有胆色。”

    男子一愣，“你知道是我？”

    “哦，你戴了面纱，我应该装作认不出你？”

