    周玄六条手臂，一件件灵宝出现。

    四十道先天道禁的先天五元鼎，刚刚夺来的七应天情钟，度世三宝，五件先天灵宝，威能绽放，被净世大罗天环绕着，迎向弑神枪。

    而周玄第六条手臂，却是抓着太元道碑这件至宝砸向灭世黑莲。

    这样的应对方法，出乎了所有人的预料。

    罗睺神色微变，一座魔塔从体内飞射而出。

    但是。

    周玄表面上看着笑呵呵，动起手来却凶猛无比。

    太元道碑后发而先至，野蛮无比的砸开罗睺的毁灭大罗天，拍在灭世黑莲身上。

    顿时。

    灭世黑莲神光乱颤，花瓣乱飞，最为重要的是，莲台上的五枚莲子被生生从莲台上震飞。

    于是，太元道碑神光把五枚莲子，还有几片花瓣一卷，缩了回去，没有继续对上来援的魔塔，

    而紧接着，另一边的碰撞也随之爆发。

    冲在最前面的七应天情钟在弑神枪的恐怖威能下发出哀鸣，钟体浮现一条条裂痕。

    先天五元鼎断了一条腿，度世道袍被戳出一个窟窿。

    净世大罗天与魔道自在天碰撞，诸天动荡，地风水火汹涌，原本被镇压的天情魔皇趁机从净世大罗天内脱困。

    一连三件灵宝损伤，周玄另一只手抓着太元道碑回援，撞上弑神枪。

    手臂血肉炸开，周玄脚步踉跄后退。

    紧接着后退就变成后撤。

    没有一丝一毫的犹豫，周玄跑了。

    罗睺提着弑神枪，来不及再扎一下，周玄就带着自己的灵宝，带着抢来的五枚莲子和花瓣跑路。

    和之前跟罗睺对垒的时候表现出来的气魄全然不一样。

    一瞬间。

    罗睺愣住了，紧接着就明白过来，自己被算计了。

    这混蛋从干掉贪郸开始，就是在算计自己，为了自己的灭世黑莲。

    “太玄！”

    “好一个太玄！”

    罗睺因怒而笑。

    从来都是自己算计别人，没想到今天被算计了。

    他承认，自己的确小觑了周玄。

    哪怕周玄有净世大道，不逊于自己的魔道。

    从始至终，他都带着一种居高临下的姿态。

    对周玄欣赏，本身就意味着，罗睺没有把周玄平等的看待。

    于是就阴沟里翻了船。

    “罗睺道友，今日暂且作罢，他日再做过一场。”

    进入玉京山后，周玄松了口气，朗声轻笑。

    如果鸿钧不让他入玉京山，那他就得被罗睺追杀了。

    立在混沌气翻涌的虚空，罗睺面无表情的扫了眼玉京山上的鸿钧老祖等人，淡淡道：“今日是吾小觑了你，太玄，他日再战，必令你俯首！”

    说完罗睺也不拖泥带水，转身带着魔罗三人离去。

    玉京山上。

    平复了外面战斗的余波，鸿钧将太极图收了回来。

    于是乎，所有目光都落在了周玄身上。

    周玄神态自若，向鸿钧见礼致谢：“太玄多谢仙祖援手。”

    虽然鸿钧还没有传仙道，但既然已经辟道立道，那么称为仙祖显然是更为恰当和尊重的。

    鸿钧慈眉善目，微微一笑，“太玄道友毋须多礼，请落座。”

    说着他伸手一点，在道场中心又多了一个蒲团。

    现在，周玄已然有资格和他们同坐论道了。

    “那便恭敬不如从命了。”

    周玄落落大方，回身与金虹氏等人示意之后，便迈步来到道场中心，于蒲团之上盘膝而坐。

    在他左边的是巨灵氏，右边的是浑沌氏。

    周玄分别颔首示意，两人也随即回礼，态度温和。

    说实话，对于这两位，周玄陌生的很，不知其来历。

    而待周玄落座，鸿钧便不再赘言，开始阐述自己的仙道。

    “何为仙？”

    鸿钧自问，随即自答：“但问本心，道法自然，逍遥天地！”

    听上去似乎和魔道的‘大道唯我，一心为本，自在由我’一样。

    周玄静静聆听，渐渐释疑。

    简而言之。

    魔道追求的是‘学习规则，打破规则，重立规则’。

    而仙道，是‘学习规则，利用规则，超脱规则’。

    甚至可以理解为，魔道属于‘混乱’阵营，而仙道属于‘守序’。

    作为接触过魔道的人，周玄听了鸿钧仙道的根本理念后立即就意识到。

    仙道和魔道，从出现开始，就对立了起来。

    “日后仙魔必有一战！”

    周玄暗暗断定。

    而这时，阐述了仙道的修行理念之后，鸿钧又开始阐述仙道的修行体系。

    自散仙道果起，修纯阳元神。

    神道也修元神，但不会追求纯阳。

    而且，神道修行，是以道为先。

    先领悟大道法则，才能有法力，才能凝聚道果。

    处处体现神与道同的核心。

    而仙道的修行呢。

    在周玄看来，是以炼气为先。

    仙道第一境散仙，如何炼就纯阳元神？

    采集天地纯阳之气不断洗炼元神，使得自身的元神不断向纯阳转化。

    而这个过程之中，就能够逐步的领悟纯阳法则。

    倘若采集天地纯阳之气都难以将自身元神修炼至纯阳，那么还有一个终极办法。

    渡劫！

    所谓渡劫。

    实际上是元神出窍，搅乱天地阴阳气机，引来雷电，借雷电之力将元神的阴质炼去。

    周玄听鸿钧阐述这一点的时候，立即就想到了前世学习的知识-闪电的形成原理。

    他忍不住感叹：这修仙，太科学了。

    而对于后天生灵来说，炼气入门不要太友好，远比修道入门要简单的多。

    道法渺渺，难以言说，对悟性要求极高。

    但天地元气就在那里，只要方法得当，即可采集过来修炼。

    没有方法，那也可以去采摘天材地宝修行，洪荒广大，纯阳宝物不在少数。

    再不济还能拼一把，去借雷电之力修行。

    从这里就可以看出，仙道是真正的独立于神道之外。

    不像先天三族开辟的三道，依旧在神道的框架内。

    而修成纯阳元神，意味着元神能够和纯阳大道法则极为贴合。

    如此一来，要悟道就简单了许多，可谓是没有门而开了一扇门。

    听到这里，周玄就已经知道。

    神道的辉煌即将终结。

    而终结的这个人，同样也是神！

    在以后，除了先天神祇，只怕再无生灵会选择走先天神道的路子了。

    和周玄有着一样感触的不止一个。

    玉京山内，众神皆是神色黯然，五味杂陈。

    他们都是先天神祇，天然就属于神道。

    现在仙道一出，以他们的修为道行，自然而然可以看到，哪怕未来变换莫测，仙道流传依旧势不可挡。

    除非现在就把鸿钧干掉。

