    岩桥慎一把话开了个头，但是，光听个大概的点子，还不够她满意，更说服不了她。凡事总有个开端，计划也要有个方向，而不仅仅只是一个“借力”的想法。

    “一个能让ORIGINAL LOVE和中森桑的合作成为其中的一环，却还恰到好处的企划。”渡边万由美直抓重点。

    “你打算制作偶像和乐队的合作企划？”

    中森明菜是顶级的偶像，要促成她和ORIGINAL LOVE合作，并且将这个合作放到一个企划的一环当中不显得突兀，渡边万由美不得不往这上面想。

    除此之外，岩桥慎一本来就既是偶像制作人，又是乐队制作人。不仅相关的经验丰富，在两边还都具有影响力。

    她这么猜测，却被岩桥慎一否认，“也不一定。”对上渡边万由美探究的目光，“刚才也说了，才只是个影儿，到底要做怎样的企划、做什么样的音乐，都还是未知。”

    “也未必只把目光放在偶像和乐队上面。”岩桥慎一提醒她，“中森桑是偶像出道不假，但就现在来说，不如说她已经完成了从‘偶像’到‘歌手’的转型。”

    不仅如此，中森明菜的多变和多方尝试，让她很难被具体定义为什么样的歌手。

    “一个能够容纳多变的中森桑的合作企划，就注定，其中可以放进无数的可能。”岩桥慎一说，“而无限的可能性，存在于任何一种音乐形式当中。”

    “任何一种？”

    渡边万由美捕捉到一点蛛丝马迹。

    岩桥慎一没有回答，而是又提起件事来，“之前，为了森高《17岁》的翻唱，我去拜访了筒美京平桑。筒美京平桑得知我同时制作偶像和乐队的时候，说过一句话，‘偶像和乐队，也有完美融合的时候’。”

    “嗯。”渡边万由美看着他，等待下文。

    “我认为筒美京平桑说的很对。”岩桥慎一说，“制作经验是共通的、大众对于音乐、音乐人的各种追求当中，也有着共通的部分。”

    “但我想，这种完美融合，未必仅仅是偶像和乐队之间。”

    演歌的市场被偶像挤掉，现在，能够有实力登上排行榜的乐队越来越多，但能够走红的偶像却在不断减少。这样的变化到了某个程度以后，偶像迟早也会被挤出去。

    但是，市场的主流不管怎么变化，偶像不会消失、演歌也永远都有受众。

    对致力于推广乐队、要靠着乐队来吃饭的岩桥慎一来说，乐队能够成为乐坛的主流霸主，对他来说自然是乐见其成。

    但这也不代表他视演歌和偶像为敌人。

    “偶像和演歌、演歌和乐队、乐队和偶像，各自之间如果产生交集，又会带来怎样的火花？现在乐队的声势浩大，或许能试一试，将乐队当作串珠子的线，串起这一切。”

    音乐是百花齐放的，就像是插花的手法也多种多样。手艺高明的插花人，能把各种花朵和谐的放到一个花瓶里。

    “啊。”

    渡边万由美听到这儿，明白他的目的，不禁诧然。

    她听到岩桥慎一说，促成ORIGINAL LOVE跟中森明菜合作只是企划当中的一环，就猜到他这个新点子的规模阵仗不小，但即使有心理准备，还是不能不感到不可思议。

    要做成这样的企划，谈何容易……

    “异想天开的企划。”岩桥慎一看着她，笑了笑，“万由美桑的脸上，现在就写着这句话。”

    渡边万由美摇头，“还不止呢。”

    “哦？”

    她表情微妙，“还有一句‘野心勃勃的企划’。”

    原本是为了能促成ORIGINAL LOVE和中森桑的合作，但现在，跟这个大型企划的难度相比起来，跟中森明菜合作又算得了什么。

    “这句‘野心勃勃’应该是写在我脸上的吧。”岩桥慎一也知道自己出了个让她头疼的大难题，故意拿自己开玩笑。

    渡边万由美一个没忍住，笑出来。虽然没接话，却在暗地里佩服他这个化解气氛的高超本领。

    “虽然是有点异想天开，还野心勃勃的。”岩桥慎一知道自己想了个超大的企划点子，也明白其中的难度，但话说出来以后，却没有那种无处下手的感觉。

    “我有一个优势，万由美桑。”

    渡边万由美还不肯说话，只露出个让他说下去的表情。

    岩桥慎一没办法，只能继续说服她，“我不仅是偶像制作人和乐队制作人，托你的福，还当过演歌歌手的经纪人、甚至连搞笑艺人都有过接触。”

    给森进一当经纪人，虽然没机会接触到演歌的制作，却有机会接触了各路演歌歌手、制作人、乃至于词曲作家。

    “所以，首先在人脉、制作经验上面，我就有一定的积累。”岩桥慎一说到这，又卖关子，稍作停顿。

    渡边万由美终于没忍住，“还有‘其次’吗？”

    “有的、有的。”岩桥慎一点头，“其次。”

    他故意加重“其次”的咬字力度，说完还停顿了一下。

    “……”渡边万由美无奈，彻底破功。

    岩桥慎一目的达成，这才继续往下说，“偶像失去了新鲜感，演歌更是节节败退，但反过来，乐队却是一股新鲜、强劲的力量。”

    “正在败退的，不再新鲜的，都会想方设法寻求改变和创新。而乐队正好是时下最为新鲜的，只要运作得当，串起这串珠子也并不是异想天开。”

    “万由美桑不记得菊池桃子事务所替她组的那支‘LA·MU—’了吗？”岩桥慎一指出来，“偶像界也知道，乐队是能够成功搭上就会迎来第二春的潮流。”

    只不过，转型乐队主唱这个处方，拿给菊池桃子来用没有奏效就是了。

    渡边万由美听完这个“其次”，神情稍微变化，稍微思考了一下，又问：“还有‘第三’吗？”

    看她的表情，有一瞬间，让岩桥慎一回想起制作女子摇滚音乐节的时候，他每天去跟渡边万由美汇报的情形。

    心里冒出个念头，知道渡边万由美已经被他勾起了兴趣。

    “第三……”

    “嗯？”

    “还没个准呢。”岩桥慎一这次是真的没想出来。

    渡边万由美让他涮了一把，却并不生气，笑了一下：“那换我来问个问题。”

    “请。”

    “所以，你是打算借力借到底，把ZARD和BOLAN也作为这个企划的一环放进去？……作为被推销的对象。”她说。

    “推销”这个词用得妙。

    “这个也还没准。”岩桥慎一答不上来，“我在考虑的时候，是没有把他们排除在外的，甚至还考虑了我制作过的偶像与乐队们，有没有可能在这当中扮演个角色。”

    “但是，这样的大型企划，就像是在制作一张整体性非常强的专辑，如果是强加进去，破坏了整体的和谐、或者是在当中显得平庸，那就失去了意义。”

    假如要让他制作的乐队放进去也能够恰到好处，那就要事先设想ZARD和BOLAN是企划的一部分，再在这个基础上去进行企划合作的准备。

    这样一来，就是在手里事先有牌的情况下，再去抽新的牌，并且考虑好怎么组合着打出去。

    话说了半天，又回到原点，“所以才说，只是个有点影子的企划而已。”

    再详细一点，就是在听完了田岛贵男的诉苦、和他交流了音乐、知道了他们现在大概正在制作怎样的东西，心里大概有了个让乐队去跟知名歌手合作的主意。

    过后，又有女朋友跟他撒娇，想让他帮忙制作歌曲。

    一边是音乐风格新潮的ORIGINAL LOVE，另一边是不断追逐音乐潮流的中森明菜，这么两件事，让他给放在一起想了。

    岩桥慎一觉得ORIGINAL LOVE和中森明菜合作的企划大有可为，就要想出个能让这个点子成真的办法来。

    但是，如果只是为了帮忙推销ORIGINAL LOVE，或者是实现女朋友想让他帮忙制作歌曲的愿望，并不符合他的利益。

    他心里认为让ORIGINAL LOVE和中森明菜合作的企划大有可为，那就忍不住想要把事情做得更大一点，利用起这已经决定了的一环，做出个大型的作品来。

    让他的唱片公司，也成为计划当中的一部分。

    这就像是一滴墨汁偶然落到宣纸上，先把它改成墨梅，然后再借这一朵墨梅，勾出一整副梅花图。

    “光是这个影子，就把我吓一跳了。”渡边万由美说他。

    岩桥慎一游刃有余，“因为影子看上去，要么比实际的物体强壮许多，要么明明只是把手指普通的交叠，却倒影出怪物影子，把人给吓一跳。”

    “真不愧是你。”渡边万由美无话可说。

    “话是这么说，虽然嘴上说着被吓了一跳，但万由美桑心里其实也想试一试吧？”岩桥慎一语气笃定。

    “还没个准呢。”

    渡边万由美拿岩桥慎一刚才时不时挂在嘴边的话来回敬他，“我要先了解清楚，你打算要怎么做这个企划。主题是什么，方向在哪边，又要如何开始……”

    “这些都清楚了以后，才要决定能不能做，做的话又要怎么做。”

    岩桥慎一点头，“是这个道理。不过，还需要给我一点时间，万由美桑。”

    “我等着。”渡边万由美说。

    说完这一句，她忽而一笑，心想，像是制作音乐节企划的时候。不断说出异想天开主意的岩桥慎一，和嘴上说他大胆冒险，却力排众议支持他去冒险的自己。

    “不，”她纠正自己的话，“应该说，我期待着。”

    岩桥慎一也不禁一笑，“好。”

    在渡边万由美那里夸下海口，接下来，岩桥慎一就为了这个还只能看到影子的企划开动脑筋。

    正如他对渡边万由美说的，人对于影子总有些过于奇妙的联想那样，在真正把企划书写出来、把主题确定下来、方向决定好……

    在做完这一系列的准备之前，连他自己也不能确认，这个企划的“影子”，它的实体究竟是什么。

    ……

    香江。

    在二月的最后，作为收尾的香江娱乐圈大新闻，是港岛的歌影双料皇后阿梅被拍到和曰本的顶级偶像近藤真彦出双入对。

    作为头条被登出来的杂志上，阿梅和近藤真彦双双出现在停车场，共乘一车离去。上车之前，两人傍若无人，颇为亲密的互动。

    阿梅近年来常去曰本开巡演，不过，并未攒下什么知名度。在东京被拍到和近藤真彦同行，按说应该登上曰本的周刊杂志。

    但偏偏，拍下这组照片的，是队去东京旅游的学生仔。

    几个学生仔脑筋清楚，近藤真彦在曰本已经是过气的咸鱼，阿梅又毫无名气，哪里及得上把照片带回香江，卖给杂志，正好能卖一笔好价钱。

    于是，贵为堂堂歌影双料皇后的阿梅，同Matchy的第一张同框照，不是被香江的狗仔拍到、也不是被曰本的狗仔拍到，而是被几个突发奇想的学生，用一次性照相机给拍到。

    几年前，关于阿梅跟Matchy就隐约有一点点流言，不过，并未被抓到把柄，流言也自动平息。却没想到，时隔几年，流言却被证实是真的。

    但如果只是阿梅被曝光了和近藤真彦的恋情，还不足以使得这条新闻热度如此之足。

    真正又添了一把猛火的，是有阿梅身边人趁机爆料，说她出钱和近藤真彦在东京买了房，两人有结婚的计划。

    狗仔找上门求证是否确有其事，阿梅模棱两可，但越是这样，几乎是在变相的承认却是有这么一回事。

    天后的普通恋爱和天后要嫁人，完全是两码事。

    香江的个性天后，有意嫁作Matchy，当个曰本人的太太……

    若论狗仔队的业务水平，深得腐国真传的香江狗仔们，必定能在“世界狗仔队TOP10”之类的榜单上面，占据到一席之地。

    在曝光阿梅和近藤真彦这件事上，香江的狗仔们没能发挥自己的高超水准。但是，在双人照曝光、阿梅本人变相承认以后，不代表他们就无事可做。

    不仅不会无事可做，还大有可发挥的余地——

    一进三月，香江狗仔远征东京，目标是绯闻的另一位主角。

    但与此同时的东京，一进三月，大众目光正齐齐聚焦在一条大新闻上面。

