    “叮铃铃....”

    第二天一大早，刺耳的铃声在公共租界的一座新式住宅楼里响起，床上的古琦猛的睁开眼睛，伸手摁掉床头柜上发出噪音的闹钟。

    这是间一室一厅，十几平米的卧室当中放着一张单人床，阳光顺着坡屋顶上的天窗照在油亮的木地板上，空气中的灰尘清晰可见。

    “咔嚓...”

    古琦起身靠在床头，面色严肃的将枕头下的勃朗宁M1911上了膛，这种枪民国保有量大，适合秘密行动，也方便购买弹药和配件。

    做完这些，他下床走到房门处检查了一遍脚垫上的毛发，确认没有被人扰动后推开了窗户，这是给外面监视人员发去旳安全信号。

    “相面喔！绞脸！”

    没多会，一个苏北口音的女声响了起来，然后慢慢走远，周围早起的住户丝毫没觉得这里面有什么问题，继续忙活着手头的事情。

    沪上清晨常常有外来讨生活的妇女做这门小生意，她们用棉纱线在女人脸上扑上些白粉用绞绳线的方法拔去汗毛，以达美容效果。

    听到回应，古琦神色如常的回到屋内，套上一件外衣开门走了出去，恰好对面房门打开，一个拎着皮包的年轻人冷淡的关门下楼。

    这种价格不菲新式住宅楼，多是单身的商行职员居住，邻里间很少打交道，若是上班时间错开，十天半个月见不着一面也很正常。

    有些人在此地住了两三年，可能连隔壁姓什么、叫什么都不知道，选择这里作为伪装住址，能够减少被敌人侧面调查暴露的风险。

    走出带着西方装饰风格的楼道口，依旧是礼帽加围巾打扮的古琦在马路边左右看了看，拦住一辆黄包车，上车后口中只说了一句。

    “走吧。”

    “好的，先生。”

    黄包车夫没有问去哪里，掸了掸车座，抬起车把拽着车向一个方向跑去，在熙熙攘攘的人群中左冲右突，引得身后行人一片叫骂。

    拉出去一段距离，到了人烟稀少的地方，车夫低着脑袋介绍起下一步计划：“老豆，目标可能正在监视你，你要装作与英国人联络。

    我都安排好了，你去市区的一家商铺打电话，那里是华东区的一个暗点，里面的老板和伙计是自己弟兄，通话不用担心被人偷听。

    警署、电话局和特工总部对市区的电话监听也已经暂停，你拨号给6705，随意交谈五分钟，下午两点会有人上门送交易用的黄金。

    副处长让我转告你，一定要注意安全，日本人没有信用可言，必要时黄金和任务都可以不用管，要把生命和自身安全放在第一位。”

    古琦知道为什么要去那么远的地方打电话，因为比起错综复杂的公共租界，特务处对市区的掌控力度无疑更强，尤其是通讯方面。

    要是自己在租界假装给英国人打电话，很可能被日本人监听到，下面的计划便很难实施，小心驶得万年船，做事谨慎一点没坏处。

    “恩。”

    想清楚后，他目不斜视，嘴唇不动回了一句：“注意，我昨天跟目标说过交易用的是花旗银行的金条，千万别搞错，以免节外生枝。

    还有，记得在金子的边角打上暗戳，要是需要跟日本打外交官司，咱们必须有确凿证据，不然以小鬼子的德行，定然会矢口否认。”

    从生田隆喜处获取广田弘毅讲话的相关文件只是开始，两国的嘴仗是免不了的，所以证明特务处的情报来源可靠便显得尤为重要。

    要把这件案子办成板上钉钉的铁案，就不能给日本人颠倒黑白的机会，标记赃物是一个最有效的办法，哪怕金条被卖了也能追溯。

    “恩。”

    邬春阳应了一声：“副处长考虑到了，接头前你在指腹位置涂抹好胶水，不要破坏文件上的指纹，日本人要么灭口，要么乖乖认错。

    姓汪的这段时间一直叫嚣中日友好，等咱们拿到证据看他怎么跟领袖解释，堂堂的行政院长竟然为敌国摇旗呐喊，简直无耻至极。”

    古琦没说话，禁止抵制日货的命令不是某个人下达的，是国府那些被朱佩紫的达官贵人的一致意见，所以特务处这么做有仔细吗。

    他不知道，也不想知道，服从命令是军人的天职，哪怕明知做的是无用功，也要硬着头皮完成，希望副处长对此有全盘的计划吧。

    否则他们出生入死，在枪林弹雨中跟日本人斗智斗勇，到头来什么都改变不了，说不定还会被某些人扣上一顶破坏邦交的大帽子。

    两人交谈间，黄包车通过公共租界的关卡到达了市区，在一间小商店前停了下来，商店的木门上挂着一块“德律风可用”的小木牌。

    “给，车钱。”

    “谢谢先生。”

    古琦掏出钞票递了过去，邬春阳收完钱道谢，拉着车就走，没有任何停留，由于价格上的差别，租界里的车夫很少在市区拉客人。

    都是一个汗珠摔八瓣儿，相同的路程在租界能赚一块，在这里只能赚八毛，与其在此地白白浪费时间，不如早点回去多拉几趟活。

    这是个小细节，小到很容易让人忽视，可情报行动的成败就是由这些小细节决定的，你忽视它，敌人不会，那等待你的就是死亡。

    古琦转了一圈，迈步走进了商店，要通约定好的号码随意聊了一会便挂断了电话，交完费用后乘坐电车回到了住处，耐心等待着。

    下午，两点。

    一个男人提着木箱进入了住宅楼，几分钟后空手走了出来，随后在公共租界和法租界里转悠了几圈，一遍遍进行着反跟踪着动作。

    在他的身后，多组特务处特务监视着来往的人群，试图从中找出形迹可疑的人，结果却是一无所获，生田隆喜似乎没有派人过来。

    负责外围的邬春阳知道这条消息后，结合掌握的相关情报，当即决定按兵不动，以不变应万变，但对古琦住所的监控力度要加大。

    现在不能确认是没有敌人，还是敌人没被发现，唯一能确定的是只要古琦一动，日本人也会动，到时再查找可疑人员就容易多了。

    时间转眼到了晚上，在古琦和生田隆喜约好的见面地点周围，数個伪装成卖货郎的特务处人员，偷偷钻进了一个弄堂中的小院里。

    “一号点观察视野良好。”

    “二号点观察视野良好。”

    “三号点视野有遮蔽。”

    在昨晚那间石库门房屋内，左重站在一张公共租界地图前，听着手下小特务的回报，眉头微微皱了皱，看了一眼地形后下了命令。

    “三号点的人撤出一半去街道上，两两一组，发现目标后不要跟踪，检查附近是否有日本人的情报人员，有问题立刻回来报告给我。

    本次行动能不开枪就不开枪，到了万不得已的时候，尽量以近身搏击的方式制服目标，谁要是把对方弄死了，看老子怎么收拾他。”

    “是。”

    小特务敬了个礼，转身离开传达命令去了，一旁的宋明浩和吴景忠听完看了看地图，悄悄对视一眼，由金句王出声提了一个建议。

    “副处长，要不要安排一队行动人员做后备，一旦对方有动手迹象，咱们可以先下手为强，古科长没有携带武器，遇到交火很危险。”

    “不必了，交给邬春阳吧，他会视情况做决断，咱们在这里等待消息就好，作战最忌讳令出多门，你们以后带队要格外注意这一点。”

    左重摇了摇头坐回凳子上，端起茶杯吹了吹热气，喝了一小口茶，同时在脑海里将整个计划过了几遍，眼中不禁透露出一丝担忧。

    缺少必要的情报，没人知道生田隆喜究竟打得什么主意，对方有可能抓捕“老豆”去指证长谷良介，也有可能黑吃黑抢走那些黄金。

    他就怕是第二种，小日本的手黑的很，万一看到那么多的金子没忍住，拔枪就射，那古琦就危险了，这么近距离根本来不及反应。

    只能希望邬春阳做了相应的准备，这家伙主持了那么多次的监视行动，又被自己面提耳命了这么长时间，应当知道此事的严重性。

    二十分钟后。

    有人进来汇报：“报告，邬股长在制高点布置了三名枪手，作为最后的防卫力量，如果目标向古科长射击，请您批准我们进行反制。

    另外两分钟前，古科长下了黄包车，正在前往接头地点，距离接头时间还有十分钟，化妆侦察的弟兄们暂时没有发现可疑的目标。”

    “好，我批准了。”

    这下左重放心了，特务处神枪手的水平，自己是清楚的，哪怕能见度不高，可对付一个没有经过专业军事训练的特务肯定没问题。

    让人疑惑的是从昨晚老古回到伪装住处开始，一切都显得非常正常，莫非那位松本家的赘婿穷疯了，真的想交易，没打算耍花招？

    他摆了摆手，让报信的人先出去，事情到底会如何发展，等一会就知道了，最坏无非是被日本人骗走一些金子，这个风险值得冒。

