    

    
                第3348章

    
                但还没开口呢，就被周元被怼了回来：“我说的难道不对吗？皇甫总教头！”

    
                “你......”那人闻言，明显是吃了一惊似的。

    
                这会儿，竟然是一时愣住了。

    
                但只是片刻后，这男子却是咳嗽了一声：“你胡说什么？什么皇甫总教头！”

    
                “别以为你挡着个脸，我就不认识你了。你就是长剑城守备军的总教头，皇甫珏，我说的对吗？”

    
                周元说着，就将他也是给狠狠地摔到了一旁。

    
                那家伙在地上滚了几圈，这才艰难地稳住了自身。

    
                而在这时候，燕南天等人也是已经赶了过来。那个神秘人正好，是滚到了他们的脚下。

    
                燕南天见状，便是一步走了上来。将那神秘人的蒙面布，给直接扯了下来。

    
                同时，恶狠狠地说道：“我倒要看看，你究竟是个什么家伙！”

    
                而那人见此情形，当然是被吓了一跳。

    
                他想要躲避，却发现自己竟然无处可躲。

    
                蒙面的黑布一下子，就被燕南天给扯开来了。同时，原本的相貌，也暴露在了众人的跟前。

    
                毫无疑问，正是皇甫珏！

    
                在场众人见状，明显是被惊着了。他们一个个，都是瞠目结舌，完全不知道怎么会变成这样。

    
                甚至，连刘辉现在，也是惊愕地说道：“皇甫总教头，怎么会是你？”

    
                那皇甫珏看着众人，眼中是充满了非常复杂的神情。

    
                他身为堂堂的一个总教头，却被人揭穿了这样的秘密。换做是谁，内心自然都是如同狂澜一般翻涌。

    
                比如说现在，他大口大口地喘着粗气，根本不敢直视在场的众人。

    
                “我、我......”皇甫珏嘴唇轻启。

    
                似乎，是准备说些什么了。但下一秒，却看到一道血色利箭从远处飞射而出。

    
                直接将皇甫珏给瞬间洞穿！

    
                这皇甫珏根本猝不及防，直接毙命当场！

    
                紧接着，就见有一道人影从空中，缓缓地落在了他们的跟前。

    
                那道人影的眼中，带着非常凌厉的锋芒。片刻之间，便是扫视了一圈所有的人们。

    
                几乎是一刹那，就给他们都带了一种非常逼人的气息。

    
                “你是什么人？”燕南天直接厉声问道。

    
                “什么人？当然，是要你们命的人！”那男子一语落下。

    
                刹那间，就见他身形倏然一闪，就朝着众人这边直线冲了过来。

    
                那速度可谓是非常凌厉，一瞬之间，就来到了他们的跟前。

    
                并且，轰然一击，打向了周元。

    
                这家伙的目标，似乎是非常的明确。

    
                此时一出现，直接就对着周元发动了进攻。

    
                刹那间，他就已经冲到了周元的跟前。而此时的周元，却还是一直静静地站着而已。

    
                一动不动，仿佛根本就没有受到他的影响！

    
                但在这时候，眼见对方的攻势，终于冲到了自己的跟前。

    
                周元也是一步踏出！

    
                同时，他的身上，更是有一股强悍的力量喷涌！

    
                轰！

    
                那股力量之强，宛如开天辟地一般，直接朝着对方席卷而去。

    
                而且，更是让那道人影猝不及防。

    
                他立刻朝着一旁闪过，躲避了周元的这一波攻击。

    
                但是，下一秒。

    
                天寒绝仙，却是紧随其后而出。

    
                并且，是直接朝着那人的面门斩杀而去！

