
　　“你还是.......消停点吧。”

　　顾少伤将兀自不甘的心魔化身镇压而下，眸光深处闪过晦涩难明的神采。

　　无尽无限多云宇宙海大不可量，刹那之间便有恒沙世界诞生消亡。

　　附属宇宙，衍生宇宙，本源宇宙，多元宇宙，无限多元宇宙.......宇宙海之浩瀚，远远不是一般人所能知晓。

　　无尽无限多元宇宙海并非是寻常意义上的“海”，其不过是诸多大能对于宇宙的认知。

　　也有人称时空母河，宇宙长廊，维度之海。

　　一切的时空，维度，宇宙，无量量后天生灵，先天神魔........尽皆涵盖其中。

　　正如生灵可修行，神魔可晋升一般，宇宙本身，也可以升华。

　　或者说，一方宇宙自开辟之初，无论有意无意，都在想着升华之路演变。

　　任何一方宇宙，都是不断扩张，不断演变的。

　　而正如大罗有成道劫，宇宙的升华，自然也是有其灾劫，甚至，那灾劫，还要远比寻常生灵来的更大。

　　此时心魔化身，便处于临门之前。

　　“你就是伪善，就是虚伪！”

　　心魔化身于时空深处冷喝：

　　“坐拥至宝不加以利用，本就是取死之道！要是换做老子，哪里会开什么万界之门，直接便驱了这宇宙吞噬诸天！从小到大，吞了天地，吞宇宙，吞多元宇宙，吞了多元宇宙，吞无限多元宇宙！”

　　“苍茫大陆，西游本源界，封神大世界，元始大罗天，混元洪荒界........乃至于无尽无限多元宇宙全部吞了，老子就是大道，就是至尊无上！”

　　“胡言乱语！”

　　菩提树下，顾少伤微微皱眉，手掌一抬一翻，打了他一个踉跄：

　　“当那些老古董是死了不成？”

　　世间千条路，万般道，他懂得只会比心魔化身更多。

　　吞噬万界之路，便如鸿钧道人硬合大道一般无二，都是死路。

　　混元者，无所不在，大道本身，更是难以揣度。

　　以一己之力抗衡诸天万界以及大道本身。

　　莫说是此时的他，便是他所见过的诸多大能，时空之主，系统之主，太清道人，鸿钧道人，也无一人能够办的到。

　　因为，那必然会引来所有大能的攻击，以及大道的压制。

　　“世间哪有轻易成就之道？那些老古董成道久远，不行险招，如何能胜的过他们？！”

　　心魔化身暴跳如雷，吐露出冷酷话语：

　　“一人成道，万道皆杀！无有万界为踏脚石，如何能威慑万界？”

　　“你话太多了.......”

　　顾少伤摇摇头，直接堵上了心魔的嘴，无心与他辩论。

　　心魔化身大怒，却也不能够抗衡本尊的意志，只能乖乖的呆在世界深处，调理滚滚而来的万界气运，平衡万界法则的碰撞。

　　推动完美世界晋升。

　　“若有这般简单，哪里用得着你说.......”

　　顾少伤眸光垂落穹天，俯瞰无尽云海之下的万道天州：

　　“一步一步来.......”

　　话音飘荡垂落，散于云天之中。

　　顾少伤似是对心魔化身说，也似是对他自己说。

　　心魔本是他之杂念所化，其所言，未尝便不是他曾经所思所想。

　　镇压心魔，也是镇压自己心中不切实际的杂念。

　　道有千万，走自己的便好。

　　“倒是比我预料的要快.......”

　　顾少伤眸光深处映彻出无垠混沌海，恒沙大世界。

　　完美诸多纪元时空之中走出的仙王，准仙帝，皆是横推万古无敌手，镇压当世，气魄无双的人杰。

　　之前在他，叶凡，石昊等人的光芒镇压之下，或有光芒黯淡。

　　一出完美世界，踏足万界，却直如龙入大海，大鹏飞天！

　　万界流速皆有不同，于此界不过数百万年，于他界，却可能更为漫长千百倍。

　　此时，却有一尊仙王大帝要踏出最后一步，成为仙帝了。

　　“是他......”

　　顾少伤眸光开合，虚空在他的眸光之中无有任何存在的意义。

　　他看到那无尽无限混沌海之中，陡然间有神光迸发而出，笼罩大片混沌海。

　　隐隐间，可以看到那大片神光之下，那一方大界无可抑制的膨胀起来，就好似一头困龙要脱困而出一般。

　　直到某一刻，那无尽雄浑强横的气息彻底撕裂了虚空，自他膨胀的大界之中迸射而出！

　　“战！！！”

　　雄浑浩荡之音划破亘古永存的浩瀚混沌海。

　　一个伟岸地身影冲出束缚他的大界，无边强横的气息，撼动了那凡人不可触及的时空长河。

　　诸多大界皆是为之触动。

　　那伟岸存在立于混沌之上，无尽战意滚滚激荡，煊赫张扬至极。

　　这一刻，他好似成了天地间地唯一，光芒无可直视！

　　“天地寂灭，亘古匆匆，万古皆空，唯我不灭！”

　　伟岸人影双臂张开，满头黑发挥洒万千丈，煊赫霸烈的战意撼动无尽时空长河：

　　“先天，逆转！！！”

　　轰隆隆！

　　混沌海上，扬起涛涛大浪蔓延十方，滚滚混沌气流如万川归海一般倒灌而去。

　　炙烈而璀璨的神火在其身躯之中燃烧起来，随着无数混沌之气，法则灌输之下，重铸，先天之体！

　　大罗？

　　大罗！

　　混沌海中，诸多距离那伟岸存在较近的大界随着混沌扬波而飘飞着。

　　一方破败枯寂，几乎寂灭的大宇宙之中，陡然有两道森寒眸光撕裂大千，照入混沌之中：

　　“好好好！竟然有人在此逆转先天，真是天降大礼！天降大礼啊！”

　　森森冷酷之音倾泻而出，瞬间崩碎了这一方陷入寂灭之中的大界。

　　一尊先天神魔便蕴含着一道完整的大罗之道，其价值比之鸿蒙紫气还要珍贵的多，其内蕴之道，对于其他大罗来说都是莫大的诱惑。

　　而一尊处于晋升之中的大罗，简直是天降大礼！

　　轰隆隆！

　　大界坍塌，无量量星辰破碎，这一方大宇宙，自开辟到终结的万古时空都彻底的破碎开来！

　　一道道好似蕴含世间永恒大秘的紫光于世界破灭之中缓缓浮现。

　　然后被一只狰狞可怖，如人如兽的手掌抓起！

　　随即，无尽凶戾之气冲天而起，化作一只大不可量的漆黑凶兽。

　　那巨兽非兽，更似是无数条巨蛇的凝聚体，每一条蛇身之上都生有龙首，龙首之上尽是狰狞邪恶，迸发出无尽的凶残。

　　其大如宇宙，蛇身之上长着密密麻麻的鳞片，而任意一片，都比一方大陆，一颗星辰天体要大上无数倍。

　　无比可怖！

　　“咦？底蕴深厚，一晋升必然要超越天数与吾比肩.......后天生灵果然不愧是奇迹族群，太好了，太好了！”

　　看到神火燃烧之中的存在，那大蛇猩红的眸光之中泛起惊喜：

　　“吞了你，吾之底蕴将会更深，更深啊！”

　　“末日之蛇？！”

　　沸腾的混沌之外，一方被惊动的大界之中，一道意志悚然一惊。

　　末日之蛇非是实体，乃是万界寂灭的气息之中诞生出的一条概念化巨蛇，凶戾无比。

　　每每现身，便是一方大宇宙的彻底寂灭！

　　“末日之蛇.......”

　　无尽遥远的完美世界之中，顾少伤眸光微微一动。

　　无尽混沌海之中，除却先天神魔之位，还会诞生混沌凶兽，这些凶兽不是先天，也非后天。

　　乃是各种光怪陆离的奇异概念与混沌之气的交汇而生成。

　　其一出生，弱小着不入先天，强横者，甚至可以堪比大罗玄数巅峰。

　　这些凶兽千奇百怪，有吞噬混沌而生，也有汲取毁灭而生，这末日之蛇，便是以世界毁灭，纪元归墟为资粮的一种凶兽。

　　吼~~~ŴŴŴ.23sk.com

　　巨蛇发出似龙吟似兽吼的怪异咆哮之声，不计其数的蛇躯摇曳着，吞吐出滚滚末日寂灭之气。

　　向着混沌之中，那一尊正自铸就先天之体，频临成就大罗的伟岸存在笼罩而去。

　　“嗯？”

　　汹涌燃烧的神火之中，那伟岸存在蓦然抬首，就看到那几乎与一方宇宙一般巨大的末日之蛇。

　　“哪里来的畜生？！”

　　神火缭绕之中，一只宛如千万山川凝聚的手掌探出：

　　“剑来！”

　　隆隆之音垂落，那混沌海之中一柄神剑迸射而出，落入那手掌之中。

　　便是一斩：

　　“万古俱灭！”

　　堂皇剑气滚滚而动，瞬息之间扫荡了那覆压而来的末日气息，凶戾之气。

　　“吼~~~~”

　　一击无功，那末日之蛇顿时发出一声凶戾至极的咆哮之声。

　　可怖咆哮之声回荡在混沌之上，掀起无边浪潮，凶戾之气滚滚激荡十方。

　　铮铮铮~~~

　　神火缭绕之中，那存在手掌握住长剑，满头黑发在火焰之中翻飞不定。

　　末日之蛇千万龙首齐齐开声，重重叠叠的声音好似魔音一般汹涌而来，荡起无边涟漪：

　　“你够资格让吾知晓你的名讳了！”

　　轰隆！

　　魔音汹涌之中，末日之蛇那无数龙首弹动，激荡其末日狂潮，碾压而去。

　　“吾名辰战！”

　　火焰骤然澎湃炸裂之中，那存在扬天长啸，霸气四溢：

　　“今日之后，直至你死去！你将永远记得这个名字！”

　　雄浑之音与魔音碰撞之中，辰战已然在炸裂神火之中跨越而出，神剑铮鸣之中，一剑橫击无垠虚空混沌。

　　迎上了那俯冲而来，大不可量的末日之蛇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1406章 今日之后，直至你死去！你将永远记得这个名字！免费阅读。https://xs.23sk.com 