    接着白石将罪恶的双手伸向了毒龙花。

    在精神同化的作用下，毒龙花很快完成了进化。

    进化后的毒龙花能够直立，头部长出了一片叶子，口部长出了尖利的牙齿。

    而其身体两侧的叶子像是双手一般，身体下部长出了一条尾巴，可以像蛇一样快速游走。

    原本的毒龙花只能扎根在地上，而进化后的毒龙花已经具备了自由活动的能力。

    嘴里贮藏着散发花蜜般香气，能够让人致幻的液体，那实际上却是可以溶解一切物体的溶解液。

    一旦猎物被异香致幻靠近，毒龙花就会张开大嘴将其一口吞掉。

    最后，白石让自己掌握的所有品种的木遁植物全都完成了进化，变成了木遁生物。

    一旦碰触就会爆炸并发射直线火焰攻击的火爆辣椒，则进化为能够发射远程火焰射线的赤炎射手。

    迫击炮西瓜、机枪关向日葵，全都进化成和毒龙花一样，可以拔地而起，自由活动的木系生物。

    十手木人则进化为百手木人，对火遁输出的抗性大大增加，一般火遁直接无视。

    最让白石惊喜的是，孢子蘑菇进化后，成为了所有木遁生物中最强的存在。

    进化后的孢子蘑菇体型增加了几十上百倍，可以对周围释放强力的冲击波。

    蓄力时间越长，释放的冲击波威力越大，

    如果蓄力的时间足够长，即使是一发核平洗地，也不是没有可能。

    白石果断将其改名为末日菇。

    更让白石惊喜的是，在末日菇释放的冲击波中，还有着无数孢子蘑菇颗粒。

    输出上限堪比核武，还能散发孢子吸收查克拉为木遁塔防体系续航，末日菇简直完美。

    更棒的是，这种全新的孢子蘑菇在人体内存在的时间大大增加。

    有了末日菇，还要啥孢子蒲公英啊？

    原先用来传播孢子花粉的木遁植物，都可以舍弃了。

    虽然末日菇可以对周围造成毁灭性打击，但其周围是有一定的安全区的。

    冲击波是从安全区外开始释放的。

    如果这次模拟人生结束，只能选择一个木遁生物来掌握，

    那白石肯定会选择末日菇。

    可惜用精神同化来给木遁植物赋予意识，让其进化，太消耗查克拉了。

    哪怕白石让鸣人三天三夜不睡觉，一直给他制造查克拉，

    他也只堪堪强化出几百个木遁生物。

    本想继续强化来着，可鸣人一脸虚弱地喊着一滴也没了。

    白石怕继续压榨会让九尾出来，便暂停了。

    各种木遁生物虽然拥有智慧，但很初级，仅仅相当于家养宠物级别。

    而且它们也不像精灵宝可梦一样可以说话，论智慧远远比不上精灵宝可梦。

    不过比起没脑子的木遁植物，要聪明多了。

    至少听得懂他的命令。

    叫它们看到忍者就活捉回来，当做制造查克拉的工具人，个个都乖乖照做。

    这不，才几天的功夫，就抓回来不少人了。

    白石的命令，对所有木遁生物来说，都是绝对的，根本无法违抗。

    毕竟它们是白石用精神强化赋予的意识，在潜意识里都是把白石当成主人，对其绝对忠诚。

    有了木遁生物巡逻、守卫整片森林，白石这下总算可以安心搞研究了。

    他这次模拟人生的主要目标还没一点眉目呢。

    阿飞老师说了，让自己别总想着吸收别人的查克拉，要么创造出可以自己制造查克拉的木遁植物，要么创造出可以吸收自然能量的木遁生物。

    而白石的目标，便是开发出一种可以吸收太阳光或者自然能量，然后转化为查克拉的向日葵。

    毕竟在植物大战僵尸中，吸收阳光的向日葵，几乎是所有植物的能量来源。

    如果能开发出查克拉向日葵，那再也不用担心会误伤队友了。

    而且一旦让这种向日葵在后方安全区完成铺场，那木遁植物的爆兵模式随即开启。

    可惜，想象是美好的，但现实的研究进度却迟迟无法推进。

    不管白石尝试多少次对向日葵的嫁接外道魔像碎片，都无法得到可以吸收自然能量的向日葵。

    最后，所有外道魔像碎片都用光了。

    这意味着，他再也无法培育新的木遁植物。

    白石都开始怀疑，阿飞老师是不是在骗他。

    真的存在能吸收自然能量的木遁植物吗？

    好在，东边不亮西边亮。

    另一边，外道魔像碎片和动物融合的试验，居然出了成果。

    一开始的连番失败，白石压根就没对外道魔像移植在动物身上抱有多大希望的。

    后来都不关注了。

    可等外道魔像碎片用完，培育木遁植物的研究告一段落，

    白石过来看看之前培育外道魔像碎片加动物形成合成兽的研究，

    结果意外发现，居然有一种合成兽实验体在移植外道魔像碎片后活了下来。

    那就是青蛙。

    移植了外道魔像碎片的实验体青蛙有着鲜红色的眼睛，白色的瞳孔，头顶上长着一对凸起的变异耳朵。

    而这只变异青蛙的嘴里，则有尖锐的牙齿。

    最大的变化，则是这只变异青蛙的背后，长出了一个大大的凸起物。

    看着和包子一样。

    咦，等等！

    白石再次感到了眼熟。

    很快，白石想起来了。

    这个移植了外道魔像碎片的变异青蛙，和精灵宝可梦世界关都地区的御三家之一妙蛙种子差不多。

    那它背后的“包子”，应该就是它的种子了。

    白石立即将这种变异青蛙命名为妙蛙种子。

    接着便是测试能力环节。

    测试结果让白石狂喜。

    妙蛙种子居然可以通过背上的种子，吸收空气中的自然能量，转化为查克拉。

    一方面用来恢复伤势，或者不断生长。

    另一方面也可以用来释放忍术攻击。

    而妙蛙种子的招式有舍身冲撞、飞叶快刀、日光束、寄生种子、影子分身等等。

    这简直堪比一个能力多样的通灵兽。

    最关键的是，这个通灵兽应该是可以继续进化的。

    毕竟在精灵宝可梦世界，妙蛙种子只是最初级的形态。

    后面还有妙蛙草、妙蛙花、超级进化等很多阶段的进化和强化。

    虽然第一阶段的妙蛙种子的战斗力比不上那些由木遁植物改造的木遁生物，但其潜力完全碾压所有木遁生物。

    毕竟这些木遁生物在自己用精神同化强化的那一刻，它们的战斗力便已经定型了，基本上是不可能再提升的。

    白石很好奇，如果把妙蛙种子培养到超级进化阶段，其战力是否能比得上尾兽呢？

    就在白石完成妙蛙种子的这一天，森林之外，木叶忍者大军打上门来了。

