    三个月的时间。

    　　这对于青木来说，是他这次重生以来，发育最长的一段时间。

    　　可以说是非常的难能可贵。

    　　让他能够静下心来好好地梳理自己此时精灵的状态，也确定接下来一段时间的方向和目标。

    　　所以说这段时间对于青木的影响很大。

    　　不仅仅是实力上的提升，还有将来目标的确定。

    　　这三个月里，实力变化所带来影响最大的，就是耿鬼、呆呆王、乌鸦头头与花洁夫人。

    　　因为这四只精灵，都突破了七十级的大关。

    　　几乎是一个月一级，乌鸦头头、呆呆王与花洁夫人的等级达到了70级。

    　　耿鬼则是稍快一点，达到了71级。

    　　但青木尝试过，71级的耿鬼超进化无法达到75级层次。

    　　只能达到74级顶峰，也就是资深天王级的顶峰，无法突破进入到准冠军级。

    　　这是一个巨大的坎，不是那么容易能够跨过。

    　　但四只资深天王级的精灵出现，就代表了一件事。

    　　青木达到了资深天王层次，如果他愿意的话，是可以去争夺四天王之位了。

    　　虽然四天王正常应该是突破到准冠军级才能够担任，但现在丰缘地区的情况不同，青木的身份也不同，拥有这样的机会。

    　　三个月能够提升三级，这对于青木现在的这个层次来说，已经是非常不错了。

    　　按照原本的情况是无法达到的，只是这三个月青木一下子提升了精灵使用能量方块的层级。

    　　再加上玛机雅娜潜移默化带来的影响，才能够达到这种程度。

    　　除此之外，龙王蝎达到了68级，玛狃拉达到了69级。

    　　两只精灵的实力也是在稳步提升着。

    　　青木现在的实力提升速度，相信任何人在知道后，都会表示惊讶与感叹。

    　　太快了！

    　　主要是因为使用的材料在得到了很大的改变。

    　　如果硬要说的话，可以说青木是用整个天空队的收入，再加上他自己小岛贩卖后所赚取的资源，再加上蒂安希所创造出来的财富。

    　　这么多的东西，全都累计起来，才能勉强维持住此时青木的资源消耗。

    　　由此可见其使用的材料究竟有多么夸张。

    　　有这样的提升也是一点点用钱堆出来的。

    　　完全能够理解。

    　　当然了，其实稍微使用差一点的材料也并不是不可以，对精灵造成的影响也不会很大，只是实力提升的速度可能会稍微慢一点。

    　　可是在经历了上次的怀疑事件后，青木却是完全不管不顾了。

    　　在有限的时间里，只要能够没有任何后遗症地提升精灵的实力，他就愿意去做。

    　　哪怕是投入大量的资源也在所不惜。

    　　而且这样也不是没有回报的，至少将实力提升上来后，赚取资源的速度就能够再次提升，算是一个良性循环。

    　　估计现在能够像青木一样用海量资源其提升精灵实力的，这个世界中也就只有少数一部分人了吧。

    　　除此之外，班吉拉、火焰鸡与波士可多拉三只精灵的等级，都达到了65级。

    　　巨沼怪达64级，蚊香蛙皇稍微慢一点，达到了63级。

    　　总的来说第二梯队的精灵，因为彼此之间资质存在的一些差距，暂时性的拉开了一点地等级差距。

    　　不过没关系，就像第一梯队与第二梯队之间，彼此总是会存在一些等级上的差距。

    　　但是随着等级越来越高，这个差距也就会越来越小，到时候可能就不用分什么第一梯队和第二梯队了，可以用沙暴队、雨天队等不同的队伍配置来区分。

    　　值得一提的是，因为在经历了长时间的磨合后，梦妖魔终于是彻底熟悉了青木的节奏与战斗方式。

    　　再加上大量资源的投入，本就资质不差的梦妖魔也是在等级上跟了上来。

    　　可能是之前积蓄的时间长了，所以三个月等级一下子飙升了五级，从64级提升到了69级。

    　　这个提升不可谓不大。

    　　其中可能也和青木对梦妖魔越来越重视也有关系。

    　　因为经过多次尝试，梦境能够对人类和精灵所带来的影响太大了。

    　　一个真实的梦境加上真实的人际关系，找到其中的切入点，很有可能就能够直接改变这个人或者是精灵的想法。

    　　这个能力其实已经不能简单的算是梦境。

    　　可以说是催眠的一种，而且还是长期，潜移默化的那种。

    　　使用几次后就能发现效果非常好。

    　　梦妖魔的实力提升，青木对于她的要求主要也不是战斗，更多的是对催眠能力，梦境制造能力的锻炼。

    　　这项能力说不定在以后能够成为青木所仰仗的能力之一。

    　　因为他作为重生者，本来就有着一些信息上的优势，如果能够更高效地利用起来，何乐而不为呢？

    　　除此之外，甲壳龙和海刺龙的等级达到了45级。

    　　这些都不是通过战斗所提升的，而是因为使用的材料中能量的提升，而慢慢积累出来的。

    　　毕竟甲壳龙本身就是在积累能量。

    　　而海刺龙青木还未觉得他达到了进化成为刺龙王的时候。

    　　雨天队暂时也没有使用的机会，刺龙王可以让海刺龙再成长一段时间后再进化。

    　　而奇鲁莉安，说实话，她已经缠了青木不是一天两天那么简单，但青木就是不让她进化。

    　　等级处于29的边缘，迟迟压制着。

    　　青木这也是为她好。

    　　奇鲁莉安此时的资质是蓝色，如果使用资质药剂，进化后将会晋升至深蓝色。

    　　但这无法达到青木对她的要求。

    　　如果可以的话，青木是绝对希望奇鲁莉安在进化成为沙奈朵后，资质晋升到紫色层级。

    　　她可以说是青木所有精灵中，可能性最高的存在。

    　　绝对不能为了一时的得失，而放弃长远的好处。

    　　所以就算奇鲁莉安不停地缠着青木，他也不会松口。

    　　不过为了帮助她，青木和呆呆王几户每天都会用超能力帮她疏通她的超能力，并且还让她一直与玛机雅娜和蒂安希待在一起，希望她能够受到他们潜移默化的影响。

    　　不过还别说，三个女孩子待在一起...事挺多。

    　　最后，利欧路！

    　　小利欧路终于是参加了训练，每天也会被青木传送到小岛上，与等级合适的野生精灵战斗。

    　　此时的等级已经达到了15级。

    　　最后的最后！

    　　蒂安希与玛机雅娜。

    　　虽然对于她们的战斗要求不是很高，但还是希望她们能够拥有一定的战力。

    　　而且等级越高，能够回报的好处也就越大。

    　　所以蒂安希与玛机雅娜的等级都达到了55级。

    　　根据芯片的分析，在她们实力提升后，所带来的变化还是有的。

    　　蒂安希制造钻石的频率更快，玛机雅娜的光环效果也是更强。

    　　所以说，不论是参不参加战斗，等级还是要提升上去！

    　　————————————————

    　　第二更！求！

