    林达阳是真的很冤枉了, 谁能想到，堂堂星尘中国的太子爷, 刚刚带领星尘登顶奢侈品行业的夏星降，居然准备要给明星包养。

    反向操作, 最为致命。

    那一刻, 林达阳脑海中闪过许许多多的念头。

    从他和夏星降认识之后, 他们之间有过的大大小小的竞争, 几乎覆盖了他生活中的方方面面，而他几乎没有在哪一件事上能够压制夏星降，不然他的怨念也不会这么深。

    但他无论如何也不会想到，对他来说如同高山一般难以跨越的夏星降, 就这么轻易地被一个明星征服了。

    还如此自然，甚至隐隐带着期待地说出自己准备给对方包养的话。

    林达阳觉得自己过去十几年和他的竞争瞬间失去了意义, 整个人的世界观都被重塑了。

    聂千秋见他一脸呆滞说不出话的样子, 颇为同情地摇了摇头，说道：“你很有眼光，不过我是你hold不住的男人。”

    说罢去看夏星降：“走吧。”

    夏星降脸上阴郁未退，冷着脸和聂千秋走了。

    两人刚走开没多久, 聂千秋的手机便疯狂震动了起来, 他一看又是裴青，便懒洋洋地接了起来：“有啥事？”

    裴青语气又急又气：“千秋, 我刚和华夏三千的制片人确认了，对方说剧本确实会改，改了以后会变成大男主戏, 池太行是唯一的男主，你定的那个角色变成了男二。他们说是投资人定的，但我估计他们早就计划好了，先哄我们签了合同，再通知要改剧本，老手段了。我现在还在和他们制片人沟通，实在不行的话，大不了就解约吧，自愿演男二是一回事，被坑着去演男二是另一回事，我不会让你受这个气的……”

    裴青倒豆子似的噼里啪啦说了一长串，聂千秋听得一脸迷糊：“等一下，你在说什么？”

    裴青顿了一下，语气慢了下来：“你没看微博？”

    聂千秋：“酒会刚结束呢。”

    裴青似乎想了一下才道：“你自己看一下吧，不过也不是什么大事，公司已经在公关了。”

    聂千秋挂了电话，点开手机微博快速浏览了一下。

    原来是池太行的经纪人Rila在池太行粉丝群里对《华夏三千》的主演问题进行了解释，结果被截图发了出来。

    如今那张截图已经传得全网都是。

    @Rila小姐：各位吃货亲们，我知道这几天大家为了《华夏三千》的选角问题在网上为太行出了不少力气，非常谢谢大家对太行一如既往的支持。不过接下来太行将会和剧组演员进行最少三个月以上的合作，所以希望大家不要再继续在网络上做太多无谓的争论，这样也会让太行难做的。至于角色的问题大家不用担心，太行是这部剧唯一的主角，这是接剧本的时候就谈好的事情，这两天网上有很多传言，所以我特别和剧组重新确认了一遍，剧组也明确答复了，太行是唯一的主角，这件事绝对不会变。大家只管放心，好好等着剧拍好开播就行了。再次谢谢大家了^_^！

    这张截图一发出来，大量的娱乐大V和营销号争相转发，开始还有人质疑截图内容的真实性，没过多久，Rila小姐点赞了其中的一条转发微博，等于官方确认了这件事。

    毫无疑问，聂千秋立刻被贴上了碰瓷影帝的标签，Rila的点赞也被解读成不满流量挂对实力挂的倒贴的反击。

    不少人又把之前剧组官宣的微博截图出来研究，才发现剧组微博只说两位男神同时加盟剧组，携手演绎大片云云，并没有明确提及番位问题。

    Rila的发言截图出来之后，两方也有大量的粉丝到华夏三千剧组官博下求真相，但是剧组至今没有给出任何明确的回复。

    这样一来，聂千秋自洗也洗不清白了。

    这几天一直被秋葵按在地上摩擦的池太行粉丝高兴坏了，人手一张经纪人发言截图，宛如手握圣旨，在各个娱乐号下面狂贴，遇到秋葵正面刚的，更是如同尚方宝剑一般拿上去就砍。

    整个热搜又是一片聂千秋……

    聂千秋：“……”

    这么多营销号同时出动，明显是池太行团队买的热搜，希望微博的程序员们不要又算在他的KPI上才好。

    他对池太行印象一下子跌到了谷底，这个人的团队如此阴险，和他本人的气质真是如出一辙。

    他快速浏览完了热搜，又打电话给裴青：“现在谈得怎么样了？”

    裴青语气已经没有那么激动了，反带了一丝疲惫：“谈不拢，不过事情和微博上传的不太一样，这个剧原来定的确实是双男主，但是池太行团队那边强硬要求必须改剧本，他是投资人指定的男主，片酬也开得很高，剧组不得不尊重他的意见，我现在准备和他们摊牌谈解约，违约金我们还付得起……”

    聂千秋打断他：“不用，我直接去和投资人谈，违约金也不用我们出，投资人会出。”

    说罢也不管裴青那头还在叫唤，直接挂了电话。

    他又看了一眼微博，营销号已经开始带节奏说流量再红逼格也上不去，碰瓷实力派影帝注定被吊打云云。

    他心中一阵烦躁，早知道池太行这么卑鄙，刚刚就应该答应和他打一场，让他认识到谁才是爸爸的，但是眼下机会已经错过，他纵然再窝火，也不可能再去殴打池太行了。

    不过不能打池太行，倒是可以欺负一下投资人。

    他收起手机，旋风一样转身直奔着林达阳去了。

    夏星降不明所以，连忙跟了上去。

    林达阳好不容易站了起来，正郁闷地一边揉着胸口，一边试图用自己二十几年学习的知识分析出夏星降和聂千秋之间那不走寻常路的包养关系是怎么回事。

    就见聂千秋突然又走了回来，他脸上没什么表情，但却莫名给人一种气势汹汹的感觉。

    不知道为什么，有点害怕。

    聂千秋在林达阳面前停住，一双漂亮的眼睛对着他上下打量了好几个来回，眼里浓浓的鄙视简直让人无法直视。

    就听他冷冷地开口道：“没眼光。”

    “没诚信。”

    “没前途。”

    突然被打成三无人员的林达阳：？？？？

    他顾不得胸口还在作痛，怒道：“你什么意思？”

    聂千秋哼了一声：“你们那戏我不拍了，违约金拿好不谢，倒欠我的五百万现在就转给我。”

    林达阳更加莫名：“你说什么？”

    同时也急切了起来：“为什么不拍了？刚刚不是已经说好了吗？友谊赛过去就过去了，你这人怎么那么计较？”

    聂千秋差点想呸他一脸了，不过良好的素养让他忍了下来，只说道：“友谊你个头，你和池太行阴我时候怎么不提友谊？”

    林达阳迷惑了：“我和池太行阴你？我什么时候阴你了？”

    聂千秋怀疑地又打量了他一番，见他神色不像作假，说道：“华夏三千定的是一个男主还是两个男主？”

    林达阳道：“当然是一个男主，要不是男主我怎么会给他开那么高片酬……”

    他说到一半脸上露出恍然的神色：“你不满自己拿的是男二的角色，也想做男主？”

    聂千秋翻了个白眼：“你觉得你这个猜测合理吗？”

    林达阳被噎了一下，转念一想也是，要是聂千秋自己临时产生的想法就不会说是被阴了，顿时更加不解，问道：“那究竟是怎么回事？”

    刚听了个话头就机智地拿出手机看微博的夏星降大概了解了来龙去脉，他放下手机，脸色也略有些阴沉道：“是不是你接剧本的时候，剧方和你说的是双男主戏，但是接完之后，又说这戏只有一个男主，你演的只是男二？”

    聂千秋称赞道：“这就是智商差距啊，你这一猜就准……”

    他话中有话地去看林达阳。

    林达阳：“……”

    他在心中安慰自己，就算夏星降智商高又怎么了，还不是被人包养了！

    不过自我安慰完，他也很快意识到剧组恐怕是背着他又玩了一手操作，他神色变幻莫测，肃容道：“我会去查清楚的。”

    聂千秋摆摆手：“随便你，反正这戏我不演了，当然，你要是良心发现，免了那五百万的违约金就更好了。”

    林达阳急忙道：“你怎么能不演呢，等查清楚了我会给你一个交代的。”

    聂千秋冷哼：“免了，如果一开始说的就是男二也就算了，搞这种把戏，我不可能去给池太行作配的。”

    林达阳沉默了一会，缓缓说道：“如果剧组真的是和你说是双男主，那就是双男主。”

    聂千秋：“嗯？”

    ……

    等聂千秋回到家里，又接到裴青电话：“千秋，刚刚华夏三千的制片人打电话过来，说剧本问题要重新商量，让我们千万别解约？这是怎么回事？之前他明明一口咬定剧本必须改，池太行必须是唯一的男主的……”

    聂千秋懒洋洋地说道：“哦，他们投资人发现自己被骗了……”

    ……

    林达阳那边的调查很快有了结果，原来这戏一开始定的是双男主戏，林达阳投资之后花了大价钱请了池太行担纲主演，自然也希望池太行的戏份是最多的，便要求剧组改剧本，把双男主戏改成单男主戏。

    当时剧组已经把邀约发给了聂千秋的团队，本来要通知他们改剧本的，池太行团队却和剧组说不用，如果聂千秋愿意接这部戏，他们不介意是双男主戏，并说会由他们去和林达阳沟通。

    聂千秋现在多红啊，如果有他加盟，这部戏就等于上了双保险，剧组鬼迷心窍之下，便没有和聂千秋团队说明这个情况。

    结果聂千秋接了，公告发了，两个演员的粉丝之间却开始了轰轰烈烈的撕逼，然后，池太行的团队反口了。

    剧方吃了个暗亏，手上也没有证据，不敢把事情捅到林达阳面前，便想私下和聂千秋把事情解决掉。

    可惜千算万算，没算到聂千秋直接和林达阳接上头了。

    林达阳在事件调查期间也学会了上微博，他登录第一件事就是去搜聂千秋。

    结果显示出来的全都是池太行粉丝对聂千秋的冷嘲热讽。

    其中一个微博号居然有百万粉丝，他的转发热度也很高，高挂在搜索页面的第一位，就是他的评论看起来怪怪的。

    @今天聂娘娘退圈了吗：我就看看，不说话//@娱乐老奶奶：三金影帝池太行经纪人@Rila小姐耿直点赞，实力证明聂千秋碰瓷全过程，聂千秋积攒的民众好感度会不会被团队败光呢？[截图]

    【奶妈转发，聂千秋稳了】

    【池太行嚎啕大哭：我做错了什么你要这样对我？】

    【本来经纪人都出面了，这事基本板上钉钉的了，可是奶妈一转发，我那只在相信的边缘试探的脚又缩了回来】

    【拜奶妈……】

    还有一些ID看起来很像是池太行粉丝的人，不知道为什么在疯狂骂这个博主：

    【你有病吧，为什么要转发我家经纪人的话】

    【这个人真的有毒，希望他的奶别毒到池池了】

    【被这破号一转发，我都不由自主为太行揪心了】

    【相信池池，但是还是希望这个博主别瞎掺和，惹不起惹不起】

    ……

    林达阳围观了一下没看懂，又继续去看别的微博，越看越气，直接一个电话打到了制片人手机上。

    半小时后：

    @电视剧华夏三千：这两天网络上有很多关于本剧的不实传言，在此特别澄清一下，华夏三千是双男主剧，@聂千秋 先生和@池太行先生都是男主，没有男一男二之分，请营销号立刻停止造谣，本剧组将保留采取法律手段的权利。

    剧组官博发了声明以后，微博新手林达阳又开始狂刷聂千秋的信息。

    结果高挂第一还是那位奇怪的网友，而他的评论区就更的奇怪了：

    @今天聂娘娘退圈了吗：我就看看，不说话//乐老奶奶：三金影帝池太行经纪人@Rila小姐耿直点赞，实力证明聂千秋碰瓷全经过，聂千秋积攒的民众好感度会不会被团队败光呢？[截图]

    【太牛逼了！！！！我要把你供起来】

    【多年后，称霸娱乐圈的聂千秋站在台上，眼里含着热泪，缓缓说道：我要感谢一个人，没有他的奶，就没有今天的我……】

    【前排销售奶瓶、奶嘴、胸罩……】

    ……

    那些ID很像池太行粉丝的也炸了：

    【敲你吗敲你吗敲你吗】

    【求你离我家太行远一点，江湖不要再相见】

    【真的太毒了，我都不知道说什么了】

    【我想众筹做掉这个奶妈】

    ……

    林达阳看得瑟瑟发抖：国内不止明星不走寻常路，粉圈看起来也特别奇怪！特别残暴！

    作者有话要说： 聂千秋：我要谢谢一个人，没有他的奶，就没有今天的我

    夏星降：我要谢谢一个人，没有他的奶，我不会那么快被聂老师包养

    奶妈：……

