    宽广的地洞，吹来外面透进来的风，丝丝阴凉。

    姬长笑手指覆在阵眼上，在场的所有人都揪心的望着他。

    啪嗒一声，碎了，令人无法想象的后果即将来临。所有人都不敢看，慕容乔却是一脸坦然的面对。

    阵解开以后，那团灵力如同没了枷锁，似狂风般席卷整个地洞，掀起满天飞石。

    姬长笑连忙护住身边最弱的慕容乔，乔烟泠等人如辙护住离小天和小蓝。

    “坏了坏了，这灵力要对付我们了。”蓝龙嘴里焦急的念叨着，可身体却很自然的往前挪，边挪边说“你们都躲好来哈，这东西可是很厉害的！”

    慕容乔拧眉，不满的说道“你回来，你干什么？你还想再死吗？”

    “死都死了一次了，怕什么。”蓝龙不在意的说。

    “你给我回来！”

    慕容乔挣脱姬长笑，去拦他，要去也是她去，轮不到他来。

    “小丫头，你别胡闹！”蓝龙轻轻一挪就躲开了她的手。他原本就是魂体，以他生前仙帝之力，尚且能够与这股力量拼上一拼。

    这丫头的实力，还不够这团灵力玩的！

    因此，他对她跑过来脸色有些不太好看。

    “你别忘了，你输给了我，这里更有资格的应该是我。”慕容乔提醒道。

    “那不一样……”那是魔气能与灵力相提并论吗？

    “没什么不一样，这东西冲我来的，就不能让你们去承受。”

    慕容乔昂首挺胸，毫无惧意的走向那团正在疯狂发作的灵力。

    似乎是想用自己做标靶，让灵力全部涌向他一个人。

    姬长笑不放心的要出去，突然，那股灵力好像看到了什么一般，居然放弃了慕容乔，直接冲向姬长笑。

    速度快到所有人都没反应过来，姬长笑也没有。

    蓝龙瞪大了眼睛，惊讶的说“乖乖，小伙子，你没事吧？”

    整团灵力全部进了他一个人的身体里，那还不给撑爆啊？

    姬长笑放心的笑了一下，还好是他，不是乔乔。

    慕容乔惊慌的跑过去接住他，喊道“姬长笑！怎么会是你？不应该是我吗？”

    灵力全部在他身体里，姬长笑感觉整个人都要爆炸了一般，脸色变得苍白，无力说话。

    “虽然我也不知道怎么回事，但我很开心。”姬长笑虚弱的笑笑，相比沐宸，这是他替她做的一件最有意义的事。

    “你在胡说八道些什么，你别动，我帮你把灵力抽出来。”慕容乔生气的瞪了他一眼，拿出了自己的魂戒。

    姬长笑用出最后的力气按住她说道“别用这个，沐宸伤的很重，你用魂戒就是伤害他，我可不想你后悔。”

    慕容乔愣在原地，有些懊恼的望着自己的手。

    “你放心我没事。我好歹也是两宙下来的人。怕什么，只不过要回去了，就不能在这里陪你了。”姬长笑喘了一大口气，连忙说完，似乎怕待会就说不了了。

    “有什么要我帮忙的吗？就这一次哦，晚了可就没了。”

    慕容乔望着他虚弱的笑，责怪不起来了。

    他应该是看到她对凤雨花的心思，才这么问的。

    “把它带过去吧，你一定要好好的，我上去就找你们。”慕容乔将魂戒里的凤雨花拿了出来，说道。

    姬长笑接过放了起来，点头说了声好，我等你。就释放了灵力，他的修为一下子往上窜了好几个等级。

    被灵力捶打过后的地洞已经塌陷，法坛已经暴露在了山林中。

    姬长笑要飞升的天门开了，深山之中一束明亮的光冲出，在整个秘境里，独树一帜。

    慕容琳等人纷纷看向山林，皆是露出不可思议的目光。

    “这是飞升天门，又是谁飞升了？”

    第一次是飘渺仙府的沐宸飞升，那天门开的时候，别提多震慑人了。

    没想到这一位也不差，可以说不分伯仲。

    “姬长笑，你要给我好好的！”

    慕容乔才不管这些，她要的是姬长笑能好好的，这股灵力不明来历，他一个人吸收了，不知道要多少天才能化解。

    “小七。”

    风浪过后，这里恢复了寂静，乔烟泠来到黯然失神的慕容乔身后，轻声的唤道。

    慕容乔面无表情的嗯了一声，说道“我们走吧。这里没什么了。”

    她为提升实力而来，却让姬长笑满身伤离去。

    或许慕容家说的对，她天生不幸吧。

    深山外，慕容琳原以为是慕容乔他们几个得到了什么狗屎运，飞升了一个。

    结果仔细看了看，居然是姓姬那个家伙飞升了。

    对此，慕容琳冷笑了一下，那样最好，每次这个姓姬的就出来坏事。

    现在沐宸走了，姬长笑也走了，看谁还护得住她慕容乔？

    外面的秦姑娘发现姬长笑的动静也松了口气，不过想到他飞升了，还是有些不安的赶紧报备了。

    没能提升实力，慕容乔等人也没有失望，只是心情有些沉重。

    当他们出来时，外面是别样一番风景。

    三界。

    沐宸正在闭关打坐，突然感觉到了灵力波动，他睁开了眼，只见一朵火红色的花飞了过来，带了一声传音“有人让我送你的，拿好。”

    此花便是凤雨花，沐宸皱着眉头接了过来，传音是个男声，听着像是姬长笑的。

    谁能让他来送东西？

    小七？

    她哪里来的凤雨花？

    三界内都只有一朵，她在四洲哪里得来的？

    听那个人的传音有些虚弱，说话有气无力。

    怕不是受了重伤，想到刚刚飞升的兆象，他垂了垂眸，拿着凤雨花出去了。

    季府。

    季心柔满心欢喜的等着沐宸上门，等了两三天都没有等到。

    最后反而等来了一个姬长笑上来了的消息。

    气的她摔了屋子里的一半东西。

    “什么玩意！姬长笑他怎么上来了！他不是永远不再上来吗？”

    季心柔竟是没有任何形象可言的大吼大叫，似乎对姬长笑上来十分恼火。

    “这个。我们也不知道，听秦姑娘说，他好像在龙海湾遇到了什么机遇？”婢女小心翼翼的勘察着她的脸色，说是不说。

    “龙海湾？”季心柔握紧拳头，重重一锤，发泄道“只要这姓姬的摊上龙族就没好事，一千年前是，现在也是！”

    婢女不敢说话。

    “派人下去查，一定要查到姬长笑的踪迹，只要找到他，就地处决！”

    季心柔将手上的玉扳指捏碎，她绝对不能让姬长笑重返姬家。

    龙海湾那些龙族废物，一辈子在那里装神弄鬼，竟是蒙骗了他们那么久！

    “东西送过去了吗？”

    荒郊野外处，一名男子衣衫褴褛的坐在地上调息，旁边飞着一条龙的魂魄。

    赫然就是，刚飞升上来的姬长笑，而龙魂则是蓝龙德龙魂。

    他也不知道自己怎么就跟上来了，哦，不对，是跟出来了。

    “你出来很正常，当时我们路过沼泽，乔乔把你的怨气吸收的一干二净，你已经不属于那里了，自然只能出来。”姬长笑给他解释道“那边是季心柔造的秘境，你是不能留在那里的，所以你出来了。”

    “那。这里是三界？”

    蓝龙懂了，他是出来了，是出了三界里的龙海湾，因此见不到慕容乔他们。

    “别急着开心，我上来了，这里的有些人定是要蠢蠢欲动了，你跟在我身边，好不到哪去。”姬长笑道。

    “无妨，我好歹生前也是仙帝级别的，还怕这些双神境不到的家伙吗？”

    龙魂抬头挺胸，十分自豪，丝毫不惧的说。

    “别得意，你们龙族是怎么灭的？”姬长笑提醒道。

    蓝龙：“……”

    “可惜了，我才刚刚见到我儿子，还没来得及说话，给他几件宝贝，就这么离开了！”

    “只要你活着，他迟早上来，急什么，帮我打掩护，我要化解这股灵力。”姬长笑脸色发白，有气无力的说。

    “知道了。”

    蓝龙乖乖的给他护法。

    ……

    “慕容乔，姬长笑飞升了，你们在里面是遇到了什么宝贝吗？拿出来瞧瞧？”慕容琳率领众人在入口站着等他们。

    一出来就是拉仇恨的话。

    慕容乔面色不悦的看向慕容琳说道“有宝贝告诉你干什么？以为跟你一样？猪的亲戚？”

    “慕容乔！你骂我！”慕容琳生气的眼睛一瞪，声音拔高。

    “对啊，咋的了？”慕容乔一脸自然的说。

    “不能骂你吗？”她摸了摸下巴，想了想又说“但我就是想骂，咋的吧。”

    本来就心情不好，这丫的非要过来撞枪口。

    “你就是找死！”慕容琳气的跺脚。

    “来啊，来打架啊！”慕容乔挑衅“打赢了就把宝贝送你！”

    她这么一说，慕容琳真以为她得到了什么好东西，有些心动。

    但它也不傻，不会直接接她的话，反而是对其他人说“听到了吧，她承认了，他们身上有好东西，你们还不去抢？”

    慕容琳得意的笑，之前慕容乔就这么摆了她一道，这一次，他们在那里面待了那么多天，不可能没有宝贝。

    她就用她干的事，回敬她。

    谁知，慕容乔丝毫不惧，十分大胆的说道“全部上，谁最后打赢我，我把东西给谁！”

    “我们也是！”

    乔烟泠他们怎么可能让慕容乔一个人这么做？因此，他们选择了跟她一样，接受他们的挑战。

    即便他们什么也没得到，只想跟着慕容乔，和她一样，一起发泄。

