    翌日，新店开业，名唤【悦丰酒楼】。

    便是连名字都懒得取，直接从对面倒过来照搬。

    早上两边都是没甚生意，要到晌午和傍晚，那才是一日主要客流高峰。

    一大早，马志强就在对面门外吆喝，如条件允许，他绝对想让全城都知道，他已经跳槽到对面了。

    然后自是希望新老顾客，来光顾【悦丰酒楼】。

    并且朱家还在东城这一带为他造势，更传出话去，那丰悦酒楼如今是由他学徒在掌勺，口味奇差，难登大雅。

    这些举措似也是有些效果，反正在周遭街坊的口中，已是皆不看好林家的丰悦酒楼了。

    待晌午将近，悦丰酒楼这边已陆续有客人上门。

    马志强自是得意，立刻就去那后厨开始忙碌。

    而林家的丰悦酒楼这会儿，竟挂出了一红色的牌子来。

    那牌子上，写着【五年店庆，一律半价】。

    那些因为马志强已经跳槽到对面，本想去新馆子吃一顿的人，看到这牌子，不由地就停下了脚步。

    “一律半价？”

    尽管外边传言丰悦酒楼如今是马志强的学徒在掌勺，不过是个半吊子。

    但是，于食客而言，口味确是一方面，但价钱嘛，也是一方面。

    有两人对视一眼，都笑了起来：“如此优惠，要不，去点一桌？”

    友人也正有此意，伸手做请：“走走走。”

    入得丰悦酒楼大门，见了里面伙计，他们张口就问：“你们店今日半价，可是当真？”

    伙计道：“自是当真，今日乃五年店庆，算是回馈各位新老顾客。”

    “如此甚好。”那人一笑，邀请友人轻车熟路走向二楼雅厅。

    他们刚进店门，后边也陆续又有客人前来。

    他们之中很多，都是听闻这边有新店开张，想来凑凑热闹的。

    无想到这一看，对面的丰悦酒楼居然半价。

    这显然，比去新店要更为划算。

    “啧，半价，咱们也去尝尝?”

    有一家人在外边商量起来。

    “听闻这丰悦酒楼乃是一个学徒在掌勺，怕是口味不佳。”

    “就算口味不佳，好歹是半价，大不了，多点一些肉食，不也划算吗？”

    那丈夫一听，也对，平时舍不得吃的大鱼大肉，今日半价，完全可以放开来大吃一顿。

    念此，他洒然一笑：“走走走，那就去试试。”

    如此，有一有二便有三。

    这半价的招牌一打出来，对面昨日以及今儿个上午所营造的气氛仿佛都是给了丰悦酒楼做了嫁衣。

    只不到盏茶时间，丰悦酒楼这边一楼便已坐满。

    对面的悦丰酒楼只零零散散几个客人而已，

    马志强本已做好忙碌的准备，却在安排了四桌客人之后，被动的闲了下来。

    “若有客人点菜，就让伙计快点传唤。”他催了一声。

    一新学徒跑出去传话，匆匆去又匆匆回：“外边并没客人了。”

    “没客人？怎么可能？”

    张罗这么久，才四桌客人？

    “客人好似都去对面了，那丰悦酒楼眼瞅着已经坐满了都。”学徒说道。

    马志强脱下围裙，走出后厨，来到前边后，果然是看到丰悦酒楼一楼大堂坐了满客。

    朱二适时走来，说道：“那叫什么袁焕的，当真只学到皮毛？”

    “这还用说？真本事，除了自家儿子，岂会教授别人？”马志强理所当然道。

    “可对面这生意有点好啊。”

    马志强看了一眼丰悦酒楼前边的牌子，说道：“居然搞半价，如此亏本做生意，也不知是那个猪脑子想出来的。”

    他算是明白了为什么这边没客人了。

    对面既然搞了半价，那自然会让心里贪小便宜的人去了对面。

    朱二：“看起来，这半价手段倒是不错。”

    从商业角度看，一个半价，能拉来这么多顾客。本质上算是成功的。

    马志强哼了一声道：“这般亏本烧钱的手段，顶多也就一天两天，到最后还是得回归味道本质。

    你且看看那些一楼的客人，所点之餐，多为大鱼大肉，这显然并不是因为口味而去的。

    一旦对面搞不起半价活动了，必然不会再有人去。”

    朱二眺目看了看，倒也果真如此，去丰悦酒楼的客人，多是奔着大鱼大肉去的。

    马志强提议道：“今天就随他们瞎搞，我们最好不予理会。待明天，我笃定他们不会再来什么半价活动，因为就凭他们的底子，也绝对搞不起了。”

    朱二感觉言之有理，便依之。

    晚上一顿，悦丰酒楼这边自然依旧清冷，与对面的火热形成鲜明对比。

    到翌日，

    一早上，那丰悦酒楼果然撤去了【半价】的牌子。

    马志强见了，笑道：“你看，我说的没错吧？对面的家底有多厚，谁能有我清楚？昨日不过就是打肿脸充胖子而已，根本无用。”

    朱二目光赞许，也笑道：“果然是知己知彼，少爷说了，他们若不搞，那我们就来搞，今日咱们酒楼一律九折。”

    半价？

    我们才不会搞什么半价，亏本生意岂能做？

    九折已算不错了。

    近中午时，当他们将九折的牌子挂出来，也果然的，吸引了大量新老熟客过来。

    马志强进入后厨开始忙碌，干劲十足。

    朱二看着自家火爆，而对面变成了冷清，也自冷笑不止。

    然而，没等他得意多久，他们店里有一桌客人忽提起意见来。

    “这菜，有点不对啊。”

    “你这一说，我感觉也是有些不对。”

    “马大厨的手艺，以往尝着是没什么问题，可是不知怎么着，今日吃着总觉得少了些什么。”

    这是一位熟客了，以前总在丰悦酒楼吃，对马志强的手艺还是熟悉的。

    一男娃忽道：“爹爹，还是昨日的焖鸡好吃。”

    昨日？

    一提昨日，他们立即就意识到少的东西在哪里了。

    对！

    鲜美！

    昨日他们在对面尝的菜肴，道道鲜美，回味无穷。

    而今日再尝这不同的人做出来的同款菜肴，很容易就能比较出来，马大厨做的菜太老，味道太死板，那种鲜美的味道似乎完全丧失。

    以前他们尚不觉得有甚么问题，这是因为没有对比参照。

    可昨日，他们在品尝了那种格外鲜美之后，如今再尝这又柴又老又味道单一的东西，便就索然无味了。

    “爹爹，我想去对面吃。”小男孩指着对面，强烈要求。

    这户人家都穿着锦缎，显然是有钱大户。

    听儿子如此说，再加上他自己也感觉这边口味差得太多，便站了起来：“行，那就去对面吧，这儿的味道的确是差了点。”

