    第二十七章夺命剪刀脚

    ：这章尺度仍然很大，不过我想来想去，还是决定写出来，嗯，不过下次会不会这样写，就要看书友，你们的意见了。

    书友们，书评区留个言，这样的写法，是否喜欢呢，如果不喜，坚决正派了

    求几张推荐票，免费就可以投啦!

    “你爹个蛋，轻点……疼疼，我的胸口……卡卡住了。”

    娇娇臀部来回晃悠，李逸越是用力，她卡的越死……

    “叫你学老鼠钻洞，这就是下场。”

    李逸照着娇娇的臀部拍了两下，惹得娇娇连声哎哟，顿时激起了他的兴致。

    李逸摘下游戏控制器，走到娇娇面前，把裤子脱了。

    “色逸你在干嘛？你怎么不动了？”娇娇暂时切离游戏，用外置语音喊道。

    李逸握着那根火热凑到了娇娇嘴边，试着往里顶了几下，奈何娇娇的嘴巴太小了，他试了半天也未能成功。

    “什么东西？”娇娇要摘游戏控制器，却被李逸制止了。

    “把嘴张开。”

    “干什么？”

    “给你东西吃。”

    娇不知有诈，顺从的张开了嘴巴。

    李逸微一用力，就撑满了娇娇的小嘴。

    “唔唔……”

    娇娇巨烈抗拒，李逸抓住她的双手，打桩机一样挺动……

    大约过去十几分钟，李逸轻哼一声，退出，喷射娇娇满脸。

    娇娇摘下游戏控制器，一边咳嗽一边冲向洗手间，边跑边骂：“死变态，咳咳咳咳，呕，变态……”

    她洗脸去了。

    李逸舒服了，坐在沙发上，微微喘息。

    “变态，看脚!”

    娇娇一记飞踢踹了过来，李逸头一歪，躲过，随即抓住了她的脚脖子。

    “干什么，你要谋杀亲夫啊。”

    “放手，你爹个蛋的，放手。”

    一只腿被李逸抓在手里，娇娇连连掂脚才能掌握平衡，此时此景，和上次在楼梯口如出一辙。

    李逸把娇娇的鞋子脱了下来，伸手挠她的脚心，挠的娇娇眼泪都下来了，又哭又笑……

    “娇老师，你的防狼术很不高明呀，要我是色狼的话，你就惨了。”

    “去去……去你爹个蛋的，如果你……你是色狼，我早早就用剪刀脚夹爆你的脑袋了。”娇娇不服气，气喘嘘嘘反击。

    “剪刀脚？”

    “凌空飞起，夹爆你的头，要不这招杀伤力太大，我怕伤到你，你以为你能抓住我吗？快放手，不要挠了，逸哥哥，呜……”

    娇娇脚心受到攻击，连说话的声音都变了。

    “叫一句亲亲好老公来听听。”

    “打死都不叫!”

    李逸用力的挠。

    “咯咯咯，亲亲咯咯亲亲好老公，我服了，不要了，亲亲好老公，呜呜呜呜……”

    娇娇又哭又笑，浑身发软，己经一点力气都使不出来了。

    李逸顺势一拉，娇娇就横骑在了他身上。

    “你……你又要干嘛？”

    “休息期间，什么也不能干了，我只是想看一看你。”

    李逸一眨不眨看着娇娇的眼睛，倒把娇娇看得不好意思了。

    “你……你又在想什么馊主意？告诉你，你要是还敢把你那玩意塞进我嘴里，我就把他咬断。”娇娇凶狠的露出一排小白牙。

    “你舍得吗？”

    李逸用手掐住她的脸蛋，往两边拉，把她变成了娃哈哈。

    娇娇也不示弱，伸手按住他的脸蛋，往中间挤，让他面孔扭曲。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    二笑，玩了一阵，同时躺在沙发上。

    这一次，李逸没有动手动脚，而娇娇也像小猫一样乖乖的把头靠在他胸膛，樱口微张，小脸红红，看上去分外动人。

    “色翼，你以后会不会不要我？”

    “为什么会这样想？”

    “因为男人都是这样，得到了就不珍惜了。”

    “不是每一个男人都是李中天。”

    “滚!”

    “哼，反正你给我记住，如果你敢把我甩了，我就敢把你剪了，说到做到!”

    娇娇说出这句话的时候，是抓着李逸那玩意说的。

    这一次，李逸一点反应都没有，真没有……

    “咦？他怎么这么乖了？”

    娇娇奇怪的摇了摇，几秒钟过后，瞬间变大蓬涨……

    娇娇慌张拿起眼镜控制器，跑进李逸卧室把门锁上了。

    二人休息了一下，同时进入游戏了。

    这一次李逸没有在恶作剧，直接使用‘缩小卷轴’，把娇娇‘救’了出来。

    “有这东西不早用，害得我卡了半天。”

    “是你说拽，我只是听我的而已。”李逸狡辩。

    “我叫你光屁股上街跑一圈，你跑吗？”

    “如果你敢，我就敢!”

    “呸!”

    李逸和娇娇身体变小，狭窄的通道也阻止不了他们了。

    二人一路向前，狭窄的通道很快变得宽敞起来。

    悲鸣洞穴里面九曲十八弯，道路纵横交错，大到难以想像，曾经有名玩家计算了一下洞穴的面积，这个地方可以同时容纳3000万人，而且还是在彼此都看不到对方的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下。

    面积很大，通道很复杂!

    前方，3只金色名字的甲虫怪物挡住了去路。

    “金色圣甲虫，娇帮主，咱们好像走对了。”

    “什么，什么？”娇娇一头雾水。

    “通往悲鸣洞穴深处的路上，一定会碰到金色圣甲虫，咱们现在看到了它们，这就说明咱们走的路线正确。”

    “哈哈哈，那当然了，姐的直觉一向不错滴。”娇娇眉飞色舞，又兴奋了。

    “打死它们就能到悲鸣洞穴深处了吗？”娇娇扛着符文大剑，跃跃欲试。

    “远着呢，咱们要一路碰这玩意，大概碰上几百次，就能抵达深处了。”

    “什么？”娇娇吃惊的张开了小嘴。

    “你以为呢？咱们要做的是双人光辉任务，而且还是级难度，如果那么好完成，那神器就满天飞了。”

    “完成任务一定会奖励神器对吧？为了神器，姐上了!”

    娇娇挥舞着‘天灾领主’冲了上去。

    李逸把电光豹叫了出来，在后方辅助攻击。

    黑暗骑士这个职业很强大，属于m和d的结合体，一句话，只要有装备，黑暗骑士即可以当d输出，也可以当m抗怪。

    血量厚，攻击高，又有无限吸血技能‘死亡打击’，可以说，一名强力黑暗骑士，根本不需要治疗，也不需要队友，单兵作战能力极强。

    黑暗骑士各方各面都很全面，论单刷能力，比弓箭手还要猛上三分，要说唯一缺点，大概就是装备难弄了。

    金色圣甲虫每只100万血，70级，精英级别，擅长冲撞攻击，打这种怪物的时候必须快速移动位置，因为圣甲虫的‘连翻冲撞’技能，无视玩家防御力。

    “这虫子很厉害呀!”

    不用李逸指点，娇娇中了一下‘连翻冲撞’，就弄清楚状况了，当下快速移动位置，打一下换一下，躲避圣甲虫的连翻冲撞。

    现在电光豹的级别己经和李逸一样了，又因为李逸点满‘兽王之心’，激活了隐藏属性，所以电光豹还享受主人30%装备属性加强。

    电光豹很强力，虽然伤害力不如主人，但比娇娇却高多了。

    娇娇一身新手装，只有一把‘天灾领主’最拉风，不过因为金色圣甲虫的级别太高，她一剑下去最高才造成1000左右的伤害。

    噗!噗!

    -5643

    -7432

    李逸的攻击，才是真正的伤害输出。

    三只金色圣甲虫先后倒下了，娇娇累个够呛，相比之下，李逸原地不动射击，轻松多了……

    “玩黑骑就这点不好，不能偷懒呀。”

    “谁说不能偷懒？等到你到70级，学会了亡灵大军，你就知道黑骑的好处了。”

    娇娇摸尸，她的运气比李逸好多了，三只金色圣甲虫各摸出一件，居然是难得一见的‘金色圣甲虫套装’。

    圣甲虫头盔，圣甲虫铠甲，圣甲虫之靴。

    “无级别要求，全职业装备？”娇娇也怔住了。

    李逸哈哈大笑：“这可是好东西，参加化妆舞会的时候穿上，就算不拿冠军也稳定前三名呀。”

    “化妆舞会？什么东西？”娇娇咦道。

    “过一阵子你就知道了。”

    欢乐家园版本还没开放呢，目前众神之王里并没有‘化妆舞会’，所以李逸也没法向娇娇解释。

    “内测玩家就是牛呀。”娇娇冲着李逸做了个鬼脸。

    李逸嘿嘿一笑：“内测玩家没我牛，因为我是重生玩家。”

    “吹，继续吹。”娇娇一丁点都不相信。

    李逸不理她，从背包里面取出一根金属棒，插在了地上。

    嘀嘀嘀……

    金属棒闪烁着微弱的光芒，不时发出嘀嘀声。

    “这是什么？”

    “这是工程学产品，神奇的路标，有了这东西，咱们打开小地图，就不会什么也看不到了，不信你试一下。”

    娇娇打开小地图，果然，黑漆漆的小地图上面出现了一个闪烁的红点。

    “我懂了，先定个坐标，要是咱们走错了，就跑回来调整路线。”

    “真聪明，不亏是我李逸的女人。”

    “切，你怎么不说，你是我娇娇的男人？”

    “有区别吗？”

    “呃，好像没有……”

    前方通道依旧四通八达，每隔十几米就出现数百条通道，如何选择着实让人头疼。

    不过二人的运气还真是不错，随便选择了一条通道，没走多久，就碰上了第二波金色圣甲虫。

    和第一波三只不一样，这次只有一只金色圣甲虫拦路。

    “哈哈哈，天助我也。”娇娇挥舞大剑要上去，却被李逸给拦住了。

    “咋了？”

    “这只金色圣甲虫咱们打不过。”

    “为什么？”

    “白痴，你看它的名字。”

    娇娇凝神仔细观看，顿时吓了一跳，金色圣甲虫头上名字赫然显示着——圣甲虫之王!

    血量9000万!

    ……ro！~！

