    “这就是你不告诉我豆豆手术的原因？”

    “是啊老公，你天天忙着工作，我怎么敢打扰你呢，诶，今天怎么有时间来找我，是不是公司忙完了？”

    王有容还装作很担心，丝毫都不被我的冷言冷语影响。

    “走吧老公，咱们也别在这站着了，豆豆还在家等着咱们呢。”

    此刻的王有容就像一个贤妻良母，打开门便将我推到了驾驶座的位置上。

    我也没想理会她，只是快点见到豆豆，看看豆豆现在到底是什么情况。

    路上，王有容在旁边一直念叨着各种事情，时不时的提到公司，我也只是随口应付过去。

    她的想法我还不知道么？当初我事业辉煌的时候，她没少以老板娘的身份去公司耀武扬威。

    多少个前台的女生都被她弄走了，当时对我的影响也是不小。

    仔细想想，当初公司的凝聚力就不高，我手下没有忠诚的人。

    余光扫过旁边的王有容，正美滋滋的看着自己腕上的手链。

    如果我没有看错，这条项链正是我之前让叶澜依给她的那条高仿。

    “豆豆的病才刚稳定下来，你就跑出去玩，王有容你是怎么想的？”

    王有容动作一顿，暗自收回了手，讪讪的笑道：“在医院照顾你们那么长时间，我也要放松一下的啊，你也知道我的爱好，为了你和豆豆，我都奉献了太多了。”

    王有容总有一堆的说辞，听到她的话，我只是笑笑。

    晃神间，已经到家了，王有容也没再摆架子，推门下车后，殷勤的揽上了我的手臂。

    “老公，你都好多天没回家了，等会我让妈下厨给你做点好吃的。”

    听着她再旁边废话，我也没理会，进家门便开始寻找豆豆的声音。

    这时周霞从厨房走了出来，手里还端着个果盘。

    一看到我，眼睛眯了起来，瞥了一眼便走向客厅。

    “这是谁大驾光临啊，还知道回家啊。”

    周霞还是一如既往的损，要不是现在在我家，她没准都能冷嘲热讽的把我赶出去。

    与此同时，我感觉旁边王有容脸色不太好，抬头朝我笑了笑，快步跑向周霞那边。

    “妈，你在说什么啊，程磊每天都在忙着工作，好不容易才休息。”

    “呵，就他哪朝九晚七的工作，也算是辛苦了，起早天黑的，一听到咱们家欠债了，都不着调跑哪去了，家都不知道回了。”

    我还真没想到周霞的脸能厚成这样，看过去正好对上周霞有些嘲讽的目光。

    我不动声色的上前，从她的手中拿走果盘，嗤笑道：“我的丈母娘，如果我没有记错，你住的地方是我家，想说我忘恩负义？当初我欠钱的时候你在哪呢？您可是连门都没让我登。”

    话音落下，周霞脸色有些难看，瞪了我一眼。

    直接伸手夺过果盘，猛地摔在了地上。

    “啪——”的一声切好的水果被摔烂再地上，周霞还踩了两脚。

    “我告诉你程磊，这是我女儿的家，我想住多久就住多久，跟你有个唔——”

    “妈！别说了！”

    不等周霞把话说完，王有容上去便捂住了她的嘴，连连后退。

    看着她们母女两个举动，我厌恶的都麻木了，继续寻找着豆豆。

    客厅内没有，我直接抛下她们走向豆豆的房间。

    身后不知道什么时候没有了声音，想必这个时候王有容也将事情都告诉周霞了，等会还能看场变脸的好戏。

    待我走到豆豆的房间，轻轻的推开门，发现豆豆正乖巧的坐在那里画画。

    见到这样美好的画面，我的心里也不免柔软了许多，放轻脚步走过去。

    没想打扰到豆豆，谁料我刚进去豆豆便突然转头。

    下一秒，小跑过来，紧紧的抱住了我的大腿。

    “粑粑，粑粑，你去哪了啊，豆豆好想你啊。”

    突然有些哽咽，我弯腰将豆豆抱到怀里，温柔的拍着她的背。

    “好了豆豆，粑粑去工作了，这么长时间都没联系豆豆，豆豆有乖乖听妈妈的话么？”

    话落，豆豆连连点头，来回的蹭着。

    “豆豆每天都乖乖听妈妈的话，豆豆很乖的。”

    怀中的小团子一直紧紧的搂着我的脖子，这让我的心里有些愧疚。

    王有容那副嘴脸我已经看够了，真想赶紧离婚，带着豆豆走。

    可现在这样的关头，我每天只能去公司，根本就没有时间照顾豆豆。

    没有办法，只能将她先放在王有容的手中。

    敲门声响了起来，打断了我的思路，接着王有容的声音传了进来。

    “老公，豆豆，饭菜妈都已经做好了，咱们还是先去吃饭吧。”

    “好好好，跟粑粑一起吃饭饭啦。”

    豆豆开心的手舞足蹈，搂着我的脖子便又蹭了起来。

    看在豆豆的面子上，对于王有容我也少了一些烦躁。

    应了一声，便一同走了出去。

    还没走到餐桌前，周霞那副带着明显宽容又少不了谄媚的笑容已经清晰可见。

    “行了，家里难免少不了吵架，当妈的我说你两句就得了，程磊你也别板着脸了，赶紧吃饭吧。”

    “是啊，吃饭吧。”

    周霞说完后，王父才顺着说了一句。

    我这才发现对面的王父，在周霞的压制下，颇有种唯唯诺诺的感觉。

    看来上次绯闻的事情直接把他的地位拉了下来，本来之前就是周霞当家，现在更是没有说话的权力了。

    “豆豆，看看桌子上都是你喜欢吃的。”

    没理会对面的两个人，我将豆豆放在了旁边，笑着看了一眼桌子上。

    眸光凉了一些，也不算都是，大部分都是王有容喜欢的，豆豆也是后来习惯了这些菜系。

    对于我的冷淡，周霞也不在意，主动伸手成了一碗汤放到了我的面前。

    “诶呀，有容你看看程磊还生气呢，多大人了，还生妈的气啊。”

    我瞥了一眼，没动，拿起另外的碗给豆豆盛起汤来。

    看着周霞脸色越发难看，这才开口道：“这汤我向来不喜欢，还是留给豆豆吧，来，豆豆尝尝这汤好不好喝。”

    “对啊对啊，妈，这可是豆豆的最爱呢。”王有容笑容满面的搭话道。

