    　　一场酣畅淋漓的运动后,卫离墨抱着早已瘫软的萧婉词出了浴池，来到外面更衣的外间。

    　　萧婉词的衣裙早在浴池就已湿掉,不能再穿了，只好找了一身卫离墨的寝衣，穿在身上，只是宽大的寝衣穿在她娇俏的身上，松松垮垮，就像偷穿了大人衣服的孩子一般,让人心生笑意。

    　　换好寝衣，卫离墨又当了一回运输工,把人抱回到寝殿的榻上，吩咐寝殿外伺候的赵庆,让他派人到锦华殿取一套曦贵人的衣裙鞋袜来。

    　　只是刚回转过身来，就见曦贵人甩着宽大的袖子，赤着雪白的小脚丫站在榻上，在那装模作样的学着戏台上的伶人,见他看来,高兴的炫耀道：“皇上，您看嫔妾像不像戏台上唱戏的。”那不伦不类的样子,别提有多可笑了！

    　　卫离墨颇为头疼的抚了抚额头后,一边向床榻这边走来，一边不吝啬的夸赞道：“像，爱妃的动作做的太好了。”话说，他这么违心的哄着他家小东西,不会被骂吧！

    　　“嫔妾也觉得特别像呢，”萧婉词美滋滋的自我感觉良好，抱住卫离墨脖颈，在他的腮边来了个香吻，会讨女人开心说谎话的男人有糖吃吆！就算是假话她也爱听。

    　　卫离墨宠溺的捏了捏她的小鼻子，宠溺一笑：“调皮的小丫头。”敢这样对待他的妃嫔，也就只有小东西了，不过他喜欢。

    　　萧婉词撅了撅水润的樱唇，不依道：“人家才不是小丫头呢！”靠，还小丫头，小丫头你还睡，知不知道你这是诱拐未成年少女啊！搁在前世，小心警察叔叔上门来找你哟，好吧！这话她也就只能在心里吐槽一下了！

    　　卫离墨看着她水润的樱唇，点了头，确实不是小丫头了，小丫头的身体哪有美人娇躯发育的这么玲珑有致，一想到美人在浴池中美得勾魂摄魄，让他欲罢不能的美妙滋味，身体竟又起了反应，眼神也开始变的深邃幽暗起来，诱哄着“爱妃，我们再来一次好不好？”

    　　萧婉词一懵，话说，狗皇帝的□□真不是一般的旺盛啊！不过皇上要求妃子□□，她好像也没有拒绝的权利啊！“好吧！”

    　　卫离墨又开口道：“那爱妃亲吻朕！”话说，他好久没体会到小东西亲吻他那种心灵愉悦颤粟的感觉了！

    　　好嘛，狗皇帝要求还挺多。

    　　萧婉词羞涩的点了点头，张口樱桃小嘴，水润的樱唇含住了他的耳垂，舌尖轻轻的允吸□□，只一会儿，室内就传来男人粗重愉悦的喘息声，还夹杂着舒服羞人的低吟声。

    　　“皇上，以后只能允许妾这样对您，知道吗？”她媚眼如丝的在他耳边魅惑道。

    　　他目光迷离，喘息粗重：“好。”

    　　卫离墨感觉全身被曦贵人撩的每一处都美妙舒畅，身体里的**蠢蠢欲动，仿佛如同火山要爆发一般不能自已，他翻身将美人压在了身下，那满是□□的双眸盯着美人的玲珑娇躯，就像许久不曾食肉的饿狼。

    　　“皇上……”萧婉词抿了抿双唇，妈呀，狗皇帝眼神好可怕，她不会被生吞活剥了吧！

    　　美人娇媚的声音，和那波光潋滟楚楚动人的眸子，更像是欲迎还拒的邀请，真是个勾人的小妖精，在床上每一个无意识的动作都勾的他心痒难耐，情不自禁，他真是爱死了这样的曦贵人。

    　　卫离墨不再压抑自己，直接欺身而上，带领美人一起体味那**蚀骨欲罢不能的美妙滋味。

    　　一番激烈的运功后，萧婉词累的连个小手指头都不愿再动一动，刚才洗的澡算是白洗了。

    　　“爱妃，朕抱着你去沐浴吧！”卫离墨精神奕奕的道。

    　　萧婉词浑身无力的点了点小脑袋，算是同意了，话说，她现在累成这幅样子，还不是因为狗皇帝的原因。

    　　卫离墨心情甚好的弯了弯唇角，他怎么就这么稀罕小东西这一副理所当然让他侍候的样呢。

    　　好吧，可能他比较的犯贱，就愿意看她心满意足的小模样，所以只能勉为其难的自己亲身上阵了。

    　　卫离墨亲自抱起萧婉词去了里间的浴池，并亲自动手开始手贱的慢慢给她清洗起来，话说曦贵人这一身肤如凝脂，柔滑细腻的娇肤，手感怎么那么让人爱不释手呢。

    　　萧婉词半眯着双眸，一脸享受的靠在狗皇帝的怀中，任由狗皇帝伺候她沐浴，而且小嘴还舒服的直哼哼，你现在要问她被皇上亲自伺候是一种什么样的体验，她只想说两个字，那就是舒服，要是一个字，那就是爽。

    　　只是皇上的喘息声怎么越听越不对劲呢，好像比原来粗重了，皇上不会又想那啥了吧……，

    　　萧婉词睁开双眸，正看到狗皇帝看着她眼神的深邃幽暗起来。

    　　妈呀，狗皇帝这是要一夜七次郎的节奏吗，就她这小身板哪能受得了，现在不跑更待何时啊！

    　　她立马脱离狗皇帝温暖的怀抱，以迅速不及掩耳盗铃之势爬上了岸。

    　　卫离墨被曦贵人如此敏捷搞笑的反应，弄得哭笑不得之外，更是忍不住的发出一阵爽朗的大笑声，哎呀，小东西怎么就那么的逗呢！

    　　直到萧婉词不见了踪影，卫离墨也赶紧收了笑，稍微清洗了一下身上就上了岸，拿过布巾擦干自己，到外间重新找了件寝衣换上。

    　　卫离墨出了里间，回到寝殿的床榻边，好嘛，曦贵人裹着一床薄蚕丝被，浑身不留一丝缝隙，只露出一个小脑袋，眨着一双水露露的大眼睛俏生生的看着他。

    　　“皇上，嫔妾累了。”

    　　只这一句，让卫离墨的心肠瞬间软了下来，柔声道：“那我们就早点就寝。”

    　　萧婉词一愣，不是说妃嫔不能在乾正殿留宿吗？皇上这话什么意思。

    　　“不是说后宫妃子不允许在乾正殿留宿吗？”萧婉词问道，她还是问清楚比较好，免得误会了什么就不好了。

    　　卫离墨上了床榻，把萧婉词拉到自己身边，一边动手解开裹在她身上蚕丝被，一边开口道：“问这么多做什么。。”

    　　这规矩是当初是他定的，那时候他不喜欢妃子留宿乾正殿，就定下了这条规定，既然规矩是他定的，他想遵守就遵守，不想遵守就不遵守，谁还敢说个‘不’啊！

    　　萧婉词也不矫情，狗皇帝既然让她留宿，她就留下呗，这破规矩还是留给其他妃子遵守吧。

    　　萧婉词在狗皇帝怀里找了个舒服的位置躺下，两人又说了几句闲话睡去。

