    第87章成功

    成伯看着他的背影消失，一脸不赞同的看向赵含章，“三娘，傅大郎君独身一人来为郎主扶棺，您可不能欺负他。”

    赵含章：“……我没欺负他，真的！”

    成伯一脸的不相信，但他毕竟是下人，还是顺着赵含章的话道：“我知道，三娘定是好的，但我们也不能让傅大郎君委屈，一会儿您送傅大郎君回去吧。也不知道他吃不吃得惯我们汝南的饮食，这段时日竟也忘了问……”

    赵含章被他念叨得不轻，忙道：“我一会儿就去问，我让厨房给他做适合他口味的食物，我还亲自把人送到房门口。”

    她忙不迭的跑了，生怕他再扯住她瞎扯。

    傅庭涵面对赵含章时还有些不自在，微微偏过头去不看她。

    俩人沉默的坐在砖窑边上，现在已经烧制到半途，陆焜仔细的听过，没有异响，目前还算顺利，于是劝说俩人回去休息，“天要黑了，女郎和郎君不好还留在这里，这砖窑我们守着就行。”

    赵含章虽然很想留下看进展，但知道结果要明天下午才出，她留在此处用处不大，反而还会让工匠们束手束脚，干脆就起身，“傅大郎君，我送你回去？”

    傅庭涵下意识的道：“不用。”

    说完见赵含章还站着笑看他，便起身，“有劳了。”

    俩人沉默的往回走，赵含章说到做到，将人送到房门口，“一直忘了问，傅教授喜欢什么口味的饮食？”

    傅庭涵：“我都可以。”

    “总有比较喜欢的吧？”

    傅庭涵想了想后道：“我喜欢吃面。”

    “什么面？”赵含章追问，“小面、拉面、刀削面、杂酱面……”

    “都可以，”傅庭涵无奈的道：“我又不是只能吃一种面。”他一天换一种面吃不行吗？

    赵含章一想也是，“那我让厨房给你做一碗面？”

    傅庭涵此时不太有胃口，但见她如此坚持，还是点了头。

    王氏一直在正院等着，见女儿终于回来，连忙迎上去，“你这孩子是怎么回事，我让你矜持些，结果你不仅白天和傅大郎君在一起，还和他在外面留到这么晚，幸亏这庄园里都是我们家的人，不然这些话要是传出去……”

    赵含章给自己倒了一杯茶喝，不在意的道：“阿娘，我们是去看砖窑，没干什么。”

    “我们知道，但外人不一定知道，”王氏有些后悔，“早知如此，先前应该听你五叔祖的，趁着热孝把你们的婚事办了，有了名分也好行事。”

    赵含章道：“要是办了婚事，那我就不好再和西平要东西了。”

    待嫁闺中，那还是赵氏的女儿；

    出嫁了，那就是泼出去的水，她的姓氏前面得先冠上夫姓，彻底成了外人，她再和赵氏来往，那就是亲戚，而不是自家人了。

    赵含章道：“现在这样挺好的，阿娘你别操心。”

    王氏没想到她还打着这个主意，一脸震惊的看着她，“你，你如此势力，傅大郎君知道吗？”

    “知道呀。”

    王氏再度震惊，“那他就没怪你？”

    “他尊重我的决定。”

    王氏沉默了下来，第二天便让人炖了一锅鸡汤送去给傅庭涵，让他好好补一补身体。

    傅庭涵看着饭桌上的一锅鸡沉默，“早上喝鸡汤吗？”

    赵含章也一脸震惊，同情的看了他一眼道：“都是我娘的心意，你吃一碗吧。”

    一旁的赵二郎蠢蠢欲动，“姐夫，你要不爱吃，我替你吃了吧。”

    傅庭涵立即笑着把鸡推给赵二郎，“你正长身体，是该多吃一点儿，吃吧。”

    赵含章憋住笑道：“傅教授，你现在也在长身体的阶段。”

    傅庭涵只当听不见。

    砖窑烧了一天一夜，陆焜让人将水从窑上浇下去，撤掉柴火，等窑冷切后便打开窑口，夹出一块砖来看。

    砖为青色，且坚硬，大家欢喜起来，“是青砖！烧成了！”

    赵含章也没想到运气这么好，扬起笑容看向傅庭涵。

    傅庭涵却很谨慎，“把所有的砖拿出来看看。”

    三千砖，不代表所有的砖都能烧成。

    果然，等把所有的砖拿出来，他们发现有些砖没烧好，傅庭涵清点了一下破损的数目，和赵含章道：“应该是温度不够，成功率只到七成二，我打算再烧一窑，这次加大火力。”

    赵含章点头，“好，这边就交给你了。”

    她叫来成伯，“再让人多建几个砖窑，砖已经烧出来，让人开始打地基准备建房吧。”

    “那地里的麦子……”

    “我们人手这么多，不至于夏收都凑不出人来吧？”

    成伯道：“我这就去安排。”

    赵含章见他要费这么多心力，便道：“成伯，挑几个忠心又能干的下人出来，有事吩咐他们去做。”

    赵含章想起逃难时遗落的下人，叹息一声，那些都是她的陪嫁，之前挑出来做管事的，“让人放出话去，路上走失的下人，只要回来，我都厚待，也传出话去，庄园招识字或者有经验的管事。”

    一千多人，将来人还会更多，得需要管理人才，光靠汲渊招募是不够的。

    “对了，汲先生有消息回来了吗？”

    “正要和三娘说呢，汲先生派人送粮食回来了。”

    赵含章一听，立即回去。

    汲渊没回来，他让人送回来了十车粮食，押运粮食回来的部曲很高兴的道：“汲先生买了好多粮食，这只是第一批，后头还有好几批要送过来。”

    成伯解开粮袋看了看，压低声音和赵含章道：“都是去年的陈粮。”

    赵含章，“今年的粮食还没收呢。”

    她问部曲，“可知道价格？”

    “我隐约听了一耳朵，好似是九文一斗。”

    “嗯？”赵含章疑惑：“汲先生是怎么说服他们以这么低的价格卖给我们的？”

    这个粮价和前些年太平盛世时相比贵了三倍不止，但和这两年飙升的粮价相比却是便宜了一文到四文钱左右。

    积少成多，这个价格可便宜了不少。

    部曲道：“汲先生骗那些人说女郎要为郎主祈福，所以买粮食做善事。”

    赵含章：……好借口，比她还奸诈。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

