
　　辽东城迎来了久违的阳光，绚烂，暖人。

　　高大的城墙上，秦怀道遥望南方，皑皑白雪已经融化了许多，道路行走无碍，但空旷的荒野看不到一人,笔直的官道上，几头野狼在寻觅着食物，但不敢靠近城池，低嚎几声，渐渐走远。

　　拿下辽东城已经五天，敌人的反击还没到,秦怀道都有些怀疑高句丽的效率了，兵贵神速,这“速”在哪儿？

　　不过，敌军迟迟不来是好事，军队经过几天休整，身体恢复的不错，辽东城也彻底稳住，翻不起浪花，就是不知道朝廷会不会出兵？

　　“报——”

　　一道喝声传来，是李义协，带着一名风尘仆仆的羽林卫。

　　“说！”秦怀道看向那名羽林卫。

　　对方赶紧抱拳：“禀将军，卑职是房校尉身边一队正，奉李参军之令特来禀告，新城已下，军队损失一千五百余人，尚有能占之兵两万五千，接下来如何行动，请将军指示。”

　　“太好了，一路幸苦？”秦怀道欣喜地说道，这名队正看着眼熟,情报错不了,契丹军居然还有两万五千人，出乎意料之外，既然高句丽还没有反扑，就还有些时间，这个时间窗口必须抓住，问道：“军队可还能战？”

　　“能战！”

　　“物资如何？”

　　“新城内缴获无数粮草、器械，足以支撑一月左右。”

　　“一个月足够了，传令李参军，留五千驻守新城，薛武为将，其余军队偷袭木底州，木底州是个小郡，守军不过三千，务必一夜拿下，留下三千人守护，其余军队继续攻击延津、南苏州两郡，确保北方稳固,防止室韦入侵。”

　　“遵令！”对方赶紧记下。

　　秦怀道正色叮嘱道：“告诉李参军，北边绝不容失，只要他守住北边,就是大功一件，另外，招募高句丽人组建雇佣军，伪装成高句丽逃兵杀入室韦，告诉李参军，机会就在眼前，能打下多大地盘，建立多大功勋，就看你们自己了。”

　　“谢将军！”对方大喜，两眼发光，这道军令对于当兵的人而言，是战机，是军功，更是加官进爵的前程。

　　千里当兵，不就是图这个？

　　“路上是否安全？”秦怀道关心道。

　　“没问题，有一队兄弟同行。”

　　“那就好。”秦怀道放心了，一队就是五十人，五十名羽林军一般人拦不住，对李义协说道：“将刚才的话写成军令，盖上大印，交给这位兄弟带回去，另外，拿五十贯赏银给大家分了，天寒地冻两地跑，不容易。”

　　“遵令！”李义协抱拳答应，李德謇离开后，李义协承担起来参军职责。

　　“谢将军赏！”队正大喜，银子什么的不重要，这段时间连连大胜，大家赏银拿到手软，不缺，但这份尊重暖人心。

　　李义协带着队正匆匆去了。

　　秦怀道暗自松了口气，辽东城在手，等于切断了高句丽北方，北方五城，金山最北，新城最南，已经拿下，延津在两城中间，是座小城，拿下不难，木底州在新城东边，是座孤城，南苏州在金山东边，同样是座孤城。

　　可以说，无论攻打哪座城池，另外两座城池都无法支援，也无力支援。

　　机会已经给出，能不能拿下就看李德謇自己了。

　　拿下辽东城后，怀远作为物资储备点，已经移交给薛万淑带兵镇守，执失思力带着一千人前两天也赶来辽东城备战，看着离开的李义协和报信的队正，有些羡慕地说道：“李参军好运道。”

　　“早知道这样，我应该去，统一契丹，拿下北方五城，关键还能招募高句丽的人攻打室韦，如果把室韦拿下，我大唐疆域将多出千里，这是何等的大功。”程处默也羡慕地说道。

　　“想开疆拓土之功？”秦怀道看看程处默，又看看执失思力。

　　两人赶紧点头，身为武将，谁不想？

　　尉迟宝林也抢着说道：“将军，开疆拓土是每一名武将一生的追求，谁不想是傻子，咱们已经撕开高句丽一道口子，接下来东进？还是南下？”

　　“东进的时机不足，一旦深入高句丽腹地，南边之地就会反卷过来，朝廷圣旨估计还得好几天才能到，大家准备一下，今天如果没敌军反扑，咱们就南下安市州。”秦怀道说到后面多了几分杀气。

　　北边形势大好，如果南边也拿下，高句丽T字形上面那一横就算是没了，大军就能东进，杀入平壤，如果拿下高句丽，也不枉来大唐走一遭。

　　想到这儿，秦怀道有些激动起来。

　　尉迟宝林却说道：“将军，咱们要的是像李德謇那种开疆拓土之功，高句丽这份大功是将军的，有没有别的机会？”

　　“这还不简单，高句丽上面还有个靺鞨，面积不比室韦小，有机会一起拿下，将整个东域纳入大唐版图，如何？”秦怀道笑道。

　　“好，这可是你说的。”尉迟宝林大喜。

　　“这个机会给老夫如何？”执失思力也不淡定了。

　　“那不行，安国公，您年纪不小，回家含饴弄孙，将机会让给我们年轻不好吗？这事谁也不许跟我争。”程处默不乐意了。

　　执失思力不甘示弱地说道：“老夫一把年纪，说不定这辈子就这一次出征机会，你们忍心看着老夫遗憾而死？都不许跟老夫争，你们的功劳在西边，那里不是千里疆域，而是万里，万万里，比这儿好多了。”

　　机会不多，谁也不肯让，争吵起来。

　　秦怀道不介意内部良性竞争，笑呵呵地看着大家，也不阻拦，忽然听到一阵密集、低沉的脚步声传来，赶紧看去，官道上不知道什么时候出现一支庞大的军队，旌旗招展，马蹄轰鸣。

　　“敌袭——”

　　负责观察的士兵大喊，拼命敲起锣来，正在休息的士兵纷纷冲上城头，奔赴各自位置严正以待。

　　秦怀道盯着前方，一颗心反而安定下来。

　　敌人不动，反而不知道会有什么阴谋，现在过来，大不了一战，反而简单。

　　“总算是等来了。”程处默兴奋地两眼放光，喊道：“将军，我带人出城去厮杀一场，杀杀他们威风，壮我军心。”

　　“头阵非我莫属。”尉迟宝林争抢道。

　　“别吵，影响将军思考。”罗章沉声说道。

　　大家反应过来，纷纷停下，看着城外越来越近的敌军跃跃欲试，秦怀道没打过这种正面之战，之前都是偷袭，心中没底，看向执失思力问道：“安国公，您经验丰富，说说，敌军会如何出手？”

　　“攻城战相对简单，一般先斗将，如果我军不敢出城，他们就会骂战削弱我军士气，一边准备攻城器械，如果出战，就试试我军深浅，打赢了还能激励士气，打输了，他们是守土之战，同样激励士气。”执失思力委婉提醒道。

　　秦怀道听懂了，对于高句丽而言，自己是入侵者，是坏人，如果斗将，无论输赢，都会激发高句丽士兵的仇恨、愤怒，如果不斗将，自己这边士气就会削弱，怎么选，都对高句丽有利。天籁小说网

　　程处默也想明白了其中道理，愤怒地说道：“还真是麻烦，有没别的办法？”

　　“没有，斗将这招无解。”安国公一脸肯定地继续说道：“等攻城器械打造完成就该攻城了，只能用命填，将军，我方兵力不过万余，还是太少，而高句丽号称六十万大军，就算被咱们干掉十几万，一旦全国动员，征调，凑够百万都不是问题，拼消耗打不过他们。”

　　程处默抢着说道：“算算时间，朝廷安排在幽州的一万大军也该到了，不是云州还有一万吗？可以征调过来，现在道路畅通，十天内能到，多了两万，加上辽东城高大，坚固，没十万填进来别想打败咱们。”

　　“没错，只要多出两万，守上一个月没问题，到时候朝廷也该有反应了，咱们北边还有两万多契丹守军，加起来就是五六万，高句丽十万都别想把咱们打败，怕什么？”尉迟宝琪也赞同道。

　　秦怀道一边看着越来越近的敌军，一边听大家争论，一边思考对策，眼看着高句丽大军停下，开始安营扎寨，这是要死磕，迅速做出应对，对不远处一名羽林卫队正沉声说道：“传令李义协，以本将军的名义发函催促赶来的一万大军加速，务必明天赶到辽东城，再让人通知营州都督，让都督帮忙飞鸽传书，调云州的另一万大军十天内务必赶到辽东城。”

　　既然敌人要死战，那就调整计划，战便是。

　　北边事关重大，一个兵都不能调，以防室韦插手。

　　目视那名队正匆匆离开，秦怀道眼中涌动着杀机，落在执失思力身上，继续说道：“安国公，您性格沉稳，经验丰富，从现在开始，你承担起后勤职责，腾出空地安置伤员，征调城中高句丽百姓帮忙打造羽箭。”

　　“如果不配合怎么办？”安国公提醒道。

　　秦怀道眼中一冷：“将城中最富有的十大家族和官员抓起来，打入大牢，抄家，这些人有钱有势，影响大，必须防止他们捣乱，里通外敌，把所有粮铺、药铺、铁铺、布铺、盐铺、油铺都征用，用抄家的银子成本价支付，反抗者杀无赦，战事一起，白骨成堆，咱们想活下去，想打赢，就必须用重典，必须立威，但不可滥杀，银子用来支付工钱能提高效率，还能安抚人心，粮食严格管控好。”

　　“按以往规矩，城中一切都是咱们的战利品，直接拿走便是，就连人都是咱们奴隶，用不着支付银子，将军过于仁义了。”安国公提醒道。

　　秦怀道当然知道这个时代的习惯，但自己不习惯，抓一批存在隐患的人，再强征战略物资已经是极限，摆摆手，给了个理由：“不能太过，防止百姓反弹，大战一起，后方不能乱。”

　　“懂了，遵令！”安国公反应过来，抱拳领命。

　　“你身边留一千人，时刻巡城，实行宵禁，必须稳住城中秩序，百姓不乱，去吧。”秦怀道叮嘱道。

　　安国公匆匆去了。

　　“咚咚咚！”

　　忽然，城外战鼓轰鸣，震荡天地，紧接着，一支步兵缓步上前，领军的却是一名骑着战马的大将，手提长刀，银色铠甲反着光，待近了些高声喝道：“唐狗，可敢出来一战！”

　　声音嚣张，霸道，不可一世！

　　如果是以往，以程处默等人的暴脾气肯定受不了，但听了安国公之前的提醒，清楚出城斗将对自己不利，都冷眼不语，心里面憋着一口气。

　　秦怀道却笑了：“有没有兴趣随我出城一战？”

　　“刚才不是说……”大家惊讶地看着秦怀道。

　　“担心打赢打输都对我们不利是吧？”

　　秦怀道却笑道：“那就一直赢，一直挑战，杀光他们大将，杀得他们胆寒，没了将领指挥，敌军战斗力十成能去三四成，对我军有利，不去你们看着，本将军可去了，好久没运动，一身骨头都要生锈。”

　　说着，秦怀道走下城墙，罗章赶紧跟上。

　　程处默等人见秦怀道来真的，都有些懵，程处弼忽然反应过来，提醒道：“哥哥们，秦兄弟向来谋而后动，此举必有深意，想那么多干什么，跟着干就是，你们不去我可去了。”

　　“有道理，走！”

　　众人反应过来，赶紧跟上。

　　众人下了城墙，纷纷上马来到城门口，秦怀道看了眼身后跟来的几人，还有一百羽林卫，程处默在调兵集结，便提醒道：“安排一千人守住城门，如果敌军趁机掩杀进来，给我射杀。”

　　“明白！”程处默赶紧答应道。

　　“羽林卫也留下，咱们几个出城便是，开城门。”秦怀道喝道，拿起双刀背在身后，捆好，手握精钢马槊，自从打造好后，还没见血，正好一时锋芒。

　　朝南的城门通往高句丽方向，并不想面对大唐境内的西门，城门洞并没有安装千斤巨石阻挡，而是厚重的硬木包铁做成门，可以两边打开，同样很结实，一旦从里面用几根横木卡死，难以撞开。

　　没多久，城门缓缓打开。

　　秦怀道双腿一夹，战马默契地缓缓出城。

　　程家三兄弟、尉迟两兄弟和罗章赶紧跟上，六个人一字儿排开，与秦怀道保持一定距离，警惕地盯着前方。

　　李义协正好赶来，看到这一幕赶紧冲上城头，拿起鼓槌喝道：“击鼓，助威！”

　　“喏！”几名力士大声应道。

　　“咚咚咚！”

　　很快，战鼓轰鸣，低沉，浑厚，震荡人心。

　　“杀！杀！杀！”

　　将士们见主将出城应战，而且只带五人，顿时狂热起来，士气大振。

　　秦怀道缓缓向前，回头看了眼城头，没有阻止，示意程处默五人停下后看向敌将，虎目一眯，杀气迸裂。

　　“来者何人？报上名来——”敌将大吼道。

　　秦怀道没有搭理对方，一个死人而已，犯不着知道太多，摸摸汗血宝马白蹄乌轻声说道：“圣上将你赠予本将，这段时间暴雪阻路，行走艰难，倒是委屈你了，今天，你我并肩而战，扬名天下如何？”

　　“希律律！”

　　战马通灵，欢叫一声，腾空而起。

　　下一刻，白蹄乌化作一道乌光朝前冲去，速度全开，秦怀道都吓了一跳，没想到这么快，很快反应过来，大喜，手上精钢马槊一挺，猛刺过去。

　　敌将没想到秦怀道说打就打，连通报都没有，简直不讲武德，更没想到战马如此快，等反应过来时已经靠近，赶紧挥刀劈砍，刚举起，就感觉心口一阵剧痛，身体更是腾空而起。

　　下一刻，敌将重重砸落在地，眼前一黑，瞬间没了知觉。

　　一招，秒杀！

　　秦怀道拉住马停下，傲然而立，目光冷酷，霸道。

　　马槊下垂，鲜血滴落，化作一朵死亡之花。

　　精，死一般寂静！

　　敌军都被秦怀道强悍的武力震住，敢出来挑战自然武力不凡，却被一招挑落马下，怎么可能？

　　“好！”

　　城头上，将士们见主将一战立威，都狂热起来，大吼大叫，战鼓更是擂的震天响，像是要将这天震破。

　　战场上，秦怀道手上马槊一指，喝道：“谁敢一战？”

　　“我来战你。”

　　一声怒吼，敌军冲出一名战将，生的牛高马大，战马托着都有些吃力，一看就是一员力量型猛将，一手一个大金瓜铁锤，铜铃般大眼圆瞪，呀呀怪叫道：“杀我兄弟，吃你爷爷一锤。”

　　“希律律！”

　　不等秦怀道发飙，汗血宝马白蹄乌就先怒了，猛冲过去，秦怀道也不含糊，人借马力，一个横扫千军猛抽过去，直奔对方腹部，这个部位人在马上难以避开，只能用兵器硬扛。

　　马槊长，铁锤短，攻其必救。

　　壮汉怪叫一声，一个大金瓜铁锤横扫过来，封住马槊路线，另一个大金瓜铁锤高举，准备朝秦怀道猛砸，嘴角更是浮现出一抹得意的冷笑。

　　对于力量，壮汉对自己很自信。

　　“咚！”

　　一声重重的撞击声炸响，夏日闷雷一般，精钢马槊狠狠击中壮汉大金瓜铁锤，狂暴的力量席卷过去，铁锤脱手飞去，精钢马槊去势不减，狠狠抽中壮汉胸口。

　　一百多公斤重的雄壮汉子顿时如纸鸢般飞出去，人在空中，一大口血喷出，很快砸落下地，身体抽搐几下，也没了动静。

　　拼力量，秦怀道更不惧任何人。

　　当初来到这个世界，就发现力量每天都在增长，到现在有多大，秦怀道自己都不知道，刚才一击只用了七成。

　　但这恐怖一击再次让战场陷入死寂。

　　敌军看着秦怀道，眼中多了一抹恐慌，仿佛见鬼了似的，雄壮汉子在高句丽赫赫有名，力量无双，居然被人一招砸飞，那对手力量得多恐怖？

　　这一刻，敌军再无人敢出来一战，静的有些可怕。

　　城头上，将士们见秦怀道再次秒杀敌将，欢呼声如山呼海啸，士气大涨。

　　程处默等人看着这一幕暗自吃惊，六人交换了个眼神，也被秦怀道力量震住，意识到低估了秦怀道战力，程处默看向罗章低声问道：“罗章，你天天跟着秦兄弟，最为清楚，他武力什么时候变得如此之强了？”

　　“步战，更强！”罗章冷酷地吐出两个词，想到秦怀道传授的刀法和训练方式，心中热血沸腾，双腿一夹马肚，喊道：“阿叔，可否让我来？”

　　秦怀道不好打击罗章的积极性，反正自己在旁边压阵，不行来得及救援，拨转马头后退，一边叮嘱道：“小心点！”

　　“谢阿叔成全！”罗章感激一句，催马上前，喝道：“尔等鼠辈，可有不怕死的出来一战？”

　　高句丽大军阵内一片死寂，只剩下旌旗猎猎炸响，没人出来接战，一股悲愤的气息悄然弥漫开。

　　罗章见好不容易有扬名立万的机会，居然没人出来送死，顿时不乐意了，高声喝道：“一群懦夫，都给老子听好了，你们的王子就是老子杀的，想报仇就上来，怕死就滚回去，告诉你们的王洗干净脖子等死，小爷一定砍了他脑袋。”

　　“轰——”

　　高句丽大军阵内顿时炸了锅，一片哗然。

　　所谓王子，就是当初杀入辽东城时遇到的那名大将，事后查明身份。

　　秦怀道见罗章为了激怒高句丽出战，也是拼了，如果敌军听到王子被斩，国王被人辱骂都不敢出战，那这支高句丽不足为虑，并不阻止，小心戒备着，一边对程处默等人叮嘱道：“准备厮杀！”

　　“遵令。”程处默等人兴奋地答应道，跃跃欲试。

　　“唐贼，休得猖狂，纳命来。”

　　一声怒吼，敌军大阵中冲出一员大将，气势不凡。

　　罗章盯着对方没接话，见其手持马槊，腰配宝剑，一身铠甲不凡，应该是一名地位不低的将领，顿时两眼一亮，双腿用力一夹马肚，喝道：“杀——”

　　战马通灵，撒开蹄子冲上去。

　　两马瞬间交错，罗章身体一低，几乎全都压在马脖子上，敌将的马槊从罗章头顶上横扫过去，却打了个空。

　　电光火石间，罗章嘴角多了一抹算计得逞多冷笑，头也不回，手上马槊却闪电般出手，如巨蟒出洞，带着洞穿一切的气势猛刺。

　　“噗！”的一声。

　　马槊刺中敌将后背，撕开铠甲，没入体内，带出一道鲜血。

　　两不是两人战马背道而驰，距离拉开，刚才一枪能将对手捅死。

　　为了震慑敌军，罗章上来就是一招家传绝学——回马枪！

　　可惜出手速度差了毫厘，未能秒杀！

　　但饶是如此，也让所有敌人心头大震，愈发慌乱，敌将策马冲出去一段距离停下，捂着伤口，不可思议地看向罗章喝道：“回马枪，你是罗家人？”

　　“知道就好，再来，看枪！”罗章大喝一声，拍马冲上去。

　　“怕你不成，杀——”

　　敌将也不甘示弱，打马冲上来。

　　战斗，再次爆发。

　　不是你死，就是我亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第223章：斗将免费阅读。https://xs.23sk.com 