    张晨他们在小诸葛那里吃完晚饭，双方告别的时候，已经快晚上十点了，赶回杭城太远，他们往回开了一个小时，到了永城县城，住在新安江大酒店。

    　　前一天在几个古镇，走了一整天的路，晚上又喝了几个小时的酒，除了老谭和雅克，其他人都觉得有点累，一觉睡下去，一直睡到十点多钟才起床。

    　　走路的这点活动量，对老谭和雅克来说，当然不在话下，他们两个人很早就起来了。

    　　老谭坐在下面酒店大堂抽烟，看到雅克从电梯里出来，两个人没有去二楼餐厅，而是出了酒店的大门，右手转就是江边，他们决定先去江边看看，回来再吃早餐。

    　　这条路的尽头，是一座跨江的大桥，老谭和雅克都是搞建筑的，他们走近一看，就发现这是一座中承式不等跨钢管混泥土拉索拱桥。

    　　桥的造型很别致，桥两边各有三个巨大的拱形钢管，上面和底部用横梁连接在一起，形成一个牢固的整体，从拱形钢管上，有一根根吊索垂下来，把整个桥面悬吊起来。

    　　不管是拱形的钢管还是横梁，都涂刷成桔红色，加上桥下面的江水清澈见底，桥对面和江中间的江心岛郁郁葱葱，这三个巨型的桔红色钢拱，横跨在江面，真的就如长虹卧波，桥的名字叫“新安江大桥”，但当地人，都习惯叫它彩虹桥。

    　　老谭和雅克，走到了彩虹桥头看看，又走回来十几步，他们看到桥头有一家包子店，生意很好，买包子的人很多，一屉包子出来，几分钟就被抢光了。

    　　两个人走过去，发现这里有肉包，还有豆腐包，都是皮薄馅多，那肉包隐隐可以看到里面的肉，那豆腐包子，隐隐能看到里面红红的辣油，一看就很辣。

    　　老谭问店家，哪种包子好吃？

    　　店家还没有回答，边上买包子的人就说，豆腐包子好吃，不过很辣。

    　　老谭和雅克，就要买十个豆腐包子，十个肉包子，边上的人看到老外要买包子，就让了他们。

    　　老板问他们，在这里吃还是带走？老谭说带走，老板用塑料袋，五个一袋五个一袋给他们装了四袋，最后还把一包餐巾纸也给了他们。

    　　老谭和雅克，提着包子，走到下面江边，江面上笼罩着薄薄的一层雾，还没有散去，两个人坐在一个石砌的码头的台阶上，下面有一位妇女，穿着长筒雨靴，站在江水里洗衣服，老谭和雅克有些疑惑，心想，这么冷的天气在这里洗衣服，不冷吗？

    　　两个人买是买了，但看着那豆腐包子里渗出来的辣油，都有些害怕，两个人动手，先把肉包子吃了，包子果然很美味，吃完了觉得不够，两个人盯着豆腐包子看看，都笑了起来，还是决定试试。

    　　一个人拿起一个放在嘴里，包子皮软软的，整个包子也是软软的，里面的馅，好像随时都会流出来，咬了一口，很辣，还很烫，但很鲜美，特别是里面的豆腐，好像是嫩豆腐，到了嘴里就化了，感觉像是在吃豆腐脑，怪不得整个包子软塌塌的。

    　　两个人把一个包子吃完，张开嘴，丝丝地吐着气，实在是太辣了，但手还是去拿第二个，嘴巴忍不住没有办法啊，谁让这包子这么好吃。

    　　两个人唏哩呼噜，额上都辣出汗了，头顶也朝外面散发着热气，两个脑袋坐在那里，就像是两把冒着热气的茶壶。

    　　两个人把豆腐包子也吃完，这时发现，不仅是嘴巴辣麻了，连肚子也撑胀了，两个人互相看看，又大笑起来。

    　　洗衣服的那个妇人已经走了，江水潺潺地流着，他们坐在这里，还隔着六七步台阶，远远地都能看到下面的江底，有水草招摇，这里的江水，实在是太清澈了。

    　　老谭站起来走下去，刚刚有包子馅汁流到了手上，他想洗洗，手伸进江里，结果发现江水是温的。

    　　他赶紧招呼雅克下去，雅克下去试了试，大喜，两个人洗了洗手，接着就痛痛快快地洗了个脸，洗完脸看着这江水，实在是忍不住，又用手鞠了一捧水，漱了漱口，水在嘴里是甜的，正好解辣，两个人干脆又喝了几口。

    　　直起身子，这才感觉到痛快。

    　　他们不知道的是，这水是经过上游的新安江水电站，直接从千岛湖底流出来的，从这里到新安江水电站，都是水源保护区，很少有污染源，水质优异，离他们上去不远，就是“农夫山泉”的灌装厂，“农夫山泉”那句“农夫山泉有点甜”的广告语，说的其实就是这水。

    　　老谭和雅克，两个人从边上的台阶走上去，到了彩虹桥头，沿着桥朝江对面走去，走到桥中间，倚着栏杆朝下面看，这时候薄雾已经从江面收尽，隔着这几十米的高度，他们仍然可以看到下面的江底，雅克摇了摇头，叹息了一声：

    　　“要是这么漂亮的一条江，在天空之城，那就完美了。”

    　　老谭不知道他叽里咕噜在说什么，但羡慕的意思，他是明白了。

    　　两个人顺着河流朝下游看，从这里，远远地能看到白沙大桥，横跨在两边的绿色之间，那么美。

    　　两个人走到了江对面，江对面是一条绿树掩映的公路，车辆很少，公路上面的山上，好像还有一条路，他们沿着一道水泥的台阶走上去，这才发现，这上面不是另外一条公路，原来是一条废弃的铁路，铁轨都已经生锈，枕木和道砟之间，有很多的草钻出来。

    　　现在是冬天，但奇怪的是这里的树和草，都还是葱绿的，老谭想了一会明白了，一定是和这条一年四季恒温的新安江水有关，它在这两岸，创造了一个独特的小气候环境。

    　　两个人沿着铁轨，朝白沙大桥的方向走，不知不觉，看到前面的铁轨消失，横着的是一条公路，公路上车来车往，这才发现，他们已经走到了白沙大桥头。

    　　到了白沙大桥头，看到桥两边两只巨大的狮子，两个人又亢奋了起来，他们看到桥头有一道台阶通往山上，就决定先上去看看，台阶走到头，原来是一个六角形的亭子，名叫“迎客亭”。

    　　亭子的中间，立着一块大理石碑，碑的正面，是郭沫若写的“白沙桥”三个字，背面是“白沙桥碑记”，记述了当年建造白沙桥的历史由来。

    　　站在亭子里看下面的白沙桥和新安江，真是美不胜收。

    　　让他们气恼的是江对面，白沙桥头，竖着很高的烟囱，一看就是一家化工厂，雅克握紧拳头，挥舞着双手咆哮着，又用手不停地做着抹脖子的动作，老谭明白了，他是说，把化工厂盖在这里的人，应该砍头，老谭默然，他觉得确实该死。

    　　从上面亭子下来，两个人手摸着白沙桥栏杆上的石狮子，过了白沙桥，走到桥头的一个大门前，老谭看到，这里果然是一家化工厂，门口的牌子写着：“新安化工集团”。

    　　雅克突然就朝大门走去，老谭不知道他要干什么，大门口保安室里的保安，看到一个老外走过来，也站起来，走出了保安室。

    　　雅克一直走到门口的那块牌子前，出人意料地，“呸”地朝那块牌子吐了一口口水，然后转身往回走，老谭哈哈大笑。

    　　那个保安愣在了那里，不知道这个老外，在搞什么鬼。

    　　他们两个，没有按原路返回，而是走进了永城城里，往新安江大酒店的方向走，好在这酒店，当时是永城最好的酒店，老谭在路上不管问谁，谁都知道新安江大酒店在哪里。

    　　等他们走到了酒店门口，已经快十一点了，走进大门看到，张晨和刘立杆坐在大堂里的沙发上，看到他们，刘立杆问老谭，你大哥大都没有带？去逛街了？

    　　老谭笑道：“丢房间里了，我们很早就起来了，本来以为到江边转转就回来吃早饭，没想到走着走着，就从这桥过去，从下面白沙大桥走回来了。”

    　　张晨吃了一惊：“绕了这么大一圈？”

    　　老谭说：“这地方太漂亮了，走着走着，不知不觉就走远了。”

    　　“早餐吃了吗？”刘立杆问，“现在上面早餐已经停了，等会就去吃午餐吧。”

    　　老谭拍了拍自己的肚子，赶紧说：“吃了吃了，现在还饱，我们一个人吃了十个包子。”

    　　“十个包子？”刘立杆和张晨都吃了一惊，刘立杆问：“小笼包？”

    　　“哪里，就这个桥头的豆腐包和肉包。”老谭说。

    　　彩虹桥头的这家包子店，是永城有名的包子店，张晨和刘立杆当然知道，他们知道那里包子的分量，十个包子？

    　　“那你们是要走这么远的路。”刘立杆笑道。

    　　张晨叹息道：“我前面醒来，还想着要吃豆腐包子，没想到我这本地人没有吃到，被你这外地人和一个老外吃到了。”

    　　“那现在去买啊，一点点路，那包子确实好吃。”老谭说。

    　　“已经收摊了，他们只做早餐。”张晨说。

    　　刘立杆看着老谭问：“你们吃过这里的豆腐包子了？”

    　　“吃了啊，一个人五个。”老谭说。

    　　“味道怎么样？”

    　　“很好吃，这里的豆腐包子，和其他地方都不一样。”

    　　“辣不辣？”

    　　老谭笑道：“辣是有点辣的，不过味道好，忍不住。”

    　　“太好了！”刘立杆叫道，“你们连这包子都可以吃，那我们中午，就可以去吃了辣鸭掌，再回杭城了。”

