    元苍眼神陡然森寒，一抹紫色身形顿时暴起，瞬间就是呼啸而至。

    他的手掌虚空一握，一柄黑剑闪烁着出现在他的手中。

    黑剑嗡嗡而鸣，对着陆青山的头颅劈去。

    元苍，竟然也是个剑修。

    看情况，应当还是个擅长外剑的剑修。

    而此时，他终于是按捺不住心中的杀意，开始动手了。

    这一剑未临身，陆青山便已经是感觉到浑身血液凝滞。

    将一身灵力运转至极限，他才勉强压下这股逼迫感。

    元苍的速度太快，陆青山即使第一时间就发动了预知神异，却是发现，自己不论往何处闪，元苍劈出的黑剑便是会落到哪里。

    避无可避，那就只能硬挡。

    龙雀一剑横在汹涌而来的黑剑之前。

    他气机都被压迫得凝涩无比，可龙雀显形却依然是来去自如，可见道器之神异。

    嗤！

    黑剑之上，蕴含着难以想象的狂暴波动，直接是将空气劈开，形成一片真空领域，对着陆青山压顶而去，直到劈在横空而出的龙雀之上。

    泰山压顶，烘炉点雪，龙雀上的剑气瞬间便被蒸发一空！

    铛！

    一声震耳欲聋的金铁交击声响起，轰得陆青山的耳朵嗡嗡作响。

    龙雀品质完胜元苍手中的黑剑。

    但她主人的修为却是远逊于黑剑主人的修为，这是龙雀的不幸。

    所以，最后的结局是，黑剑之上强横无比的力量直接是将龙雀击落，使得其侧飞出去。

    不过，陆青山这边，借着龙雀为他争取到的些许时间，终于是在预知神异中看到了元苍这一剑的明确落点。

    他的身形连忙是急速后掠，在败退的同时迅速换剑。

    须臾之后，忘川出现在他的手中。

    他横剑于胸前，勉强挡在了那脱离黑剑而出的凌冽剑罡之前。

    但即使陆青山的反应速度已经是快到了极致，化神修士的力量依然不是他能轻易相抗的。

    凌冽剑罡轻而易举的就泯灭忘川上的所有灵力与剑气。

    一道恐怖的巨力随之传递到忘川之上，然后顺着剑身传到他的手腕上。

    下一刻，陆青山身体便是如断线风筝般倒飞出去。

    轰！

    烟尘四散，地面上出现了一条巨大的沟壑，陆青山整个人陷入到地面之中。

    在烟尘中，陆青山趔趄地勉力支起身体。

    不过就是这么被动地格挡元苍一剑，他的五窍就已经是有鲜血汨汨流出，看着渗人无比。

    再内视体内，情况更是一团糟，血液宛如沸腾一般，滚动不停。

    他的状态已经是差的不能再差，此时陆青山还是杵着忘川，才能坚持着让自己的身形没有再次倒下。

    元苍清晰感知道陆青山的状态，犹有闲情地取笑道：“什么剑绝？连我只出五分力的一剑都挡不住。”

    陆青山目光死死盯着元苍，咬了咬牙，终究是没有多言。

    以剑修之性格，向来是能动手绝不动口。

    他刚刚之所以有闲情逸致，任元苍出言嘲讽，只有一个原因......

    动手的话，是真的打不过！

    所以他才想要让元苍多说几句话，从而为自己争取一些时间，看看能不能想出脱身之计。

    如今，战斗既然已经开启，陆青山也就没有了任何动嘴皮子的想法。

    不过，他没了动嘴皮子的心思，元苍却是有的。

    由阴都领头的三十二个炼虚修士围杀之势，以及化神修为的他守株待兔，都是地府针对陆青山所设的必杀局。

    所谓必杀，就是没有旁人因素干扰的话，陆青山没有任何可能逃脱，必死无疑。

    也就是说，元苍虽然是孤身一人，但他能带来的威胁，与三十二位炼虚修士相比丝毫不逊色，甚至还犹有胜之。

    因为，化神修士和元婴修士的差距，大到旁人难以想象......

    元婴修士修的是灵力，化神修士，修的却是元力！

    这已经不是量上的区别，而是质上的蜕变。

    其中的差距，是再怎么都无法跨越的恐怖天堑。

    以卵击石，这卵再多又有何用？

    作为化神初期的修士，对于击杀陆青山，元苍有着百分百的把握。

    这不是自大，而是对于自身的了解以及对修为规则的认可。

    在这种前提下，元苍反而是不急于追击，只是驻足原地。

    他看着仅仅只是承受自己随意一剑，就已经狼狈不堪，身受重伤的陆青山，冷笑不断，“你还能受我几剑呢？”

    原本已经几乎看不到生还希望的陆青山，在见到元苍此刻的表现后，却是突然心中一动。

    眼前这地府剑修，似乎并不急于立即杀死自己？

    是的，元苍的确并不准备直接斩杀陆青山。

    因为他还要确认一件事，炼虚篇《大夏经》，陆青山到底有没有随身携带？

    这才是地府如此重视于陆青山，并将他的名字划入第一击杀序列的原因。

    若是此时《大夏经》就在陆青山储物戒中，那此事自然好办，杀了他，《大夏经》也就到手了。

    问题是，要是现在就直接将陆青山杀了，到时却发现他的储物戒中并没有《大夏经》的存在，那要怎么办？

    虽然不能说是白忙活一场，但相比三十二名炼虚修士被擒以及将会带来的后续损失而言，绝对是算不上赚的。

    他们可不准备做亏本买卖。

    这种情况，就不能是一杀陆青山了事，而是应该将陆青山捉回去，再从长计议，谋划夺取《大夏经》。

    所以，他现在要先擒下陆青山，检查完他储物戒内情况，再根据情况决定陆青山生死。

    .........

    陆青山微微瞑目，面对这生死之局，心中却是愈发镇静起来。

    既然对面这地府修士不准备直接动手斩杀他，那这场战，就还有得打！

    因为，我可以失误许多次，但是你一次失误的机会都没有......

    一失误，就是死！

    陆青山手臂抬起，持剑而立，眼中有着几分不加掩饰的战意与凶性。

    “山海之力。”

    他的左掌掌心之中，出现了一枚玄异的道纹。

    道纹出现的一瞬间，一股庞大的波动瞬间散开，蔓延至附近方圆四十里内的山峰大地。

    一阵急促的抖动从大地之中传出，犹如发生了一场地震，咚咚而响。

    然后，密河峰那长年倾泻而下，水源充沛的密河的水位，开始急速下降，须臾的功夫便是彻底干涸。

    陆青山视线所及的土地，则是迅速荒芜龟裂，露出一条条裂缝。

    地底下那条养育了陆家百年的三品灵脉之中，所有的灵气都在一股难以抵抗的吸引力下，被抽出，与此同时，漫山葱郁的林木立刻是变得枯黄，生机散去。

    原先风景样貌还别有一番风味的密河峰，不过一眨眼的功夫，便成了一处死寂之地，寸草不生。

    但在密河峰化为死地的同时，一道道磅礴的力量，却是如洪流一样在大地之下奔涌，最后百川归海，全部汇聚灌注进了陆青山的体内。

    轰轰轰！

    随着这一波波山海之力进入己身，在陆青山的丹田与浑身经脉之中不断涌动奔腾，发出轰轰的浪涛之声，他身上的气息也是开始节节攀升，达到了一个惊人的程度。

    此时的陆青山，在山海之力的加持下，修为几乎快是提升了一整个大阶位，与炼虚后期的修士已无太大差异。

    “还真是小瞧了你啊，陆青山......”元苍讥讽的眼神中闪过一丝阴沉。

    惊诧！

    转化方圆数十里之内的山海生机化为力量加持己身，这个能力实在是太过诡异与强大了。

    更可怕的是，陆青山这个手段从未在外人面前施展过，就已然拥有黄榜第一的战力。

    这小畜生，竟然是将底牌藏得如此之深！

    “看来阴都那边失败也是理所当然，即使没有剑宗大修出手相助，你凭借这个神通，也定然有能力逃脱围杀，”

    元苍提剑缓步而行，一步步接近陆青山，黑剑之上顿时升起凛冽的剑罡，“幸好，这一次出手之人，是我！”

    陆青山感受着体内澎湃的山海之力，深呼一口气，面对逼迫欺身而来的元苍，不退反进，身形一跃，持忘川向元苍递出一剑。

    体内磅礴的山海之力加诸于忘川之上。

    剑气以风陵江一线天大潮之势，在忘川之中翻滚不断，一波又一波的席卷而出。

    陆青山剑艺超凡，这是无人质疑之事。

    但元苍在见到这堪称浩然大观的剑气浪潮，心中依然是生出些许讶异。

    随之而来的便是滔天的暴戾与嫉妒。

    像他这种为了自身力量背弃自己种族的修士，普遍是对人族之中的天才修士有着一种近乎偏激般的仇恨。

    元苍单手提剑，对着滚滚而来的剑气只是轻轻一劈。

    下一刻，陆青山的一线天剑气潮竟然就是一瞬间溃散，被从中间位置划出了一条轴线，然后向两边炸开，将本就已经沟壑遍布的大地炸得愈加狼藉。

    不是陆青山剑技不够精妙，也不是元苍剑技超凡，就是最简单的一力降十会。

    即使是有山海之力的加持，陆青山在化神修士面前依然是不堪一击。

    化神修士的元力，与他灵力所形成的的剑气对峙，就像是烘炉点雪，一点就化。

    陆青山对此，没有表露出任何的惊诧。

    曾经作为合体修士的他，对于元力的强大再明白不过，他本就也不奢望依靠剑气便能够取得战机。

    在剑气之潮被击溃之后，他依然不退，不顾体内翻滚的灵力撕裂自身经脉，强行再提一气。

    旧力刚势，新力却无端再生。

    陆青再次递出倾力一剑，一进再进，带起两道剑式残影，其上剑气又起，三层叠加，连成一片，犹如连城绝壁，毫无瑕疵，对着元苍倾倒而下。

    秘剑：斩风！

    元苍皱了皱眉头。

    陆青山这一剑，有进无退，有攻无守，决绝之意非旁人所能想象。

    他并非蠢人，对于陆青山的心思顿时心领神会——这是知道自己暂时没有杀心，然后得寸进尺！

    不过他不但不怒，反而是愈发兴奋起来。

    陆青山的奋力反抗，正顺他的心意！

    这位化神境地府剑修，原本还担心陆青山因为两者之间的巨大差距而放弃挣扎，那可就不好玩了......

    要知道他之所以对陆青山只起杀意，未动杀心，除了明面上《大夏经》的原因，还有一份自己的小心思......

    他心中存着猫抓耗子的戏谑之意，病态地享受着这种折磨所谓剑宗天才剑修的过程。

    若是随手一剑便将陆青山宰了，那也太没意思了！

    元苍要的就是陆青山不断挣扎，却依然无济于事，最后在不甘中被自己擒拿的愤怒与无奈，唯有这般，他得到的快感才是最为强烈的！

    面对两剑相接，犹如羚羊挂角般圆转自如的斩风秘剑，元苍不动声色，手臂抡出一个巨大的弧度。

    黑剑之上元力所凝剑罡涌出，声势远胜之前轻描淡写送出的那两剑。

    铛！

    两剑相撞，却有四剑交接之相。

    连城绝壁般的剑气在元苍所发的剑罡之下顿时支离破碎，而那恐怖剑罡仍然不散，刺向陆青山胸口。

    锵锵锵锵，五层剑甲齐出，然后崩溃，陆青山身形再次倒飞出去，落地后又滑跪了数十丈，剑锋在地面上滑出一道巨大的沟壑。

    元苍对着狼狈的陆青山，颇为自得地摇摇头，“你猜的不错，我暂时不准备杀你，但这并不代表着我不伤你。”

    他看着陆青山胸口处那一道见骨的剑伤，满意地伸出一根手指，“你还有什么手段，尽管来。

    每来一次，我也不杀你，只是送还你一剑，直到你无力起身为止。

    怎样，够给你剑绝面子吧？”

    ……

    陆青山再一次站起身，五窍之中流出的血液愈加猩红，但他却视若无睹，看向元苍的眼神中有着掩饰不去的讥讽之意。

    元苍知道自己的心思被看穿了，愈发觉得陆青山不简单起来。

    这小子才二十一岁的年龄，竟然就已经是这么老辣，要知道自己这招攻心之术，对付那些年少成名的所谓“天才修士”向来是屡试不爽的。

    陆青山闭口不言，体内山海之力犹如溃堤之水，毫不顾忌经脉的承受能力流转而出。

    他跃身而起，带着满身的鲜血，带着决绝的杀意，再度冲向元苍。

    元苍面色不变。

    此处是边陲之地，一时半会风声难以外传。

    再加上在镇江府地域，修为最高的府主也不过炼虚境界，就算是收到消息，也无法阻止他，必须求援。

    可等援手赶到，那都到猴年马月去了？

    所谓必杀之局，绝不是一句空话。

    胸有成竹的元苍因此是十分有耐心，借助自己碾压陆青山的修为，轻描淡写的应付着他的连绵攻势。

    同时，他也说到做到，每一次都会是毫不留情地递出一剑划在陆青山身上。

    两者再度交剑二十三。

    每一次交剑，都是一阵地动山摇，裂痕遍布的大地之上，坑坑洼洼越来越多。

    二十三次交剑之后，陆青山已经是浑身浴血。

    他全身上下出现了二十四道深可见骨的剑伤，犹如棋盘上的棋线，上下交叉，纵横交错。

    初看恐怖无比，却又有一种狰狞的美感。

    陆青山不是体修，这种伤势早已达到他的身体极限，他完全是凭借一股坚韧的意志才支撑到如今的。

    “还有吗？”元苍嘲讽道：“再来啊！”

    已经近乎命悬一线的陆青山，此时仍然是心静如水。

    接连递出二十四剑，每一剑都是一往无前的决绝，每一剑都在心中蓄积杀意，却是凝而不发。

    这是向死而生，以死意养杀意。

    每一次叠加，杀意便会更盛一分。

    杀意，一旦到了疯狂的地步，便是......

    毁灭！

    这种极端的杀意，放在平日，他至多叠加十次便是得催发而出，不然这蓄积而起的疯狂杀意就会撑爆他的身体。

    唯有这次不同……

    每临大事有静气，不信今时无古贤。

    生死之中，陆青山无端生出大气度，以静气压杀意，硬生生使得杀意叠加了二十四次。

    他胸臆之中的这股杀意，在这时已经是蓄积到快要化为实质的地步。

    他漆黑的双眸，受杀意影响，早已是猩红一片。

    只是此时他五窍流血，元苍却是难以分清这是血液还是血色。

    另外，陆青山的皮肤更是赤红一片，这是凌冽的杀意使得他身体内的血液沸腾，不受控制地从体表皮肤渗出。

    同样，早已变成血人的他，也将这一幕掩盖而住。

    ...........

