    第二日一早，陈近南收到北方来信，言说鳌拜直奔山西而去，顿时再也坐不住，根本不听尹小龙劝阻，执意率领总堂风际中等人和各堂高手赶去山西，誓要围杀鳌拜。

    尹小龙无奈，只得率青木堂中徐天川、钱老本等高手随队，仅留下玄贞道人协助夏跃处理江苏会务。

    没能让总舵主和夏兄弟细谈一番，似乎成了尹小龙此次最大的遗憾，他现在一点儿也不愿意浪费会中兄弟去拼死搞刺杀。

    送走大队人马，夏跃回了趟丽春院，瞧见韦小宝每日里依然游荡在茶楼、赌坊和丽春院之间，心中不由惴惴，担心这位面之子还能不能去京城。

    但该来的依然会来。

    安排玄贞道人将青木堂花名册和各地会众情况收集起来，夏跃正要打算做些安排时，盯梢韦小宝的兄弟就有消息送来，说是韦小宝为救一满脸络腮胡大汉，杀了扬州府衙役，随那大汉逃出扬州奔京城去了。

    茅十八！

    夏跃仰天感叹，这位面之子果然不同凡响，即便没了救陈近南的机缘，依然能碰上茅十八登上舞台。

    从扬州前往京城，两人身背人命，必然不敢坐船，只能绕小路前行，算算时间，大概得两三个月之久，倒是不必太心急。

    “道长，我仔细翻看了香堂会众们的底细，我三千青木堂兄弟中十之八九都是穷苦出身，即便这些好手，也多为江湖游侠。”翻阅过会众名册后，夏跃心中已经有底。

    “夏兄弟，咱青木堂虽然处在苏扬膏腴之地，但尹香主坚持宁缺毋滥，所以对绿林道作奸犯科之人坚决不收，人数反倒是各堂最少的。”玄贞道长喝了口茶解释道。

    “嗯，我赞同尹香主意见，天地会不是一般的江湖帮派，我们是有大志向的，只能招收同道之人，决不能泥沙俱下。”夏跃深以为然，接着试探般问道，“道长入会之前在哪里过活？”

    “呵呵，我这不过是个假道士，夏兄弟不必总称我道长。”玄贞道长自嘲一笑，“我本是前明卫所的糟践军户，因着一些际遇，学了几手功夫。亲眼瞧见过这扬州城三日血海，一家老小俱都惨死鞑子刀下。大明或是大清，与我无所谓，但血海深仇不能不报，幸遇总舵主和尹香主相救，这便投了天地会。清廷下了剃发令，我不愿剃头，便找了个道观，做起这假道士。”

    原来也是个苦出身！

    夏跃闻言更有信心。

    “是啊，道长说得在理，这天下穷苦人哪儿管是大明坐天下还是大清坐天下，反正都是一样受苦。”

    “嗯，夏兄弟是个明白人。”玄贞道长诧异的望了夏跃一眼。

    “总舵主带着诸堂兄弟们去刺杀鳌拜，甚至还去刺杀康熙小皇帝，指望着清廷动乱，好让延平郡王兴兵北伐，说实在话，我觉得是舍本逐末。”迟疑良久，但想到自己要做的事情，便横下心来径直说出这番话。

    果然，听他这么一说，玄贞脸色当场就变了，这是公然质疑总舵主的计划。

    “道长不必多心，我只是就事论事，并非对总舵主不满。”夏跃摆摆手解释一句。

    “白扇何意？”玄贞不称夏跃兄弟，而是以职事相称。

    “无他，天下穷苦人才是我天地会成事的助力，指望着清廷自乱阵脚，指望着延平郡王大军北上，无异于井中月镜中花，不切实际。”说完，夏跃直视玄贞，一点不露怯。

    玄贞脸色数变，但也没恼怒。

    “天下穷苦人为何受苦？道长可曾想过？！”夏跃接着问道。

    “时也…命也……”玄贞模棱两可的说道。

    “哈哈，好一个时也命也！”夏跃大笑出声，“陈胜吴广一千几百年前就说过，王侯将相宁有种乎！”

    听他大笑出声，玄贞有些羞恼，气冲冲的低吼道：“难道白扇有何高见！？”

    “前明朱皇帝在位时，道长家里过的如何？百姓过的如何？”夏跃不答反问。

    “衣不遮体，食不果腹。”玄贞实话实说。

    “那清廷入关后，这苏扬百姓过的又如何？”

    “苛捐杂税多如牛毛，百姓不堪重负。”因着南明缘故，清军入关后大肆杀戮，定鼎天下后，两江税赋冠绝天下，玄贞此话倒也中肯。

    “哈哈，既然如此，反清复明意义何在？”夏跃笑着问道。

    然后，可怜的玄贞道长直接懵了。

    是啊！意义何在？！

    从苛政猛于虎到衣不遮体、食不果腹，有什么意义！？

    不对！

    “夏跃，难不成你是清廷鹰犬？！”玄贞霍然起身，一手指着夏跃，怒声质问。

    “哈哈，道长勿恼，道长勿恼！”夏跃笑呵呵的摆摆手，“我只是跟兄弟论论理，可不是什么清廷鹰犬。”

    “我天地会反清复明，是为了复我华夏衣冠！”玄贞不为所动，甚至心底默默告诉自己，复我华夏衣冠就是政治正确。

    “道长，稍安勿躁，总得先听我说完，再论我夏某人是不是清廷鹰犬吧！？来来来，坐下说话。”夏跃依然那副微笑的样子，一点儿也不着急。

    “哼，我倒要听听白扇有什么可说的！”玄贞怒哼一声，手掌重重拍在茶几上，引得堂外两名兄弟好奇不已。

    “道长，方才我就说过，咱们青木堂的兄弟都是穷苦人出身，连你玄贞道长也是穷困潦倒的军户出身，这天底下的穷苦人都是咱天地会的兄弟。”夏跃收起笑容，站起身来，正色说道。

    “是，白扇这话不错，天底下的穷苦人都是咱天地会的兄弟。”玄贞脸色稍稍好转。

    “既然他们都是咱们的兄弟，兄弟过的不好，咱是不是得想想办法，让他们过上好日子？”夏跃反问道。

    “呃……穷则独善其身，达…达则兼济天下，咱天地会没那么多银子……”天底下的穷苦人千千万万，天地会即便再有钱，也不可能救济所有穷苦人，这么一想，玄贞脸色发苦。

    “呵！”夏跃冷笑，手指着大门外，说道：“道长所谓是施舍！穷苦人不是要饭的乞丐！”

    “啊……”玄贞从未想过兼济天下还能如此理解。

    “授人以鱼不如授人以渔，这话道长该听过吧！”夏跃问道。

