    傍晚时分，汴州城城门关闭，

    大批的靳军忽然杀气腾腾地开上街头，

    封锁街道，

    尤其是城南城东的几处街区，

    更是重点封锁之地。

    吓得街道两旁的店铺纷纷关门，

    本来稀稀落落还有一些的行人也都纷纷第一时间躲回家中，

    或者来不及地直接干脆跑进附近的巷子里躲避。

    毕竟靳军的军纪如何大家心里都门清，

    即使如今靳人已经入主中原二十来年，

    但强买强卖、欺男霸女之类的事仍然属于日常操作，

    一旦起了冲突，

    直接当街杀戮百姓都时有发生。

    而对于这些犯事的靳兵，

    事后也最多就罚扣点军饷，或者拉回军营里关些日子就算了事。

    靳国的官府才不会为了一些贱民的性命而去找军队的麻烦。

    而指望靳军严厉处置自家军卒给百姓主持公道那更是天方夜谭。

    说白了靳人从上到下，都根本就没把治下的汉人百姓们当人看。

    这也就更助长了靳军上下的嚣张气焰。

    这样的军队谁见了不得躲得远远的？

    好在对自家军队的军纪作风靳人自己心里也有逼数，

    所以平时也很少让军队上街，

    这才让汴州城还勉强维持了个繁华的表象，

    没有让这些靳军大兵给折腾得彻底萧条衰败下去。

    今天这是怎么了？

    上面那些靳人权贵怎么突然把这帮穿着军服的野兽都给放出来了！

    老百姓心里都不禁猜测不已，

    也不知道是谁要倒霉，心里都有些发慌。

    不过他们的这份猜测并没有持续多久，

    城南突然爆发出的惊天巨响就揭晓了答案。

    轰！

    轰！轰！轰！

    一枚枚在阳光照耀下反射出一道道诡异符纹的硕大乌黑弹丸从炮口中飞出，

    密集而又猛烈地落在南城常乐坊的一片民宅之中，

    然后火光闪耀，

    惊雷般的密集爆炸之声就响彻城区，将地面都轰得震动不已。

    刹那间碎石乱飞，沙尘四起，

    一大片的民居几乎在呼吸之间就变成了一片废墟，

    一时间痛哭惨叫之声四起。

    尤其是李玄他们之前呆的那个炎神教的隐秘据点，

    更是被重点集火之处，

    几乎眨眼之间就被夷为平地。

    “嘶——”

    城东一座三层酒楼之上，

    几个临窗的身影透过千里镜远远看到这一幕，不由得齐齐倒吸了一口冷气。

    差点让这边的冷气都不够分了。

    “这帮靳狗真够狠的！”

    李野忍不住直咋舌，

    然后扭头看向一旁的那个精干汉子：“赵坛主，你之前不是说据点足够隐蔽，肯定不会被那帮靳狗发现吗？

    现在你还有什么话说？

    要不是听了我小爷爷的，现在咱们大家都已经上天了！”

    “这……我也没想到这帮靳狗的鼻子会这么灵。”

    赵坛主也是冷汗淋漓，想想就觉得后怕。

    要知道他当初为了保险起见，

    在安排据点的时候特意花重金在南城常乐坊购置的房产。

    因为这里居住的都是些跟靳人权贵关系密切的商人，

    或者更直白点说都是靳人权贵的奴才白手套。

    这些人虽然品行让人不齿，

    但在汴州城里却称得上手眼通天，等闲麻烦也找不到这里来。

    即使真有个风吹草动，

    这帮耳目聪明的家伙也都能提前有所反应，还能给他们起到一个示警之效。

    正因如此，

    之前李长青一个外人毫没来由地突然提出要让大家偷偷撤离据点的时候，

    这位赵坛主的心里其实是很不爽的，

    只是碍于白眉鹰王的面子不好说什么，

    加上白眉鹰王和小鹰王都力挺他们这个本家长辈，

    他这个当下属的也只能遵行。

    但内心里却未尝没有等撤离之后却什么事都没有，

    看李长青到时候怎么跟大家交代的想法。

    可没想到靳人的耳目真的这么灵，而且下手还这么狠，

    丝毫不顾常乐坊里居住的那些自家奴才的命，

    事先连个招呼都不打直接就架炮轰。

    要不是他们提前躲了出来，

    还留在里面的话，岂不是都得被轰成炮灰，炸成肉酱？

    想到这点，再看向李玄的目光就不由得带上了一丝惭愧和感激。

    在场其他人也都不由得一阵的后怕，

    看向李玄的目光也都不禁带上了一抹感激和崇敬。

    其实李玄自己这时候心中也是一阵暗惊。

    他虽然事先预感到了危险，也猜到了危险多半是来自靳人，

    却也同样没想到危险是以这种暴力的方式来呈现的。

    甚至如果不是亲眼得见，

    他都没想到这个世界里的火器竟然都发展到这个地步了。

    这威力可比他前世历史上的同一时期牛逼多了！

    如果没防备的话，

    别说他一个文弱书生，

    哪怕是以肉身强横，生命力顽强而著称的武道宗师，

    恐怕都得被直接轰死没商量！

    你一个玄幻画风的世界，

    却连大炮这种大型火器都出来了，它合理吗？

    李玄却不知道，

    这个世界的火器其实并不像他想的那么落后，

    火炮早在几百年前就已经出现并用于战争了，

    只不过此世的火炮并非全靠火药来催动，

    还有一些玄门符箓或者神道符纹之类超凡侧的东西添加到了里面，

    在提升了威力的同时也提高了门槛，限制了数量。

    加上本身笨重不便的原因，

    通常也只会用在城池攻守等特定的战争环境中，

    绝大多数时候根本用不上，

    所以李玄这个门外汉才不知道。

    其实仔细想想，之前参与刺杀他的那个罗网杀手雷娘子，

    一介江湖中人都能弄出威力接近手雷的火药暗器了，

    靳国堂堂一个大国，

    有些大炮也没什么好奇怪的。

    只可惜他们准备的挺充足，

    用的力气也挺猛，

    却不知道李玄他们这些正主早就已经提前转移了。

    费了半天劲，

    到头来却轰了个寂寞！

    “杀——”

    随着炮声一落，

    从常乐坊周围的街道上顿时涌现出大批的靳兵，

    如同潮水一般杀气腾腾地向着刚被轰成废墟的这片民宅冲杀而至。

    接着两骑悠然自得地在大军后方现身出来，

    李玄他们借着千里镜看了个清楚，

    那马上的两人，

    正是之前曾经跟他们照过一次面的夜枭首领屠山，

    和他的主子靳国平南王万颜武褚！

