
　　0282

　　而且这还不算夸张的,等一行人进了商场内部之后，大家才了解到什么叫没有最夸张只有更夸张。

　　只见整个商场沉浸在一片小绿龙的海洋中。

　　卖首饰的柜台前面放的是小绿龙立牌，卖衣服的店面前挂着画着小绿龙图样的灯笼,还有各种化妆品区、零食区、餐饮区……

　　如果忽视掉这些装饰的颜色的话，这阵仗说是商场过年也有过之而无不及。

　　进去后隐隐约约还能听到大门外音响里喊着全场打折的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是平时商场里这样弄,一些自认格调高人一等的顾客怕是还没进门就要开着车头也不回的离开了。

　　但是今天不一样,小家伙的粉丝歌迷里有相当一部分人只要看到里面有小绿龙元素，基本算得上是逢店必入。都快在后援会里带起一股打卡风潮了。

　　林麒语带笑意，弯下腰小声对小朋友说：“腓腓，今天二哥哥可是沾你的光了,买东西都能打折。省好多钱呢，刚好二哥哥的小金库不多了。”

　　腓腓有些不好意思,小手从口袋里抓啊抓的抓出一张小卡片，举起来顾左右而言他道：“二哥哥没有钱了吗？伯伯说我这里有好多钱，二哥哥想要什么？我给你买。”

　　小家伙逛商场准备工作做的还挺充分，连自己的工资卡都从抽屉里拿出来带上了。

　　林麒知道小朋友拿了工资有给家里人买小礼物的习惯,他把这看做是一种和在乎的人分享成就感的方式，从来不小气。

　　所以林麒也没有拒绝，反而是摸着下巴认真想了想。最后目光略过一家装修精致的甜品店时，手一指说道：“二哥哥想要腓腓给我买一个小蛋糕好不好？只给我买，不给大堂哥还有林麒林翰他们买。”

　　小蛋糕哇。

　　成功转移话题的小朋友大方的点点头：“好,腓腓给二哥哥买小蛋糕。”

　　之后和林斯年说了一声,在林斯年点头后，林麒牵着腓腓朝甜品店走去。

　　刚走到店门口,腓腓有些犹豫的晃了晃二哥哥的手，等林麒顺着动作低头看他的时候，小朋友商量着问：“二哥哥,小蛋糕我可以也吃一点吗？”

　　“当然可以，蛋糕还是腓腓给我买的呢。”

　　小朋友眼睛弯弯：“谢谢二哥哥。”

　　语毕，一大一小走进甜品店。进去之后才发现，甜品店的柜台前也摆放着一个小绿龙玩偶。

　　毛绒绒胖乎乎的小绿龙坐在柜台上，给甜品店内的氛围更添了一分可爱。

　　林麒很快便选中了一款小蛋糕，比他的巴掌大一些，上面有两只造型很漂亮的糖艺小天鹅。

　　“到时候腓腓你一只，我一只。”林麒指着上面的小天鹅说道。

　　工作人员把小天鹅蛋糕包装好之后，林麒接过。

　　因为说好了是腓腓给他买，所以林麒并没有其他动作，笑看着他们家的小朋友伸着胳膊把卡递了过去。

　　工作人员接到卡看到上面银行特有的标记一愣，心想这是哪家这么心大的大人啊，把这么贵重的卡让小朋友带在身上。

　　不过见是有大人跟着来的，她也仅仅只是怔神一瞬，就很快面带微笑的结完账又把卡递了回去。

　　回去找林斯年他们的路上，腓腓路过一个休息区的时候小耳朵尖儿动了动，感觉自己好像听到了导演爷爷的声音。

　　扭头一看，发现是一个哥哥正坐在椅子上正拿着手机认真的在看着些什么。

　　不光是这个哥哥，休息区里还有好多人也在拿着手机看。似乎看的都是一个节目。

　　回到大部队在的地方，因为今天一时没预料到特殊情况，商场里人山人海的。林斯年的身份有些不适合在这种场合出现，即使做了一定的伪装，但是人一多被认出来的可能性还是大大增加了。

　　所以为了安全考虑，刚来到商场的一行人只能又回到了车上。

　　爬上车，腓腓发现哥哥现在也在看手机。小家伙的好奇心有些被提上来了，凑近了林翰问：“哥哥，你在看什么啊？”

　　林翰从手机屏幕上抬头，摘下一只耳朵上的耳机，对腓腓晃了晃手机回答道：“哥哥我在看威尔逊公司官网说要开小绿龙采访发布会的视频。”

　　因为小绿龙播出后居然隐藏了这么大一个惊喜，现在已经有很多媒体和电视台按捺不住想要派记者过来采访制作组成员了。

　　这些媒体和电视台加起来，就算把除腓腓外的主创人员切八瓣也不够用的。

　　再加上小朋友粉丝的群情激奋之下，威尔逊公司干脆大手一挥：不是说不给小朋友宣传，所以有意见天天来收拾官网吗？我们开发布会总行了吧？把百八十家的媒体记者主持人全都给集齐了，可劲儿的宣传！

　　这场发布会是迟来的发布会，不过好歹极大程度上安抚了粉丝。让各位粉丝们贵手一抬暂时性的放过了岌岌可危的官网。

　　虽然他们也知道发布会上极大可能是见不到小朋友的，但是听听主创团队讲讲小朋友在录制时的一些事情也好啊。

　　自此，这个消息一发出，全网便陷入了十分热闹的讨论中。

　　许多电视台和媒体也同时做出了反应，都在自己的官网账号上回应确定了自家将派主持人或记者前往采访小绿龙制作组。

　　很多网友纷纷涌入到这些媒体和电视台的官方账号下，一个个的给采访记者们出谋划策，提前便帮他们想好了一长串的采访问题。

　　其中点赞比较高的几条分别是：

　　【小鱼吃猫：能帮我问问小绿龙什么时候再出新一季？到时候还是小绿龙的配音还是小朋友吗？】

　　毫无疑问，这显然是大家最关心的。

　　这条评论下面有网友抖机灵：【节目组：我们就不告诉你们，我们感觉我们公司的官网还能抗一波。狗头。】

　　点赞第二的评论就有些搞笑了，留评的还是一位很有名的女明星。只见她留评：【吴玲V：麻烦好心的橘子电视台记者帮我问一下，小绿龙制作组里有没有好心的小哥哥小姐姐知道，小朋友喜欢什么类型的大姐姐？妈妈粉好朝这个方向努力一下。】

　　这条高赞评论下面可热闹了。

　　【我我我，看我。我可温柔可文静可豪放。说弹琴就弹琴，说爬树就爬树。只要小家伙一句话，我能抱着他爬五百米的攀岩不带喘的。你们说小朋友会喜欢我这样的大姐姐吗？】

　　【玲姐这句话可算是问出了我的心声。以前我走在街上的时候，尤其是路过幼儿园或者小学放学，我就会反射性的挺胸抬头面带和蔼微笑。生怕暴露了自己抠脚大汉的事实。】

　　【如果到时候采访的时候真的有这个问题，而制作组刚好也有人知道答案。我已经下定决心了，只要不是性别出了问题，其他的老娘我全都可以！】

　　【别这么偏心啊，顺带也带上我们男同胞。】

　　这些评论林翰是越看越想笑。

　　对于记者要采访小绿龙制作组的事情他是丝毫不担心。因为腓腓的私人信息是被他爸从源头上掐断的。即使是制作组里有人想说，也顶多说一些录制时的故事，其他的一概说不出个所以然来。

　　他现在有些好奇的是：“腓腓，哥哥问一下你啊。你比较喜欢和什么样的人在一起玩？”

　　这些问题他还用等到发布会的时候才知道吗？他现在就可以问他弟，然后得到第一手答案。

　　又看了眼热闹的评论区，林翰心中的小骄傲油然而生。

　　喜欢和什么样的人在一起玩？腓腓陷入了思考。

　　“大家都可以在一起玩。最喜欢和骁寒哥哥、源源、煜煜、小虎、艾尔一起玩，我们是最好的朋友。”最后腓腓想了半天，给出了这样的答案。

　　林翰一听，把问题又修改了一下：“比如，比如说想要说出来一个标准呢？你就捡你比较喜欢的一些特质说。或者从一些你喜欢的人身上找答案也可以。”

　　从一些我喜欢的人身上找答案啊。

　　腓腓托着小下巴，眼神放空，凭感觉想到一个说一个道：“比我高一点。”

　　然后用小手不自觉的比划了一下高度。

　　林翰记下了。腓腓喜欢和高一点的小朋友玩。最好是高一个额头的。

　　他这个哥哥真不称职，以前居然没注意到腓腓这点。

　　“还有呢？”林翰忽然觉得这是一个进一步了解他弟的好机会。

　　毕竟他大了他弟这么多，都说三岁一个代沟，他可要好好了解一下现在小朋友的交友标准，不能让他弟觉得他落伍跟不上小朋友的潮流了。

　　“还有啊…”腓腓继续想：“要黑头发。”

　　黑头发。这点挺常见的，林翰点头。

　　“书包上有小绿龙玩偶。”

　　林翰开始思考他现在买个书包再挂一个玩偶的可行性。

　　“说话有点少。”

　　林翰开始反思自己在家时的话痨属性。

　　“总是给我吃很多肉和菜，有时候还不给吃小蛋糕。”

　　林翰：嗯？

　　“但是会给我热牛奶喝。”

　　距离几十公里外，正在上外教课的一个人怔了怔神，总感觉远处有人在叫他。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 282 章 第 282 章免费阅读。https://xs.23sk.com 