    青天牛虻从洞虚世界飞出，在虚空中停留了片刻，再次震动着半透明的翅翼，辨别了方向而去，而这方向，正是中品雪铁战部的方向。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中品雪铁战部一座传承将近五千年的老牌部落，有着部众七十余万，镇压十万莽荒大地，但是面对如今人界大地的危局，中品阶位的战部已经没有资格参与其中了。

    而雪铁战部同样是不愿意迁徙到古元部落附近寻求庇护，在古元部落众族长商议之后，这些不愿意前往古元部落的几大中品战部，同样私下里进行了密议，最终决定将各自的部落迁徙到上品枫斗战部附近，在相互结阵自守。

    不过这一个月的时间，边荒空间稳固，再也没有尊者以上的异族撕裂虚空进入边荒大地，原本迁徙度缓慢的这些部落更是变得停滞下来。

    短暂的平静，让这些族长心中有了侥幸，似乎觉得异族强者就算是降临人界大地，也不可能这般凑巧来到自己部落附近，而且举族迁徙到他处，无论是古元部落，还是上品枫斗战部，皆是看自家部落实力来定，都是需要仰仗他人鼻息生存，哪有自己坐镇一方，没有丝毫掣肘来的痛快。

    雪铁战部山城。

    一个月的平静，让雪铁战部的众多族人再次开始平日之中的狩猎采集，此刻整个部落还有着大约五十万族人存在，而原本已经迁徙走的二十万余万族民，倒是没有在迁徙而回，显然雪铁战部的族长长老等人皆是在观望。

    看接下来的局势是否有着变故，在另行决定继续迁徙族民，或者是将已经迁徙而出的二十万民众搬迁回来，不过此刻看似平静的山城部落，却是不知道危机已经到来。

    “萧族长，今日小女子就承你一诺！”

    天台璇笑吟吟的说道，周围神光似乎感受到了她的欣喜，而变得更加的光彩夺目。

    此刻那座九品的武道重楼，却是已经被萧晨的收入囊中，最终萧晨依旧是没有抵挡住这般诱惑，一座九品的武道重楼，足以在未来为古元部落诞生一位重楼境九重天的传奇至尊，虽然这炼化重楼而来的传奇至尊有着水分，但是绝对是镇压一方的强者。

    况且在他的心中早已经为这座九品的武道重楼，找到了使用之人，也正是这般因由，主导了他的决断，而这人正是拈花。

    两位妻子，慕青有着王者血裔，更是铸就九品武道重楼，未来同样是有着成就无上王者的资格，但是拈花资质却是普通，晋升重楼之时，所铸就的乃是上阶七品的武道重楼，这说明武道一途若是没有特殊机缘，只能够止步于重楼境七重天境界。

    武者晋升武道重楼境之时，可以说就已经注定了日后的成就，重楼几品武道几重，这乃是定数，除非有着天才地宝去重新塑造武道重楼，但是天才地宝的数量对于苍茫大地，亿兆武者来说又有几人能够得到。

    同样的只有九品重楼，才能有资格晋升无上王者，这也是为何莽荒大地人族望着如此稀少的原因。

    当然其中同样有着一些异数，因为机缘巧合晋升到了无上王境，但是毕竟是极为少数，这也是为何一些大部落中的一些武者在炼血境并不着急晋升重楼境，而是不断的炼化宝物稳固自身，为得就是铸造九品武道重楼，获得一丝成王的资格。

    “萧族长，小女子的心愿已经事了，也该告辞了，天台战部还需要坐镇。”

    见到萧晨应承下了自己的事情，天台璇也不再耽搁，出声欲要告辞。

    不过就在这时，萧晨同样要说告辞之时，在他的身体内飞出一块青色令牌，不断的散灼热，同样的天台璇的手中也多出了一快相同的令牌，同样是散着灼热！

    正是战功令牌！

    “异族！”

    顷刻间萧晨眸光冷凝，最终惊呼，同样的天台璇也是神色微凝，顷刻间顾不得其他，萧晨的身影化为一道残影，向着远方掠去。

    战功令牌与人族气运有着关联，除了记录战功之外，对于异族的气机也十分的敏感，如今竟然出现异动，这说明方圆万里之地，必然有着异族出现！

    而天台璇却是同样没有离开，身上神辉闪耀，划过虚空，跟随萧晨而去，刚刚那股气机她同样也捕捉到了，而能够散出这般气势，绝对不是普通的异族。

    两人皆是大尊者之境，甚至天台璇的境界还要比着萧晨微微高一个小层次，可谓是瞬息百里之遥，到了他们如今这般境界，就算是不进入洞虚世界，跨越十万里之遥全力奔行也不过是一刻钟而已。

    两人一前一后，从群山沟壑中穿行，几乎是每迈出一步，都生生的跨越一座古山，转眼间就已经达到了千里之外。

    吼！

    伴随着战功令牌的指引，萧晨两人跨越了无数古山，在数十里之外，终于现了这异族的踪迹，嘶吼声震天，浓烈的妖煞之气自远方而来。

    数十里之外的天穹之上，一头巨大的异兽悬浮在天穹之上，让天穹都阴暗了下来，七对半透明的羽翅更是遮天蔽日。

    头顶两根数丈粗细的触角，随风飘荡，通体暗青色，腹下三对黑足褶皱清晰可见，布满了数丈长短的倒刺，每一根都散着幽蓝之色，冷冽冰寒，让人不寒而栗。

    此刻这黑足的倒刺之上，密密麻麻的洞穿着数百上千的人族尸骸，他们全部被倒刺洞穿了身体，面色狰狞，显然临死之前，受到了难以磨灭的伤痛，潺潺鲜血滴答滴答的滴落大地，在下方有着一小汪血湖汇聚。

    吼！

    暗青色巨大色兽体，巨大的如小山一般的身体，悬浮虚空，巨大的触角之下，凸出的两个大眼睛足有磨盘大小，闪着冰寒和狰狞。

    顷刻间，它张开了大口，嘴中布满了密密麻麻的牙齿，颗颗如利刃，就这般凌空一吸，整个大嘴顿时化为了黑洞一般，生出巨大的吞噬之力。

    在下方，雪铁战部的山城中，密密麻麻的人影顿时落入其中，即便是有着爆出全部的战气，依旧在这股吞噬之力下，顷刻间就崩溃了，在这般强大的妖族面前，他们的力量根本显得微不足道。

    “妖族异类，天青牛虻！”

    数十里之外，萧晨两人止身，神色一变，面前的这头异族实力明显乃是比肩重楼境七重天的妖尊，甚至实力比之他还要强盛，没有想到仅仅平静了一个月的大地，再次有着异族降临！

    而且是异族大妖尊！

    随即萧晨眼中露出杀机，虽然这些战部不识得他的好意，违背他的诏令，自己也同样想要让这些部落吃一些教训，但是面对眼前被吞噬的人族血裔，他却是难以狠下心来。

    震天的咆哮嘶吼，如黑洞一般的血盆大口，怨气，煞气交织，有咿呀学语的孩童，有佝偻的老人，顷刻间就已经消失在血口之中。

    面对这般异族大尊者，就算是尊者在其面前都难以掠起锋芒，只能是送死，而这些战部的无知和侥幸心理，却是需要用鲜血来洗刷，此刻这座山城之中，已经有着一半的人族被吞入了妖族之口。

    若是今日萧晨不是因为恰巧在这附近，而且战功令牌有着感应，这座人族战部将会彻底的湮灭，能够逃离的人绝对是少之又少！

    山城中凄惨苍凉，纵然是有着号角声，此刻却成了众人逃亡的哀鸿。

    “快走，离开此地，悔不该当初啊，族长大人！”

    一名雪铁部落的长老，出一声哀鸿，将一名有幼年孩童用自己的兽皮袍包裹着，向着外部扔了出去，而本人则是迎着天穹之上的妖族，双眸赤红如血，浑身血气燃起，手中战刀横空劈砍，出生命中最为辉煌的一击。

    但是战刀不过刚刚劈出身体之外数丈之远，就在这吞噬之力下，化为了粉碎，血与骨飞溅，整个身体化为了一团血雾。

    “谁来救救我们，为什么这般厄运会降临到我等的头上，我好恨啊！”

    “族长大人，你在哪，尊者大人，快来救救我等！”

    “该死的异族，我要杀了你！”

    哀鸿声传遍四野，就算是山城中存留下来的几位重楼境武者，也在摇摇欲坠，若非此刻这头天青牛虻一心想要吞噬血肉，炼化入体，他们早已经就被杀死了。

    此刻残留下来的武者，双眸血泪流出，看着自己的亲人和亲族一个个被异族吞噬，甚至早已经有着武者精神彻底崩溃，嘴中大吼着，挥舞着手中的战兵向着天穹迎了上去。

    杀！

    数十里之外，萧晨眼中杀机灼热到巅峰，手中战枪显化。

    锵！

    一道青芒横贯数十里大地，战枪嘶鸣，有着青色神辉流淌，一下子洞穿虚无，降临到这青天牛虻的身上。

    ps诸位书友可以加群啊，59o596166粉丝值达到1ooo的书友可以加进来，大家一起讨论一下哇哇哇，还有着一个普通群31o191782，加群没有什么限制，两个群族长都在，可以一起聊一下下下！(未完待续。)