    挣扎无果之下，神怒仍旧不愿面对死亡，还在做最后挣扎，他从腰间摸出了一把匕首，反手刺去，扎向陈六合的腰间！

    但很可惜，陈六合哪里会给他半点翻盘的机会？轻而易举的就把神怒的匕刃给夺了过来！

    陈六合把神怒锁在了身前，他们正面对着狙击手所在的方向。

    陈六合知道，狙击手一定正在瞄准着他们，陈六合嘴角露出了一个狰狞的笑容！

    他就像是在条形狙击手一般，当着狙击手的面，抬起了手中的匕刃，直接就扎在了神怒的胸膛之中，匕首整个没入，鲜血喷溅而出。

    神怒的表情，也定格在了恐惧和痛苦之上！

    陈六合的狞笑更加浓郁，他拔出匕首，再次狠狠扎进神怒的胸口，这样来来回回一连五刀，直接把神怒的胸口扎得破烂不堪，鲜血喷涌不已，染红了整个胸前。

    如此残忍的手段，就这样展现在了狙击手的视野当中，这是来自陈六合的挑衅、来自陈六合的轻蔑，也是来自陈六合的愤怒，更是对脖颈刚才那一道弹痕的报复！

    “神怒，你千错万错，不该踏足炎夏，踏足禁区，唯有死路一条！这是你唯一的归宿！记住我的真名，我叫陈六合！我是人皇，但我更是行走在世间的神！”

    陈六合的话语在神怒的耳边缓缓响起，神怒的喉咙蠕动，发出了“呃呃”的声音，正在快速灰暗涣散的瞳孔中，满满的都是恐惧，来自人皇当给他的无尽恐惧！

    哪怕是在最后的死亡关口，他也无法忘记今晚的震撼与恐惧，这是一种足以把他灵魂都冲击得支离破碎的震撼……

    人皇，他是恶魔，欺骗了世人的恶魔……

    神怒死了，带着恐惧与不甘，咽下了最后一口气。

    这也预示着，曾经名震整个地下世界，叱咤战场、受世人顶礼膜拜敬若神明的神谕佣兵团，从此，基本除名！

    狙击声也再次响起，远处的狙击手仿若陷入了疯狂和愤怒，发疯了一样的连续扣动着扳机，对陈六合进行着凶猛的狙击！

    然而，这仍旧无法给陈六合带来致命威胁，借助着神怒的尸体抵挡，陈六合毫无损伤。

    连续的枪声之后，很突兀的，枪声平息，再无丝毫动静，漆黑的国道上，重新陷入了死一般的寂静当中，只有夜风习习……

    陈六合知道狙击手定然是吓破了胆，已经奔逃而去，陈六合丢掉了神怒的尸体。

    他快速来到鬼谷的身旁，查看了一下鬼谷的情况：“鬼老，怎么样？”

    鬼谷半靠在撞毁的车身之上，他脸色苍白的说道：“没事，目前还死不了！”

    “鬼老，还能坚持住吗？”陈六合凝声问道。

    “我没问题！”鬼谷咬了咬牙关说道，对于他这种医道圣手来说，这种没击中要害的枪伤，想一时半会儿的要了他的命，决不可能！

    陈六合点了点头，说道：“那好，您老再受累片刻，等我去处理了那个狙击手，就回来接你，我们入京！”

    “去吧！”鬼谷说道。

    陈六合没有再说什么，一个闪身，快速冲出了国道，想着国道外的空旷之地狂奔而去！

    今晚，他展现出了前所未有的恐怖实力，他自然要把所有亲历者全部杀光，一个活口都不可能留下！

    否则的话，他的恐怖战力值一旦透露出去，无疑会引起世界范围内的恐慌，到时候，会给他带来极大的不利和麻烦！

    一旦让他的仇人和死敌有了太高的警惕性，等下次危机再起的时候，就不会这么简单了！所以，那种情况，陈六合是不想看到的！

    最起码，现在，他还不想把自己暴露的太过彻底，什么事情，都要循序渐进，这样才能让他的隐藏优势最大化！

    神谕佣兵团的狙击手，其战事能力和逃命本事，自然是毋庸置疑的！

    等陈六合来到狙击点的时候，狙击手早就消失的没了人影！

    但陈六合是何许人也？这个世界上，要论战事综合实力，陈六合绝对属于站在云端的那一小撮人，并且是云端之中最尖端的，不敢说举世无双，但一定是数一数二！

    陈六合的侦查能力恐怖如斯，从一丁点的蛛丝马迹，就能确定狙击手的逃亡方向！

    他一路狂奔了下去，花了足足十几分钟的时间，他成功找到了已经奔袭出好几公里的狙击手，而接下来的事情，就顺理成章毫无悬念了……

    随着陈六合无情收割的这名狙击手的生命后！

    从这一刻开始，世界排名第四的神谕佣兵团，在这个世界上彻底除名！

    半个小时后，陈六合返回了国道，找到了鬼谷！

    看到陈六合回来，鬼谷挤出一个笑容：“处理完了？”

    陈六合轻轻点了点头，弯下腰，把鬼谷横抱了起来，道：“鬼老，受累了，走，我带你入京！”

    上了车，陈六合带着鬼谷绝尘而去，只留下了一地的尸体和狼藉的战场，浓郁的血腥味，随风飘散，夜下的风声，透露着凄厉的意味，就像是有鬼魂在哀怨……

    这一战，陈六合心无波澜，一切都在他的掌控之中，也是在他的实力范围之内，他并不觉得这有什么稀奇之处，或许惊世骇俗，可又是那般的理所当然！

    因为他一直都拥有着以一己之力团灭神谕佣兵团的实力，就算外加一个冷芒又能如何？杀了便是，唯一的区别就是他手中多染一条人命！

    只不过，这些，除了他之外，其他人并不知道而已！这就是陈六合一直愿意隐藏真实实力的原因，很多时候，都会给对手带去惊喜，示敌以弱，才是最高明的自保与反杀！

    才能在保证自身更加安全的同时，不断的屠戮仇敌，等对手真正恍然大悟看透一切的那一天，就会豁然发现，死在他陈六合手下的尸体，已经可以堆成小山……

    到那时再明悟，已经为时已晚了……

