    白冉冉看着他离开的背影只觉得自己的火都已经烧到了喉咙口。

    这是人能干的事儿？

    她一时间满是悲愤，她也分不清楚究竟是为外交系有这种人悲愤，还是为了自己的试卷被扣而悲愤！

    她见过不要脸的，就没有见过这么不要脸的！

    白冉冉气急败坏的回过头来，却看到陆直的神色从未有过的认真。

    她突然有种不好的预感：“你不会去的吧？”

    陆直看着她，没有讲话。

    白冉冉急了：“你说话啊，你不会去的对不对？”

    陆直看着她的眼神突然变得格外温柔，他摸了摸她的头，像哄孩子一样轻声道：“膝盖不疼了吗？这么快就有劲了？”

    白冉冉哪还顾得上什么膝盖不膝盖的，死死的抓住他的衣领就道：“你别扯开话题，我在问你话。”

    尽管她膝盖伤了，可手上的力道倒是不小，陆直硬生生被她扯得往前踉跄了一下。

    他无奈的看着她，好一会儿突然笑了：“你总是不该聪明的时候突然变聪明。”

    白冉冉：“……”

    这话有点绕，白冉冉愣了一下，一时间不知道他究竟是在夸自己还是在损自己。

    但她还是很快反应过来，“你明明知道他是不安好心，你干嘛还去？”

    “我不要你去。”

    她抓着陆直不肯放手，一脸坚定的模样。

    用脚指头想也知道陈升一定没有安什么好心，她不要陆直去冒这个险。

    可陆直却没有她想象中的那么坚定，笑意盈盈的扶着她往宿舍楼里走。

    边走边回答道：“好，我不去。”

    白冉冉松了口气，却不敢放松：“我说真的！”

    陆直也好脾气的再次应道：“我也说真的。”

    白冉冉这才放下心来，配合着他往前走。

    上次她被陆直送回来之后，宿管张阿姨虽然嘴上没说什么，可她自己还是觉得不太好意思，所以这次她说什么也不让陆直送自己上去。

    陆直也不想她瘸着腿上楼再摔下来摔断腿，于是两个人站在楼道口僵持了好一会儿。

    最后白冉冉只好妥协道：“我叫芝芝下来接我。”

    陆直不置可否。

    夏芝芝接到电话的时候原本还在复习，然后就蹭蹭蹭的跑下楼，刚出电梯口就看到了站在一旁大眼瞪小眼的陆直和白冉冉。

    她礼貌的冲陆直打招呼：“陆学长。”

    陆直也点头，“麻烦你照顾她了。”

    夏芝芝都还没说话呢，白冉冉就抢先说道：“我只是受了点皮外伤，又不是缺胳膊断腿，我能照顾我自己。”

    陆直却没有搭理她，反而是对夏芝芝又重复了一遍：“麻烦了。”

    夏芝芝有些受宠若惊，赶忙一口捂住白冉冉那张不停叭叭的嘴：“不麻烦不麻烦。”

    “你放心，只要我夏芝芝有一口气，就会让她白冉冉活得舒坦。”

    开玩笑！

    这可是陆直！

    能让他这么虚心说麻烦的机会能有几次？

    夏芝芝根本没给白冉冉开口的机会，说完就把她整个人连拖带拽的拉上电梯。

    直到电梯门完全关上，陆直才收敛起自己眼里的笑意，转身往回走。

    回到宿舍的白冉冉把这件事情来来回回给夏芝芝说了一遍。

    就算是夏芝芝一个局外人，也忍不住得唾弃陈升两句：“我本来以为他就是个海王，没想到他还是个人渣！”

    这话说得很得白冉冉的心，她非常赞同：“外交系之耻，一点不为过。”

    夏芝芝狠狠点头，“可是陆学长真的不会去吗？”

    这个问题问到点子上了，白冉冉也没谱：“不会吧，他答应我了。”

    夏芝芝这回却跟她有了不同的观点，一副局外人纵观全局的样子，懒懒的靠着椅背：“我看不一定，上次你醉酒，他不也是嘴上说着不喜欢，可还是把你送到寝室了吗？”

    “冉冉，陆学长对你一开始就是不一样的。”

    她说完就接着去忙自己的事情去了，只留下白冉冉一个人一整天都心里不安得很。

    陆直不回去的，他答应过自己的。

    可不知道为什么，她觉得自己心里好慌，眼看着时间距离八点越来越近，她就更慌了。

    连七点准时开播的新闻联播她都听不进去两句。

    夏芝芝跟她说了好几句话，她整个人就跟失了魂似的，答非所问。

    最后还是夏芝芝点醒她：“你要是真的这么担心，那你给陆学长打个电话看看呗。”

    白冉冉恍然大悟，说打就打，但电话那边却迟迟没有人接听。

    在这一声又一声的机械提示音下，白冉冉那颗原本躁动不安的心逐渐变得平静下来。

    挂掉电话后，她想也没想就给刘思域打了个电话。

    接起电话的刘思域满脸揶揄：“哟，这谁啊，大小姐今天怎么想着光临我了？”

    白冉冉收了性子：“我不跟你开玩笑，刘思域，你现在马上来一趟我学校。”

    她这严肃的口气让刘思域也跟着严肃起来：“发生什么事了？”

    白冉冉没空跟他解释，只道：“你来了就知道了。”

    挂掉电话后，她飞快的从床上站起来，膝盖处传来的撕裂的痛感让她痛得脸色一白，但她没有管这么多，反而是环视了宿舍一圈。

    夏芝芝被她这样子吓到了：“你干嘛？”

    白冉冉没搭理她，随手拿起一块羽毛球拍掂量了一下：“不行，太轻了。”

    夏芝芝突然有种不祥的预感：“你该不是要去干架吧？”

    白冉冉一把推开她，又拿起了晾衣杆，“不行，这个太长了。”

    说着，她像是想起了什么似的，突然一把抓住夏芝芝：“我记得你之前去参加过棒球社是不是？”

    夏芝芝有点懵，“干嘛？”

    白冉冉急忙问：“棒球棒呢？”

    夏芝芝突然明白了她要干什么：“冉冉，你听我说，我们有事说，武力镇压在学校可不好使。”

    “再说陆学长也不一定就是去了，他可能就是有事没接你电话！”

    “这要是被上面的人知道了，你会被开除的！”

    白冉冉哪能听得进去这些大道理，寝室就这么大点，一根棒球棍这么显眼，她几乎没费什么力气就从夏芝芝的衣柜里把它给提溜了出来。

    拿在手里掂量了下重量。

    很好，不错，就它了。

    她气势汹汹的推开宿舍门，提着棒球棒就往外走。

    陆直，等着，我来救你了！

