    “五亿一千万。”

    姜空面色不变继续叫价。

    “六亿。”

    侯青君淡淡道。

    “六亿一千万。”

    “七亿！”

    两个人叫价声让底下武修全都沸腾起来了。

    姜空不再叫价，眼睛微微眯起，带着一丝寒意：“既然侯公子这么喜欢这太清无根水，那在下就不夺人所好了。”

    “区区七亿而已，这点圣元石，不过是九牛一毛。

    今日有我在，我也把话放在这里了，你接下来带不走这里一点东西。”

    底下瞬间哗然。

    “此人是谁，居然让侯青君放下如此狠话！”

    “好像是圣宝阁那个新来的天骄药圣，此人之前惹恼过侯青君，一定是被记恨上了。

    惹谁不好，惹这种煞星。

    这人之前还惹了五公主，这可真是提灯笼上茅房，赶着找死啊！”

    拍卖会气氛也变了，剑拔弩张，空气中满是火药味。

    就当胖子要落锤，姜空也准备放弃之时，一道不和谐的声音响起。

    “七亿一千万。”

    全场安静了下来。

    说话的不是别人，而是萧情伊。

    就连侯青君也没有想到，半路杀出来了一个萧情伊。

    姜空一怔，呢喃道：“这女人要太清无根水干什么？”

    侯青君笑道：“四姐如果想要这太清无根水，侯某送过去便是，你我即将要成为一家人何须多费圣元石？”

    “侯公子和我五妹是一家人，与我何关？

    我萧情伊可不敢高攀侯公子的高枝，还请侯公子自便，莫要随便将四姐二字挂在嘴边，我消受不起。”

    萧情伊犀利的话语让满堂安静，侯青君的面色一僵，只能呵呵一笑，面色阴沉如水。

    就连一侧五公主的贵宾阁内都悄无声息，丝毫没有一点为这未来夫君还嘴的架势。

    胖子派遣丫鬟要将太清无根水送上萧情伊的贵宾阁，萧情伊直接道：“给隔壁那位送过去吧，我不需要这个。”

    一语更是将整个拍卖会给炸的五雷轰顶般，彻底将气氛推到了高潮。

    “卧槽，四公主这是在替那圣宝阁的天药圣撑腰？”

    “怪不得这人有恃无恐面对侯青君与五公主，原来吃软饭吃到四公主头上了！”

    更是有一些平日对萧情伊无比仰慕的人暗自悲呼而出：“天啊，四公主居然已经有道侣了！哪怕是男宠，这也苍天不公啊！”

    即便成为萧情伊的男宠，那也是多少人的梦想。

    侯青君阁子静的可怕，先前侍奉侯青君的女弟子上前打破安静的氛围，略带忌惮的开口询问他：“侯师兄，我们该怎么做？”

    侯青君很是平静的做了一个噤声的动作，道：“总有一天，老子会让萧情伊这骚货也成为我的禁脔。

    她敢在这么多人面前忤逆我，很好。

    来日方长，我会让她明白我侯青君的手段。”

    他脸上蒙上一层阴翳，默默将萧情伊三个字刻在了心中。

    在五公主的阁子内，其绝美的面容此时也震惊无比。

    “四姐这个脾性，怎么会当着这么多人的面无缘无故去得罪侯青君这种人。

    换做以前，哪怕和侯青君多说一句话她都嫌脏。

    那个和我争夺赤光云海石的人居然可以让她如此去做。”

    她想了片刻，对一侧的丫鬟道：“去，进不夜城打听一下这圣宝阁新来天药圣的情况。”

    “是。”

    丫鬟匆匆离开。

    场内拍卖会继续进行。

    接下来的东西很少有引起姜空重视的。

    姜空看着一玉壶的太清无根水，不禁苦笑的一摇头：“还是被这个女人认出来了，云叶你在这里替我叫价，只要汲天池出来，圣元石不是什么问题。

    还有如果有好的圣主级宝器一样给我拿下。

    我去去就回。”

    “公子，您的圣元石，够汲天池吗……”云叶有点尴尬的问道。

    毕竟那可是汲天池啊！最为顶级的圣王级宝器，恐怕价值至少在千亿圣元石！“放心，尽情的叫价，有人会帮我们买的。

    你也别怕侯青君叫价，之后的东西，看上什么喜欢什么，公子替你买单。

    大胆一点，如果你胆小了，我反而会不高兴呢。”

    姜空露出狡黠的笑容，起身从贵宾阁的后门离开。

    后门一般都是九龙堂丫鬟上来送东西的地方。

    他顺着房号走到了萧情伊的贵宾阁后面，略带犹豫的站了片刻，最后还是踏入里面。

    “你来啦？”

    幽幽的话语声响起，冷的让姜空浑身一震，暗道不妙。

    这不像是以前的萧情伊啊！他细想了一下，除却得罪了侯青君，似乎并没有惹这主啊，这是怎么了？

    “来……坐。”

    萧情伊打发贴身丫鬟出去，朝着边上的椅子拍了拍。

    当那贴身丫鬟从姜空身侧路过，姜空透过微光见到丫鬟一脸坏笑的表情，整个人顿时僵住了，瞬间明白过来，满脸瞬间煞白。

    “我……我还是不做了吧？”

    姜空一步后退，却发现整个贵宾阁被隔音阵法以及一层结界罩住，里面被彻底封死。

    “我……我可以解释吗？”

    “解释什么？

    我不是已经提前给你医药费了吗？

    这么多的圣王级宝药，还治不好你这天骄药圣马上要受的伤啊？”

    萧情伊缓缓转过身来，两眼冒着诡异的光。

    “卧槽，这软饭果然不是好吃的！”

    “我就说嘛，天杀的事情干多了，现在报应来了。

    小子，你自求多福吧！”

    安陵飞与龙涅全都躲入了压道山的洞口内避难。

    “好歹是假的道侣，一日夫妻百日恩，是不是……”“是你爷爷的头！”

    唰！一道红绫如同藤鞭般朝着姜空抽了过来。

    一炷香时间后，怒气冲冲的萧情伊坐在椅子上，此时胸口还是被气的上下起伏，美眸怒意高昂。

    姜空浑身被捆满红绫，只剩一个头露出外面，死死被绑在了椅子上。

    若非肉身霸道抗打，今天怕不是圣王级宝药可以治好的了。

    他欲哭无泪道：“我要是知道是你，我也不敢干这个事情啊！”

    萧情伊冷哼道：“闭嘴。

    我不在的时候你是很自在啊，居然还成为了圣宝阁的客卿，还能上九龙堂的贵宾阁与我平起平坐来了。

    再给你几天时间，你岂不是能够上天给老娘摘星星？”

    “摘星星……好像也不是不可以……”唰！两道利剑般的眼神投来，姜空立马闭嘴了。

    

