    第1245章 杀鸡儆猴   

    这下连万成山也尴尬起来！   

    天宝楼几乎全军在覆没！   

    之前他之所以没中毒，并不是他靠着自身境界可以压制这股毒素，而是因为他身上带着一颗避毒珠。

    

    但现在万成山发现，避毒珠也仅仅只是能抵挡毒兽核散发出来的毒气，但如今毒兽核爆炸出现的毒素，避毒珠不仅挡不住，现在连避毒珠也也蒙上一层黝黑。

    

    也就是说，现在除了古玄尘，现在只怕没人能解此毒。

    

    而且现在这么严重的毒素，只怕古玄尘也未必解得了！   

    但即使如此，古玄尘也是他们眼前唯一的希望！   

    就在这时，已经有人开始惨叫起来。

    

    毕竟现在的毒素远胜之前，哪怕在场诸人的境界都是圣境起步，但仍然承受不住。

    

    “古……古公子，刚才……刚才我错了！”

    万成山原本想说刚才是误会，但这样的话说出来，连他自己都不会信。

    

    索性直接跪在古玄尘面前认起错来。

    

    他知道，留给自己的时间不多了，一旦等到毒素彻底镇压不住，那可是要命的事情。

    

    看着万成山为了活命而服软，此刻也有不少人冷哼起来，“不错，万楼主，古公子不计前嫌，专门来替我们解毒，才收每人一千圣灵玉髓，这是何等的宅心仁厚，你怎么能暗中与牛长云勾结要加害于他呢？”

    

    “万楼主，你这不是恩将仇报吗？

    这些年跟着你，算是我瞎眼了！”

    

    一声声指责着，万成山一下子成了十恶不赦之人！   

    但他们却十分来劲，他们知道，这是现在能讨好古玄尘的唯一方式。

    

    而古玄尘一旦开心了，他们就有活命的机会了。

    

    至于这样会不会令古玄尘对万成山心生厌恶，让他得不到救治，那就不是大家所需要关心的了。

    

    现在这情况，能保证自己活命，才是王道。

    

    这一句句虎狼之词，听得万成山脸上满是黑线，他感死亡已经在像自己招手！   

    但自己事情已经做了，再去辩解什么也没用。

    

    不过此刻已经没人再理会万成山，而是一个个走到古玄尘面前献媚道，“古公子，刚才我可没敢对你有半点不敬，请你救救我，我这里还有两千圣灵玉髓……”   

    “古公子，我也有……”   

    他们清楚的感受到此刻体内的毒素比起之前更加强大，也顾不得考虑成本。

    

    但古玄尘却是不屑一笑，“刚才你们不是在看戏吗？

    我相比起圣灵玉髓，我也喜欢看戏！”

    

    之前救他们，自己的确是收了报酬，但无论如何，自己的确是救过他们一命，可是刚才他们甚至连话都没多说一句！   

    现在古玄尘又岂会为了圣灵玉髓去再救他们？

    

    看着古玄尘不为所动，万成山虽然同样有些幸灾乐祸，但想到，自己更没有机会，脸色不由凝重起来。

    

    “古公子，我们天宝楼的楼主早在十年前就云游外出，只怕已经不会再回来了！”

    

    “我虽然只是副楼主，但天宝楼一切都是我说了算！”

    

    “只要你救下我，以后这天宝楼就是你说了算，我必以你马首是瞻！”

    

    求饶没用，辩解更没有用！   

    万成山知道，如此自己还有一个能活下来的可能，那就只能是以利相诱。

    

    不得不说，万成山的话，的确令古玄尘有些意动！   

    进入神殿，虽然赚了些圣灵玉髓，但自己确定还是没有一个落脚点。

    

    而这天宝楼在天龙圣城，虽然不是顶级，但似乎也有着不俗的地位，而且这些人一个个也实力不俗，若是能收为己用，好像也是个不错的选择！   

    而且有着天宝楼的底蕴，也可以加速自己对神殿的了解。

    

    毕竟他们肯定比楚撼天爷孙二人要知道的多！   

    万成山察颜观色，一下子看出古玄尘有所意动，接着又说道，“对啊，只要你救了我们，天宝楼一切都是你的，我们也将是你的手下，这很值！”

    

    这一次，万成山并没有抛开刚才落井下石的其他人。

    

    他知道，现在要打动古玄尘只有拿出足够的筹码，而这些人，同样也是筹码的组成部分。

    

    “这到是个不错的主意！”

    古玄尘一番思量，到也接受了他的这个建议。

    

    随即又开始为正在惨叫的人解毒，毕竟他们境界要低点，若是不及时解毒，还真可能把小命丢了。

    

    看着这一幕，众人总算松了一口气，至少他们不用惨死！   

    但当他们看到，古玄尘居然还替牛长云解毒的时候，众人皆是一愣！   

    毕竟刚才牛长云可是想要杀古玄尘的，若非横出意外，只怕现在古玄尘都已经小命不保了。

    

    但这个时候，谁也不敢多说什么！   

    直到古玄尘将他们身上的毒全部解完，众人才齐齐看向古玄尘，但此刻眼神又变得复杂起来。

    

    古玄尘微微一笑，“我知道，你们刚才为了活命，肯定什么条件都可以答应！”

    

    “但现在性命保住了，又觉得我奉我一个只有岸境中期的人为尊，内心有些过不去，对吧！”

    

    “毕竟在你们看来，我除了解毒也没什么其他多的本事，而现在毒素已经彻底清除，我也不再那么有价值了！”

    

    谁也没有想到，古玄尘会把话说得如此直白，但众人的沉默，仿佛也代表了他们的答案。

    

    就连万成山也同样没有说话！   

    天宝楼本就是他的一言堂，如今突然多一个人踩在自己的头顶，他自然也不乐意。

    

    不过就在此刻，古玄尘目光一凝，牛长云突然一声惨叫，随即一头栽倒下去，全身变得一片黝黑。

    

    不断的惨叫声中，挣扎几下便一下子失去了生机！   

    “这……”   

    众人大惊！   

    古玄尘也不再隐瞒，“既然有了刚才的故事，你觉得我会完全相信你们？”

    

    “你们体内我封印了一道毒素，并没有彻底清除！”

    

    “若是你们能在一年之内都听话，我自然可以替你们解除，若是不听，他便是榜样！”

    

    这一刻，众人算是彻底明白了，古玄尘为何会替牛长云解毒，原来牛长云在古玄尘眼中只是拿来儆猴的那只鸡！   

    

    

