    谁也没有想到，李二居然真的要召集众人去宫中。

    去宫中，看李二……顶雷！

    所有人都下意识的抬头看了一眼。

    果然……就在众人紧张的讨论李二这天究竟想干嘛的同时，不知不觉天色变得极为昏暗。

    本就接近傍晚，此刻更是一片黑暗了。

    王氏大宅中，下人们已经纷纷点上了灯笼。

    众人你看我我看你，眼中都是满满的震惊。

    骇然！

    不可思议！

    “裴师父，此事……你怎么看？”

    王景等人有些紧张的看向一边的裴寂。

    裴寂也是脸色苍白。

    这一刻，所有人心中都不可避免的紧张起来。

    要知道这可是顶雷，而且是李二亲口明说的要顶雷。

    即便大家都巴不得李二死，但想想那雷击之下的惨状……关键还是李二死后的影响。

    当然，这都是大快人心的事，不过紧张的确是紧张的。

    而且……最让人

    “这事……怕是有些诡异了，不过应该也无大碍。待我去宫中探查一番，自然见分晓！”

    “诸位且冷静些，这李二……”

    裴寂吸了口气，沉声说道，“他终究是肉体凡胎，此事绝不可能让他蒙混过去！”

    “届时要么声名一落千丈，要么事败身死，他李二决计不可能有第二条路。诸位且宽心……在此静候佳音便是！”

    说罢，裴寂毅然向院子之外走去。

    背影无比的自信！

    风范！

    大儒风范！

    看着裴寂的背影，顿时，院落之中众人也纷纷感慨。

    这就是大儒啊！

    何等自信。

    算无遗策！

    尤其是王景，还有崔白鹤……两对小眼神，简直都要看呆呆了。

    心中不由得，浮起了一个念头……

    有裴师父在，这波亏的必是李二！

    ……

    哗啦啦……轰隆隆……哗啦啦啦……

    暴雨已经落在了长安城。

    不一会，裴寂的马车到了朱雀门前。

    望着高大的朱雀门，裴寂心中暗暗惊骇。

    李二怎么会真的叫这么多人来做所谓的见证。

    难道不是把房玄龄杜如晦这几个贼子叫过去走个过场了事吗？

    这家伙不可能连主要的官员属于哪一派，都分不清楚吧。

    李二不可能分不清。

    既然分得清，那他这是要干嘛？

    看着身边大雨之中，往来如织，行色匆匆的无数官员……

    裴寂心中只有震撼和疑惑。

    不过这疑惑，很快就转换为了狂喜。

    李二居然真的叫来了这么多人，这种场合他肯定不可能用诈术蒙混过去。

    天底下这么多大儒，而且最关键的是……

    基本上眼下所有大儒，要么是国子监那种混日子的，要么都是我们五姓七望的人。

    就这样，你李二怎么蒙混？

    蒙混不过去，早晚叫你低头！

    嘿嘿嘿……

    当然，还有一种可能就是李二的确要作死。

    那……

    裴寂就只有哈哈大笑了！

    呜呜呜，陛下驾崩了，好开心！

    当然，无论李二是真要送死，还是打算巧言令色蒙混过关，裴寂心中都有预案。

    从根本上说，归根结底，李二是不可能抵抗雷电的。

    所以自己完全可以把体恤陛下的姿态做的更足，更真实。

    到时候李二没了——无论是什么原因他滚出皇宫了——有了今天铺垫的大义名分，到时候瓜分朝堂权柄，都要方便一大截不是？

    裴寂嘴角勾起一丝笑容。

    当然，面孔依旧是惊恐的模样……

    很快，人到齐了。

    立政殿。

    ……

    殿外大雨滂沱。

    殿内空气凝固。

    李二端坐御椅之上，默然看着下首无数官员。

    脸上的表情，无悲无喜。

    深藏不露……

    不过这没有表情的面孔，在诸多官员眼中反而显得十分可怕。

    一般来说，李二的性格一直是礼贤下士的。

    要么是因为发怒在即，要么是因为大敌当前，轻易肯定不会摆这张脸。

    但是现在，首先应该不是突厥人打过来了。

    那么很可能，李二要发火了……

    不过意外的是，下一刻，李二就开口说道。

    “诸位……今日叫你们来呢，意思可能你们也都知道了。”

    “没错。朕决定于今日渡劫，接受上苍考验！”

    “今日便开始！”

    说着，李二就要起身，　向身后走去。

    立政殿之内，是真正的皇宫大内。

    一片广场，正处在社稷、太庙之前。

    李二这个动作细节，被所有官员都捕捉到了。

    毕竟这一刻，人人敏感。

    人人都在疯狂猜测，李二今日难道真要……

    便在此刻，裴寂出列了。

    “陛下，臣有奏！”

    李二正要起身，就听到了裴寂的呼叫。

    这一声隐约之间好像是阻拦李二。

    但在场的不少官员，尤其是对李二和世家门阀之间矛盾比较了解的部分人，都知道……

    裴寂，这是要代表世家官员出招了！

    恐怕，李二今天……很难顺利过这一关！

    不，确切的说。

    裴寂是当世大儒，李二轻易之间，绝不可能蒙混过去。

    那么很显然，后面的事无论李二怎么操作，都会极为艰难了。

    一个不小心，要么身败名裂，百姓失望！

    要么……直接送命！

    此刻，李二脸上露出微微讶异的神色。

    嘴角和裴寂一样，微微勾起一抹不易察觉的笑意……

    果然，下一刻，裴寂开口了。

    “陛下，依微臣之见，此次之事，应是上苍对陛下之政，有些不满之处。”

    “若是陛下能改去前非，庶几不可度过此事。何必以万金之躯犯险？”

    “上苍既然降下暗示，陛下便当遵从。何必与自身性命为难？我们做臣子的……实在是，于心不忍啊！”

    裴寂说完，当场举起袖子掩住了脸，仿佛就是真的在抹泪。

    演技超群。

    天衣无缝！

    裴寂这话一出，所有官员都静了下来。

    一道道神色各异的目光，纷纷朝着裴寂投射过去……

    有的在暗暗感慨。

    裴大人毕竟是大儒啊，还是大儒体谅陛下！

    而有的则是眼神恐惧，裴寂这话看似肺腑之言，实际上却极为凶险。

    这话一出，等于是逼迫李二承认，自己今年以来的种种施政……

    都是乱政暴政。

    来日，不，不用太久，就明天早朝，只怕朝堂就要为何时废除科举吵翻天了！

