
结束了一夜一日的交流，雷欧和希尔维亚离开了南部圣山下的灵境树屋，乘坐着马车往多德集团的办事处所在地驶去。

“你有没有发现？”在路上，希尔维亚忽然朝雷欧问了一句没头没脑的话。

虽然这句话问得很突兀，让人听起来感到有些莫名其妙，但雷欧却听懂了她想要问的事情，稍微沉思了片刻，回答道：“他的基础知识和巫术实用知识非常匮乏，比起巫师集会所那样的巫师都差了很多，看样子他得到的高塔巫师传承也不完整。”

“他真的得到了高塔巫师的传承吗？”希尔维亚略感怀疑道。

“这个没有什么值得怀疑的。”雷欧回想了一下之前相互提问解答的过程，说道：“他得到的传承知识非常正统，但却仅仅只是体系知识，没有实用知识。我和他就像是一个是在各个城市乡镇行走的游医，懂得各种各样的治疗方法，能够治疗千奇百怪的病症，但却没有一个成体系的医学传承，而他就像是一个从学院中毕业，又在学院中从事研究的医术学者，虽然缺少治病经验，但却拥有成体系的完整医术知识。”

“现在他正好从你这里得到了缺失的实用知识。”希尔维亚接过话说道。

雷欧笑了笑，说道：“我也同样从他那里获得了想要的高塔巫师体系，双方都得到了想要的东西。更何况……”说着，他又拍了拍放在腿上的木盒子，说道：“我还多得到了一本书，算是赚到了。”

希尔维亚看了看盒子，说道：“可问题是这本书的内容到底是什么你短时间内恐怕很难知道，另外这本书有没有危险你也不清楚，所以最终是赚是赔还是未知的。”

在刚才结束交流后，卡森·桑杰斯非常满意这次交流，也没有任何反悔约定的举动，亲自回到他在圣山的住所，取出了一本之前答应的高塔巫师书籍。只不过这本书籍的内容，雷欧却暂时无法知道，因为他打不开这本书。

根据卡森·桑杰斯的说法，这本书到底写着什么不仅仅他不清楚，就连荒野巫师也一样不清楚，因为都打不开这本书，但无法否认的是这本书的确符合雷欧的要求，是高塔巫师流传下来的书籍。

雷欧并不认为卡森·桑杰斯在这件事上有撒谎，因为这本书封面的巫师法阵，还有封禁这本书的力量，无一例外都有着浓厚的高塔巫师特点，而且从现在书上残存的力量可以判断出封禁这本书的高塔巫师至少已经达到了相当于八级灵能者的层次，放在过去也绝对是一位有着高塔之主的大巫师。

对于那位高塔巫师为什么要封禁这本书这类的问题，雷欧没有打算研究，在他看来无非就是这本书存在什么禁忌的、危险的力量之类的的原因，相比起书的内容来，他更感兴趣这本书上那些精致的高塔巫师法阵。

他相信通过从卡森·桑杰斯那里获得的大量高塔巫师的正统知识，他应该能够在几个月的时间内就将这本书上的禁制法阵给破解开来，到时候他也就算是真正的掌握了正统的高塔知识，高塔巫师这个称呼也可以说是实至名归了。

希尔维亚将盒子拿过去，打开将书取出来，放在眼前反复看了看，然后又试着用力掰，就如同之前卡森·桑杰斯将书交给雷欧时所做的尝试一样书纹丝不动，就仿佛所有的书页都是一个整体似得。

希尔维亚将书放回盒子里，一边交还给雷欧，一边开玩笑式的说道：“竟然封禁得这么严，说不定这本书是狂人十三古神知识中的一本。”

听到这句话，雷欧并没有将其当作笑话，反倒认真的思考了一下，说道：“你的猜测或许是对的，这本书说不定真的就是狂人十三古神知识中的一本。”

希尔维亚这句笑话式的猜测并不是无的放矢，因为狂人十三古神知识在地下世界虽然流传很广，其中几本书无论是一整本书，还是分散的碎片，又或者是书的衍生物等等都给维纶世界带来了不小的影响，这些影响有些是直接的，有些是间接的，这也侧面的证明了狂人十三古神知识的危险性。

然而，即便狂人十三古神知识这么有名，但却没有一个势力能够完整的知道这十三本书的所有名字。

对狂人十三古神知识了解最多的正教庭在资料上记录的狂人十三古神知识的名称只有八本书，其中一本还是衍生物，其他地下势力就更少了。

之所以出现这种情况主要是因为狂人十三古神知识本身存在的未知力量在这个世界形成了一些近似法则的力量，有些书的名称最开始是存在的，但却因为这种力量的影响，逐渐消失，并不仅仅只是从记录这些书名字的资料上消失，更是从记忆层面抹除，后人只能够从狂人十三古神知识这个统一的名字判断出有十三本书。

教会方面对狂人十三古神知识有如此了解，甚至也封禁了几本在各个教会的圣地中，那么以研究神灵著称的高塔又怎么可能会对这套禁忌之书一无所知呢，高塔掌握了几本狂人十三古神知识也在情理之中，其中一本被封禁并且流传下来也不是没有可能，虽然雷欧认为这种可能性不是很大。

希尔维亚也想明白了这一点，不再将自己刚才的话当作消化，而是非常严肃的提醒道：“不论是不是一本古神知识，从高塔巫师对待这本书的态度可以看得出，这本书之中恐怕蕴藏了未知的危险，你破解上面的封禁时一定要小心。”

雷欧闻言，没有说什么，只是点了点头，表示自己会注意的。

随后几天，卡森·桑杰斯都没有再来找雷欧交流巫师的知识，显然他还需要时间来消化那天的收获，而雷欧这两天则已经完全将收获的高塔巫师的正统知识融入到了自己的超凡力量体系之中。

也正是因为吸收掌握了高塔巫师正统知识的缘故，他对那本被封禁之书的研究已经有了头绪，特别是表面那层精密的巫师法阵不再仅仅只是一个需要攻克的难关，更像是一本可以供他学习参考的高塔巫师法阵的参考实例。

此时此刻，破解这本书上的封禁力量已经不再是雷欧的首要目标了，彻底掌握封面上的巫师法阵知识才是他现在专注的事情。

至于，希尔维亚这些天也在和雷欧一起吸收那天获得的知识，并且在雷欧的帮助下一一实践了一些提纯血脉的方法。

荒野巫师毕竟是以血脉研究闻名于世，他所创造出来的巫术中有不少都是以血脉融合、血脉提升等等方面有关，虽然他不一定是高塔中那些超凡巫师里面最精通激发血脉潜力的一个，但他对血脉蕴藏力量的理解却也不是其他人可以匹敌的。

卡森·桑杰斯对血脉知识的掌握并不出色，他应付希尔维亚的问题，都是直接来自于他看到过的荒野巫师有关血脉的研究笔记，虽然回答的内容都是一些碎片式的节选，但知识却都很深奥，即便有雷欧的帮助，希尔维亚也没有能够完全掌握这些知识。

但从已经掌握的那一部分知识中，希尔维亚也提取了一些有用的内容，改进了自己提纯血脉之力的方法，她感觉到如果再将方法改进得更加完美一些，她或许用不了多久就能够突破困扰多年的那道屏障，成为下一个晋升半神的魔女。

相比起自身力量和知识的提升来，其他事情显得就不那么重要了，有关武器换粮食的交易协议，希尔维亚已经全权交给了办事处的主管来处理，而她只是划定了一个最低限额。

也不知道是因为希尔维亚这种顺其自然的随意态度影响了那些农耕部落的判断，还是因为卡森·桑杰斯这个南部圣山的大人物造成的无形影响力，总而言之，之后的交易谈判变得顺利和轻松不少，办事处的主管已经在短短几天内签下了三个农耕部落的交易合约，而出价完全在希尔维亚给出的限额之内。

这三份合约涉及到的粮食量加上之前那四份合约的粮食量，希尔维亚可以说已经彻底的解决了波多地区的粮食问题，美加利加王国的粮食限制令已经失去了作用。

只是，希尔维亚并没有就此结束对粮食的采购，反倒让办事处的主管继续找农耕部落签订合约，因为她通过美加利加王国的粮食限制令发现了自己势力的缺陷，在没有办法大幅度的提高产量之前，她必须预防同类事件的发生。

虽然现在她已经和南部部落联盟的农耕部落签订了合约，预计可以购买到足够的粮食，但谁都无法确定，这些农耕部落会不会受到其他诱惑而撕毁合约，所以她需要未雨绸缪，尽可能的购买粮食，以便同样事情发生时有足够的粮食可以支撑整个新波多地区的社会体系。

所以未免出现意外，在这边还在进行合约谈判的时候，希尔维亚就已经通知了新波多地区的总部那边，开始向荒原运送合约上的武器装备，尽快完成第一笔交易。

美加利加王国虽然在事情的反应上有些迟钝，但几天时间过去，他们终究还是反应了过来，并且试图通过接触其他还没有签订交易合约的农耕部落来组织多德集团对粮食的采购。

然而，他们的行为并没有太多作用，因为他们无法向那些农耕部落提供任何交易合约，因为美加利加王国暂时不缺粮，就算提供合约，采购价也绝对无法和多德集团相比，因为美加利加王国愿意用本国货币来支付，而不是以物易物。

不过，这都不是最主要的原因，真正让美加利加王国没有成功拦截交易的原因是南部部落联盟非常厌恶美加利加王国。

在当初荒原部落南北分家的时候，美加利加王国可以说是完全站在了北方部落那边，对南部部落联盟进行打压，而这么做的原因只是因为北部部落联盟控制的群山中，有着大量的金属矿脉，能够弥补美加利加王国对金属矿的需求。

虽然美加利加王国的站边，对最后南北部落分离并没有造成太大的影响，但却让南部部落联盟极为反感美加利加王国，这种反感体现在了美加利加王国在南部圣山建立办事处的时候，南部圣山直接将这个办事处划分在环城之外，也就是说每次变异怪物潮发生的时候，这个办事处都因为没有环城保护被摧毁一次。

从某一方面来说美加利加王国的举动，反倒促进了粮食交易合约的签署，至少那三个农耕部落能够这么快的降低价格签署合约，美加利加王国应该也出了不少力气。

只不过，对于南部部落联盟的成员来说，多德集团控制下的新波多地区和美加利加王国在粮食交易上的明争暗斗，只是他们茶余饭后的一个谈资罢了，这两个地方距离他们太远了，中间还隔了一个北部部落联盟，两者无论争斗得多么厉害，都不会影响他们，他们现在更关心的是银月部落和火绒部落的冲突战争，这是真正能够影响他们生活的大事。

随着银月部落雇佣的部落战士被蒸汽火车送到了巴迪莎，所有人都知道一场小规模的战争快要发生了，在战争正式出现之前，几乎所有人的都在猜测这场试探性的小战争会是怎么样的一个结果，其中绝大部分都认为银月部落可以胜利。

因为这次银月部落为了给火绒部落一个教训，所以不惜血本雇佣了大批的部落战士，这些战士都是来自其他各个部落经验丰富的战士，索般斯的火绒部落战士无论是数量，还是质量都差得很远，更何况周围的银月部落还会对这只雇佣军进行各种支援，让这只混编军队不会有后顾之忧。

然而，当冲突开始，从前方传来银月部落雇佣的战士毫无阻碍的进发到了索般斯城外，开始正式攻城的消息，所有人都认为这场冲突很快会结束时，第二个消息却让所有人都震惊了，银月部落的雇佣军团全军覆没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66394290"  chaptername="第一千二百二十一章  整理收获">加入书签</a>
</div>
