    “现在，我们可以好好交流一下了。”当艾文将两份协议分别交给奥格瑞姆以及戴林之后，他便迫不及待的来到了熊猫人陈.风暴烈酒的身旁：“从东部大陆一直来到卡利姆多，我一直在寻找关于熊猫人的一些消息。”

    “可是我只是一个流浪者而已。”老陈并没有因为艾文的兴奋而改变一丝一毫的表情：“距离我离开家乡已经过了很久。”

    “那么我想你一定还会再一次的想回到家乡不是么？”艾文搓了搓手说道：“我希望能够把我也带上——我对于熊猫人的秘密非常好奇。”

    “很抱歉先生，如今我只想继续在这个陌生的土地上继续旅行，距离下一次回到故乡还有很长一段时间。”老陈依旧婉拒了艾文的提议，作为从迷踪岛走出来的熊猫人，他并不愿意将外人带到那里以防止打破族人们的平静生活，除此之外——面前这位人类的身上携带着一股让他感到极为不舒适的气息，这让老陈更加坚定了自己的选择。

    艾文兴奋的脸色慢慢变得平静下来，他勾起嘴角笑了笑：“看来某人对我似乎有一些特别的偏见。”

    “老陈说的没错，他的确和我说过很长一段时间都会在卡利姆多旅行。”雷克萨带着他的宠物米莎缓缓走了过来，半兽人说道：“老陈除了是一位技艺高超的战斗大师之外，还是一个嗜酒如命的酒鬼以及酿酒师——在没有酿造出合适的美酒之前，他不会回到自己的家乡。”

    “我勉强接受了你的解释。”艾文看着老陈腰间的酒葫芦笑着说道：“刚刚的战斗中你的酒已经喝的差不多了，如果不介意的话那么我请你再喝几杯。”

    艾文挥了挥手，一旁的奥妮克希亚便从空间包裹里掏出几个装满液体的酒瓶——一些来自于苏拉玛城，也有一些是从北郡山谷那里离开时米莉小姐所赠送的红酒。

    “事实上我在之前的战斗中已经喝了不少酒了……”老陈本来是想直接拒绝艾文的邀请，但是在闻到了空气中飘荡的酒香之后便犹豫了起来。

    “这可都是好酒。”艾文将地上的酒瓶都打开后笑着说道：“在我成为苏拉玛城的执政官之后发掘了一位极其擅长酿酒的夜之子——这些水晶瓶中的魔力酒都是出自她手。”

    “而这些红酒则来自于暴风王国——它们出产于一座山谷中，那里的泉水让出产的葡萄具有特别的风味，而用这些葡萄酿造出的美酒同样亦是如此。”

    “咳咳……既然艾文先生如此热情，那么我就不再推脱了。”老陈虽然觉得艾文一定别有用心，但是在得到了雷克萨的示意之后，他还是决定先喝上几杯再说。

    美酒永远都是拉近关系的最好东西，推杯换盏之间，原本老陈冷淡的表情也变得稍微柔和了一些。

    “作为苏拉玛城的大执政官，我在对外交流的过程中喝了许多不同种类的酒。”艾文摇晃着酒杯说道：“但是刚刚你所喝的酒却有着极为神奇的效果——它似乎能够增强饮用者的各方面能力。”

    “没错，作为一名武僧，我通过喝特殊的美酒来提升自己的作战能力。”老陈并没有把这些当做秘密，而是直接说了出来：“真气通过肉体才能作用到外界造成各种各样的效果，而美酒可以将灵魂与肉体之间联系的更加紧密，这便会提升真气的作用效果。”

    “这可真是一种神奇的力量……”奥妮克希亚坐在艾文的身旁轻声说道：“除了熊猫人之外，其他人也能获得真气么？”

    “还没有经历过实验。”老陈想了想后说道：“但是我曾经听长老说过——在上古时期的确有精灵学习过真气之力，但是绝大部分都仅仅是浅尝辄止罢了。”

    “对于精灵来说，只有奥术才是最为强大的力量，但他们最终也是因此而葬送自己。”

    “这些都是过去的事情了。”艾文微笑着说道：“力量从来都没有善恶之分，只有力量的使用者才有善恶之分。”

    “这是一个很深奥的问题。”老陈将酒瓶举起来低声说道：“但是在酒中我应该可以得到答案……”

    当东方已经出现一丝白光的时候，塞拉摩依旧还处于一片平静之中，昨天晚上发生的事情让所有人都尤其劳累。

    奢华的丝绸营帐内，艾文正抱着奥妮克希亚在静静地睡着觉，但是从黑龙女士不断颤抖的眼皮来看，显然她早已经苏醒了过来。

    “你的手不允许乱动。”艾文轻声说道：“好好休息一下，今天我们还需要继续踏上行程。”

    “那个熊猫人和兽人不一样，他是个非常聪明的家伙。”奥妮克希亚轻声说道：“但是如果搞不定他，那么我们就很难知道潘达利亚的下落。”

    “慢慢来……”艾文闭着双眼说道：“我们还有时间来让他改变自己的想法……并且我已经想好了该怎么去做。”

    “好吧好吧……如果实在没有的办法，那么我想就只能你把那个熊猫人控制住，然后我可以施展魔法让他的灵魂说出真相。”

    ——

    另一边，当老陈醉醺醺的回到部落的营地之后，他便立即将熟睡的雷克萨叫醒。

    “看来你喝的很尽兴……”半兽人朦朦胧胧的说了一句，随后又将脸埋进了米莎厚实的皮毛里。

    “关于艾文先生，我想知道更多关于他的信息。”老陈直接给雷克萨渡入一股淡绿色的真气将其唤醒。

    “一个使用邪能，力量强大但是却屡次帮助部落的家伙。”雷克萨想了想后低声说道：“最让人吃惊的是他在海加尔山从黑暗泰坦的手中逃了出来！”

    “所以，是一个使用邪恶力量的家伙？”老陈摸了摸肚子：“可是我却并没有从中看出来邪能所产生的负面影响。”

    “你可以和他打一架试试。”雷克萨说道：“虽然我不提倡，但是这是唯一一个能够满足你好奇心的办法。”

    “听起来是个不错的主意……”

