    但是卓越必须要把这个活动做完，也必须要把答应了姑娘们的承诺给兑现，所以，他只能自己出现来做这个，至于最后能不能找到高琴把这笔钱给从公司那边要回来卓越心里也没有底，因为高琴又足够的理由不给他，因为高琴并没有在他的策划方案上签字认同。

    因为高琴当初说了，一切都由卓越自己做主，事情办完了之后找他签字报销就行所以当初卓越也就没有去拿这个给高琴签字，而高琴昨天的表态已经很明确了。

    不过，卓越的性格就是这样，即使自己最后亏了，他也要把事情给做完，也要把答应了这些姑娘们的承诺给完成。

    他只有这一万两千块钱的工资，暂时发这些姑娘们的提成是没有问题，到时候三天活动结束要结算这些姑娘们工资的时候他就不知道要怎么办了，他这点钱根本就不够支付他们工资的。

    卓越想着，如果实在高琴不愿意出这笔钱的话，他到时候也只能是自己去找温倩怡借钱来出这笔钱了，不管如何，既然他答应了这些女孩子们的钱，就一分钱不能少，毕竟人家也是付出了辛勤的劳动的。

    “李晓蕊，四百块钱，你看一下对不对，昨天你带人办了三张会员卡，三张一千的，一张两千的，对不对？对的话就在这签字，然后领钱。”卓越看了看名单，等到一个姑娘高兴地走到边上来了问道。

    “对的对的，卓总，你最帅了。”女孩子非常的雀跃。

    “别拍马屁了，我天天都这么帅，只不过我今天给你们发钱你们就觉得我更加帅了，我倒是希望你们在我不给你们发钱的时候你们也一样觉得我帅，好了，快一点把，时间不多了，咱们抓紧时间，我等下还有事情要给你们安排。”卓越笑了笑然后接着说道。

    “下一个，唐缘，姑娘，你爸妈一定很喜欢吃汤圆吧，不然怎么会给你起这么个名字。好了，你是三百块，两张卡，一张一千的，一张两千的，看一看，对不对？对的话就签字领钱。”

    “吴倩，一百块。”

    “李欣，两百块。”

    “……”

    这一早上，卓越一共发出去五千三百块，这就是说，昨天一天这家内衣店光是办理会员卡都办理了五万三千块，这个数目是之前这家店几乎大半年会员的充值数额。

    看着自己一个月的工资转眼之间就只剩下了一半了，卓越心里非常非常的心疼。但是心疼归心疼，该给的钱还是要给，他绝不是一个给出了承诺却不兑现的人。

    “大家拿了钱不要太兴奋了，听我再来说几句，主要是针对昨天出现的情况做一下说明。第一点，我们有些姑娘太过于热情了，昨天就看到有些姑娘会硬拉着别人带去三楼，这种方法非常的不可取。我昨天认真地观察过，只要是硬拉着别人去的，基本上最后人家都没去。即使去了，都是没买东西也没有办会员卡的。这就说明这个办法是有问题的，我们要去摸索一下顾客的心理。如果是你，本来看到别人身上穿着这么漂亮的衣服，可能会有想要去买的冲动，但是，这个人却硬拉着你去买，你本来的好感一下子就会变成厌恶了。再者说了，本来你可能觉得这个商品很高档，但是被人这么一拉，你就会觉得这个商品一看就是个垃圾货，不然为什么要像卖不掉一下硬拉着人去买？所以啊，我希望今天你们要避免再用这种办法，你们要适当地体现出你们的高冷，你们是什么啊？你们是女神啊，女神怎么会去主动接近别人呢？如果有人主动询问你们关于这个品牌的事情，你可以根据我给你们的资料向他们介绍，然后可以说我带你上去看看，如果对方答应或者不做回答你就邀请人家去，如果对方拒绝，那么你就告诉对方店面所在的位置就行了，去与不去那是她自己的事情。切记不要再干硬拉人的事情了。”卓越慢慢地说道。

    说完了之后，又翻开自己的本子看了看，接着说第二点：“第二点，姑娘们，你们也得注意一下影响吧，而且，也要为自身的安全着想吧。昨天我就看到了，咱们的姑娘与很多男人在那打情骂俏着，你可以说你是为了让对方去买东西，但是你们应该要有个尺度吧，你们是让对方去买东西的，我可不是让你们去牺牲色相啊，你们还是学生，更要注意自己的安全，我看有些女孩子连自己的电话号码都给了人家，你们就不怕以后引起不必要的麻烦吗？这个世界上虽然说是坏人少好人多，但是谁也不能保证你们遇到的这些人当中就没有一个坏人，你们还是应该多注意一下自身安全啊。”

    “第三点，今天咱们分一下工，把所有人分成两组，上午十点到下午三点，一组人在商场内，另外一组人到商场外面去，你们只需要站成一排站在商场门口附近就行了，我已经让人在商场门口给你们做了一个简易的小舞台，你们就都站在那就行了，我们也给你们每个人都准备了一张特意弄过来的椅子，站累了就坐着，在外面的就不要再四处走动了，那样影响实在是太不好了。另外一组呢继续在商场内。下午三点，两组人换班。第四点……”卓越开始详细地对照自己本子上记载的内容给这些模特们重新安排着工作。

    这些都是他根据昨天白天自己的观察和记录晚上回家自己重新思考过后做出的安排。

    随后，卓越就开始亲自带着姑娘去安排工作去了，安排完了之后，卓越又跑到了楼上的店铺里面视察了一下，特意交代了两位临时来帮忙的员工一些事情，确认无误之后才回到这间临时的办公室里面休息一下。而他也彻底与高琴给闹翻了，从昨天到今天，高琴没有再来视察过他的工作，而他也至始至终就没有再去过公司去过自己的办公室，背的包都放在自己身上。

    正在卓越郁闷的时候，苏慕婉的电话来了，卓越看着苏慕婉的打过来的电话，没来由的心里忽然就好过了一点。

    “喂，美女，找哪位？”

    “找你个头啊，你在干嘛呢？今天过中秋，你准备怎么过节啊，做了什么好吃的？”苏慕婉笑嘻嘻地问道。

