    第357章校霸又狠又纯情

    “…你为什么不喜欢我？”

    “我们在一起不好吗？洛洛。”抱住扶着他的喻景，碎碎念着。

    秦戾说出洛洛这两个字，声音很低，宋明辉两人只能听到前面的话。

    喻景脸瞬间变绿了，满脸写着拒绝，“别啊，戾哥，你别喜欢我，喜欢我没结果的。”

    说着，将人递给旁边看戏的宋明辉，誓死捍卫自己的节操。

    宋明辉只是看个戏，就被拉上了戏台，心里泛起咕哝，戾哥不会真喜欢喻景吧？那洛水呢。

    僵着身体和保镖将人扶到车里后，秦戾又开口了。

    “…洛洛呢？你不是洛洛，你好臭，放开我！”

    宋明辉听到戾哥口中叫出了洛水的名字，心里一松，暗道他们铁三角的情谊保住了。

    然而，下一秒就被他口中的好臭气得跳脚。

    好…臭！！

    他身上的臭味是怎么来的？

    不陪他来酒吧，不跟那些人打架，他会臭？？

    就！好！气！

    将秦戾送到医院后，喻景和宋明辉看着终于安静睡着的人，心里狠狠松了一口气。

    以后再喝酒就别约了吧，酒品太差了。

    两人默默对视一眼，嗯，打死不约了。

    吃力不讨好，这可还成？

    第二天一大早。

    喻景起得比往常早，他打算替戾哥把洛水叫过来。

    别看戾哥表面一副刀枪不入的样子，在自己喜欢的女生面前也是怂的不行。

    到学校后，喻景去一班找洛水。

    这时候还很早，但是一班的学生也都到了，教室里传来清脆的早读声。

    喻景是个小学渣，班里同学也都懒散混吃等死的躺平，这副热火朝天的学习场面，着实让他不习惯。

    “同学，洛水在吗？”他弯起食指，瞧了瞧窗子，问靠窗的一个小女生。

    宁舒一抬眼，少年帅气痞气的脸上带着肆意张扬的笑，比天边破晓的晨曦都耀眼。

    她的脸腾地一下红了，眼睛好似被刺了一下，连忙移开视线。

    “…刚，刚出去了。”

    喻景看着宁舒，只觉得这个小姑娘怪可爱的，笑容沉稳正经了些。

    “知道了，谢谢你啊，小同学。”

    说着，又看了她一眼，才缓步离开。

    宁舒看着矜贵帅气的少年挺直的背影，脸红延伸到了脖子。

    喻景一路打听下去，最后在学校的后操场找到了洛水。

    只一眼，少年整个人怒火中烧，心里替戾哥不值。

    洛水居然正在跟卫霁交换着什么东西。

    脑子一转，喻景觉得不妙。

    交换东西，还能交换什么？

    一看就是定情信物。

    呸，渣女！！

    欺骗戾哥感情的渣女。

    一怒之下，喻景发了条信息，向班主任请了假，翻墙打车去了医院。

    下车后，一路狂奔到病房，喻景怒火冲天。

    “…戾哥，你别喜欢洛水了，她不值。”

    秦戾刚从卫生间出来，垂在眉骨的短发还带着水珠，穿着病号服，下巴处冒出了一层小小的胡茬，看上去有些颓丧。

    “我怎么样跟你没有关系！”他淡淡地看了喻景一眼，面无表情地说道。

    喻景丝毫没被打击到，觉得戾哥知道了洛水的真面目后，就清醒了。

    (本章完)

