    御守光抱着一箱啤酒走到了路明非身旁，老实说，他也是第一次买这样的啤酒，一堆英文名，和他熟悉的那些中国啤酒完全不一样。

    名字叫吉尼斯啤酒，和某个官方权威的世界纪录名字一样，这种爱尔兰烈性啤酒在美国受到难以置信的欢迎，其每年在美国的销量达到167000000品脱。

    但御守光不知道就是了。

    “师弟你就不能请我喝点高级的酒？”路明非眨巴眨巴嘴巴。

    御守光愣了一下，然后笑笑，“下次吧。”

    他打开了一只给路明非，路明非沉默地接过来，然后狠狠地干了一只，半瓶啤酒瞬间被他一口气干掉。

    不过剩下半只他就没有继续喝下去了……

    原因不是因为衰仔酒量差，半只就放倒，而是啤酒里此刻满是气泡。

    他干的太狠，导致刚开瓶的啤酒瞬间里面的二氧化碳全跑出来了。

    这也说明了，路明非根本不是一个平常时会喝酒的人。

    正巧，御守光也不会。

    两个不会喝酒的男人凑在了一起喝酒，就挺……搞笑的。

    但是其实男人都是这样走过来的，没有哪个男人天生就会喝酒，他们都是从不会喝酒的青涩少年逐渐变成了酒量惊人、千杯不倒的成熟男人。

    这就是……成熟。

    路明非看着酒瓶里的半只满满的气泡，下意识地抹抹嘴。

    在听到芬格尔说凯撒和诺诺准备结婚的时候，他还有些不敢相信。

    所以他第一时间是这样的。

    “我靠你怎么会知道？”

    “对于混血种而言，最重要的是血统，因此谁和谁可能结婚，在这所学校是必须申报的，和上世纪五十年代中国人的做法一样，组织决定！”

    当时的芬格尔摸出一张皱巴巴的打印纸张来，“昨晚我有个机会能看学校的血统档案，正好看到这玩意，我心说哇嚓勒，这不是跟我兄弟为难么？于是偷偷打了一份带出来，我很够意思吧？”

    路明非展开那张纸，不知道这份东西到底该用搞笑还是惊悚来形容，端端正正的标题是，《关于和“A”级学生陈墨瞳（学号A09003）结婚的申请书》，申请人，恺撒加图索。

    这是一份格式老套又死板的文件，估计是恺撒找了什么模板抄的。

    主要内容是他和陈墨瞳的简历，认识时间，相处状况，以及本着“优秀血统相互加成培育优秀后代”的良好愿望，附加一份由学院基因学科系出具的报告，说明根据血样分析，恺撒和陈墨瞳的后代出现不稳定基因的可能性很小，看起来手续齐全。

    要不是校长忽然被调查组狙击了，他盖章签字儿这事情就算定案了。

    然后当晚路明非就拉着芬狗喝了一晚上，花的是他的钱买的酒，现在的路明非穷得比御守光的脸还要干净。

    不过他为什么要那么伤心啊……他以为他是谁啊……

    悲情戏的男主角？会有迎风流泪的45度仰角？他只是个男配嘛，甚至只是路人甲，路人甲是不需要流泪的侧脸的。

    本来这事儿……跟他有什么关系啊？

    他回忆自己和诺诺之间的事……

    如果是个垃圾导演，他和诺诺之间的戏会被剪成《指环王》那样的长剧。

    其中充斥着诺诺喝令他为学生会的帆船集训跑腿、诺诺喝令他在操场上狂奔以强化体能、诺诺喝令他去买一份蓝莓蛋挞当宵夜、诺诺喝令他记得她自己喝咖啡的习惯，“加一块糖的拿铁”。

    这样的垃圾情节，毫无感染力，毫无意义。

    如果是个宁缺勿滥的导演，他们之间的戏剪完之后区区十分钟

    “这才是我们的李嘉图M路啊。”电影院的小厅里，当着几十个文学社的人，诺诺拍了派他的脸，笑容说不清是体贴或者促狭。

    “真好啊……不管谁送的。”夜空下，诺诺和他并肩站着，看着天空里渐渐熄灭的烟花。

    “不要死！”他怀抱着不属于他的姑娘在三峡寒冷刺骨的水中呼喊，诺诺暗红色的长发在水中飘逸如同茂密的海藻，穿着让人血脉贲张的比基尼泳衣。

    可那时他觉得自己的血都快要冻住了，全身都冷，他只是怕她死了……她死了，自己又会很孤独……

    路鸣泽说他很孤独，其实他真的不觉得自己孤独，白天对漂亮师姐发发花痴，然后被热心到无话可说的偶像师弟带着训练，晚上和废柴师兄吃宵夜喝劣质红酒聊天打屁，这日子有什么孤独的？

    只要还有点希望，还有点可以发花痴的余地，他就觉得一点都不孤独。

    大概有点太贪心了吧……

    想把每个人都留在最初相遇的时候，那时候陈雯雯在阳光里的长椅上看着一本玛格丽特杜拉斯的《情人》，为一段和自己无关的悲情郁郁寡欢，那时候她还不曾是绿茶，至少路明非不知道她一直在利用着他。

    “师兄……要不我们明天开始加大训练量怎样？”御守光的声音突然传来。

    路明非发现不知道什么时候，御守光已经拿着两只空荡荡的啤酒瓶放在了一边。

    他又发现，他酒瓶里的气泡全都消失了……

    见鬼……他刚才回忆的时间有那么长吗？

    “不是吧？”路明非瞪眼，然后又似乎是觉得好笑一般傻笑了出来，“我那么伤心了，师弟你还要加大我的训练量？不该是让我今晚喝够了，回去宿舍睡个大觉吗？”

    “可是睡觉不会解决任何事情。”御守光手指一弹，啤酒瓶盖就被轻松弹开，巨大的指力让任何人看到都汗颜。

    “师兄你喜欢的人不会因为你睡了一觉就来找你咧，你什么都不去做，不去改变的话，那问题还是会继续在那里，任由岁月发酵，酿成你的伤疤。”

    “师弟……”路明非沉默了一会，然后他勉强笑着说道，“说的真够文艺的……”

    “不过师弟你怎么知道我是为情所伤的？有那么明显吗？”

    “你喜欢的，是白天出现的那位师姐吧？叫……陈墨瞳？”御守光问道。

