    第59章惊现巨坑

    校长收起笑容，然后严肃的说道：“早上我带着其他几位过去标营区查看，发现那片区域里出现一大批变异鼠往那深处跑去，同时我们还看到几个巨大的脚印，根据形状来判断，是巨型猿猴。”

    校长皱着眉头站起来道：“根据脚印，我们大致能猜到，这只巨型猿猴身高起码有十米高，等级大概在八级。”

    南宫羡瞬间站起来紧张问道：“这是什么时候的事？我怎么没收到任何动静？那你们有看到它的身影吗？”

    校长双手背在身后满脸严肃道：“这也是我最担心的事，我们有往里面查看，但我们的精神力被一股神秘的力量给挡住了，我们查看不了最深处。”

    “我们也利用飞行器去查看，但还还没靠近，就被异族给打下来了。”

    “小羡，我和副校长他们决定去查看一番，在我们城市边缘发生这种事，我们不能不管。这座城有三千万人口，一旦有危险，后果不堪设想。”

    “在我离开这段时间里，我这学院可不能出什么差错，所以你得给我盯着。当然我也会派人来协助你，你只需要在生死关头时出面就行。”

    “另外，沐辞同学很重要，她如果有什么需求，能答应就答应。当然，你不能表现出对她很重视，我担心她心性不稳会膨胀。

    “你也不要告诉她我对她很期望很高，就让她保持这种紧迫感。”

    南宫羡忽然轻声笑道：“马伯伯担心多余了，她会膨胀？虽然我和她接触很少，但以我对昨晚发生的事来看，她可是冷静的过头了。”

    随后他对校长叮嘱道：“那你们小心，有什么变动请第一时间通知我们。还有，轩辕叔叔派来的人也出去了，应该快有消息了。”

    校长和南宫羡在这边讨论异族的事，而此刻石岭市最南边，也就是异族地界一片原始林中心地带，此刻那里出现一个巨坑，深不见底的大坑。

    此刻大坑边缘围着一群变异动物，就连刚刚校长说的巨型猿猴也在，还有这几天从四面八方赶来的高级变异兽，它们的体型都非常大，但和它们前面的巨坑比起来，它们显得很小。

    还有那些群体变异动物们，密密麻麻的聚集在一旁静静的趴在地上。

    从高空往下看，它们聚集在一起像似在开动物大会。

    而事实是，它们确实在开讨论大会，它们用它们的语言沟通，其中一头有成年大象那么大的七级银狼，那一身银白色又很蓬松的白毛，还透着一丝丝亮光，别提有多漂亮。

    如果被爱猫科动物的人，在看到银狼这模样，如果它体型小一点的话，一定想上前摸一下，那手感，一定很好。

    不过在这个星球上，还没有哪个人类会去摸它，除非不想活了。

    它歪着脑袋对一只六级黑青巨鹰说道：”你刚刚下去，可有什么发现？”

    它的声音是一道男人的声音，很有磁性也很低沉。

    异族里的变异动物，三级的智力相当于人类幼童。

    而五级以上，就跟人类青少年智力一样了，而五级以上的异族动物，比有些人类的智力还要高。

    (本章完)

