    大明最狠一个山贼正文卷第三百九十五章贝勒爷，咱们开战吧托勒南山也称巴索拉岭，坐落于青海和甘肃交界处，归属祁连山脉，海拔5100多米，山上终年积雪，冰川如林。

    　　秦川只登上了南面的一座小缓坡而已，背后的巍巍大山，让他既有一种敬畏之心，又有一股豪情油然而生。

    　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    　　望着连绵起伏的祁连山脉和远处青草连天的大草原，秦川不由自主地吟起了太祖那首诗里的名句。

    　　“好诗，好诗！没想到大将军除了用兵如神施政有方之外，竟然还吟得一手好诗。”

    　　新晋的神策营总兵虎大威，在旁边一脸感慨地叹道。

    　　秦川笑眯眯地瞥了他一眼：“你这家伙跟大明的文官混久了，也学会溜须拍马了。”

    　　“末将不敢，不敢，方才那番话不过实话实说罢了。”

    　　虎大威摸着头，一脸实诚地应道，全然没有了当初跟秦川索要钱粮马匹时讨价还价的精明。

    　　一旁的山猫儿和曹变蛟等人见状，不由纷纷笑了起来。

    　　这次秦川只带了四个营出征，除了他自己的红衣侍从之外，还有山猫儿的虎卫营，曹变蛟的横冲营，虎大威的神策营，总兵力一万四千五百。

    　　其中，曹变蛟的横冲营是骑兵营，红衣侍从是步骑混编，其余各营虽人人有马，但战法仍以下马步战为主。

    　　俘获囊囊太后和俄尔哲图的部众后，秦川分了两千兵力押送她们回清水河一带安置，来托勒南山的路上，又让李定国率领两千五百兵力在黄河西岸断后，以防科尔沁等诸部蒙古骑兵渡河抄屁股。

    　　在大草原上跟骑兵作战，必须要严防对方绕后包抄，若被骑兵从身后发起冲锋，就必败无疑。

    　　所以，尽管秦川兵力不多，也依然分兵把守后方。

    　　最终来到托勒南山的兵力只有一万，其中六千兵力正在山脚下和建奴对峙，两千红衣侍从跟在秦川是身边，另外的两千兵力，则藏在托勒南山西面一个山谷里。

    　　若不是西面的建奴撤得快，那两千横冲营铁骑就要爆他们的菊了。

    　　看来，多尔衮并非徒有虚名，年纪轻轻用兵便如此老练，难怪皇太极会让他领大军出征。

    　　“你们都下去布置吧，我去会会多尔衮。”

    　　在山坡上瞭望片刻，见无机可乘之后，秦川便打马下山，领着两千红衣侍从朝建奴大军缓缓而去。

    　　山猫儿、曹变蛟及虎大威等人则急忙策马驰向各自的营头，开始作战准备。

    　　这一战，赢的一方不仅能赢得几个寡妇，还将赢得沃土千里的河套地区和鄂尔多斯地区。

    　　所以，秦川没有丝毫大意。

    　　……

    　　后金阵中，听完南褚的回报后，多尔衮的眉头皱了起来。

    　　这让他年轻的脸庞多了几分沉稳老练。

    　　“哼！苏泰这是要坐山观虎斗啊。”一旁的阿济格也皱着眉冷声道。

    　　多尔衮看了看托勒南山西侧，道：“阿古，秦川是来者不善啊，如今苏泰又摇摆不定，不如我等先避其锋芒，待其护送苏泰和额哲等人回程之际，再汇合漠南诸部将其一举击溃，如何？”

    　　阿济格有些不满地皱了皱眉：“十四弟，我大金国勇士何曾有过畏手畏脚之举？”

    　　“秦川诡计多端，关帝军训练有素兵甲精良，火器尤其犀利，若与其正面迎战，哪怕能胜出，我大金国勇士也必然会死伤惨重。”

    　　“哼！大汗特意调了一千火器给我兄弟二人，就是为了对付秦川，他人马不过万，兵力远不如我等，还怕他不成？如今冰雪已化，大汗正率领大军西征清水河，若我等能将秦川擒杀于此，清水河一带的关帝军必将不攻自破，大汗便可一举攻取秦川的领地。”

    　　“阿古……”

    　　“十四，此战事关重大，哪怕死伤惨重，也务必要一举击溃秦川。”

    　　多尔衮张了张嘴，但最终没再坚持，只脸色凝重地望着远处那支缓缓靠近的火红色骑兵。

    　　他知道，他这个哥哥虽骁勇善战，但缺乏智谋，且性格执拗，很难听的进旁人的劝说。

    　　最重要的是，他这个正白旗旗主之位，原本是属于阿济格的，如今阿济格仍掌管正白旗的十五个佐领，与他实力相当，但他的威望还远不如战功赫赫的阿济格。

    　　所以，很多时候他都尽量避免和这个哥哥发生冲突。

    　　包括现在。

    　　他和阿济格麾下共一万二千兵力，且带有一千各式火枪和三十多门小型火炮，而秦川的兵力只有七八千，就算秦川设有伏兵，也绝不超过一万二。

    　　皇太极、代善、岳讬等人之所以败给秦川，一是因为轻敌，二是因为缺乏火器，三是因为秦川据城而守占尽地利优势。

    　　如今，秦川远道而来，肯定无法携带大型火炮，包括小型火炮的数量也不会太多。

    　　这种情况下，他未必不能一战。

    　　野外浪战，大金国勇士从不惧怕任何敌人。

    　　他怕的是他的正白旗损失惨重，使得他在八旗中的实力大跌。

    　　“十四，秦川那厮来了，我等前去会会他吧。”

    　　正思索之际，一旁的阿济格突然说道。

    　　多尔衮抬眼望去，只见那支火红色的骑兵停了下来，只有数骑越众而出，骑着马朝他们缓缓走来。

    　　“恩，且会会他。”

    　　多尔衮点头，然后和阿济格一道纵马前行。

    　　没多久，双方在不足十步的距离停了下来。

    　　多尔衮微眯着双眼，仔细打量这个被皇太极视为头号劲敌的汉人。

    　　秦川也微微眯着两眼，好奇地打量这个历史上率领十万清兵入主中原，权柄煊赫一手遮天的皇父摄政王。

    　　只第一眼，秦川就看出了哪个是多尔衮，也看出了多尔衮是努尔哈赤的亲生儿子，有着爱新觉罗家族遗传性极强的大鼻梁八字眉吊稍小眼睛。

    　　总之，跟后世辫子戏里的多尔衮天壤之别。

    　　只不过，眼前的多尔衮有着与年龄不符的沉稳，那双小眼睛里既有着年轻将领的锐利，又有着老练统帅的审视。

    　　“秦川，我劝你还是乖乖撤兵，否则，定叫你有来无回。”

    　　两人对视之际，一旁的阿济格突然冷声喝道。

    　　秦川听不懂满语，只淡淡瞥了一眼阿济格，然后继续把视线投在多尔衮身上。

    　　“秦将军，久仰大名。”

    　　多尔衮拱了拱手，操着一口生硬的北方官话道。

    　　秦川笑了，也朝他拱拱手：“皇父摄政王，久仰大名。”

    　　听到他的话，多尔衮脸色微微一变：“此话何意？”

    　　“没啥。”

    　　“我只是来看看十四贝勒到底长啥样而已。”

    　　秦川又笑了笑，然后自顾自地调转马头往回走。

    　　“十四贝勒，咱废话不多说了，开战吧。”

    　　		

