    整片虚空落针可闻！

    整片天地因这一幕而沉闷！

    山村星辰脸上的笑容还僵在脸上，他们张张嘴，却愣是发不出任何声音，那般强大的王者竟然被秒杀到这种程度，那么盖世的灵空，竟是扛不住冷峻天神的一掌。那

    绵绵无力的一掌，多么微弱？可

    ！就

    是这一掌却带走两位人物的狂傲与自信，他们完全被那冷峻天神打懵，同样处于二级天神，即便是还没有走到顶端，差距也不应该有这么大啊。

    然而。那

    冷峻天神就是这么变态，在短时间内便将他们秒杀，灵空扛不住一掌，而王者更是扛不住三掌，这样的落差是山村天神无法接受的。“

    怎么会这样？”

    一些老天神嘴角直抽，望着吐血的王者，打量着脸如死灰的灵空，彻底失语。

    这是悲惨世界吗？他

    们强势镇压上一届六尊中的两位，却遭到第四天尊的盖世秒杀，差点被打废，受到影响的可不仅仅是血肉筋骨，还有那一直以来坚不可摧的武道。

    “你们过分了！”

    一位老天神怒不可遏的说道：“他们先前便重伤，你竟然趁此下手，还要不要脸？”“

    呵呵，这便是理由吗？”

    那冷峻天神藐视老天神，说道：“蝼蚁果然见识浅薄，即便他们处于全盛时期，亦要被镇压，无论是哪种结局都一样，我不想在他们身上浪费时间。”“

    ……”

    老天神张张嘴，却不知道该如何反驳，正如那冷峻天神所言，这样的实力差距，即便是王者、灵空皆处于全盛时期，亦要被打的惨烈。

    这完全就不是一个级别！

    “呵呵，山村星辰也就这样！”这

    时，那先前难以喘息的至虚星天神终于狠狠地出了一口气，狂笑不已，更没有想到上一届第四尊与第五尊之间竟然差距这么大，那完全就是一场秒杀啊。

    “曹炎真帅啊！”至

    虚星众神更是在盛赞，这样的实力，这样的压制力，太过非凡，在真正人物面前，山村星辰便是渣渣。

    王者、灵空被打的这般惨烈，即便是那凌风回来又能如何？凌

    风能够摧枯拉朽，镇压至虚星众神，而这位人物更能够做到，而且更轻描淡写，这意味着第四尊才是真正的潜质王，深不可测。“

    可惜凌风并不在这里，否则定要将其镇压！”

    “呵呵，怕是他听说我至虚星四尊要回来，这才匆匆接下任务出现躲了吧？”“

    还真是英明呢？”

    由沉闷到狂喜，不过是片刻间，而在这个过程中，至虚星众神真正感受到那股空前的压制力，这让他们意识到并非至虚星不及山村星辰，而是真正的人物还没有动手而已。

    蝼蚁！这

    是那冷峻天神赐予山村天神的名字！“

    嘿嘿，就知道他们要倒霉！”一位山村天神冷嘲道，先前他们想要洞府，王者跳出来拒绝，而现在能够看到他被施暴，他们心中也是相当爽快的。

    “那是我弟！”

    王元皱着眉，在感情上王者与他更亲，即便是反目，旁人在他面前这般侮辱王者，也让他心中相当不爽。“

    呵呵，你弟弟吗？”

    一位天神直翻白眼说道：“那先前为何还要翻脸呢？”“

    ……”王

    元皱皱眉，迈步离开。“

    还真是狂啊！”远

    方，东方诗诗打量着那位冷峻天神，柳叶眉禁不住皱起，神目中闪烁着别样的光：“只是这般动手，真不怕被废吗？狂、烈，但这都是有底线的。”处

    于她这个境界看到的东西更多，而且完全置身于旁观者的角度。

    当然，仅仅这般还是远远不够的，得需要强大的天资，而且她的神目截然不同，类似于凌风的神图双目。因

    而。

    她能够看到旁人看不到的。

    “小姐，那曹炎真的这么厉害吗？”在其身旁，那位天女问道，显然这是她都没有看懂的，但二级天神就做到这一步就有点不对劲。“

    确实要比第五尊厉害一些！”东

    方诗诗微笑着说道：“但仅仅是一些而已！”

    “那……”那

    位天女一愣，瞬间便读懂东方诗诗言词间的意思，仅仅是厉害一些，但并没有厉害到这个程度，那现在这又是怎么回事呢？“

    等着吧！”

    东方诗诗并不在这个问题多谈，而是笑着说道：“这里注定要血雨腥风，等到他回来时，估摸着得捅破天！”

    她知道自己从未低估过凌风，但却一直在低估！他

    的潜力与爆发力都是无与伦比的，而她能够看透的事情，凌风会看不透吗？

    届时！那

    就不是简单的单挑问题，有些人太过装逼，注定要倒血霉。“

    蝼蚁也敢欺压我至虚星众神？”那

    冷峻天神目空一切，大步向前，看拿趋势是要将灵空与王者彻底诛灭，这让山村星辰的一些天神直接变色。

    “不可！”一

    位老天神喝道，他快速向前，想要压制那位天神的势头。

    但！

    在他飞来时，曹炎一巴掌拍出，当场便将其拍飞出去，而其去势不减，禁自向王者而行，显然他在王者与灵空身上感受到深层的威胁，要在这里将他们废掉。

    疯狂！当

    他有疯狂的资本！“

    拼了！”

    王者与灵空带来的两位麾下直接发疯，那可是他们的主啊，要是这般被废掉，天知道王族与虚空门要多么疯狂，但那曹炎真的太厉害，连两位天才天神都不是他的对手，更何况是他们呢？因

    而。

    哪怕是血拼都要护住两位天神。

    “王者大哥、灵空大哥！”落雨更是着急，双目湿润，这两位天神因凌风才被牵扯进来，而且在这三年中尽责地保护她，让她心生好感，不忍他们受到伤害。

    她快速向前，有着那些天神的阻拦，她先一步来到王者面前，以真力托着王者就跑向灵空，以同样的方式托着灵空，快速向那主楼飞去。

    轰隆！

    然而，就在她转身的时刻，身后便发出巨爆声，那先前冲向曹炎的天神尽皆被崩飞，一个个血肉模糊，惨烈无匹，哪怕是王者与灵空带来的天神亦在遭殃。“

    真神蝼蚁也想干涉？”

    曹炎大步向前，快速逼近落雨，神目冷冽的可怕，这让王者与灵空有种非常不妙的预感。

    “曹炎你过了！”一

    道声音响起，几位老人出现在曹炎面前，强行压制。但

    ！

    这依旧不能压制曹炎的势头，被其绵绵无力的光掌打的爆飞，整个人都差点废掉，凄惨的可怕。

    “谁能挡我？”

    曹炎气势无匹，闪电接近正在飞驰的落雨，而后一掌拍出，对于落雨这种麾下人物，他完全没有忌讳，即便是毙掉，虚空道的规则亦不会针对他。这

    就是弟子与麾下的区别！

    “落雨快闪！”

    灵空脸色狂变，这可是凌风亲自交到他们手上的，更是凌风的妹妹，要真出现问题，乃至于横尸这里，天知道凌风会有多么疯狂。当

    初仅仅是秦枫、妙语重伤，他便捅破天，要是落雨惨死，凌风肯定更疯狂。

    “落雨快跑！”

    王者亦着急，他们这些人物自然知道凌风对于落雨的宠爱，那可是逆神的小公主啊，金贵的要命，要是这样的人物死于至虚星，你猜猜疯狂的逆神众会干出什么事情来？

    而且。首

    先可以确定的是，他们将受到牵连，逆神众肯定要针对王族、虚空门。

    事实上。

    在这三年相处中，他们知道落雨是个乖巧懂事的女孩，很讨人喜欢，早就被他们当成亲妹妹，从感情上来说，他们也不接受落雨重伤殒命。

    他们动用最后的天力，直接从落雨真力中飞出，以道韵天尊剑及天凰钟进行镇压。咚

    ！下

    一刻，一声亟爆在场中炸开，王者、灵空形同倒飞而出的利剑，咻的一声撞向主楼，而在这个过程中，他们首先撞在落雨身上，那强横的速度与力量，当场便将落雨撞飞，大口喷血。“

    快跑！”王

    者强忍着那五脏六腑的崩碎，勉力爬起来，拉着落雨就要跑向主楼，只因在那里有道奇门，乃是凌风临行前打落下来的。至

    少可以顶住三级天神！而

    灵空亦爬起来，快速向着那主楼跑去，现在是生死时刻，他们正在用生命守护落雨。

    “咦？”然

    而，那曹炎却并未追来，而是望着那先前落雨吐出的鲜血，感受到空中浓重的药力波动，满脸惊骇，而后他便出现在那血迹面前，打量着正在飞散的血雾，感受着其中让人血脉沸腾的强大药力。

    “宝药！”

    曹炎动容，而后目光便飞落在正在飞驰的落雨身上：“她并非是人族，而是宝药生灵！”整

    个天地失色，众神神目皆在变！

    那曹炎能够体会到的波动，他们亦能够体会的，在落雨吐血的时候，在其飞遁之际，那浓重的药力，沁人心脾，仅仅嗅上一口便要举霞飞升，这绝对是世间稀有的宝药。

    至少，天道宝药在其面前都要失色。众

    神瞩目，一个个流露出贪婪的神色，对于落雨非常垂涎，难怪王者、灵空会这般重视，难怪凌风会一直将其待在身旁，原来真相在这里。 

