    庄云黛一口答应了：“婶子要不要多支些时日，一年的工钱，怕是不够。”

    说到这，胡婶子便要落下泪来：“不够，不够我也没法子了。黛姐儿，你是好人，但哪里有让好人一直吃亏的道理。我去同那人说，往后我每年都把工钱给她，一年下来也有个十几两银子。这样干几年，总能还清。他要是不干，就……就把牛大财给杀了吧！”

    胡婶子眼里闪过一抹绝望，她抹了一把泪，喃喃道：“我也想明白了，斌哥儿那么小，这几年跟我吃了多少苦，我都没跟牛大财抱怨过半句，但牛大财也不能就这样，理直气壮的不心疼人吧……到时候斌哥儿大了，我还想送他去读书，可，可摊上这样又赌又酗酒的爹，我好怕这次的五十两只是开始……”

    庄云黛心道，确实，对赌狗来说，有家人帮着还账，等于毫无影响。他只会控制不住自己，继续去赌。

    好在胡婶子是个拎得清的。

    她打定了主意，哪怕是想跟那个大汉商量，先还十几两，余下的慢慢还清，她也没打算立刻就去把牛大财给救出来。

    “等到第三日，牛大财吃够了苦头。”胡婶子咬着牙，“这次一定要让他长个记性。”

    庄云黛点了点头，深以为然。

    胡婶子做好了决定，整个人眼里又有了神采。

    她柔弱，却又像一颗坚韧打不倒的茅草，在狂风摧残后，又颤巍巍的站了起来，顽强的继续生活下去。

    胡婶子风风火火的在三云串串店里继续忙碌着。

    然而傍晚的时候，有个小乞丐却吸溜着鼻子，送来了一块染血的布条。

    胡婶子一眼就认了出来。

    牛大财身上的衣裳都是她给做的，她如何认不出，那就是牛大财的衣裳！

    胡婶子手一颤，染血的布条飘落在地。

    庄云黛问那小乞丐：“这是哪里来的？”

    小乞丐吸溜着鼻子，眼里满是对串串的渴望，却还是老老实实的比划了一番：“一个叔叔，长这样，这样，好高好高的，让我送来的……他这里，还有道疤。”

    小乞丐比划着眉毛的地方。

    这形容，确实跟昨晚庄云黛隔着门缝看到的那男人长得挺像。

    “你等下。”庄云黛去了后灶，给那小乞丐拿了两串卤香的串串，小乞丐吸溜着口水，举着串串一溜烟跑了。

    胡婶子还在那发抖，庄云黛便从地上捡起了那块染血的布条。

    她嗅了嗅，感觉有点不太对劲。

    她又仔仔细细的嗅了嗅。

    “婶子，别怕。”庄云黛抬起眼，同胡婶子道，“这是鸡血。”

    胡婶子整个人打了个激灵。

    “鸡，鸡血？”

    “对，鸡血，你闻闻。”庄云黛把那布条递过去，胡婶子对庄云黛本就无条件信任，一听庄云黛说是鸡血，心里就信了，她又仔细闻了闻，整个人腿一软，差点跌坐在地。

    她又哭又笑道：“真是鸡血！”

    倏时，她又恨恨道：“那债主，竟然想出这法子来吓人，着实可恨！”

    庄云黛没接话。

    她昨儿晚上就觉得不太对劲，今儿看了这染血的布条，就越发觉得诡异了。

    不过这会儿她也没什么证据，胡婶子又特别信她的话，她便没有把自己的疑窦说出口。

    庄云黛随手把那布条扔到灶间给烧了。

    “婶子，我出去一下。”庄云黛解着腰间的围裙，一边同胡婶子道，“一会儿你就把门给紧锁了吧。不是我叫门的话，旁人叫门不要开。”

    胡婶子郑重其事的点着头：“黛姐儿放心，我晓得轻重。”

    她又有些担忧，“你自己一个人出去，安不安全？”

    她直叹气：“期哥儿年纪还是太小，要是家里头有个男人就好了。”

    庄云黛轻轻一笑：“很快就有了。”

    胡婶子没听懂，还以为庄云黛说的是牛大财。

    她皱了皱眉：“牛大财不成的。”

    庄云黛只笑：“不是他。”

    “那是？”

    庄云黛嘴角微微的弯了起来，脸颊的两个小梨涡也浅浅的显现：“婶子别问啦，到时候就知道了。”

    庄云黛出门，去了客栈。

    她在某间房门前站定，抬手敲了敲门。

    里头没有半点动静。

    庄云黛心道，这陆霁青倒是谨慎。

    若非她先问过小二，知道了陆霁青没有出过客栈，说不得她就会被蒙过去呢。

    “青郎，是我呀。”庄云黛笑眯眯的。

    屋子里很快传来了人走动的动静，门霍得一下子就被从里面打开了。

    陆霁青脸色冷冰冰的，眼神有些沉沉的看向庄云黛。

    庄云黛笑眯眯的，直接进了屋子。

    陆霁青没有阻拦，只是手顿了顿，这才关上了房门。

    “青郎，看着你今儿气色倒是好了不少。”庄云黛挑了把椅子坐下，打量着陆霁青。

    陆霁青眉头跳了跳，似是忍了会儿，才开了口：“……小小年纪，不要学那些油腔滑调。”

    庄云黛觉得这陆霁青还有点古板。

    怎么叫一句青郎，就是油腔滑调了？

    不过她这人，也算是比较能听从旁人的建议，她眨了眨眼，唤了句：“霁青哥哥。”

    陆霁青几不可见的微微一僵。

    庄云黛等着看陆霁青的反应，有点期待他炸毛。

    但见他好似默认了这个称呼，不由得扁了扁嘴。

    陆霁青等了会儿，见庄云黛一直没说话，只是在那微微扁着嘴，像是个娇软的小姑娘在发着不为人知的小脾气。

    他别开了眼，冷静问道：“你来，有什么事吗？”

    “我没事就不能来看看你吗？霁青哥哥？”庄云黛声音甜甜的，问着陆霁青。

    陆霁青深深的吸了口气，没说话。

    庄云黛不由得笑了起来，她也知道，不能把人逗得恼了，不然一会儿真拒绝了，也麻烦。

    “当然，我来是真的有事。”庄云黛笑眯眯的补了一句。

    陆霁青冷漠无声的看着她，似是在说，有话就快说。

    庄云黛笑得越发开心，她笑道：“霁青哥哥，你看，我在你身上也花了不少银钱了，虽说已经订下了以身相许这回事，但……一码归一码，霁青哥哥也总得赚些银钱吧？——你看，来我家当护院如何？”

