    楚天这一指，不仅破了拳势，败了宗师，更是废了司徒振天的一整只手臂！

    这等战绩，彻底震慑了全场了！

    尤其是那些在战前不看好楚天的队员们，这一刻只感觉自己被狠狠的抽了一巴掌！

    这一刻，众人突然明白了“碾压”二字的含义！

    楚天对上司徒振天，就是绝对的碾压！！

    “师父！师父！你的手臂.........”

    此时，站在不远处的另一个无极门弟子，和李梦寒一同跑向司徒振天，一边跑一边喊道。

    但是司徒振天却做出了一个阻止的手势，示意二人站在原地，不要过来。

    然后，他才身躯颤抖的面向楚天，颤颤巍巍的说道：“楚大师不愧是威震一方的武道巨擘，这一指之力，司徒振天甘拜下风！！”

    “那你现在服气了吗？”

    楚天缓缓收起手指，淡漠的说道。

    “服气了！”司徒振天点了点头。

    “哪里服？”楚天问。

    “心服口服！”司徒振天答道。

    “很好！既然心服口服，那你就可以让开了！我还有事，请不要耽误我的时间！”楚天淡淡说道。

    “是！楚大师！您请！”

    司徒振天侧过身体，用仅剩的一只手，做出了一个“请”的手势。

    楚天没再多看他一眼，一步一步朝着校场之外走去，只给众人留下一个无敌的背影！

    “噗！”

    当楚天的身影彻底消失在校场之外的那一刻，司徒振天只感觉眼前一黑，心中猛然一痛。

    他再也忍不住，仰面，一口老血狂吐而出，继而彻底失去意识。

    .............

    宗师之战虽已结束，但在战龙基地内，所有队员的茶前饭后，都在讨论着这件事。

    楚天的无敌之姿，已经镌刻在所有人的心中，也是从这一战之后，基地内的所有队员，皆奉楚天为偶像！

    大丈夫，就该像楚教官这样！

    一指败敌，傲视世间！！

    战龙之传说，就此书写！！

    ..........

    宗师之战后的第三天。

    清晨。

    当队员们集合去校场训练的时候，楚天来到了叶安邦的办公室。

    而叶安邦仿佛知道楚天要来找他，早早就在办公室等着了。

    “楚教官，早啊！”

    看到楚天进门，叶安邦放下手中的毛笔，面带微笑的打声招呼。

    “早！”

    楚天淡淡的回了一句，然后说道：“我想叶首长，应该知道我的来意了吧！”

    “呵呵，知道。”

    叶安邦笑了笑，一月之期已到，楚天的总教官之职，也是时候卸任了。

    “楚教官，不知是否还有商量的余地？”叶安邦试探性问道。

    “没有！”楚天摇了摇头，直接拒绝道：“一月之期，已经是我的最大限度，这也是当初我们商量好的！叶首长应该不至于和我出尔反尔吧！”

    “哈哈，不会不会！楚教官说笑了！”

    叶安邦哈哈笑了两声，说道。

    “况且，我该教的东西，全都已经教了！其余的，就算教给他们，他们也学不了！”

    “他们只需要把我这一个月所传授的东西融会贯通，等到下一次战队大比的时候，我可以保证，在队员战斗力方面，绝对不会成为战龙的后腿！”

    楚天相当自信的保证道。

    “好！有楚教官这句话，我就放心了！同时也请楚教官放心，战龙在其他方面，也不会落后给任何战队！”

    叶安邦也相当自信的保证道。

    楚天刚才所说，只保证了战斗力方面，言外之意就是，我只是格斗教官，只负责格斗这一块，可以保证格斗方面不输给任何人！

    但若是战队其他方面拉垮，导致最终没有获得华夏最强战队的称号，那这就不关我的事了，是你们自己太菜了！

    叶安邦自然能听出楚天话中之意，所以也保证说道。

    “叶首长，那我现在可以离开了吗？”楚天问道。

    “当然可以！我这就安排直升机！”叶安邦起身，然后又道：“不过在离开之前，你还是去校场和队员们说两句吧！”

    “为期一月的训练，队员们都对你十分的信赖与尊重！你有什么期望与要求，也可以和队员们说！”

    “他们一定会尽最大的努力，达成目标！不辜负你这一个月的付出！”

    “楚教官，你看如何？”

    叶安邦问道。

    楚天想了想，点点头，“可以！”

    “好！”

    叶安邦心中一喜，和楚天一同前往校场！

    楚天一月卸任之事，从来都不是秘密，所以当他和叶安邦一同出现在校场门口的时候，队员们心中清楚，叶总指挥终究还是没有把楚教官留下！

    队员们均放下手中的训练，集合于校场站台之前，表情严肃的看着两人登台！

    当两人站定之时，台下传来一声整齐的震天之吼！

    “叶总指挥好！楚教官好！”

    闻声，叶安邦和楚天同时点头示意。

    随后，叶安邦前跨一步，面对所有队员，朗声说道：“各位队员，今天，我和楚教官到此，是有一则重要的消息要宣布！”

    “楚教官的一月任期已到！从即日起，将辞去战龙一队格斗总教官之职！并且离开战龙基地！”

    “在临行前，楚教官有话和大家说！大家欢迎！”

    说完，叶安邦率先鼓掌，队员们紧随其后。

    雷鸣般的掌声，展现了队员们的热情与不舍。

    楚天面带微笑的上前一步，他做出了一个安静的手势，当即，掌声停止，校场之上，除了回荡的掌声之外，再也没有任何声响。

    令行禁止，这是战龙最大的优点！

    也是楚天最为欣赏的地方！

    “各位队员，大家好！今天，是我辞去教官之职的第一天！也是我在战龙基地的最后一天！”

    “在这为期一个月的训练中，唯有心怀大毅力者，方能坚持到最后一步！所幸，你们都做到了！”

    “我见证了你们的突破和成长，但却不会陪着你们完成蜕变！今后的一切，全都要靠你们自己！该怎么去做，该怎么去练，在训练之时，我已经交代的很清楚！”

    “你们若是信我，那就毫无保留的去训练！若是不信，大可以将之忘记，反正，我也不会再查你们的训练结果！”

    “不过有一点我要说明，如果你选择相信我，那就不要给我丢人！”

    “因为我楚青云训练出来的人，从来都没有弱者！”

    “听明白了吗！！！”

    最后一句，楚天提起音调，这蕴含真元的一吼，仿佛自天穹而下的天神之音！！

    震得在场所有人脑海轰鸣，心生膜拜！！

    也许，这就是所谓的王者之风吧！！

    “明白！！”

    队员们同样给力，呼声几欲穿破云霄！

    呼呼呼呼！！！

    就在这时，天空中传来直升机的飞行之声，楚天抬头望去，只见一架和来时一模一样的直升机从远处飞来。

    “是这架吗？”

    楚天问身旁的叶安邦。

    “是的！”叶安邦回答。

    闻言，楚天嘴角一勾，他向大家道了声“后会有期”，然后，他右脚猛踏地面，只听轰隆一声！！

    借助反弹之力，楚天的身体化作一道流光，直冲直升机而去！！

    一秒后，他已然出现在飞机上，摇手而去！

    看到这一幕，众人心中不约而同，道：

    “楚大师，真乃神人也！”

