    林燃第二天醒来，才意识到网络舆论发酵的有多夸张。

    讨论YM作为小组赛头名进入八强的网友寥寥无几，所有人都在关注GEN被淘汰的新闻。

    虽说GEN是以LCK赛区三号种子的身份闯入世界赛的，但赛前没有人真的拿他们当菜鸡队。

    毕竟去年他们同样是通过冒泡赛前往全球总决赛，最后甚至收获了亚军。

    可GEN这次的表现让人跌破了眼镜。

    赛前拳头在昨天最后一场安排了GEN来面对MAD，就是想给他们送一分，让东道主韩国观众们睡个好觉。

    可惜没成想，A组捉对厮杀进行到深夜时分，这场比赛已经没有任何噱头可言了。

    GEN和MAD全都淘汰出局，提前宣告无缘八强，小组三四名之间的比赛有什么看点？

    大厨对着练颠勺呢？

    有一部分GEN死忠还不想错过自家主队在本赛季的最后一场比赛，依旧守在电脑前，觉得GEN.G可以收获胜利，落幕也算留点脸面。

    结果令他们大失所望。

    这场厨王争霸赛中，GEN全员不在状态，前期依旧被MAD吊在树上打！

    而这次uniboy与队友不再给机会，他们20分钟利用瑞兹大招【曲径折跃】悄无声息的进入大龙坑，迅速rush拿到纳什男爵！

    大龙嘶吼声传来，其中蕴藏的绝望情绪包裹了GEN五名选手。

    他们面对如潮水般涌来的超级兵，只能守着主水晶与两座门牙塔。

    最后uniboy的瑞兹开车带着上单凯南绕后进场，一波天雷瞬间融化GEN所有人！

    许秀缓缓摘下耳机，头发凌乱不堪，双目毫无神采。

    他的第一次全球总决赛之旅以1胜5负告终。

    并列小组垫底。

    这种表现自然让世界聚焦于GEN，各大论坛的批评与指责扑面而来，甚至隐隐有破圈的迹象，有很多不明所以的中年人也跑过来看热闹了。

    所有人都没想到，英雄联盟身为电竞一环，破圈不是因为LCK从YM手中重新夺回了召唤师奖杯，而是GEN小组赛被淘汰！

    铺天盖地的谩骂声中，就属粉丝喷的最狠。

    正所谓爱的越深恨的越深。

    粉丝们曾一次又一次的相信GEN，认为他们首轮循环只是慢热了一点，第二轮总会调整回来的。

    可是GEN居然在次轮一场不胜！

    输YM，那是情有可原，毕竟硬实力也碰不赢对手，本来粉丝们也不觉得很难接受。

    输TL，那是状态不好，对版本的认知程度不如人家北美教练组，粉丝也就忍了。

    可是输MAD是什么意思？

    公认的捞比队伍，这也能输啊？

    从GEN输给液体确认无缘淘汰赛之后，新闻便瞬间空降韩网never的热搜榜单。

    #2018英雄联盟全球总决赛A组出线队伍确定！

    #GEN小组赛出局

    #GEN状态

    下方的评论更是变着花样嘲讽GEN。

    【前所未闻的体验，在釜山亲眼看着GEN这种垃圾被扫地出门的感觉真是好奇妙呢kkk】

    【GEN粉丝次轮第一局打完YM，还腆着脸去YM俱乐部下面评论，让人家打TL的时候别留手……笑死，结果GEN被液体双杀，连加赛的资格都没有】

    【谁说GEN.G第二轮会崛起的？哈哈哈哈，揭幕战，生死战，荣誉战，火车站！】

    【果然是LCK队伍中最差的那一个，GEN.G，在让人失望的方面从不让人失望！】

    【有谁知道GEN俱乐部的地址吗？我想给他们寄点东西】

    【恭喜GEN成为韩国LOL历史上第二支小组赛惨遭淘汰的队伍……哦对了追根溯源的话实际上是一支队伍，GEN拿的就是原先三星Ozone的名额嘛，这不是巧了嘛】

    【最可怕的是，我们两天后可能还要再被恶心一次，别忘了AFs现在可是0胜3负啊！】

    还有不少韩国网友在担心今年LCK的成绩。

    LCK从S4开始经常包揽小组第一，就算后面出现了YM这种离谱至极的豪门王朝，那也只是一支队伍，总体而言，韩国在小组赛阶段的统治力还是相当强大的。

    可今年GEN小组赛已经出局，AFs也濒临淘汰，到了八强，很有可能就剩下KT这一只独苗了。

    而林燃继续翻找国内电竞论坛，发现里面的网友也在肆意嘲讽着GEN。

    去年的世界亚军，仅仅换了个中单却只拿到十六强的成绩，属实是给国内观众增添了不少笑料。

    和林燃正面对位的许秀，如今风评瞬间跌落至低谷。

    曾经的他和Chovy、ucal并称LCK新生代三大中单，可是来到世界赛舞台上却一碰就碎，自然不会讨喜。

    更多人都认为超威要比许秀强上一些。

    毕竟没来参加世界赛的都是最强的。

    贴吧里除了各种韩网翻译以及打分帖，还有赛后采访以及整活合集。

    其中有一张照片吸引了林燃的注意。

    GEN的六名队员身穿队服外套，行走在釜山的街头，在繁华夜景的衬托之下，背影显得无比落寞萧瑟。

    还有网友给配了一行字——不悔梦归处，只恨太匆匆。

    林燃把这张图保存到了手机中。

    前往训练室的路上，发现GEN俱乐部已经退掉了房间，估计是连夜赶回的首尔，不想在这处伤心地久留。

    国内如今的LOL圈子里一片狂欢，不少人都已经做起了美梦。

    除开已经锁定第一出线的YM，同赛区的另外两支队伍IG和RNG也都位列小组头名。

    如果能够保持这个名次，八强他们就将拥有三个小组第一，杜绝了内战的可能性！

    这意味着什么？

    四强有可能出现三个LPL队伍围剿KT的局面！

    论坛里已经有人在计算这种情况的发生概率了，玩的不亦乐乎。

    事实证明他们高兴的太早了。

    ……

    当天晚上的B组次轮循环赛，RNG再度面对G2。

    heart首轮看到乌兹状态很好，就把下路在BP中的优先级提的很高，上来先抢卢锡安，想要让Uzi通过个人能力打崩一路。

    G2的应对也相当明智。

    给双人组拿功能型英雄混线，中上野则是纯纯的暴力对拼阵容。

    “RNG在赌，”狗八眉头紧锁，“他们赌G2的下路顶不住乌兹给出的重压，崩盘速度比自家上半区快，这样用团队经济再去养对线期受到针对的上中野角色。”

    YM刚刚和KT打完了训练赛，复盘结束正在等金贡叫的韩式炸酱面外卖，抽空正好看看比赛。

    “我觉得不行，”林燃实话实说，“目前这个版本下路对线期很难打出夸张的优势。”

    这句话得到了队内两名ADC的齐声认可。

    毕竟对方也是职业选手，如果真想苟的话，被压刀在所难免，但爆线不太现实。

    除非频繁要求其他队友过来帮忙，以多打少迅速滚起雪球推塔才行。

    可现在峡谷先锋8分钟就出生，下路兵线交接时间逼近1分40秒。

    也就是说，留给RNG下路压制的时间只有6分20秒，如果没能打开局面的话，G2上中野绝对要拿掉峡谷先锋，尝试推掉一塔开启转线期。

    和林燃想的一样，G2拿到的烬+塔姆，对线期只是清兵，甚至连A都不A一下乌兹，阻止兵线进塔的同时尽可能的保全自身血量，让卡萨没办法过来越塔。

    同时jankos也在上半区不停的给压力。

    Letme这盘使用了螃蟹，这英雄在防Gank能力上属实不太行，wunder的剑魔升到六级开大抗塔，配合jankos的奥拉夫强行将严君泽击杀，而后利用凯旋+大灭的回血效果撤出防御塔范围。

    上路的这次阵亡，让厄加特完全丢失了上路线权，wunder掌握主动之后迅速将优势扩散到整片上河道，为8分钟出生的峡谷先锋做准备。

    而此时，乌兹与史森明还在下路带线推塔，G2艾迪西与辅助就是清兵，你想要越塔我捏着个塔姆，绝对能护自家烬周全。

    jankos利用中上两条单人线的优势，顺利收下峡谷先锋，将其施放在中路，想要帮perkz拿到销户的一塔。

    小明不得不赶往中路，帮助李元浩守塔。

    G2下路趁此机会快速推线，顺便把乌兹给赶出了经验区。

    Uzi脸颊涨红，却是敢怒不敢言。

    他一个装备没成型的卢锡安，肯定没办法面对敌方双人组，只能乖乖缩在下二塔前的自闭草丛中，等自家史森明回来帮忙。

    乌兹优势还没完全建立起来，领先的十几个补刀差距就瞬间被抹平。

    中路还被峡谷先锋撞了一头，亏损了非常多的血量，上半区的劣势依然存在。

    RNG处于下路打不开局面，上中野即将被压爆的危险处境。

    perkz成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    15分钟前后刷新的第二条峡谷先锋，他的辛德拉藏了个球，再用EQ瞬间推中RNG两人，wunder的剑魔开大直接劈起来，大招不停刷新，让RNG其余人只能无奈退散！

    拿下第二条峡谷先锋之后，G2顺势拔掉了中路一塔，彻底奠定了自己的前期优势。

    卢锡安在此时只能用无力二字来形容，根本起不到什么作用，仅有500码射程的他胆敢滑步向前去与G2上中野对拼，就要被追着揍。

    而RNG其他陷入劣势中的人，也只能将自己的最后希望寄托在乌兹身上，给他喂了大量经济，硬是让Uzi在大龙刷新前把新版吸蓝刀给掏了出来。

    G2也不墨迹，到了20分钟就开始围绕大龙坑进行视野布控，尝试将RNG众人逼到这里决一死战。

    RNG倒是没那么急，就在龙坑外圈晃晃悠悠。

    反正G2下路是烬+塔姆，Rush大龙的速度简直慢的要死，根本不怕对方突然消失拿下纳什男爵。

    双方的拉锯战进行到29分钟。

    阿P和wunder全是三件套，辅助wadid开启R【深渊潜航】，利用大招远距离位移强行与RNG接团。

    乌兹等人早有准备，在塔姆大招浮出水面的第一时间，就将控制与输出一股脑砸了下去。

    可是塔姆的坦度相当惊人，开了白盾愣是没有在第一时间阵亡。

    wunder更是利用金身规避了大量技能。

    RNG的集火攻势正中G2下怀，他们就是要拖住。

    只要拖到正面其他队友到场，把团战开起来就好了。

    烬在远程架狙，jankos的赵信闷头往里冲，R【新月守卫】把RNG众人赶开，将自家上辅两兄弟先救下来。

    RNG的劣势在此刻暴露无遗。

    他们只有乌兹这一个点的发育是领先对手的，Uzi操作拉满滑步不停，将输出全都灌在剑魔身上。

    可是wunder随手将史森明操作的锤石切死，瞬间回复的血量就让卢锡安的爆发输出变成了无用功！

    Uzi傻眼了。

    他再滑步打一套输出，这次阿P先用弱者退散打出了销户的金身，紧接着R【能量倾泻】配合烬的远程一狙，顺利将卡萨的巨魔击杀。

    剑魔收获助攻，血量再度涨上一截！

    乌兹打了几秒钟，利用新版吸蓝刀灌了一整套输出，可亚托克斯如今竟然还是满血！

    作孽啊！

    jankos赵信留了Q【三重爪击】的第三段，见乌兹还想输出，闪现E【无畏冲锋】捅了上去，普攻将其击飞到半空中。

    烬的大招第四枪带着破空声袭来，成功击中了卢锡安的身体，瞬间将其血量压低！

    “没了没了！”

    林炜翔对这种剧本再熟悉不过。

    昨天面对MAD的比赛，他就是这种待遇。

    对方上中野但凡留一个小控制，后续跟上的输出就足以秒杀艾迪西。

    不管你有多肥，ADC在三件套之前基本都不会做什么防装，除非对面是蚂蚱或者蝎子。

    这盘乌兹也是一样，劣势局C位出大量伤害装也没什么猫饼，他必须得扛起队伍输出的重担。

    现在被挑在半空中，Uzi的卢锡安失去了一切自保能力，被剑魔Q3闪现重击拍死！

    接连失去下野辅三员大将的RNG当即溃不成军，只能赶紧后撤，尽量保全队伍的有生力量。

    然而剑魔在大灭刷新，移速快的惊人，追上来就是一顿劈砍。

    最终RNG打出了2换5，击杀了jankos和辅助wadid，自己却全员阵亡。

    G2轻而易举的拿到大龙BUFF，开始转线推进。

    卢锡安在大劣势下已经没有了操作空间。

    35分钟，团战再度打响。

    这次阿P在地上攒了两颗球，趁着Uzi想要上前输出的间隙，闪现RE强行塞球灌伤害，直接打出乌兹闪现，同时还将其压成了残血，不得不回城补给。

    在乌兹重新归来前的这段时间，RNG失去了最重要的后排输出，正面的wunder更加肆无忌惮，根本没有伤害能把他秒掉。

    等乌兹再度加入战局，却发现其他四名队友都已经成为亚托克斯的剑下亡魂。

    他苦苦坚守基地，换掉了jankos和烬，却被阿P的弱者退散逼到死角，塔姆Q【巨舌鞭笞】缓速，wunder前冲一记赐死剑气收掉卢锡安性命。

    RNG遗憾落败！

    “坏了……”杰克脸色不太对，“这么搞不会八强来内战吧？”

    如果RNG变成小组第二的话，那内战的概率就将大大提高。

    “你别搁这儿乌鸦嘴嗷，”小兲上去就想揍柴犬，“加赛又不一定输！”

    他们原本以为B组会是RNG一家独大，现在横空出世一个G2，但剩下的FW以及越南外卡PVB实力都很一般。

    RNG与G2应该会毫无悬念的将其拿下，然后进行一场加赛分出胜负。

    可是闪电狼突然发力。

    沉寂已久的他们上来就借助蛇蛇的节奏在野区抓死了jankos，而后进行熟悉的野辅联动辐射中路。

    尽管电狼失去了卡萨，但狼味却一直没变。

    蛇蛇利用下路线权优势，不停的去野区骚扰jankos，让对方苦不堪言。

    枫棠在队友的帮助下也暂时压制住了阿P。

    闪电狼在下半区打的风生水起。

    就是苦了上路孤军奋战的hanabi。

    他生怕被jankos抓到机会，只能怂在后面补兵，这导致他与wunder的补刀差距越来越大。

    好在这局闪电狼目的明确，特地让hanabi选用了奥恩，在上路赖着混经验就行了。

    25分钟，wunder对位压了对方接近80只补刀，可是身上也只有两件套。

    他确实压制了hanabi的发育，但也仅限于此。

    枫棠此时已经摸出了自己的第三个大件，与队友集合到一起准备抱团推进。

    对位优势到了团战端完全没有用，上单在这版本虽然很重要，可是面对FW四个如狼似虎般的队友，wunder也无能为力。

    “闪电狼居然能赢？”

    在韩服Rank的林燃摘下耳机想去接杯水，就听到狗八兴奋的声音。

    屏幕中的FW大优势，拿下远古龙准备一波推进结束比赛！

    G2独木难支，只能看着闪电狼一点点将自家基地拆毁！

    “这样只要RNG拿下两连胜，就不用打加赛了！”

    heart在次轮首局失利之后，立马选择更换阵容，让麻辣香锅上场顶替卡萨，摆明了是要主打上半区。

    他们就是逮着hanabi这个大漏勺猛揍。

    如果要给本届世界赛上单做一个排名，hanabi绝对是倒数第一的水平。

    打了五场比赛，场均被压80刀，基本每次镜头切换到上路，都能看到他在挨揍。

    严君泽经过一个夏天的磨炼，剑魔总算有所小成，虽说团战进场等方面依旧有诸多不足，但连招熟练度与对线基本功也没什么太大的问题了。

    双方激战33分40秒，RNG顺利战胜闪电狼，为自己拿到了小组赛第四分。

    接下来背靠背迎战PVB，越南虽然是近年来表现最出色的外卡，但也毕竟只是外卡赛区而已。

    想要碰瓷LPL，属实难度有点大。

    战术与运营差距肉眼可见。

    RNG三路开花，碾压战胜对手。

    这样他们以5胜1负的战绩结束了小组赛之旅，提前一轮锁定小组第一。

    G2虽说也拿下了PVB，可是他们输掉了两场，失去了加赛机会，只能以第二名的身份出线。

    LPL官方赛事直播间中，观众也总算松了一口气。

    【歪日吓死人，我还以为RNG要被G2干翻了】

    【闪电狼果然好兄弟啊！】

    【呜呜呜闪电狼不光给RNG贡献了卡萨，还要帮忙干掉G2，他真的好温柔，我真的哭死……】

    【今天第一场RNG给我吓傻了，你老惦记你那B下路干什么玩意儿啊？】

    【打个欧洲三号种子都这么费劲……我怎么觉得RNG今年前景不太乐观】

    至于C组，大家赛前普遍认为是KT和他的三个鱼腩。

    可小蜜蜂VIT明显不这么认为。

    队伍在次轮循环险些干碎了KT，要不是队伍大后期犯下失误让对手将中立资源洗劫一空，KT真的要送出自己的世界赛首败。

    而100T已经尽力了。

    可处在这样一个小组中，他能做的也只是碾压G-REX而已。

    与VIT殊死搏斗，却依旧没能取得胜利。

    C组除了KT之外的另一个出线队伍就是小蜜蜂VIT。

    D组的比赛在小组赛阶段的最后一天进行。

    第一场是AFs与IG的较量。

    厮杀的残酷程度超乎所有人想象。

    IG靠着三线优势在20分钟时确定了5k的经济优势。

    可非洲队死死咬住不松口，愣是没让这差距继续扩大下去。

    IG没想到对手这么顽强，立马开始乱拳打死老师傅的节奏，频繁开启团战，想要用迅猛至极的攻势摧毁对手。

    AFs使出浑身解数，见招拆招，居然愣是守住了IG的攻击。

    釜山会展中心里的韩国观众都兴奋的为队伍送上掌声，觉得非洲队可以在次轮绝地反击。

    鏖战到41分钟，AFs终归还是没撑住那一口气。

    TheShy的上单刀妹在边路单杀掉了kiin的剑魔！

    复活时间长达一分钟。

    IG成功以多打少，利用人数差距拿到了远古巨龙！

    远古龙的BUFF加成彻底让胜利天平倒向了IG一方。

    43分钟，IG终于获胜！

    0胜4负的AFs只能咽下苦果。

    目前他们只剩下理论出线的可能了。

    而在FNC战胜C9收获第三胜之后，这仅剩的一点点可能性也烟消云散。

    AFs和GEN一样，提前告别了本次全球总决赛！

    韩国观众不敢相信这一切，却又毫无办法。

    FNC赢下比赛就已经在庆祝出线了。

    导播好死不死，还偏偏给了后台AFs休息室一个特写。

    kiin眼神迷茫而自责。

    如果刚才面对IG时，他能够再稳一点，不被theshy单杀的话……

    是不是一切都还有转机？

    事到如今木已成舟，他也无法改变这一切。

    而百度云C9则想搏一个出线名额，毕竟身为北美之光，眼见着TL都闯进八强了，他们也不能落后。

    可同一小组内的两个敌人都强的可怕。

    欧洲一号种子FNC今年春夏双冠，IG更是常规赛无敌。

    这两座大山牢牢压在头顶，C9不论如何都翻不过去。

    最终反而是AFs临死前撕下了FNC身上的一块肉，让自己不至于带着零胜的耻辱离开全球总决赛的舞台。

    C9无奈饮恨，

    IG有惊无险的拿到小组第一，而FNC排名第二，顺利进入淘汰赛。

    “今年欧洲的水平有点强啊。”

    林燃冲着身边的李元浩说道。

    他们是在后台观看的D组比赛。

    接下来的淘汰赛抽签仪式，每支战队都需要派人登场亮相。

    YM与RNG选择的都是中单。

    销户听到林燃的话，立马点头赞同，“真的很强……”

    “主要是中上两条线的个人实力都不错，而且打野风格也很契合。”

    李元浩和G2在小组赛交过手，自然知道他们的厉害。

    要不是闪电狼那天送了他们一程，RNG和G2真要打加赛，胜算也没想象中的那么高。

    这无疑是欧洲队人才井喷的一年。

    逐渐成熟起来的小帽，单人线实力不俗的bwipo。

    wunder与perkz同样强力。

    小蜜蜂的中单水平也很不错。

    而欧洲队伍的版本适应能力强的可怕，本身就很擅长杯赛赛制的选手，再加上成熟的教练与分析师，他们往往能在小组赛次轮将胜率提升一大截。

    今年他们三支代表队全部进入八强淘汰赛，和LPL赛区的数量一模一样，足以证明他们的强度。

    “走了走了，抽签去！”林燃拍拍屁股起身，在工作人员的指引下前往舞台。

    咆哮帝早已等在舞台上。

    “经过8天的战斗，如今能留在这里的战队数量缩减了足足一半，就让我们一起来看看进入八强的队伍！”

    “首先是绝对的王者、目标直指王朝的YM！”

    林燃登上舞台时，观众席上便响起了震天响的欢呼声！

    由于今天有IG比赛，因此赶来现场观赛的LPL粉丝不在少数。

    他们在看台上摇旗呐喊，热情欢迎着林燃的到来。

    “接下来，是首次闯入淘汰赛阶段的TL！”

    随后，RNG、G2、KT、VIT、IG以及FNC的代表纷纷登台亮相。

    小组第一的战队代表站在林燃这一侧，而第二名则跑到了对面。

    “让我们有情2018英雄联盟全球总决赛淘汰赛阶段的抽签嘉宾……Watch！”

    韩国今年对待抽签的态度还是很明确的，嘉宾一定要帅。

    前有大公主flame，后有花美男watch，看上去确实很养眼。

    身着笔挺西服的Watch朝台下鞠躬，便将手伸进了玻璃盆，慢慢搅动着……

    所有人屏息凝神。

    八支战队在淘汰赛的命运即将选定！

