    华娴珊不经意的瞥了一眼肖莹忆，说实话，她觉得有点对不起华娴珊，自己刚才说谎了，叶青那是闭什么关啊，分明就是给林佳怡的爷爷解毒啊。

    不过有一点，她倒没有说谎，那就是她真的不敢打扰叶青，她很清楚给林老爷子解毒是不能被打扰的，如果被打扰到会出问题的，所以今天全叔一来，她才会出面来处理。

    不然的话，她早就向叶青汇报了。

    “哦，没事就好！”肖莹忆松了一口气，随即又皱着眉头说道：“不去的话，会不会让谢家认为我老公怂啊？”

    肖莹忆太清楚叶青的性格了，如果他在这里的话，哪会有不去的道理啊？

    他恐怕不仅要去这个酒会，而且还得在那里煽那个全叔的耳光吧？

    “你放心，没人会觉得叶青怂的，今天过后，在筑城，没有人敢小瞧我这个少主。”华娴珊一脸坚定的说道。

    少主？

    这是什么称呼？

    一旁的许梅又被震住了，这华娴珊看上去似乎不仅仅只是叶青的下属啊！

    更像是那些古代有钱人家的丫环，或者像一些大家族中的那种家臣？

    显然，华娴珊对许梅是有过调查的，知道少主母身边这个助理是值得相信的，所以也就没有避讳什么了。

    “你想做什么？”肖莹忆沉声问道。

    “自然是用少主的方式来对付这个全叔。”华娴珊耸着肩说道：“我也希望通过今天晚上的事情来告诉全筑城，在筑城，只能有一个声音，那就是少主的声音。”

    肖莹忆已经听明白华娴珊话里的意思了，眉头一皱，问道：“你确定要这么干？”

    “我已经决定了，我想少主在这里，他也会这么干的。”华娴珊坚定的说道。

    “那好，我代表叶青同意你的想法了。”肖莹忆着重的说道：“今天晚上我也和你一道去。”

    “呃！你不能去。”华娴珊摇头说道。

    肖莹忆如果真跟着她去了，不出意外还好，要是出了意外，那叶青还不得将她撕了啊？

    “我一定要去。”肖莹忆坚定的说道。

    “我想少主并不愿意你见到血腥的事情。”华娴珊郑重的说道。

    “既然我是他的老婆，他需要做的事情，我就必须面对，我老公虽然对我保护得很好，让我感觉到温暖，但是我更想成为他身边那个能帮助到他的人。”肖莹忆看着华娴珊一脸正经的说道。

    随即，她又笑着摆起了手，说道：“再说了，血腥又如何？我又不是没见过。”

    “呃！”肖莹忆都这么说了，华娴珊自然也无法多说什么了，她看得出来，肖莹忆其实和叶青一样，在很多时候，也是极其固执的，一旦决定的事情，就算十头牛也拉不回啊！

    苦笑一声，华娴珊摇头说道：“我今天来找你本身就是一个错误啊！你并不知道全叔是谁，我不来，你反倒有可能不去这个酒会啊！”

    “呵呵……你这不是来了吗？”肖莹忆扬着眉头笑道。

    “行吧！也只能这样了，但愿回头少主不要怪我就好。”华娴珊无奈的说道。

    “他敢！”肖莹忆美眸一瞪，说道：“叶青那个家伙要是敢怪你，你看我怎么罚他。”

    “怎么罚他？”华娴珊疑惑的问道。

    “一个月的沙发，他睡定了。”肖莹忆强横的说道。

    “呵呵……那还真是一个重罚了。”华娴珊也不由的笑了起来。

    她是知道的，少主为了爬上自家老婆的床可是经历了太多，好不容易爬上去了，这才没几天，又得起睡沙发，那还不得郁闷死？

    ……

    傍晚六时，是酒会的时间，酒会的地点正是严少宽曾经在这里举办与肖莹忆订婚仪式的地方，腊梅山庄。

    也是在这里，严少宽让肖莹忆“啪啪”的将脸给打了。

    而全叔选择这里来举办这什么酒会，显然是有深意的。

    叶青既然是从这里出现在人们视野中的，那么就让他从这里消失吧！

    昨夜连夜来筑城后，他就调查了叶青，在得到叶青和武家不可能有关系后，他就决定在这里举办酒会，就是要在这个叶青第一次出现的地方将叶青打回原形。

    对付叶青，全叔似乎是充满着信心。

    他已经知道叶青在青峰山斩杀两个筑基强者，然后吓跑何天豪的壮举。

    但那又如何？

    据全叔的调查，无论是仲孙伯，还是雷胜天，都仅仅只是初入筑基之境而已。

    而他早已经跨入了筑基之境，现在可是筑基之境中阶的强者，甚至用不多久，他就能步入巅峰了。

    在这个世界上，筑基之境巅峰的强者有多少？

    他不相信叶青有筑基之境巅峰实力。

    杀掉叶青，在他眼里其实并不算什么大事，举办酒会的目的也不仅仅只是杀一个傻子赘婿，他这是要让全筑城人，甚至是整个西南地区的人知道谢家强大的力量。

    秀肌肉，也是谢家向武家示威！

    肖莹忆和华娴珊直接从肖氏集团过来，才到腊梅山庄的门口，肖莹忆的眉头就皱了起来，对华娴珊说道：“看来这筑城想要拍谢家马屁的人还真不少啊！”

    “那是……啧啧……这都快成了豪车的车展了，呵呵……要是少主在这里，看到这些车，他的眼睛怕是要放光啊！”华娴珊笑着说道。

    看上去，她似乎挺轻松的，完全没有大战来临的那种紧张感。

    或许是受到叶青的影响吧，毕竟她这个少主啊，不管遇到如何强大的敌人，总是一副云淡风轻的样子。

    “呵呵……这倒是真的，我一直没搞懂，那个家伙为什么对车子这么感兴趣？”肖莹忆也笑了起来。

    “重要的还不是这个，他每次赢来车子后，却不经常开，我算是服了，不开，还赢来干嘛，直接赢钱不行吗？”华娴珊耸着肩说道。

    “就是！”肖莹忆深有同感的点了点头，说道：“别人拿上亿的钱和他赌，他都不愿意，就愿意赌价值一两千万的跑车，这不是捡了芝麻，丢了西瓜吗？”

    “呵呵……我们背着叶青吐槽他，这真的好吗？”华娴珊笑着说道。

