    狭窄的博斯普鲁思海峡之中，三十多艘舰船正在缓慢的朝北面的黑海行驶，田二牛站在甲板上面，看着海峡的两岸。

    “咽喉之地，果然名不虚传。”

    “只需要在这两岸架上一些火炮，再强大的舰队也休想通过这里。”

    “我大明的疆域扩张到了黑海东岸的南高加索地区，虽然说在协议上可以自由通行这海峡，但始终还是要受到奥斯曼帝国的制约，他们一个不高兴，随时都可以掐断这里。”

    “想要保证我们大明的利益，最好是能够占领这里，派遣一支军队在这里驻守。”

    田二牛看着海峡的两岸，脑海中却是在思索着未来的事情。

    他没有参与西班牙人同奥斯曼帝国之间的谈判，姜亮代表大明参与谈判，不过从现在传来的消息看。

    西班牙人狮子大开口，不仅仅同样要求割让几个爱琴海当中的岛屿，同时要求奥斯曼帝国这边割让北非的领土，更是要求奥斯曼帝国赔偿高达三千万两白银的战争赔款。

    毫无疑问，这遭到了奥斯曼帝国的拒绝，双方之间的谈判变的极其艰难。

    参与其中的姜亮都觉得很难、很难，尽管适当的替西班牙人说话，可是西班牙人要的太多了，也太贪婪了，非得要事事和大明相比。

    觉得大明不仅仅获得了大量的土地，还获得了巨额的战争赔款，西班牙作为盟友，也是应该要差不多。

    北非的土地，巨额的战争赔款一样都不能少，但在奥斯曼帝国这边看来，已经和大明达成停火协议，奥斯曼帝国可以抽调精锐部队出来，根本就不怕周围的这些邻居。

    西班牙算什么，在以前的时候，奥斯曼帝国揍的西班牙只能够往海上去发展，哪里会向西班牙这边低头。

    所以奥斯曼帝国这边没有答应任何西班牙的要求，看在大明的面子，顶了天也就是租借几个爱琴海当中的岛屿给西班牙一些年，除此之外，别的任何要求都不答应。

    得不到自己想要的利益，西班牙大为恼怒，扬言要和欧洲的骑士团一起进攻奥斯曼，直接打到奥斯曼帝国都城来。

    很显然，这样的威胁并不具有任何的作用，奥斯曼帝国显然不是吓大的。

    舰队在缓缓的北上，并没有花费太多的时间就通过了这个狭窄的海峡，进入了黑海之中。

    “这就是黑海？”

    舰队驶入黑海，映入眼帘的海水呈深暗，同时能够明显的感觉到，黑海之中的风浪变的更加狂躁起来。

    田二牛走南闯北，也算是见多识广了，去多很多海域，也是见识过各大海域的海水，大多数海洋的海水都是呈蓝色的，而眼前的黑海，却是深暗色，让人看起来都觉得有些可怕。

    不用想都知道，这黑海的水肯定很深，水越深，呈现出来的颜色就越暗，越显得恐怖。

    拿出一张地图，田二牛开始仔细的研究起黑海周围的情况来。

    自己麾下的这三十多舰船，按照大明天子这边的命令，将会分出十二艘舰船出来组成大明黑海舰队，专门用来维护大明在黑海、地中海的利益。

    田二牛的事情很多，他不仅仅需要在南云省这里选择一处合适的港口，用来兴建港口，同时还需要制定相关的规章制度等等。

    总之今年可能都还没有办法回大明，还必须要在这里忙碌，将黑海舰队相关的事情忙完了，他才能够回大明去。

    “黑海的北面是克里米亚汗国，以前钦察汗国的一个分支，这个克里米亚汗国主要的支持产业竟然是奴隶贸易，专门去掠夺北面的斯拉夫人，然后贩卖给奥斯曼帝国的奴隶商人，最终这些奴隶一部分留在了奥斯曼帝国，还有一部分则是通过地中海的奴隶市场转卖给了我们大明。”

    田二牛的目光放在了北面的克里米亚汗国。

    来之前，他就已经在搜集相关的信息，充分的了解这里。

    奴隶贸易在黑海地区有着非常悠久的历史和传统。

    有历史可查的记录都可以追溯到希腊城邦时代，奴隶贸易产业在黑海沿岸地区就已经非常的发达和盛行了。

    从第四次十字军东征开始，意大利的热那亚人就开始进入黑海之中做起来奴隶贸易，到了十三世纪的时候，热那亚人同经济窘迫的金账蒙古大汗签订协议，专门从事奴隶贸易。

    蒙古人负责去北方劫掠斯拉夫人作为奴隶，然后在克里米亚半岛上面的卡法卖给热那亚人，热那亚人则是将这些奴隶高价贩卖给中东的贵族和宗教领袖。

    再到后来，伴随奥斯曼帝国的崛起，奥斯曼帝国取代了热那亚人，成为了克里米亚汗国的宗主国，奴隶贸易的生意也是到了奥斯曼帝国商人的手中，源源不断的白奴通过这个贸易方式被贩卖到各地。

    “现在克里米亚汗国抓住机会摆脱了奥斯曼帝国的控制，这奴隶买卖的生意或许也该轮到我们大明来插一手了。”

    “不能让奥斯曼帝国这样白白的赚钱，到时候只要在南云省这里建个港口，有船只专门往返北面的克里米亚汗国，就可以将奴隶源源不断输入我们大明，正好这南云省想要发展起来，这奴隶贸易或许就可以成为第一个产业。”

    田二牛嘴角带着一丝笑容，大明既然将领土扩张到了这里，黑海内原有的体系自然要打破，最大的利益自然要先归大明，奴隶贸易既然最赚钱，那自然是要插上一手的，更何况现在大明对奴隶的需求越来越庞大。

    别的不说，单单是河中地区这里，就有大量的良田因为没有足够的人手而无法开垦出来，有大量的牧场因为没有足够的人手去放牧，只能够任由这些牧场变成了野马、野骆驼、野羊的聚集地。

    所以河中地区的人迫切需要大量的奴隶来帮自己耕种，特别是那些大型的棉花种植园需要的奴隶更多，以至于河中地区的奴隶价格一直在上涨。

    “西边是匈牙利王国（此时的匈牙利王国还是牛的，统治的疆域比较大，包括后世的罗马尼亚和部分保加利亚地球），或许以后可以和他们做做生意，商船抵达多瑙河，我大明的货物就可以直接运到东欧地区了。”

    “听说现在的匈牙利王国是一个软骨头，国内的贵族都要反天了，甚至于连自己王位都要传给哈布斯堡家族。”

    田二牛看着手中的资料，也是忍不住长吁短叹，这欧洲的国家给人的感觉总是很乱，一个个国家都很小，偏偏彼此之间又经常联姻，以至于有时候出现一个君主往往成为几个国家的君主。

    一个君主的头上又挂着很多头衔，什么、什么王国的君主，同时又什么地方的公爵，乱七八糟的一大堆。

    “这个哈布斯堡家族影响力非常巨大，看来有机会的话，倒是可以和他们家族的人好好的聊聊。”

    看到哈布斯堡家族的名字，田二牛也是沉吟一番，哈布斯堡家族在欧洲可是非常有名的家族，已经不止一次、两次的听到这个家族。

    而且从现在所知道的情况来看，哈布斯堡家族的统治以及影响力几乎遍布整个欧洲，大明以后想要在欧洲这边维持自己的利益，肯定少不了要和这个家族打交道。

    “南面是奥斯曼帝国，短时间内来说，奥斯曼帝国应该是不敢对我们大明如何，但他们控制着博斯普鲁思海峡，这对于我们大明来说并不是一件好事。”

    “黑海舰队未来重点需要防备的敌人就是奥斯曼帝国！”

    “这一次的恩怨，再加上以后要抢夺奥斯曼帝国的奴隶买卖，新仇旧恨加一起，奥斯曼帝国的实力一旦恢复的话，肯定还是会找我们大明的麻烦。”

    田二牛看向黑海的南面，微微沉吟起来。

    大明得到的土地是南高加索地区，也就是在黑海的东边，南云省北面是高大的高加索山脉，和克里米亚汗国交接，并不需要担心什么。

    巨大的高加索山脉足以挡住来自北方的寒流，况且仅仅只是草原游牧民族，根本就没有什么可怕，以后大明还要往这些地区扩张呢，

    唯一需要警惕的就是南面的奥斯曼帝国和波斯帝国了，虽然短期内不用担心什么，但长期来看，也就是他们最有威胁了。

    舰队进入黑海之后就一直往东行驶，足足花了几天的时间也是终于抵达了黑海东岸的南云省。

