    “奥古斯都”观察着面前的沙盘，目光十分凝重。

    沙盘上，一股股反叛势力被连根拔起，属于狱卒们管理的区域正在逐渐扩大。

    但在沙盘的另一端，一个血域魔神的影子漂浮在那里，秩序的力量以碧蓝色的清水的形态浮现在祂的身边。

    虽然地盘在扩大，而且那群史莱姆创造出的种种有趣的小玩意在增强着狱卒的整体实力，但他发现，属于他们的秩序的力量并没有增加，反而降低了一些。

    这是为什么？

    他可以确定那群史莱姆没有藏私，甚至打的乐在其中。

    按照那群史莱姆的说法，八辈子都没打这么痛快过。

    所以，为什么呢？

    这时，狱卒阿兰妮推门而入，对正在沉思的“奥古斯都”说道：“大人，那群史莱姆又要求提高经费了，他们表示需要更多的人造魔石，来满足他们的火力。”

    “他们是有火力不足恐惧症么！我们搜集到的人造魔石已经被他们打空了一半了，他们还想要！”

    “他们说他们知道这一点，所以给您提供了一份征税方案。我看过了，可行性很高，就是……太丧心病狂了一点。”

    “那就按他们说的去做，他们最近有什么异动没有？”

    “没有，所有讨论都当着我的面进行，完全没有私下讨论过任何东西。”

    “这样啊。对了，听说陆大人最近也在积极活跃中，派出去的密探混进去了么？”

    “已经混进去了。”

    “那就好。”

    站起身，“奥古斯都”模仿着之前的动作，亲昵的抚摸着阿兰妮的头发。

    “阿兰妮，你是我最信任的狱卒，所以我把监视那群史莱姆的任务交给了你。不要让我失望。”

    “……是。”

    带着报告，半猫人阿兰妮离开了首座的房间，然后找到了正在开会讨论的史莱姆们。

    “我已经按照你们的吩咐将计划提供给首座了，所以，你们可以放过我了么？”

    眼中含泪的阿兰妮看起来楚楚可怜，难以想象这是一个管理血域的狱卒能够做出来的表情。

    他们不满的看着阿尔托莉雅：“A姐，收了神通吧。”

    “好吧，反正我也差不多过瘾了，今晚我不会去找你的。最近打仗打的也挺过瘾的，魔石充沛打起来就是爽。陆大人太小气了，平时要个魔石都跟让他去死一样。脱下衣服，我只会打仗，计划的事情如何了？”

    脱下衣服用目光示意了一下，一群玩家立刻切换到线下模式，开始在Q群里讨论起来。

    “脱衣哥，你的计划实施的如何了？”

    “还不错。奥古斯都似乎还保留着地盘就是秩序的观念，完全忽视了人的影响。这样做的结果就是地盘在扩大，但整体的混乱度在提升。存地去人，人地皆失啊。”

    “你就这么确定奥古斯都有问题么？”

    “没错，以前可能只有五成，但最近他的表现让我感觉至少有九成。”

    “那我们是不是应该进入收尾阶段了，是不是可以联系陆大人了。”

    “还不用。陆大人那边应该也得到了我们的暗示，他那条咸鱼比你们想象的还聪明一些，虽然一直在咸鱼，但他咸鱼的前提是确保自己绝对处于优势地位下的咸鱼，那是一种很高妙的摸鱼方式。”

    “……脱衣哥，你对陆大人的滤镜加的太深了吧。如果疯魔小女警和陆大人同时落水了，你先救哪一个？”

    “我先把你踢下去。总而言之，‘拙劣的胜利’这个计划正在稳步实施中，奥古斯都似乎想要给血域带来秩序，那么我们就要用我们的方法带来秩序。我不知道他最终想要什么，但凡是敌人同意的，我们就要反对。还有什么需要问的么？”

    “有，我们今天打谁！火力管够么！能上新的木傀儡么！”

    “管够，都管够，我们打的越激烈，那么狱卒们的末日来的就越快。”

    而在另一边，在陆凡的新据点中。

    这个据点每天都在发生新的变化，并且向着一个很奇特的方向发展。

    在玩家们的静心调控下，被史莱姆恐怖的火炮打的溃不成军的难民们流向这里，并在这里定居下来。

    在血域，玩家们和恶魔们的实力都会受到极大的限制，不过玩家们依靠农夫玩家种植出的植物，以及植入到植物中的恶魔水晶基本克服了这一点。

    这种感觉，就像是一方面还停留在农业社会，另一边已经抬脚迈入了太空时代，怎么打都是碾压。

    来到这里的难民，发现的第一件事，就是这里的书店似乎格外的多。

    每天都有大量的书籍面世，只要会写字，能找准敲门，哪怕文字粗暴一些都能卖的不错，一些被城堡内的采购员选中的图书还会得到重点关注和推广，甚至会得到陆大人亲笔写的推荐语。

    “这书挺黄暴的。”

    “无脑但是爽，我给五颗星。”

    “简单质朴的文笔却能写出俄狄浦斯王一般纠结的剧情，我很喜欢。”

    由于得到推荐之后，会得到一笔为数不小的魔力作为奖励，因此，写书成为新据点内最受欢迎的工作之一，迎合陆凡的喜好也是他们每天绞尽脑汁想要去办到的重点事项。

    混在难民中的一名刺客认真的观察着周围的场景，并将这一切默默的记在心里。

    虽然名为刺客，不够他们更多时候是在刺探敌情，搜集情报，暗杀这种事情除非给够魔力，不然不会发生。

    在观察完周围的环境后，这名刺客不得不感慨，这里很有活力。

    据说陆大人是一个从外界来的恶魔，血域的限制似乎对他并不管用，这导致他每天什么事情都不干就能自发产生一大笔魔力，可以供给整个据点的运转还绰绰有余。

    在不差魔力的支援下，这个据点的恶魔完全不用担心魔力匮乏的问题，也能更好的为陆凡进行工作。

    在这种充满正反馈机制的模式下，形成现在的规模也很正常。

    “如此恐怖的魔力含量，这个陆大人可真是个恐怖的家伙，难怪狱卒们如此重视。”

    简单的观察了一遍形式，这名刺客决定先去拜访一下自己的前辈。

    提起自己的前辈，刺客的脸上便浮现出一个好看的弧度。

    按照墙壁上留下的记号，刺客找到了前辈的住所。

    她先是理好自己的衣服，让自己的神色看起来更自然一些，然后恭敬的敲响了门，准备给自己仰慕已久的前辈一个惊喜。

    “来了来了，我的推荐到了么？这次陆大人给了我什么评价啊！”

    看到打开门的，衣冠不整，满脸胡子的前辈，刺客感觉心中有什么东西轰然崩塌了。

