
　　“马塔罗先生不要不好意思，你们是一群高尚的人，艾斯已经把情况都和我说了，你们现在确实遇到了资金问题。”

　　艾斯，是弗朗西斯科派往加泰罗尼亚，去监督，帮助，汇报阿拉贡独立势力发展情况的的人。

　　弗朗西斯科和唐宁，当然不会做冤大头，对于这些独立势力们，帮助肯定是要的，但是也要监督了解以及参与推动他们的发展。

　　像艾斯这种联络人有不少，他们活跃在加泰罗尼亚人，巴斯克人，安达卢西亚人独立势力当中，积极帮助与引导他们。

　　这些加泰罗尼亚人，现在发展的相当不错，现在的势力己不在局限于加泰罗亚地区，如今连阿拉贡和瓦伦西亚也能影响了，阿拉贡王国的记忆被他们唤醒了。

　　弗朗西斯哥用诚挚的的语气，豪迈慷慨，一点不犹豫的给予援助。

　　“马塔罗先生，5万英镑够不够？”

　　布拉干萨公爵太慷慨了，这一出手就是大手笔，给的实在太多了，让马塔罗有些受宠若惊。

　　马塔罗非常感动，连忙对弗朗西斯科公爵表示:“够了，已经多出很多了，非常感谢公爵大人一直以来的慷慨，我们这次只需要3万英镑就可以，3万英镑可以支持我们活动半年。”

　　弗朗西斯科与西班牙的分裂势力关系处的非常好，对这些人实行胡萝卜加大棒，胡萝卜非常大，大棒只是偶尔敲一下。

　　对于这些分裂分子来说，弗朗西斯科是一个坚定的反西班牙的伊比利亚同盟联邦分子。

　　弗朗西斯科，尊重各民族独立自主，反对大西班牙卡斯蒂利亚主义，追寻在平等的基础上建立互帮互助的同盟式的伊比利亚半岛联邦，一起追求共同发展。

　　西班牙存在很多分裂势力，各种主张，多种多样，统一的理念就是追求民族独立。他们当中不乏精英，有眼光人士。很多人都知道他们独立后，新成立的国家非常孱弱，如果想在国际上取得地位和有真正的发展，伊比利亚半岛确实应该团结，应该建立一种同盟关系，一起互帮互助共同进退。

　　弗朗西斯科的这种伊比利亚同盟主张接受的人很多，再加上他多金慷慨与诚挚指导他们发展，渐渐的弗朗西斯科，就成了这个同盟的盟主。

　　马塔罗，是一个纯粹的民族主义与大伊比利亚同盟主义者，品格还是相当纯粹质朴的，并不想与坑蒙拐骗这位盟主，他对那些坑蒙拐骗，令人作呕的投机不坚定者，非常厌恶。

　　以前，有人坑蒙拐骗过弗朗西斯科，被发现惩罚之后，不仅不反思，居然还敢背叛他们投靠西班牙政府，这导致他们损失惨重。

　　弗朗西斯科，这个幕后推手被爆出，他遭到了西班牙王国的敌视与谴责，被禁止进入西班牙。而西班牙民族独立势力组织受到了很大程度的摧残，一段时间内不敢大发展，在西班牙政府的追剿下他们被迫转入隐蔽式。

　　这个无耻背叛的家伙没逍遥多久，他与他的家人，很快就被愤怒的同盟者给锄奸了，为了展示惩戒感，场面极度血腥。

　　这次事件之后，弗朗西斯科与他们的联系更加加加深，除了以前的联络员，各民族独立势力派出重要的人物驻扎在日内瓦，马塔罗就是其中之一。

　　“3万英镑吗？我感觉还是少了，我给你们4万英镑吧，资金更充裕，这样你们行动起来更方便。”

　　弗朗西斯科不在意这一点钱，只要把西班牙搞分裂了，花百万英镑都值。

　　“马塔罗，我准备成立一个统一的联盟财务部，来管理，审核与下发，现在越来越多的财务申请。

　　这个联盟统一财务部，我准备每年注资至少30万英镑来运营，我记得你以前当过银行会计，你的才干我知道，你有没有兴趣来当这个财务处副处长？”

　　弗朗西斯科，最近收到了儿子唐宁最新的建议指导。唐宁在了解背叛事件后，觉得这是一个机会，建议可以借此将松散的联盟真正给组织化。

　　联盟统一财务部，只要建立，就能更有效地掌控西班牙分裂势力，而且显得非常光明正大，合情合理。

　　不光是统一财务部，日后还可以建立统一行动部，统一武装部，统一间谍部……

　　通过温水煮青蛙的方式，就算以后西班牙分裂了，也可以将各个独立的势力，通过这个现在的伊比利亚独立同盟转化为一个类似欧盟的东西。

　　独立后的各个国家，那肯定是百衰待新，经济贫困，以巴西和葡萄牙的巨大经济体量，通过部分让利，借已经运营很久的伊比利亚同盟转变建立一个比欧盟还强势的同盟，那真是手拿把捏。

　　“终于要成立统一财务部了吗？我期待很久了。”

　　对于统一财务处的出现，马塔罗非常欣喜，他用军令状似的语气说道。

　　“尊敬的公爵陛下，这么看中我的才能，对于这个统一财务部副处长的职位，我不会推卸，我一定用心经营这个财务部。”

　　伊比利亚同盟，下属有好多组织，虽然有沟通，但是联系不紧密，这导致不管是申请财务，还是统一行动都非常麻烦。

　　像马塔罗这种坚定，有志向的同盟分子，对这种同盟组织内混乱的情况非常忧心。M.23sk.com

　　之前的叛逃事件，只是最严重的，像那种小规模的恶劣事件，同盟内的组织诞生的很多，这严重影响了大家的发展。

　　这种混乱一定要纠正，在马塔罗他们看来，必须要形成一个有力的同盟，来真正组织管理松散的各个组织。

　　只有成立真正团结的伊比利亚大同盟，才能将西班牙这个腐朽，落后，肮脏的国家给推翻。

　　只有在大同盟的领导下，各个伊比利亚民族才能得到真正的独立自主，建立起一个公正的伊比利亚大同盟一起发展。

　　“尊敬的公爵大人，我认为不仅应该成立统一财务部，我们伊比利亚同盟还应该成立，统一的行动部，组织部，训练部等等。

　　我们应该将现在松散的各个组织统一真正管理，如果继续混乱下去，我们大伊比利亚同盟，永远都不可能做到推翻强大的卡斯蒂利亚大西班牙主义。”

　　听到马塔罗的话，弗朗西斯科不由感慨，这还真是与唐宁推测的一样。

　　他的宝贝国王儿子唐宁说过，当一群松散的弱小的组织，通过联盟尝到了甜处，并知道联盟越紧密就得到的越多，那他们就会寻求推动更紧密的结合。

　　以前伊比利亚半岛上，西班牙王国内虽然用有许多民族独立组织，但他们大多是各自聚集力量，并不团结合，势力再怎么发展也是弱小，他们被西班牙政府打的东躲西藏，根本谈不上发展，他们追求的民族独立遥遥无期。

　　如果在这个情况下，出现一个强力人士，将各个弱小的组织真正组织起来，大家有了充裕的财政，军事力量明显增强，各个单元互相开始协调迸发出力量，带来他们以前难以想象的发展，推翻西班牙统治成为了一种真正的可能，而不再是以前的那种虚幻无力。

　　得到好处的他们，就会积极推动伊比里亚联盟，积极融合组建成一个紧密的大同盟。

　　如果有人敢逆潮流，提出疑义，就会被视为叛徒，不仅会被剥夺话语权，甚至会借用同盟的力量，将这些敢质疑的家伙一个个敲碎。

　　当联盟紧密到一定程度，这个伊比利亚组织，就会成为半岛上唯一的反西班牙政治团体。

　　一切不属于这个组织的，就是叛徒，就是分裂民族力量，说的再有理但是对独立无用，就是假大空，想要权利而已。

　　不属于伊比利亚联盟的，想单干的，就是无耻的野心家，所作所为呕心之极，是在客观的在为西班牙王国为虎作伥。

　　“马塔罗里说的对，我们确实应该真正团结起来。

　　不过，我们的联盟现在是松散的，要建立更多的统一组织，并不能像现在的统一财务部那么简单，财务主要是由我负责，而其他的要成立更多统一组织，这涉及到很多势力，这需要开一次大会来解决。

　　我们的伊比利亚同盟，是一个民主的组织，不经过表决就擅自决定，是不合法的，会破坏我们团结。”

　　弗朗西斯科一副伟光正的样子，慷慨激昂的说道。

　　“马塔罗，看来我们需要开一次大会，来真正统一下个各方的意见。”

　　“尊敬的弗朗西斯科公爵，您说的对。刚才我疏忽了，不能独断专行，这会破坏联盟关系，但是现在进一步联合必不可免，所以我们必须尽快召开一次大会，”

　　看到弗朗西斯科工局终于知道真正联合了，马塔罗非常激动，他主动请缨。

　　“公爵大人，我想动用我的力量，再配合您分散各地的联络员，一起召集西班牙各方有志之士来议会。

　　在日内瓦这个地方，让我们履行真正的历史使命，我们要通过这次大会，来真正一次性决定伊比利亚民族的走向，一起努力推翻黑暗，腐朽，不合法的西班牙王国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百四十章伊比利亚同盟免费阅读。https://www.23sk.com 