    “大人，那个宅院就是孙里的家，一般情况下，这个孙里会在天黑之前准时回家！”谢燕指着窗外的一个宅院，对着陈林说道。

    陈林顺着谢燕手指的方向看去，看到了一个面积不小的宅院。

    这个宅院非常的宽大，要比周围的房屋大上不少。

    而且，光从外面的装修来看，就要比周围的房屋好上不知道多少倍。

    “这个孙里不是工司主事的得力手下吗？为什么还这么准时的回家？像他这种人，不应该在外面玩到累了在回家吗？”陈林一脸玩味的问道。

    人一有钱，夜生活就丰富了。尤其是现在赵文解放了夜晚之后，有钱人的夜生活更加丰富起来。

    这个孙里是工司主事的得力干将，获得的利益不在少数，在陈林看来，这样的人应该是那种在外面玩到大半夜在回家，不应该是这种天一黑就回家。

    “大人有所不知啊，根据我们的调查来看，这个孙里的妻子是个悍妇。

    孙里的妻子身宽体胖，比孙里壮硕不知道多少倍，倘若孙里稍微有不顺她心意的事情，孙里就免不了他妻子一顿暴打。”

    谢燕说到这里，脸上露出了笑容。

    谢燕想笑，可是在陈林面前，又觉得笑出来实在是不妥当，所以硬生生的憋着。

    “竟然有这事？这个孙里还是个害怕老婆的人？像他这样的人，竟然会害怕老婆？”陈林就好像听到什么稀奇事情一样，眼睛一瞬间亮了起来。

    谢燕拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说道：“刚开始的时候，我们也不太相信，毕竟孙里现在可是工司主事的手下得力干将，这么多年捞到手的银子也不是个少数。

    按理说，他的媳妇不应该这样，可是没想到啊没想到，他竟然害怕老婆。”

    陈林一边笑着，一边死死地盯着窗户外面的宅院。

    就在这时，宅院的大门从里面打开。

    因为宅院是正对着客栈的，所以现在的一切都被陈林看在眼中。

    大门从里面打开，一个壮硕无比，肤色黝黑的妇人从里面走了出来。

    陈林看着走出来的这个妇人，急忙问道：“这个就是孙里的老婆？”

    “对对对，就是她，她就是孙里的老婆。

    听说孙里的丈人是一个练武的，在陛下没有起事之前，是走镖的，拳脚功夫了得。

    孙里的丈人非常想要一个儿子，可是一连生了好几个，都没有一个儿子。

    孙里的老婆叫唐招娣，是她爹的小女儿。可能是她爹实在是想要儿子，所以就将唐招娣当儿子养。养到最后，就成了这个样子。”谢燕看着走出来的这个妇人，详细的给陈林解释起来。

    陈林津津有味的听着谢燕的声音，脸上满是笑容。

    打听别人的八卦是人类的天性，就算是陈林也不例外。

    “看这架势，恐怕这个唐招娣的本事也不小。这个体型，普通汉子估计都打不过！”陈林咋舌不已。

    说话之间，唐招娣朝着客栈走了过来。

    唐招娣走起路来虎虎生威，龙行虎步，除过穿着打扮是妇人的样子，其他的地方哪里像一个妇人？

    孙里的宅院距离客栈仅有一条道路之隔，所以唐招娣很快便走进了客栈中。

    等走进来后，陈林终于看清了这个唐招娣的相貌。

    这个唐招娣简直长了一个男人连，下巴上甚至还有胡子。

    唐招娣刚刚走到客栈当中，客栈的掌柜便急忙从柜台后跑了出来，来到唐招娣的面前。

    “夫人，您需要点什么？”掌柜的站在唐招娣的面前，一脸谄媚。

    “没什么事情，告诉你一件事情，今天是我相公的生辰，今天晚上，天黑之后，你们客栈做上几桌子好菜，送到我那里去。”唐招娣指了指外面，对着掌柜的说道。

    “夫人，就这么一丁点的小事，哪里还需要您亲自跑一趟？随意差一个下人过来不是一样的吗？”掌柜的面带笑容的说道。

    唐招娣回道：“我相公的事情可是天大的事情，我要亲自过来，让别人过来也不放心！

    行了，事情就是这个事情，按照我说的去做就行！”

    唐招娣说着从怀里取出一枚银币，拍在了柜台上。

    啪的一声闷响，虽然唐招娣并没有使多大的力量，但还是震的掌柜的哆嗦了一下。

    陈林笑眯眯的看着眼前的这一幕，异常的乐呵。

    “看这架势，这个唐招娣手下的力气不小啊。这个孙里要是有不如意的地方，估计两个加起来都不是唐招娣的对手！”陈林笑眯眯的说着八卦。

    陈林嘿嘿一笑，道：“这谁知道呢！”

    唐招娣走出了客栈，往回走去。

    “怪不得孙里要准时回家，这要是得罪了唐招娣，恐怕孙里不死也要掉层皮！”陈林摇摇头，一脸的同情。

    过了没多长时间，陈林叫的饭菜送到了他面前。

    陈林虽然是来抓孙里的，但是该做的样子还是要做的。

    陈林拿起筷子，一边吃着，眼睛一边看着外面。

    陈林吃饭的速度非常慢，慢到了极致，店里都已经换了两拨客人，可陈林还没有吃完。

    幸亏进来的时候，陈林给了掌柜几枚银币的打赏，不然的话，现在的掌柜肯定要轰人了。

    时间一分一秒的过去，天空也黑暗了下来。

    孙里居住的地方位于新城区，所以路灯都是配全的。

    外面道路上的绿灯亮了起来，一个瘦弱的身影骑着一辆自行车，朝着宅院而去。

    “大人，他就是孙里！”谢燕指向骑着自行车的那个身影，对着陈林说道。

    陈林站了起来，眼睛死死地盯着那个身影。

    “告诉手下的兄弟，做好准备，马上行动！”陈林看向谢燕。

    谢燕点点头，急忙将陈林的命令传递了下去。

    这时，客栈也将唐招娣要求的饭菜做了出来。

    几个小二提着食盒，从后厨走了出来，准备往外面走去。

    陈林看着这些人，想起了今天唐招娣在客栈说的那些话。

    陈林二话不说，朝着掌柜的走去。

    “这些饭菜是不是要送到孙里的府上去？”陈林叫住了那些准备走出门的小二，同时问向掌柜。

    掌柜的点点头，说道：“是啊，怎么了？有什么事情吗？”

    “有，有，当然有事。事情是这样的……”陈林凑到掌柜的面前，搂着掌柜的脖子，详细的说了起来。

    没多长时间，陈林穿着小二的衣服，带着谢燕和手下走出了客栈，朝着马路对面走去。

    这个时候，孙里早已经进了家门。

    陈林站在孙里的家门外，敲响了孙里家的大门。

    “嘭嘭嘭！”

    敲门声朝着里面传去，没多久，一个老头打开了大门。

    老头探出半个身子，打量了一下陈林他们。

    他看着陈林等人的装扮，问道：“你们是客栈送饭的吗？”

    “是啊，我们就是！”陈林将自己手中的食盒踢了起来，在老头面前晃了晃。

    老头见此，不疑有他，带着陈林和谢燕以及几个手下走进了大门。

    为了不引起怀疑，所以陈林只带了几个手下，并没有将自己带来的手下都带上。

    陈林走进孙里家的大门，在老头的带领着朝着里面走去。

    孙里的家装修非常豪华，根本就不是普通官员有的装修。

    几乎所有的窗户都是玻璃窗户，而且还是那种价格更贵的雕花玻璃。

    除过这些之外，各种名贵的木材更是随处可见。

    陈林一边往前走着，心中一边感慨着。“啧啧啧，真是有钱，真是有钱啊，不过是一个小小的官员，竟然这么有钱。

    照这样的程度，就算是我，也需要两辈子才能赚到这么多的钱。”

    孙里家的院子很大，陈林走了有一会儿才来到了后院。

    此时的后院中摆放着一张大圆桌，唐招娣面带笑容的坐在桌子旁。

    在她的旁边，坐着一个一张苦瓜脸的瘦弱男人。

    不用想，这个瘦弱男人就是孙里。

    孙里长的面黄肌瘦，颧骨突出，两眼无神，生无可恋。

    唐招娣拉着他的手，笑眯眯的说道：“相公啊，今天是你的生辰，这是我特意给你弄得。相公，高兴不高兴？”

    孙里咽了一口唾沫，突出两个字。“满意！”

    说是满意，但是脸上的表情却是一副生无可恋的样子。

    “满意就好，满意就好！”唐招娣笑眯眯的说着，同时看向陈林等人，“还不赶紧将饭菜取出来？”

    陈林等人急忙来到桌子旁，将食盒打开，把里面的饭菜一一取了出来。

    “相公啊，这道菜是炖腰子，是专门给你补的，相公，高兴不高兴啊！”唐招娣指着桌子上的大瓷碗，笑嘻嘻的说道。

    “好！”

    孙里硬生生挤出一个字。

    陈林看着谢燕这个样子，摇摇头，一脸同情。

    陈林一边往外面取饭菜，一边往孙里那边移动。

    当陈林将所有的饭菜都取出来时，惊变突起。

    陈林以迅雷不及掩耳之势从怀中将随身携带的大黑星抽了出来，一个箭步冲到了孙里的面前。

    “不准动！”陈林手中的大黑星指着陈林的额头，大声喊道。

    与此同时，谢燕也拿着一把大黑星，冲到了唐招娣的面前。

    唐招娣和孙里很明显还没有反应过来，他们两个呆呆的看着眼前的这一切，脸上满是茫然。

    “孙里是吧？工司主事的得力手下？我是殿前司陈林，跟我走一趟吧！”陈林说着就伸出空出来的手，去抓孙里。

    “别碰我相公！”

    一声怒吼从唐招娣的嘴巴里传了出来，她站了起来，冲着陈林怒声咆哮，听的陈林耳朵发翁。

    唐招娣的声音，也将府中的下人全都召唤了过来。

    孙里府中的下人不多，也就七八个，但是这七八个人都是练家子，走起路来虎虎生风。

    孙里府中的下人在很短的时间内来到了这里，将陈林谢燕等人围了起来。

    陈林看这架势，二话不说，一个闪身来到孙里的身后，将孙里挟持了起来。

    谢燕也带着剩余的人手将唐招娣包围了起来。

    可是，唐招娣并没有任何害怕。

    她的眼睛死死地盯着陈林，再次怒吼，“将我相公给我放下，否则别怪我不客气了！”

    陈林不置可否，只是将手中的大黑星顶在了孙里的下巴上。

    唐招娣当然认识陈林手中的大黑星，毕竟她的相公是孙里。

    唐招娣一见这个情况，瞬间慌了神，说着便朝着陈林冲去，包围在唐招娣外面的谢燕等人也急忙朝着唐招娣扑去。

    唐招娣看着冲过来的谢燕，冷笑一声，朝着谢燕直接挥出一拳。

    拳带着呼呼声，朝着谢燕而去。

    谢燕一时躲避不急，被这一拳砸中了胸膛。

    “嘭！”

    一声闷响，谢燕只觉得自己的胸膛就好像被人用大铁锤锤了一锤，疼得厉害。

    谢燕往后退了两步，脸色狰狞。

    “该死的！”谢燕喝骂了一句。

    此时的谢燕真想一枪将这个唐招娣一枪崩了，但是理智告诉他，不能这样做。

    不管怎么说，现在的孙里还没有被定罪，不管怎么说，自己都不能擅自开枪。

    就算自己的殿前司的，就算现在的孙里有很大的嫌疑。

    毕竟那些文臣们，眼睛了从来没有从殿前司的身上离开过，生怕殿前司演变成锦衣卫。

    陈林有赵文的圣旨，做事可以大胆一些，但是也有个限度，最起码不能闹出人命。

    “给我拦住他们！”唐招娣指着陈林等人，大声的喊了起来。

    围在陈林谢燕等人外面的下人们朝着谢燕陈林冲去。

    陈林见情况不对，便拽着孙里往外面跑。

    在跑的同时，陈林冲着天空开了一枪。

    陈林留守在外面的手下听到枪声之后，急忙朝着孙里的宅院冲来。

    孙里家的大门只是被老头简单的用门闩子闩上，根本就挡不住陈林手下冲击。

    没多长时间，陈林的手下们就冲进了孙里家的大门，来到了后院。

    有了手下的接应，陈林没用多长时间就将孙里弄了出去，毕竟陈林可是殿前司的人手。

    除过孙里之外，陈林还让人将孙里的老婆以及那些手下都抓了起来。

