    央台。

    所有的工作人员，也完全忘记了自己在工作。

    而是双眼炙热地看着直播画面。

    震撼！

    这两个字，已经不足以形容自己现在的心情。

    看个综艺节目，能够看出史诗级大片的感觉。

    简直是爽歪歪！

    身处在会议室的几位台长，也是呼吸急促，紧握的双拳中捏着一把冷汗。

    之前王导的话，在场的谁没听到？

    一秒钟上千万！！

    他们本以为翻阳湖之战，就已经达到了巅峰。

    可万万没想到。

    还有如此震撼的场面！

    别看这一幕没有火驽枪炮，没有足有三尺之高的楼船，但这密密麻麻的文武百官，还有杀气腾腾地骑兵，这样的场面绝对不亚于一场大战。

    光是这一场面，就绝对不止十秒。

    一个亿的大制作。

    这整个节目下来究竟要花多少钱？

    “《典藏华夏》、大明、明太祖的热搜已经冲到了前三！”刘副导一脸兴奋地看着手机，又忍不住抬头看向了大屏幕。

    好家伙！

    这节目还没有结束，网上就掀起了一片热议。

    没有任何幕后推手，也没有任何官方的宣传推广。

    依旧是网友的自发行为。

    这简直就是又一个奇迹！

    听到这话，孙台长急忙掏出手机，快速地查看起了网上的消息。

    明朝的争议很大，不得不说今天林毅的举动也是相当大胆。

    尤其是对于朱元璋的评价。

    千古明君。

    这评价可以说是相当地犀利。

    但并不是所有观众都能够认可和接受，许多观众依旧更加认同温和、仁德的政治手段，实际上，若说残暴，历史上的皇帝绝对不占少数。

    尤其是混乱局面、朝局不稳的情况下，还想着以仁德怀柔来感化朝臣和民众，甚至是外敌。

    这无异于找死！

    历史上某些君王一边对巴结自己、对百姓不仁的官员尤为宽容。

    可一边却滥杀无辜平民，制造数以万计乃至十万记平民的惨案，大兴文字狱，却受到了史书的吹捧，甚至被称之为圣君、仁君。

    颠倒是非、混淆黑白到了何种地步！！

    若是这样的君王都能被圣君、仁君，明太祖朱元璋绝对堪称千古明君。

    因为他，才是真正为百姓着想的君王！

    然而。

    他心中虽然认同林毅的说法，但对于央台这种非常谨慎的节目而言，却无疑是一次相当严厉的考验。

    节目的认同感下降，口碑必然下滑！

    一打开软件。

    相关消息扑面而来。

    “靠靠靠！！央台这波特效绝了，但是我还是想知道朱元璋会怎么回答！！”

    “明君？暴君？无论朱元璋怎么回答，就凭明太祖朱元璋于乱世中崛起，驱除胡虏、统一华夏，就足以称得上千古明君！

    “林毅说的对，我支持林毅！朱元璋乃千古明君，不容反驳！”

    “可恶的满清，污蔑丑化明太祖，自以为能瞒得住百姓，可真相总有曝光的一天！”

    “……”

    网上相关的评价，与孙浩想象中的截然不同。

    没有铺天盖地的声讨。

    亦没有痛骂。

    因为不止是林毅，不少网友也趁着这一次机会，为大明正名，为朱元璋正名，而那些质疑的声音几乎被压倒性地淹没。

    所有人想要知道的历史的真相。

    而非被篡改的历史！

    “铃！”

    一阵铃声响起，打破了安静的会议室。

    孙台长看着手机上的来电显示，心里却“咯噔”响了一下。

    上面……怎么会这时候打电话给他？

    该不会是节目出了问题？

    也难怪孙台长如此紧张，《华夏典藏》火了，必然会引起相关部门和领导的重视。

    而央台作为国家的门面，任何时候都需要小心再小心！

    可现在。

    距离节目结束，也只剩下不到四十分钟了。

    这怎么也得扛到节目结束吧？

    见孙台长面色不对劲，一个个台长也是皱起了眉头。

    刘副台长小心用眼神询问。

    孙台长抿嘴摇了摇头，起身走到了一边，心情忐忑的接起了电话。

    “啊？”

    “哦哦哦，是的是的！”

    “感谢领导对我们的信任和认可，我们定然会尽力做好，绝对不会辜负上级对我们的信任！”

    挂断了电话之后，孙台长依旧还愣愣地站在原地。

    刘副台长忍不住再次出声：“台长？”

    孙台长仿佛被惊醒了一般，猛地转过身来，双眼火热的看着众人。

    激动地喊道：

    “上面表扬《典藏华夏》了！”

    此话一出，所有台长齐刷刷地站了起来，只觉得大脑“嗡嗡”作响。

    表扬！

    《典藏华夏》这才播出第二期。

    不仅得到了上面的关注，还得到了表扬！

    这……

    这简直就是巨大的惊喜！

    众人忍不住再一次抬头看向大屏幕，连呼吸都变得极轻，仿佛生怕自己的呼吸会惊扰了林毅，惊扰了那庄严、肃穆的登基大典。

    屏幕中。

    时空再度凝固。

    哒哒哒的脚步声也再度响起，林毅缓缓出现在朱元璋的面前。

    如今的朱元璋跟此前截然不同，他身着龙袍，器宇轩昂，让人敬畏的同时更升腾出一种崇敬的感觉。

    如此模样。

    方才是真正的明太祖----朱元璋！

    “先生？”朱元璋感受到时空的凝固，并未有此前那般惊异、好奇，而是眼神闪过精光，他看向远处的林毅，“你终于来了……”

    在观众眼中两人不过是一个画面转折。

    但在朱元璋眼里，却是过了足足数年时间，这也是穿越时代的效果。

    “你记得我？”林毅也没想到这点，他以往穿越都是直接选取一个时间点，这次之所以换时代穿越，也不过是因为刚好系统升级。

    想要给观众营造一个全新的观感。

    同时，也是想要让观众知晓大明的全貌，而非仅仅只是一个时期、一个态度。

    “自然记得。”朱元璋大笑着说道：“先生之鬼神手段，如何不让人记忆犹新。”

    “先生所说，咱也是一直记得。”

    “千古明君。”

    他忍不住哈哈大笑起来：“如今看来，咱倒是受之有愧。”

    受之有愧？

    这话一出，林毅还未说话。

    直播间的观众就有些傻眼了，受之有愧？难道成为皇帝之后，朱元璋自己也觉得自己是暴君？不算是什么千古明君？

    他们一个个都目不转睛的看向屏幕，想要看看朱元璋到底怎么说。

    林毅也是如此，他询问：“太祖为何如此说？”

    朱元璋语气杀意的说道：“因为，咱真的打算杀功臣！”

