    十余辆马车正在官道上缓缓而行，前后有数十骑随行护卫。

    哪怕是阳光明媚，可初春的寒意依旧残存。拉车的马异常神骏，有些不耐烦的想奔驰取暖，直至前方骏马长嘶，这才摇头晃脑、打着响鼻止步。

    马车里，一只拿着书卷的手微微一动，车帘便被掀开。一张白皙的脸探出来，满头乌发的中年男子目光缓缓转动，问道：“谁在拦截王氏的车队？”

    手持短槊的侍卫统领金七言上前，恭谨的道：“二郎君，是个少年。”

    中年男子放下车帘，车内再无声息。

    金七言策马上去，见少年被自己的人围在中间，眸中杀机一盛，“问问何人。”

    前方，骏马倒在地上抽搐，那个骑士飞身弹起，并未受伤，不过却有些灰头土脸，恼火的道：“小贼，竟敢截我家的马车！”

    杨玄握住刀柄，可他知晓自己一旦妄动，顷刻间这些人就会把自己砍成肉糜。他眯眼看着左右逼近的大汉，心中算计着从哪个方向突围。

    晚了！

    就在骏马飞起的同时，就在杨玄楞了一下的同时，大汉们飞速完成了包围的动作。

    我为何要发愣呢？

    杨玄想到自己先前竟然还伸手，徒劳的想把骏马拉回来的愚蠢，以至于自己此刻身处绝境，不禁想拍打自己的脑门。

    他抬眸，浑身看似放松，可脚下却暗中使劲，随时准备突围跑路，“我是旅人。”

    “路引。”一个大汉伸出横刀，眼神暧昧。

    这是希望我去抢夺横刀，从他这里突围之意。

    两个大汉有意无意的把弓箭对着侧面……一旦杨玄从这里突围，两把弓将会锁死他的路线。

    杨玄老老实实地摸出路引放在横刀上。没有路引就寸步难行，但他觉得自己可以从官道之外去长安，一路翻山越岭不在话下。但他却不知晓到了长安更麻烦，没有路引的他最好的结局就是被抓去干苦力，随即查证元州并未为他办理过所……这是重罪，多半会被流放。

    男子盯着他，“为何带着横刀与弓箭？”

    杨玄觉得这人太霸道了，“我是猎人，带着弓箭不违律吧？”

    男子拿过路引看了一眼，回身道：“是猎人。”

    金七言上前，“哪里的猎人？去何处？”

    男子再低头，“是定南县的猎人，准备去长安投奔亲戚。”

    这是杨略为他准备的路引，至于所谓的亲戚，此刻大概已经消失了。

    金七言冷冷的道：“为何阻拦车队？”

    杨玄一怔，“我走在边上，左侧宽敞的能容纳三辆马车并行，为何要抽打我？”

    这不公！

    大汉们眸色冰冷，带着些许愕然和嘲讽，仿佛是听到了天大的笑话。

    金七言摇头，知晓这是个懵懂的少年，多半是第一次出远门。

    “责打十棍，我们走！”

    这是最轻的处罚。

    杨玄知晓车队多半有贵人，但贵人又怎么了？贵人难道就能随意责罚人？他怒了，拔出半截横刀，“凭什么？”

    这个少年先前不搏命，此刻为了十棍竟然怒不可遏……金七言轻咦一声，刚想加重责罚，第一辆马车中传来了中年男子的声音，很是平静：“是定南县的猎户吗？带着，我路上问话。”

    金七言身体一松，“领命。”，他对杨玄说道：“跟着，但凡脱离车队，格杀勿论！”

    “杀人偿命！”杨玄嘴硬不服输，但心中有些发憷。

    这群人看似平静，可眼中却带着不容置疑的坚定，仿佛杀他如同杀一鸡。杨玄一直往来于村里和山里这两个点，见过所谓的贵人就是村正杨启元。杨启元看似威严，可毕竟都是乡里乡亲的，他也怕晚上被人套麻袋，所以无故责罚这等事儿是没有的。

    他们是什么人？

    杨玄被迫跟着，“我要去长安。”

    金七言淡淡道：“我们便是去长安。”

    这样啊！

    杨玄摸摸怀里，最后的家产都在那里，心中涌起希望，“那……能给我些热水吗？烧水的时候多烧一碗就是了。”

    这人竟然顺着杆子爬……金七言的眼皮子抽搐了一下，“热水不用给钱。”

    杨玄大喜，凑过来问道：“热水不用给钱吗？那……干饼子呢？”，想到自己带着十多个干饼子，足够吃五六天，他就觉得自己太贪婪了，有些赧然，“我还得去买饼子，嗯嗯……你们不许我离开车队……”

    金七言的面皮有些发红，“给你。”

    杨玄眼睛都在发亮，“能便宜些吗？”

    金七言回身，“不要钱！”

    王氏的产业庞大无比，哪里会差什么饼子钱？说出去还不够丢人的。他浑身颤抖，那些大汉面色古怪，像是在忍笑。

    金七言走到马车边，低声说着。

    车里的中年男子平静的道：“普通人也就罢了。”

    随着这句话，杨玄敏锐的察觉到周围的杀机在缓缓消散。

    下午，车队在一处荒原停下。

    金七言带着人整理宿营地，杨玄蹲在边上愁眉苦脸的，扯着地上去岁残留下来的枯草，不知自己该不该去提醒他们。

    “少年人在想什么？”

    不知何时中年男子走到了他的身后，一身简单装束，但却隐隐透着贵气。

    想到能有不要钱的食宿，杨玄起身行礼，诚恳地对自己的金主说道：“我以前饿坏了就想去寻东西吃，若是装食物的房间被牢牢锁住，我便会想尽办法进去。可当时房间却开了个口子，我兴高采烈的进去，结果阿娘……”

    我不该叫王氏阿娘……杨玄心中又生出了矛盾，“阿娘就守在里面，一顿棍子让我此后再也不敢靠近那间屋子……”

    母亲为何这般对待儿子？难道是穷的揭不开锅了？中年男子哪里知晓这等普通人的烦恼？他负手看着斜阳，平静的如同斜阳下的远山。

    杨玄看到那辆一直没动静的马车动了，两个侍女站在车边，掀开车帘……其中一个侍女回头，不屑的道：“转身！”

    杨玄慌忙转身，就听到一个少女的声音。

    “二叔！”

    本想问话的中年男子回身微微一笑，“先歇着，晚些就用饭。”

    是个贵女啊！

    杨玄赶紧避开。

    金七言过来了，行礼道：“二郎君。”

    中年男子缓步而行，金七言跟在身侧。

    “我此次出行，长安城中知晓的人不少。王氏手握矿山，淳于氏打造兵器，这便是珠联璧合，可如此产业也引来许多觊觎。想给王氏一击的人不少……”

    金七言低头，“这一路遭遇了三股刺杀，不过都不足为虑。想来那些人也是跳梁小丑。”

    “所以你布置营地便轻忽了吗？”

    中年男子的声音很轻，却恍如惊雷般的在金七言的耳畔回荡，他惶然，“小人不敢。”

    中年男子目光扫过右侧，见杨玄站在那里帮着卸东西，“营地四处封闭，若是有人想冲进来，你可能猜测到他从哪边，用什么法子？”

    金七言摇头，“不能。”

    中年男子叹道：“既然如此，为何不开个口子，夜里令人在口子后面设下圈套……人呐！便是贪婪之辈，有现成的口子为何不走，偏生要从麻烦的地方想办法？这便是人心！”

    金七言身体一震，“二郎君高明。”

    中年男子指指右侧的杨玄，“是那个少年的主意。”，他淡淡道：“如此，知己知彼，而暗中窥探王氏的人却什么都不知，未战便夺了先声。这个少年……倒也有趣。”

    竟然是他？金七言看了一眼杨玄，不禁一怔。

    “二叔。”

    少女没戴羃?，大概是在车里闷坏了，一头秀发垂下，娇嫩的脸上全是不耐烦，秀眉蹙着，“二叔，我要骑马！”

    中年男子微微一笑，“王氏女在外策马疾驰倒也是一段佳话，不过这里穷乡僻壤，难免有些凶徒。且等出了元州再说。”

    少女不满，“二叔你就会哄我，咦！那人是谁？”

    中年男子淡淡道：“一个乡野小子罢了。”

    “哦！”少女又开始缠着二叔要自由……

    杨玄希望能有免费的食宿，只需干饼子和热水就行了，可没想到却有熏肉熬煮的热汤，里面竟然放了香料。

    杨玄是个感恩图报的人，吃了王氏一顿饱饭，就去帮忙收拾。

    晚上，他和一个叫做黄老二的人住在一个帐篷里。

    杨玄知晓这是监视之意，倒也不在意，晚上倒下就睡。

    黄老二从未见过这般心大的人，不禁愣住了，良久笑道：“乡野小子不知王氏威名，倒也寻常。”

    随即就是漫长而无聊的赶路时间。

    第七日，眼看着就要出了元州，杨玄的马术也有些模样了。

    “二叔，我想吐。”

    少女显然是受不了了，掀开车帘频繁骚扰二叔。

    午饭后，中年男子无奈答应了。

    “不许乱跑。”

    可得了自由的少女就像是脱缰的野马，带着几个护卫冲了出去。

    杨玄不经意间瞥到了一眼少女的侧颜，心跳如雷。

    娇嫩的脸，小巧却挺直的鼻，菱角般的红唇……

    杨略说过要给他说亲，还是个读书人的女儿，可他这一走，这事儿多半是没了。想到那个少女会为了不能嫁给自己而郁郁寡欢，杨玄不禁有些内疚。晚些又觉得自己这般俊逸不凡，想来以后定然能寻个漂亮的小娘子为妻。

    晚些，少女不情不愿的回来了。

    杨玄瞥了她一眼，觉得真美。关键是带着一股子贵不可言的气息，让人生出了各种心思。

    我没有痴心妄想！

    杨玄有些心虚。他的梦想就是寻个识字的女人为妻，以后他出去打猎，妻子在家教授孩子识字……

    他的眸猛地扫过少女。

    少女正在偷偷摸摸的想往侧面林子里跑，顽皮的模样让中年男子莞尔一笑。他刚想叫人把少女带回来，杨略却看了少女一眼。

    “无礼！”

    王氏毫无疑问是贵不可言，所以王氏女被乡野小子瞥一眼，那就是癞蛤蟆偷窥了天鹅般的大逆不道。

    中年男子博然大怒。

    护卫们怒不可遏……

    少女不屑的看了杨玄一眼，随即变色。

    杨玄飞扑过来，抱着她飞下马背。

    “刺客！”

    他的喊声这才传来。

    弓弦声如霹雳。

    两支箭矢从林子里闪电般的穿了出来。

    一支冲着正被杨玄抱着落马的少女，一支冲着中年男子……

    “仙儿！”

    中年男子面色大变。

    ……

    感谢雨姐的白银大盟打赏，感谢v5程小哥的两个盟主打赏，感谢手谈汪的盟主打赏，感谢风起叶落V的盟主打赏，感谢妞妞点点猫的盟主打赏，感谢生前_逍遥的盟主打赏。壕，恭喜发财，万事如意。

    几分钟后还有一章。

