    “把最近的医疗采集点位置发给我！”

    马克冲着镜南说了一句后便大步推门而出，

    “马克，你要做什么？”

    镜南脸色一变，赶紧出门追了上去，

    林恩眨了眨眼睛，看来看离开的两人，

    又看着站着不动的维克多，满脸疑惑的说道：

    “维克多将军，他们似乎是打算违反生命公式，私自下地。你这个城防军指挥官就在旁边眼睁睁看着吗？”

    维克多铁青的脸色从一摩根昏迷后就没变过，

    听到林恩的话之后抬眼看了看抢救室的红灯，又看了看马克离开的方向。

    是违反法律放马克下去？还是坚持执法阻止马克取药？

    对他这个城主死忠来说根本不用选择。

    “马克回来后，我会对自己的行为负责的！”

    林恩闻言不可置否，慢悠悠的推门出去，

    走在前面的镜南正快速的向马克介绍着情况，

    “目前已知的医疗采集点，最近的在六十公里外的T-69地区，可那里是生态密集区！”

    生态密集区是灯塔对那些玛娜生态密集覆盖区域的说法，

    里面有大量的种系不明，能力未知的噬极兽群，是灯塔法律中明令禁止探索的禁区。

    同时因为缺乏探索，灯塔对其内部的情报掌握极少，只知道它在缓慢的扩张。

    其内部强大的磁场不但会阻挡外部一切对它的窥视，更是会让进去里面的大部分电子设备瘫痪。

    这么多年来，猎荒者执行了无数次地面任务，遇到生态密集区都是有多远躲多远，边都不敢挨上，更何况深入了。

    这在所有人眼中，都跟找死没什么区别。

    所以，镜南也是不愿意马克去冒险的。

    虽然从感情上来说她不希望看着自己的养父病死，但是她和马克同样相识多年，关系亲厚。

    而且马克是马上就要继任的城主，猎荒者对灯塔的重要性也不言而喻。

    跟失去医疗价值，即便救过来也活不了多久的摩根相比，素来冷静的她还是分得清楚轻重的。

    “按照律法，灯塔不能拿整个猎荒者冒险去救一个人！即便是城主也不行！”

    但镜南劝诫的话被马克完全无视了。

    “准备好我的重立体，我去取药！”

    一句话，表明了自己一个人也非去不可的意思。

    镜南一听更急了，“可是猎荒者从没有在夜间执行过任务，况且你还是一个人，我们对夜里噬极兽的习惯，性情完全不明，你这样跟送死有什么区别？”

    没等她说完，马克便打断她的话，不容拒绝般说道：

    “我很快回来！”

    几人先后来到物资分配仓库，这里是猎荒者执行任务前集结的地方，平时几乎没人，

    马克的重立体-破晓，已经被提前运送到了这里。

    仓库们们缓缓开启，出现在马克眼前的一幕，让他这个自认为“铁石心肠”的人都有些动容。

    只见大批的猎荒者们，整齐的站在门前，笑盈盈的看着马克。

    “来这么快？”林恩疑惑，

    从马克决定去找药，到他的重立体运到仓库，一共不过二十分钟，这些猎荒者是怎么知道消息的？

    他审视的目光扫了扫去，人群中的冉冰悄咪咪的后退了两步，

    没错，就是她！

    冉冰思来想去，林恩帮了自己那么大的忙，怎么也该感谢一下，

    知道他经常自己做饭吃，所以苦学了一个下午，做了道汤准备送去，没想到来到他在空中农场的木屋后却被告知林恩已经前往医疗部。

    没事谁去那个地方？

    冉冰匆忙赶去，正好听到了马克准备下地取药的事情，

    然后不到三分钟，整个猎荒者就全都知道了，齐刷刷的跑这里堵门。

    马克喉咙微微一哽，吸了口气走上前去劝说，

    但是这些整天开枪的人，果然脑子都直，

    怎么也不愿意让马克一个人送死。

    甚至几个从红寇时期活到现在的老猎荒者都跑了过来，

    语气强横的拒绝了马克的劝说，

    他们能在猎荒者中干了二十多年，自然见多识广，手段不凡。

    现在基本都已经不再下地而是转成教官。

    可是为了马克，还是重新穿上了装甲热火朝天的指挥着大家整备。

    仓库中还从来没有在夜里这么繁忙过。

    既然要夜间下地，那很多装备都需要重新整理，所有人都知道这次任务极其危险，极有可能一去不返，装备自然是有多好穿多好。

    重立体都换上了特战装备，杰西卡把压箱底的东西都掏了出来，车辆也换成了全封闭式越野装甲车。

    其中很多都是跟马克一起战斗过多年的老战友，也有年轻稚嫩的新人，

    他们有人斗志高昂，也有人满怀心事，满是对各自前途的担忧，

    马克站上高台，所有人渐渐汇聚过来。

    他觉得这次的行动，或许可以成为一个机会。

    改变灯塔的机会。

    “战士们！”

    “我知道大家都是来帮我的，所以我希望大家知道这次战斗意味着什么。”

    “这是猎荒者有史以来，最凶险的一次任务，我们将在夜间行动，前往生态密集区！所以我们中的很多人可能会一去不返。”

    说道这里，马克停了一下，等着战士们消化这个消息，

    他知道这么多人来到这里，有些是不愿自己一个人去冒险，有些人是因为团队的裹挟，所以他决定实话实说。

    “但是现在，城主生命垂危，能不能得救，全看我们这次能否带回药品。”

    果然，一个猎荒者听到这话之后有些迟疑的说道：“马克队长，我们愿意跟你同生共死，但是城主已经被生命公式判定为无医疗价值，我们干嘛要为一个没有价值的人冒险？”

    这话说出了很多的心声，马上就有人应和，

    “是啊，抛弃无用者还是他自己定下的法则呢！”

    猎荒者们开始议论起来，

    有些事，不说出来所有人只会在心中疑惑，

    但是一旦有人挑明，便会引发一连串的后果。

    怕死是人的天性，

    本来执行破天荒的夜间任务还是前往生态密集区，就已经够让人心中忐忑了，

    如果马克不把这次任务原因说破，这些忐忑就会化作疑问和不满，

    如果让这些人带着不满下去，后果更加难以预料。

