    第６４章碎尸剑法，蛟龙剑典

    “小子，你倒是爽快！走吧，自己挑地方，我会给你一个痛快！”

    一名二十四五岁的黑衣弟子，刘海很长，挡住了半张脸，冷笑说道。

    “好啊！”

    谢峰点头，就是出了山门，进入一片森林之中。

    三名正式弟子，紧紧跟在谢峰身后，神色冷峻。

    “好了，不要再走了，就在这里！”

    来到一片草地，长刘海弟子，说道。

    谢峰瞬间停了下来，转过身看着三人，“这里？也好，反正是你们自己选的！”

    “小子，你是什么意思？”

    长刘海弟子，面色一冷。

    “字面的意思，你们是宝矿王世子宝耀天，雇佣来杀我的？”

    谢峰盯着三人，问道：“收了多少订金？”

    “你竟然知道是耀天世子雇用我们？问订金干嘛？想收买我们？”

    长刘海弟子，显然为三人之在首，其它两人都不说话，只有他反问道：“可惜没有用的，我们都是宏天王朝出身，家族就在宝矿王的属地之内，能够来到罗天门，也是因为宝矿王的资助，你想要收买我们，没有可能的！”

    “想多了吧？我只想知道，杀了你们，能够获得多少好处。”

    谢峰撇了撇嘴，脚下一点，长啸起来，“杀！”

    长歌真气注入无形剑，引起天地共鸣，碎尸剑法！

    咻！

    剑气暴射，猛烈穿刺过去。

    “哈哈哈，碎尸剑法，不过玄阶下品的剑术，看来你们天剑殿，确实落没了！”

    长刘海弟子不屑，猛然下蹲，发力扑杀，如同猛虎一般。

    “尸横遍野！”

    “碎尸万段！”

    “五马分尸！”

    谢峰眸子微眯，无形法剑大开大阖，但却快到了极点。

    剑气斩出，空气撕裂，轰轰作响。

    “这不是碎尸剑法！”

    长刘海弟子大吃一惊，碎尸剑法他见过，此剑术猛烈残忍，但绝对不可能如此之快。

    一刹间，长刘海急退。

    一下间，他就离开了谢峰剑光笼罩的范围，冷笑起来，“也不过……”

    然而，他话还没有说冤魂，整个人就崩塌了，碎成了十几块。

    “刘师兄！”

    另外两名正式弟子，大惊失色。

    谢峰的剑太快了，令人胆战心惊，还没有反应过来，人就被斩成了碎块！

    其实，谢峰施展的是碎尸剑法，但其核心还是出字剑。

    千招万剑，只有一剑！

    至高无比，一出便夺人性命！

    长刘海弟子，虽然是武元境九重的高手，实力强横无经，却被碎尸剑法所迷惑，自然是十死无生！

    “此人的剑术太过恐怖，不可接近，但修为不高，直接将他轰杀！”

    另外两人武元境九重的真气猛烈爆发！

    一名高大如铁塔般的弟子，施展掌法，数道十米大小的真气手掌，向着谢峰轰杀。

    而另一名弟子，施展的是一门玄阶上品的鞭法，十数米的铁鞭，灵蛇一般的向谢峰席卷过来。

    这两人似乎经常配合，极为默契。

    一时之间，谢峰险象环生，无法靠近二人，只能以顿字式抵挡。

    不过，谢峰采取守势之时，并非只是一味的防御，而是脑子飞速转动，思索破解二人联手之法。

    “蛟龙剑典！”

    突然间，谢峰心中一动，一门玄阶中品剑术施展出来。

    蛟龙剑典之中，除了蛟龙剑法之外，还蕴含一门蛟龙游天步。

    此步法与蛟龙剑法相辅相成，威能堪比玄阶上品。

    “蛟龙剑法，蛟行天下！”

    剑气如同蛟龙一般冲出，撕破轰来的真气手掌，谢峰啸声震天，身形化成一道蛟龙虚影冲了出去。

    身影闪烁连连，避开铁鞭的击杀，一剑斩向灵蛇铁鞭中段。

    蛟龙捕蛇！

    噌！

    铁鞭应声面断！

    这铁鞭不过是真阶中品，岂能抵挡住无形剑的威力！

    铁鞭一断，两人的联手之势，立即瓦解。

    “不好！”

    两名弟子大惊，猛然后退。

    使鞭的弟子，在后退的过程中，快速从储物戒指中又取出了一根银鞭。

    不过，他还没有来得及施展银鞭的威能，谢峰就已经出手了，无形剑猛刺，剑如长虹贯日，“蛟龙吞日！”

    “这么快！”

    这弟子骇然无比，想要抵挡，但剑气一瞬间穿透了他的心窝，刺出一个血窟窿。

    “该死的，他明明只有武真境九重，怎么会如此恐怖！”

    施展掌法的弟子，面色苍白，扭头就走。

    “都留下吧！”

    谢峰眸光一沉，出字剑！

    无形剑脱手面出，向着逃走之人射去。

    听到破空声传来，这名弟子面色一变，连忙回头看去。

    这一看，他不由一愣，因为身后明明空无一物，不知破空声是从何处传来。

    “不好！是隐形法剑！”

    突然，他猛的反应过来。

    但无形法剑，已经穿透了他的头颅，将他的身躯带着飞出十数米远，牢牢将之钉在了一株大树上。

    谢峰轻松斩杀三人，取回无形法剑，手中多了三只戒指，还有一根银鞭。

    银鞭是真阶上品的兵器，价值自然不菲，三只储物戒指之中，肯定也有不少值钱之物。

    远离了杀人现场，谢峰在山中找了一座山洞，将储物戒指中的东西，都清点了一遍。

    光是银子，就有四百多万两。

    其中他刚杀死的三人，每人都有一张百万面额的银票，显然是宝耀天给的。

    此外真阶下品器物，一共十三件，真阶中品五件，真阶上品只有那一根银鞭而已。

    再除去一此杂物，就是十数枚的丹药，几乎都是一品和二品丹药。

    谢峰按价值估算一下，全部加起来，保守也有七百万两。

    “下山一趟，就赚了七百万两，谁还想挑战我，杀我的快来，走过路过，千万不要错过！”

    谢峰心情兴奋，这一次真是发财了。

    想了想，他干脆盘坐下来，服下丹药，修炼天地长歌经。

    ……

    “死了，都被杀死了！”

    几道身影出现在草地上，一共五人，除了苏仑和宝耀天，还有三名内宗弟子。

    宝耀天看着三具尸体，面色无比难看。

    “段天的实力太恐怖了，苏师兄，一定要除掉他，否则以后他早晚会找我们的麻烦！”

    宝耀天看向苏仑说道。

    他收买了三名宏天王朝出身的弟子，本以为必然可以击杀谢峰，却没有想到，会是这样的结果。

    “哼，我早就说过，段天此子绝不简单，何况他的手中，还有隐形法剑，你以为几名正式弟子就可以杀死他了！”

    苏仑面色冷然。

    “哼！这三人的血还有余温，段天必然走得不远！”

    一名内宗弟子，查看了一下三具尸体说道。

    “若是捉到段天，我只取他的隐形法剑，其它的你们分享，怎么样？”

    苏仑看向宝耀天和其它三名内宗弟子。

    “我什么都不要，还可以送几位师兄每人一百万两，只要段天死！死得很惨那种！”

    宝耀天阴沉说道。

    “好！分头搜索，若有发现便发出信号，面对段天必须全力出手，动用武意碾压，绝对不能有丝毫大意！”

    苏仑提醒道。

    显然，几人都是武意境的强者！

    唰唰唰！

    五人四散，搜索起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

