    坐拥一座浩瀚王朝！这是凌风在黄泉中完成的惊神手笔，不知道多少生物因凌风这一手笔而惊慌，谁能够想象那个不被重视的荒凉之地，竟然能够诞生出这等人物？

    屠了整整一座王朝，放在当世是相当惊神的事情。

    实力、勇气、毅力。

    以及黄泉生物的忠诚及不惧生死。

    要是其中任何一步出问题，凌风都没有现在的战绩。

    凌风是个聪明人，虽然两个月是以战养战，但他用无尽资源蛊惑，用强大的武力征服，他更有强有力的力量战胜对手。

    一场场胜利。

    海量资源。

    还有晋级的爽感。

    彻底点燃了黄泉生物的勇气及毅力，哪怕是冷幽这些生物现在都自鲜血中磨砺了出来，变得极其嗜血，战意盎然，凌风用强大手笔将绵羊变成了一只只豺狼。

    它们渴望胜利！它们更渴望资源！在这形势下，凌风的精兵就是势如破竹的利刃。

    当然。

    这样的激战其实是有问题的，凌风给予的一切都是建立在胜利的基础上，这意味着只要有一场惨败，那凌风辛苦建立起来的王朝就要崩塌。

    凌王朝时间太短了。

    没有海量时间的沉淀，没有足够的忠诚，以及层次分明的强势人物。

    凌风、神烈、獒龙便是凌王朝的盾牌，如果这面盾牌被捅破，那凌王朝瞬间就要崩塌。

    胜！凌风只能胜！迈出这一步，他们就不可能停下来了。

    夜空幽幽。

    阴气死气带来的寒凉，徐徐地拂过凌风的身躯，让那本就单薄的身躯显得更单薄。

    “一入黄泉毁终生！”

    凌风望着远方天空，幽幽的说道：“这里深沉如海，我们不过是揭开了极西之地一角而已。”

    神烈沉闷不语。

    自步入黄泉后，他们一直在了解这片神奇的厄土，可正因了解变多，情况才变得更棘手。

    极西应该是黄泉第一层最荒凉的地域，死气阴气显得淡薄，能够诞生出天道级别的生物已经是极其不易的事情了，而且黄泉问道，比星空还要更不易。

    在这种极端的情况下，诞生出来的天道生物都非同寻常。

    更何况。

    这里荒芜的原因是阴气死气稀薄，一旦到了气息繁盛的地域，诞生出来的生物就不是这些等级了。

    虽然，屠一座王朝对他们来说并不难，但此刻他们接触到的不过就是黄泉的冰山一角而已。

    这般磅礴！这般强大！这般的黄泉，如何不让凌风充满压力？

    一个人的力量是渺小的，哪怕是加上獒龙、神烈，他们依旧是沧海一粟。

    在黄泉这浩瀚的海洋中，他们很容易被冲垮。

    “不知道她们怎么样了。”

    凌风神色凄迷，他瞒着众人闯入黄泉，只怕她们知道真相的那一刻，要气疯了吧？

    想起叶欣然、凌清那满脸气愤的模样，凌风抿嘴一笑。

    世间有个人关心，那种感觉让人温暖。

    “你想没想过，她们再见到你时的模样？”

    神烈阴冷的笑道。

    “……”凌风就很不爽，觉得神烈这是在破坏气愤。

    好好的美感，他提这个做什么？

    不过。

    仔细想想，以叶魔女、凌清等女人的性格，只怕见面的第一件事情就是要暴揍他一顿。

    “跪榴莲？”

    神烈阴测测的笑道：“不过你皮厚，好像没什么用。”

    “……”凌风忽然失去了说话的兴致。

    “这么说，你已经做好准备了吗？”

    凌风笑道。

    受伤的可不只是叶魔女、凌清等女人，还有天琦。

    神烈欲言又止。

    “你想说什么？”

    凌风好奇的问道。

    神烈踌躇了片刻，直到后面起身才仰天长叹道：“老子……特么还是个处啊！”

    凌风想笑，想大笑。

    可，他还是没有笑出来，因为他发现自己和神烈其实本质上没什么区别。

    值得庆幸的是神烈可是来自万古啊，这时间要久的多。

    五十步笑百步，大抵说的就是凌风。

    须臾王朝易主。

    这样的变天轰动了黄泉极西之地，黄泉生物皆被凌风此举雷到，谁能够想到这个人物竟然强大到这个程度，疯狂到这个程度？

    就因须臾王朝没有认同凌王朝？

    就因须臾王朝没有参与凌王朝的盛典？

    那它们呢？

    极西之地沸腾了，短时间内怕是不会平息，各大万朝皆在备战，防止疯狂的凌王朝向它们举起屠刀。

    同时。

    它们积极通信凌王朝，送出认同书，并且表示要参与凌王朝的盛典。

    “盛典只有一次，何须再来一次。”

    凌风笑呵呵的拒绝，并且表示自己是个温和的人。

    “谁愿意高举屠刀呢？”

    凌风叹息道：“你们不用在意。”

    要不是冷幽接到通知，要前往武王朝，只怕它就要信了。

    只是让它没有想到的是凌风更加狂妄了。

    凌风没有亲自率领，只是让神烈为首，率领千万黄泉生物飞往武王朝。

    他就不怕整个崩塌吗？

    当然。

    真正疯狂的还在后面，不仅神烈率领了千万精兵要攻下武王朝，獒龙同样率领千万精兵飞向了古熏王朝，而凌风则亲率千万精兵打向了飞泉王朝。

    兵分三路。

    这实在太冒险了。

    这实在太疯狂了！这简直就是非人才能够干出来的事情。

    凌风就这么干了！事实证明，凌风成功了。

    先不说凌风攻击的飞泉王朝，神烈与獒龙的攻击力真的太神勇了，势如破竹，以战养战，深得凌风的精髓，在两个月内，便完克武王朝与古熏王朝。

    凌风就更不用多言，那飞泉王朝还没有反应归来，就被凌风强势破掉。

    飞泉王当场被俘。

    在凌风强横压制下，飞泉王俯首，成为凌风麾下一员。

    神烈俘虏了武王，獒龙俘虏了古熏王，不过结果不同。

    古熏王要刚烈许多，不甘被獒龙这么一只龙虾压制与侮辱，最后自爆而死，而武王则臣服了。

    这般一来。

    凌风麾下又多了两员勇将。

    当然。

    要是仅仅只有这么一点收获，那就实在太小觑凌风了。

    他们得到了海量黄泉资源。

    他们坐拥三座王朝。

    他们更有亿万精兵。

    到了这个时候，凌王朝已经在极西之地真正的站起来了，没有任何一个王朝敢小觑。

    因为凌王是一个好勇善战的人物。

    动辄就要屠王朝，谁人不怕？

    而那些曾经没有参加凌王朝盛典，以及侮辱过凌王朝的王朝则战战兢兢，生恐下一刻就被凌王开刀。

    更让它们憋屈与悲伤的是凌王是个死骗子。

    说好的他是个温和的人呢？

    说好的让它们安心呢？

    可惜。

    这一次凌风并没有停止征伐的脚步，他带着数千万精兵上了。

    屠王朝！而且是三座！另一面，神烈、獒龙更不弱，与凌风形成了镰刀形状，急速向前，拉开了它们屠戮的序幕。

    整整半年时间。

    他们就是在屠戮中度过的，不要说那些精兵，就是冷幽、武王这些生物都有些吃不消，但海量资源以及天功，又让它们兴奋不已。

    战绩斐然！半年内，他们打下了十座王朝。

    开创了千古壮举！铸就了无上神话！凌王朝注定要刻在历史最耀眼的史册上。

    整个极西之地都被打了下来，凌风作用十三座王朝，疆土大的惊神，而那些最先跟着他的元勋生物，现在所剩不多了，但个个都非凡了起来，就拿冷幽来说，距离天道只有一步之遥。

    “恭喜我王一统极西！”

    冷幽第一个上前道贺，这样的盛事是属于千古的。

    “我王威武！”

    武王恭敬而谦卑的说道。

    “我王下一个屠哪？”

    飞泉王拍着胸口，双目闪亮，跟着凌王有肉吃。

    这半年来，他得到的是这一生都不曾得到的资源及进步。

    因为到了后面凌风还会偶尔指点一下他们，虽然凌风不是黄泉生物，但在武道本质上是相通的。

    “半年来，你们也辛苦了。”

    凌风笑着说道：“先休整一些时日，等你们一个个问道及晋级后，我们再谈吧。”

    凌风没有多说。

    极西之地这么大的动静，那些生物会坐视不管吗？

    即便极西之地对那些生物来说没有什么吸引力，自己总该有些吸引力吧？

    他想等等。

    “是！”

    众人都暗自松了一口气，半年的屠戮，对他们来说真是一件不容易的事情。

    现在他们的确需要一些时间来调整及疗伤。

    就是神烈、獒龙都觉得消耗巨大，需要一时间来巩固，而且接下来要动的可就不是极西之地了。

    就在几日后。

    远方终于传来了消息，一位死神横空而至，手持漆黑的书卷，趾高气扬，目空一切。

    它是一位蛇头生物，身上满是鳞片，体内还有腥臭味散发出来。

    它飞入了凌王朝范围，因其身上那阴沉沉的令牌，竟然没有任何一位生物敢阻拦。

    死神在黄泉是执法者，更是禁忌。

    “终于来了吗？”

    凌风望着前方，徐徐飞起。

    “哪位是凌王，速速出来领诏！”

    蛇头死神飞来，背后背着巨型镰刀。

    态度极其冷傲，有种天官赐福的强烈直观俯视感。

    仿佛，下一刻它就能够见到那不可一世的凌王出来叩拜它。

    

