    “许秀的闪现，只是躲了技能！”

    “应该是想要反打的，许秀不愧是留技能的王者，手里现在还握着一个引燃！”解说席上的米勒和娃娃都露出了担忧的神情。

    从血量上看，两个人都有杀死对面的机会，但许秀既然能够放弃必定逃脱的机会选择回头，肯定也是算到了什么。

    长剑裹挟着冰冷的能量朝着苏子哥的身上刺去，引燃也直接挂到苏桦身上。

    然而，在剑端即将触及的瞬间，苏桦似乎是早已做好准备的摸出一颗假眼，无缝衔接的W过去。封魔剑魂的出剑动画虽然已经划出，伤害却没能打到苏子哥的身上。

    凛神斩！

    许秀的神情变得有些紧张，可也在第一时间踏前跟住了苏桦的步伐。然而苏子哥的身形突然变得缥缈起来，只见佛耶戈的灵魂抛弃了盲僧的躯壳，重新提起了自己的破败王剑。

    那个戴着王冠，浑身散发着恐怖能量的黑暗王子，回来了！

    许秀那张大厦将倾也不颤抖一下的脸，突然也改变了颜色。

    破败之王的被动最BUG的地方在于他能够附身所有的敌方英雄且没有冷却的时间，但也有着十秒钟的时间限制，十秒钟后他就会放弃现有的躯壳回到原本的身体里。

    面对这样的破败之王，许秀也注定秀不起来了！

    “完了。”许秀的目光黯淡了下去。

    只见河道中路附近的墙体都笼罩上了一层浓烈的黑雾，佛耶戈也提起了他索命般的长剑……

    千载幽咽！

    破败王剑！

    破败之王一个突刺向前，顶着燃烧的火焰，将长剑插入到许秀的身体中，此时弹尽粮绝的封魔剑魂正中苏子哥的一剑，化成了一具魂魄，

    “Triple kill！（三杀！）”

    系统提示音响起，DK战队直接被打了一个ACE！

    苏子哥控制着佛耶戈走到许秀的灵魂前，笑了两下才将灵魂夺走，一波团战里，他的破败之王恐怖的占据了对面所有英雄的躯壳，释放了五次大招。在场的所有观众在看到这一幕时，都情不自禁的鼓掌呐喊着。

    全程在团战里混到最后，拿了五个助攻的Letme坐在苏桦身旁，完全都看傻眼了。

    “苏神，真是完全不给对面活路啊！”

    “对面非得送死，我也没办法。”苏桦挑了下嘴角。

    ……

    “这场团战也太惊险刺激了，可以说苏神已经把佛耶戈发挥到了极致，五次变身五个大招，相信这场比赛打完，肯定会引起设计师的注意了。”

    娃娃在导播台上看着回播录像时，又是再一次的被苏桦的操作震撼到。

    团战里他的每一个决策，毋庸置疑都是推向了最后的结果。不考虑双招在手，最为灵活的封魔剑魂，RNG至少能换掉对面四个英雄。

    但许秀太自信了，太想扳回局面了。这种自信成就了现在的世一中，但在苏桦面前就成了双刃剑，让DK在这场团战里付出了惨重的代价。

    “那么这一场团战RNG是打出了三换五，其中苏子哥拿到了三个人头！经济在所有人里是遥遥领先！”

    “但是我们看到苏子哥回程补充完状态后是没有直接拿风龙，而是往河道上面走去了，峡谷先锋即将刷新！”

    “的确在这个时间点小龙的作用已经不是那么大了，RNG想要拿龙魂就要拖到后期了，不如利用峡谷先锋来继续扩大优势。”米勒分析道。

    正如他所说，在峡谷先锋刷新的瞬间，Letme和小虎便是帮着苏桦迅速的RUSH峡谷先锋，而小明也在布置完下路的视野后，朝着中路的位置走了过来。原神哥在放眼的时候，是直接看到了锤石的钩尖。

    ……

    “呀，锤石过来了。”

    原神哥话音刚落，召唤师峡谷就传来了一阵怪兽的啼鸣声，峡谷先锋的击杀提示，出现在屏幕的最上面。

    “他们拿了峡谷先锋……”Conyon的声音显得有些沉重。

    明面上RNG好像把拿小龙的机会给了他们，但此刻拿龙对他们来说收益是非常低的，而小明这个走位，明摆着是要去中路汇合。

    许秀刚刚从高地走出来，RNG便已经把峡谷先锋放在了中路。

    镀层还有不到十秒钟的时间消失，但是DK并没有人能够阻止峡谷先锋撞出这一头。

    砰！

    峡谷先锋朝前猛冲撞在了中路防御塔上，两层镀层伴随着一声脆响瞬间化作了金币朝着RNG选手的身上飞去。只能眼睁睁看着的许秀，如同百爪挠心。

    RNG，却没有丝毫要停下的意思！

    ……

    “在最后的时间，RNG四人分到了两层塔皮，实在是太极限了！”

    “但我们看到苏桦打头在继续推，还丝毫没有要停下的意思，他们是准备拿许秀的中塔！”

    导播画面里，RNG每个人的目光都是非常坚决。

    刚刚经历完一波团战后，RNG的经济领先直接达到了三千点，而且DK几乎是交出了所有的技能，还无暇做好新一轮团战的准备。他们正是抓住了这个时间点，对DK 最强势的一路进行打击。

    夺走许秀的线权，限制许秀的发育！

    Conyon第一时间从野区退回到中路，配合许秀寻找出手的机会。许秀更是直接开启破障之锋，化作灵体冒险清掉了前排的小兵。但在仅剩下最后一个远程兵时，锤石的一钩直接将他拴住。

    “钩中，许秀的操作有些着急了！”

    防御塔前，永恩的血量在RNG的技能AOE下很快掉到了三分之一，小明的这一钩，让他不提前结束掉破障之锋的灵体状态。

    可紧接着，召唤师峡谷响起一声低沉的呜咽声，一道崎岖的突堑从中路的地表拔地而起，紧接着一头金红色的羊灵瞄准了他落定的位置，庞大的身体朝他冲刺过去，让他没有任何能够躲避的空间。

    “奥恩的大招，中了！”

    “Letme和小明的这一波连招配合，打的实在是漂亮啊！”米勒赞不绝口道。

    “任你是许秀，现在也没得秀了！”

    刺！

    苏子哥的佛耶戈直接一个痛贯天灵将许秀贯死，完全，不讲道理！

