    何正看到父亲如此愤怒，都举起巴掌要扇他了，但是那一刻，他的心是最难受，最痛苦的。

    何荣光后悔不已，放下了巴掌，痛哭道：“这都是我造的孽，怎么会让你来承担”

    何正站在旁边不吭声，这种事情他不想让更多人知道，所以恳求父亲为他这个儿子着想，不要跟任何人说，包括他的母亲何翠花。

    “你和小红难道就不能领养一个吗？”

    可是何正摇头说道“领养的孩子不健康，小红也不愿意”

    何荣光铁着脸说道：“你要是随了小红，那就等于把老婆拱手让人家玩了，你甘心吗？”

    何正抹了一把眼泪，直接挺直胸膛说道：“李二蛋跟何小琴本来就是一对，小红跟我说过，他对李二蛋没有感情，只是想要一个属于她自己的孩子”

    何荣光心里极度纠结，感觉到这一切都是对他的报应，但现在没有办法，虽然他是绝对不同意，但是儿子心意已决，他又能怎么样呢？

    “我个人不同意你们这样的想法，其它人都可以，就是李二蛋不行？”

    何正当时就激动地说道：“爸，你为什么要把李二蛋兄妹往死里赶，难道就不能善待他们吗？”

    何荣光叹了口气，却黑着脸说道：“我跟你说，阿正，这件事情谁都劝不了，有些事情你不清楚，上辈人的恩怨并不是一时能解决的，李二蛋必须要滚出何家村，这就是我的目的，哪怕我这个村长不干了”

    面对父亲的强势，看着他那愤怒的脸色，何正没有说话，默默地回到了自己的房间。

    朱红看到老公那苍白的脸，顿时就吓了一跳，赶紧拉着他的手说道：“老公，你该不会把想让我李二蛋生孩子的事情跟爸妈说了吧！”

    他点了点头，这可把朱红给吓了一跳，当时便害怕地说道：“老公，我刚才还在反悔了，你怎么就跟爸妈说了，你要知道，爸妈眼里是容不下李二蛋的”

    何正看了一眼朱红，再次说道：“老婆，你再告诉我一声，要是李二蛋能让你怀孕，你能不能立刻跟我离开何家村”

    朱红犹豫了一下，点头说道：“虽然你那功能不行，但我是一个安分守己的女人，我肯定跟你走，只要是我们的孩子，我们一定会幸福的”

    何正将朱红拥在怀中，咬着牙，狠狠地下定了决心。

    “不管爸妈怎么反对，这件事情我来做主，就这样说定了”

    此时，二蛋把小黄牛和虎猫拉上村子里面的一辆山轮车，坐上何小琴的车子跟在后面往何家村赶。

    刚刚易天河临走的时候，让他记得过些天一定要去县城找他，希望二蛋能帮她的女儿诊治一下。

    而何翠花刚刚从厨房忙完后走进房间，看到何荣光在那里生着闷气，一脸憔悴的样子，愣了一下，赶紧问什么事情。

    “老婆子，你把房门关一下，我有事情跟你商量一下”

    关上房门后，何荣光把关于何正不能生育，以及没有了男性功能的事情跟老婆一说，何翠花瞬间就瘫痪在地上。

    一屁股坐在地上的何翠化，就像是瞬间夺走了她的的有希望，一切都变成了绝望本质。

    “老天爷呀，为什么是这样子，我的阿正可还年轻，你怎么能让他们遭受这样的罪呀！”

    何荣光最见不得女人在那里哭天喊地，又不是要死人，干嘛搞得这么惊天动地。

    “行了，别哭了，主要是现在他们不想领养孩子，他们夫妻想找李二蛋生个孩子，这才是我最担心，最愤怒的地方”

    何翠花一听，顿时就慌了，立刻爬起来，大声叫道：“肯定是朱红这个小妖精出的主意，她是不是想红杏出墙，看我不打死这个不守妇道的女人”

    何荣光一把拉住泼妇一般的何翠花，低声道：“你闹什么闹，这是我们阿正的问题，如果我也是个没有功能的男人，你心里会怎么想？”

    何翠花当时看着何荣光，心里极度难受，委屈地哭道：“就算阿正不行，她嫁给了儿子，就要守妇道，不能想着跟别的男人生孩子”

    何荣光心里也难受，但还是说道：“你要想小红不要想着李二蛋，那就得把他赶走，这才是治本知道吗？”

    何翠花咬着牙，立刻就说道：“那我们就赶走呀！”

    但何荣光却摇头说道：“我刚才想过了，既然阿正和小红有这样的意思，那我们何不将计就计，就算将来儿子和小红知道了，我们也是为了他们，相信他们会谅解我们的一片苦心”

    何翠花此时才抹去眼泪，有点不相信地说道：“你能有什么办法，都一个多月，都没有把他整走”

    但是何荣光去笑着说道：“既然何正他们想找李二蛋生孩子，那我们就将计就计，到时候找个正着，告他**，不就可以直接赶他走了吗？”

    何翠花一听，立刻就喜上眉梢，兴奋地说道：“你的意思是到时候只让小红吃点小亏，不让她吃真亏，然后告那小子一个罪名，到时候要么他走，要么他就去坐牢，是这么回事吗？”

    看到老公点了点头，何翠花此刻才总算露出了笑容，但想想阿正居然没有男人功能，她这个做母亲的却心里愧疚不已。

    不过何荣光让她不要再声张，就当作不知道的事情，好好地安慰他们，一切行动听他的指挥。

    二蛋坐车经过村长家，看到朱红和何正坐在外面聊天，立刻让何小琴他们回去喂一下小黄牛和虎猫，然后便下了车。

    张思燕知道他是去感谢朱红的，所以也就没有说话，径直开车离开了。

    看到二蛋下了车，朱红脸蛋刷地一声红润了起来，因为刚刚她和何正在商量着，到时候要是二蛋不同意，迷晕他时，何正会在旁边，神不知鬼不觉地完成生孩子的任务。

    现在看到二蛋正满脸笑容，前面那高高突起的胸肌看得她心跳加速。

    此时，何正却悄悄地进了屋子，他是真不敢相对面李二蛋了。

    “二蛋哥，恭喜你拿到冠军，我就知道你行的”

    二蛋走到她的跟前，将一千块钱塞到她手中说道：“要不是最后你提供的那药丸，估计我拿不到冠军，这一千块钱是给你的酬劳，非常感谢你，是你让我没有被赶出何家村”

    朱红没有接，但是二蛋去抓着她的手，硬是将钱塞到她的手上，搞得她瞬间全身一阵颤抖，娇羞与紧张混在一起。

    “你怎么了？”

    二蛋看到朱红紧张地抓着他的手都没有放开，心里异常的紧张起来，两个人居然不约而同地想到了那天晚上在山洞里面的那一幕。

    害羞的朱红立刻缩回手来，但是看到老公居然不在身边了，她此时心里相当愧疚，知道老公肯定不想面对二蛋。

    只是二蛋离开后，望着他的背影，她的心里却是痒痒的，何正是个没有功能的男人，自己要守着活寡，是个女人都受不了。

