    呼呼~

    夜风吹过长街，夏日的风并不刺骨，可见得冀龙山那近乎筋骨尽碎的尸身，一众人心头还是禁不住泛起凉意。

    丈许高的巨汉，此时似已不足七尺，大半的血肉都溃烂成泥，浓烈的硫磺味，让人不由的皱眉。

    “死了。”

    萧宪长出一口气。

    这是一句废话。

    如此重的伤势，岂能不死？

    “裕大人……”

    楚玄抬手，欲作寒暄。

    “老爷子，走了。”

    裕凤仙却连看他一眼的兴趣都无，向着徐文纪一拱手，倒扛大刀离去。

    “……裕大人还是如此真性情。”

    楚玄面色微僵，却又很快收敛，看向徐文纪：“老大人的手段当真了得……”

    “他，死于神通反噬。”

    徐文纪俯身看着，微微摇头，语气中不无叹息：

    “越是强横的神通，一旦被破，反噬也就越是强烈。强行为之，取死之道也……”

    非人力可达，方称神通。

    与武功不同，神通，是没有常理可言的，好比冀龙山，其之前体魄犹如百炼玄铁，刀枪不入。

    人是血肉之躯，再如何强大的横练，也是绝无可能达到此等程度的。

    可神通的促使，亦是有着消耗。

    而且，一旦被人破开，就有强大的反噬。

    “神通反噬，难有生机。到底是没底蕴的，无法掌控入微，如若不然，不至于此……”

    方其道眸光动了动，看不出喜怒：

    “可惜了，这样的神通……”

    见得那金光的瞬间，他已知晓冀龙山无可幸免。

    以其表现出的横练神通，纵破也不该能伤及性命，然而，他很显然没有达到神通被破而自身无损的境界。

    不说冀龙山，即便是当年的真言道人……

    扫过遍地狼藉的街道，徐文纪看向方其道、楚玄等一众人：

    “诸位，还不走吗？方总捕，莫非此时还有招安之念？”

    他的语气平淡，可楚玄等人却不由微微色变。

    “下官告辞。”

    只有方其道神色如常，拱手告辞。

    楚玄等人还想说什么，但见徐文纪脸色冷淡，也都说不出口，只得怏怏告辞。

    很快，街道上已只剩下了几个锦衣卫千户。

    “老大人？”

    一位千户微微躬身：

    “四大家不可信，这方其道，也暗藏险恶。须得提早应对了……”

    其余几人也都点头。

    今日之事，四大家与方其道虽未占什么便宜，可也都暴露了许多，尤其是方其道，其突兀现身，必是有所图。

    他口中的所谓‘招安’，自然是没有任何人相信。

    六扇门虽有招募武林中人的权柄，可如冀龙山这般攻城拔寨的贼酋，只有州衙才有权利上报朝廷，商议招安。

    “老夫自有计较。”

    徐文纪却似并不在意，嘱咐几人收拾一下战场，葬了冀龙山。

    其余人点头称是。

    ……

    几条街道走过，不及回府，楚玄等人的脸色已都变得铁青。

    “方其道，不可信！”

    林星沉眸光闪烁。

    其余众人，皆是默然。

    这一遭，冀龙山虽是被除，可却也大大得罪了那徐文纪。

    “徐文纪……”

    楚玄深吸一口气，心中隐有后悔。

    早知如此，之前倒不如与徐文纪通力合作，如今一番操作下来，丝毫用处没有不说，还多搭上了一张破甲符。

    虽然没有留下把柄，可今日之后，也可算是撕破脸了……

    “诸位，可还要瞒着萧某吗？”

    萧宪驻足，冷然望着其余三人：

    “我萧家损耗不过寥寥，几位就要将我开革出四大家的行列吗？”

    “萧兄哪里话？”

    林星沉微微摇头，道：

    “我等与那方其道，真也没甚勾连，不过是他寻上门来讨了一张破甲符而已，作为回报，可为楚兄拔了杨狱那小子。

    以报木林府之仇而已。”

    “仅此而已？”

    萧宪将信将疑。

    其余几人点头，表示并无隐瞒。

    萧宪的脸色这才缓和，可仍有些难看：

    “那徐文纪之所以不对我等动手，不外乎我等表面上并无违逆，可今日之后……”

    他微叹一声，其余人脸色也都不好看。

    朝廷自有法度，不是武林厮杀，江湖仇杀，以他们的势力，无论是聂文洞，还是徐文纪，想要动手，都要有证据。

    师出无名，则朝堂上下，都说不过去。

    而他们，也始终在避免和徐文纪正面冲突，不主动出击，就不会授人以柄。

    “大不了撕破脸，有什么好怕？”

    有耆老冷哼一声，以手做割喉状：

    “大不了……”

    “混账！”

    叶圣脸色一沉，反手一掌，将其抽翻在地。

    “家主！”

    那耆老猝不及防，登时被抽的咳血，狼狈不解：“那徐文纪，明摆着是要对付我等……”

    “此话，休要再提！”

    楚玄适时开口，他冷眼扫过在此的所有人，沉声道：

    “江湖有江湖的条理，朝廷有朝廷的法度，我等士族，也有我等的规矩！遇事就要打打杀杀，和那么匹夫又有什么区别？”

    他眼神幽沉，带着浓烈的警告。

    见有人不解，却也不再多做解释，拂袖而去。

    “家主……”

    那叶家耆老兀自有些不服。

    “你们当徐文纪是什么人？”

    叶圣心有不耐，却又担忧这些老人鲁莽行事，还是勉为其难开口解释：

    “他是两朝元老，曾拜兵部尚书，太子太师的朝廷重臣！此次来青州，带着圣谕，乃是钦差！

    更不必说，他虽未上任，可已可算是青州父母官了！”

    听得这话，那耆老面色微变。

    “我等收拾首尾，收缩势力，与其周旋，为的是保住家业！不是与人斗狠斗杀……”

    林星沉冷眼扫过，也自拂袖而去：

    “凡事动动脑子，怜生教都不敢来青州城杀他，冀龙山都不曾对其动手，方其道也要礼让三分，你又算个什么东西！”

    徐文纪可杀吗？

    可！

    但却绝不能是他们！

    不说大明，历朝历代，但凡封疆大吏被杀者，无不会引得朝野震动，迎来最为恐怖的镇杀。

    这是朝廷的法度之所在。

    冀龙山何以被称之为长留大寇，名压出道多年的贼寇，甚至能名动天下，引得朝野震动？

    是他，在光天化日之下，几乎当众刺杀了青州州主聂文洞！

    ……

    ……

    多日未回，小院里，灰尘已有不少，杂草也都长出来。

    杨狱略做整理，烧了一大锅的药液之后，将自己整个浸泡了进去。

    “冀龙山、方其道、四大家……”

    他盘膝坐于木桶之中，揉捏太阳穴，一夜奔波，两场厮杀，虽体力仍然充沛，心力却着实损耗过大。

    青州的局势，好似一团乱麻。

    四大家盘根错节，又有聂文洞与方其道掣肘，徐文纪即便有通天手段，也无法做到快刀斩乱麻。

    无他，朝廷自有规矩。

    但凡体制，皆是如此，哪怕手握大权，也都要被法度所束缚，一旦不按规程办事，就要被攻讦、被抨击。

    甚至被贬斥为佞臣、权臣。

    哪怕是皇帝老子，敢于践踏，都要被群臣上书劝阻，执意为之，都会被抨击昏君、暴君。

    事实上，哪怕是看似强者为尊的江湖武林，也有着规矩，无端生事者，往往都要被贬斥为邪魔外道，人人喊打。

    徐文纪此时处境之难，可想而知。

    “更重要的是，哪怕有着空白文书，徐老大人暂时也无人可用，至少，目前似乎看不出有一言定鼎，拿捏州府的实力……”

    轻捏眉心，杨狱不无隐忧。

    在击杀聂文洞之时，他超越常人的感知曾捕捉到了一股针对自己的浓烈恶意。

    虽只是一闪而逝，可他仍是追溯到了恶意的源头。

    方其道！

    这位之前素未蒙面，今夜算是第一次见面的顶头上司，对他抱有极为浓烈的恶意，甚至可以说是。

    杀意！

    “石婆子背后，应当就是他了。他到底有什么目的……”

    杨狱眸光闪烁。

    虽不知道那方其道到底为何对他有如此大的恶意，但只从他轻易拿捏冀龙山的手段来看。

    这位六扇门总捕的武功造诣，远在此时的自己之上……

    药液木桶中，杨狱舒缓精神，也思量着诸般事宜，或有猜错，或无头绪。

    许久许久之后，方才将诸般杂念尽数排空。

    心念微动间，进入了暴食之鼎中。

    嗡~

    再睁眼，诸般食材仍是如夜幕群星，闪烁不定。

    杨狱的注意力，却落在了正中处，那一口八尺多长，颇有冷峻高傲气息的偃月大刀上。

    却正是裕凤仙的大刀。

    短暂接触了这口大刀，他自然第一时间，捕捉了萦绕在这口大刀之上的精神痕迹。

    【青龙偃月刀】

    【等级：十都（上）】

    【品质：优（上）】

    【评价：千百匠人，历时多日，合诸般精铁之精、精金之属，锤锻千百次而成，初成之时已是凡俗技艺之巅峰。

    经由杀伐之磨砺，已是可承法之胚】

    【炼化可得：上乘刀法青龙九杀，上乘锤锻兵甲法，上乘吐纳‘青龙经’上乘内炼‘青龙真罡’（此法大成，或可领悟绝学级‘不败天罡’）】

    【蓄能足够，可以炼化！】

    不败天罡？！

    一眼扫过，杨狱的心头就不由的一跳。

    这波，薅到宝了……

