    而此刻，柳茹月还并未走远。

    趁着天未亮，她和莺歌再次做男子打扮，坐着曹大娘出门采购的马车离开了新陈府。

    中途在一个小巷子下了车，她和莺歌绕了一圈，这才找了一个客栈要了一间房。

    并给了30文钱，向店小二打听了一下洞庭郡比较有名的镖局。

    回到房间，莺歌终于忍不住的问道，“十娘，找什么镖师啊？”

    她指了指蜡黄的脸，和带补丁的布衣，“有什么匪徒会不长眼的抢劫我们？”

    身上带着巨款的柳茹月无法坦诚相告，她不想把莺歌卷入陈熙的计划，“我想去京城，洞庭郡到京城还有上千公里，这么远的路途，坐马车又慢又累，我想改走水路。”

    “水匪猖獗，我们两个女子带这个孩子终究不安全，所以我想找个镖师护送我们。”

    曾是扬州瘦马的莺歌一听京城，表情有些许不自然，“十娘怎么突然决定去京城了？”

    “莺歌，你……若是不想回那地方，你也可以在此安顿下来，有陈尧这层关系在，你在洞庭郡不会过得太差。”若不是孩子们的信息在应天府，柳茹月也不想去上辈子的伤心地。

    “十娘是想像对待陈尧那样也把我甩掉么？”

    莺歌像是抓住救命稻草一般，死死的抓着柳茹月的手，惶恐不安道，“你休想甩掉我，我说了，十娘去哪儿我就去哪儿。”

    “可是，你对京城……”

    莺歌扯了扯嘴角，却笑得比哭还难看，“没什么的，那些人那些事都过去了，现在的莺歌已经不是过去的莺歌，我现在是……十娘的莺歌。”

    哎，叹息一声，柳茹月拒绝不了莺歌的坚持。

    两人又休息了一会儿? 待得天亮了? 这才退了房，上了街。

    镖局和菜市一个道理? 都会扎堆开。

    这方便了柳茹月做一番对比。

    莺歌对这种男人多的地方? 十分抵触，紧紧的跟在柳茹月身后? 防贼一样的盯着那些打量十娘的男子。

    忽然，一个男人的背影? 让柳茹月的脚步顿了顿? 时间短得莺歌都没能撞上她的后背。

    柳茹月脚下一转，就换了一个方向，跟着那个人影进了广盛镖局。

    到了门前，却被守门的杂役伸手拦了下来? 他上下打量着两人的着装? 讥笑道，“欸，你们两位是不是走错地方了？咱们这里可是镖局。”

    他张开五根手指在两人面前晃了晃，“押镖最少都是50两银子起步，其他再根据货物的贵重、量、距离来加价。”

    莺歌甚是讨厌这个眼睛和老鼠一样闪着精光的家伙? “狗眼看人低。”

    上前拉着柳茹月的手就往外拉，“十哥? 我们去别家，他不做我们生意? 自有人接。”

    让莺歌傻眼的是，从不露白的柳茹月一反常态? 从怀里摸了一张100两的银票出来? “够进门费么？”

    100两银票不算多? 却够起步价，那就不能往外赶，不然总镖头得抽死他了，守门的杂役缩了缩手，“里面请，客官。”

    门口的小小插曲，并未引起太多人的注意。

    跨过高高的门槛，绕过古朴的影壁，镖局内的环境展现了两人面前。

    镖局的装潢沉着稳重，与商人家的富丽堂皇、金碧辉煌大相径庭。

    从正门进去就是一个大大的演武场，柳茹月也跟过镖师，只是那个镖局规模比不上这里，但她知道，有些客人所需镖师数量不多、又犹豫不决的时候，会要求镖师比武。

    演武场两侧，有两个武器架子，上面放满了刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、耙十八种兵器。

    有几个镖师光着膀子，正在挑选武器。

    莺歌错开眼不去看他们，拉着柳茹月往旁边屋檐下的走廊走去。

    走到像客栈前台一样的桌子处，只见头顶上方的绳子上挂着稀稀落落的木牌，那些都是在镖局内还未出任务的镖头的名字。

    “搞得跟点菜一样。”莺歌嘟囔了一句。

    柳茹月扫过上面的木牌，却未发现那个熟悉的名字。

    转眼一想，也是，现在那人还不一定当上镖头。

    前台的掌柜应付完了别的客人，招呼道，“两位兄弟第一次来吧，请填一下表，描述一下货物分类、重量、目的地这些大概的情况就可以，一会儿我给你们细谈。”

    这掌柜并未以貌取人，并从她们两看木牌的行为猜到了两人识字。

    柳茹月接过单子，拿了毛笔在对应处写了起来。

    莺歌在一旁看得瞪大了眼，十娘到底要做什么啊，她们手里哪里有货？

    她填写那么多，到时候该给多少钱啊。

    柳茹月把虚构的古丈毛尖、潭州黑茶、安化千两茶写了上去，数量写了个不多不少，目的地京城。

    填完表，她又交给了掌柜。

    掌柜一看，却也没特别惊讶，这些东西都是本地特产，怪不得他以前没有见过这两人，想来是第一次来洞庭郡采购的人，比较谨慎。

    “好，请交100两定金，一会儿选中了镖师，谈好了细节，再根据镖师的身价来付款。”

    柳茹月眼睛都不眨的把100两的银票递给了掌柜。

    莺歌观察着她的表情，不得不猜测，十娘今日的反常是为哪般，是因为陈熙么？

    总觉得昨晚和陈熙说完话之后，十娘就有点怪异，昨晚还故意岔开话题，今天看起来就更怪了。

    碍于在外面，莺歌只能把问题都压了下去。

    拿到了可以挑选镖师得牌子，柳茹月这才问道，“刚才我在外面见到一个镖师刚进来，身高8尺，长相刚毅，两道剑眉斜插入鬓，走路犹如龙行虎步的人，掌柜可知道是谁？”

    掌柜拧眉思考状，却在打量柳茹月神情，见她不似来寻仇的，这才说道，“听你形容有些像楚阡澈，要不你先去那边包厢等着，我叫人把他叫来。”

    名字不对。

    考虑到对方拼了老命接镖，就是为了找到曾经遗失过的镖这件事。

    柳茹月觉得当年的他，或许是换了名字，这样能省很多麻烦。

    “好。”

    两人被掌柜引着去了包厢。

