    感谢大壕江西胖哥的5000赏！这是四南码字以来，收到的最大额打赏了（扑街狗作者没见过世面.jpg）

    感谢小行星陨落、无聊看书的二狐、yt2015、平淡的一生，诸位亲爱的书友的100赏！

    感谢各位书友的大力支持和孜孜不倦的追读。

    从今天开始，我们上PC分强！

    过去的一周，是大起大落的一周。从最开始的以为双推荐位会暴涨，结果本周单日收藏增幅，一路走低，比人气单推还要惨。最低谷那天，只涨了100个收藏。差点跌破三位数。

    我是万万没想到啊！

    最后两天，收藏增幅爆炸性的往上涨，昨日报收574。最后两天，涨了950，快一千的收藏。

    只能说，智能推牛哔！！！

    收藏上去了，还请各位书友继续追读鸭！

    你们的狗作者，自发书以来，单日更新就没一天低于4k的。还没投资本书的各位，赶紧上车吖！

    连续30天更新3k的成就，马上就要达到了！

    稳定更新成就+上架成就，加起来都够大伙给我个首订了（在我没爆更的情况下，当然，上架肯定是要爆更的，不然对不起人民群众吖）

    最后。

    说两件事。

    首卷更新到今天，已经完结。明天开始更第二卷，我也会弄个催更群，放作者说里发出来。

    最重要的事放最后说：

    有没有人想捡个17岁的小娇妻？

    大胡子这个角色，明后天的更新就要爆出【真名】了。我还没有想好名字。

    想给大胡子起名字的，可以在此处留言，或者去书友圈发帖。我们以粉丝值、脑洞值为优先依据，给大胡子挑一个名字。

