
　　第566章制造机会

　　当天夜里。

　　一辆奔驰S320缓缓的驶进了皇家大饭店外的停车场。

　　酒店电梯里。

　　楚天耀搀扶着于大卫。

　　“你先回房间吧，这家伙交给我就行了。”

　　兴许是太过激动，于大卫今晚喝了不少，早已经醉的不省人事。

　　而反观楚依人，虽然喝的没有于大卫这么多，但酒量却是不错。

　　“那就明天见，楚大哥！”

　　楚依人亦是有些醉态，微红着脸向楚天耀告别。

　　电梯门缓缓打开，正当楚依人准备走出去时。

　　“等等！”

　　楚天耀忽然开口。

　　楚依人脚步一顿，当即连忙转过身来。

　　“楚大哥，还有什么事吗？”

　　说出这话时，楚依人似乎也没有察觉到，自己的语气中竟然带着一丝期待。

　　楚天耀摇了摇头，只是说道：“没事，就是提醒你一声，小心着点身边的人，虽然我知道你应该也明白，但女孩子一个人在外面，还是多加小心为好。”

　　说完这话，楚天耀便闭口不言了。

　　而他说这话的意思，楚依人当然也清楚。

　　楚天耀让他小心的人，当然不止是蒋子航这样的纨绔公子，还有他那个混蛋二哥。

　　今天这局但凡长点脑子都能想到，蒋子航肯定是提前跟楚辰约好的，要不是这样，楚辰不可能好端端的约自己妹妹去富贵人间这样的地方。

　　“我知道了。”

　　楚依人点了点头，眼里却悄然划过一抹失落之色。

　　“对了，楚大哥，能给我留个你的电话号码吗？

　　我跟家里闹掰了，在国内也没有什么朋友……”

　　耳根微红，楚依人开口说道。

　　这还是她第一次向男生开口要电话号码，虽然借口有点烂。

　　“这是我的名片，上面有我的手机号码，有事你可以给我打电话，不过我在京城停留的时间也不会太长。”

　　没等楚依人话说完，楚天耀已经顺手递出了一张名片给她。

　　见状，楚依人俏脸之上霎时绽放出一丝喜色。

　　“谢谢！”

　　留下这句话，楚依人当即便走出了电梯门去。

　　不多时。

　　电梯门又再度缓缓闭上。

　　楚依人背对着电梯，朝着自己的房间所在走去。

　　“星耀科技总经理……”

　　看着手里写着楚天耀私人电话的名片，楚依人心里微微有些小鹿乱撞的感觉。

　　不得不承认，楚天耀是她喜欢的类型。

　　几分钟后。

　　也就在楚依人房间的楼上。

　　走廊里，楚天耀一路搀扶着于大卫走到房间门前。

　　“我说你还要装到什么时候？”

　　楚天耀冷着脸说道。

　　说完，便径直一松手，身旁的于大卫差点是摔倒在地。

　　“诶诶诶，我说你这人怎么不识好歹，我刚才可是再给你创造机会。”

　　猛地睁眼醒了过来，于大卫身上哪里还有半分醉态。

　　原来，这家伙刚才竟然是一路在装醉。

　　“给我创造机会？”

　　楚天耀瞥了一眼面前之人，冷笑着不愿戳穿这家伙。

　　“我看出来了，这小妞对你有好感，我这人呢又喜欢成人之美，刚才不是怕你们尴尬，这才装醉给你们创造单独相处的机会嘛，只可惜你这家伙跟块木头一样，一点都不识趣，换做是小爷我，今晚就把她给拿下了。”

　　于大卫咧嘴一笑道。

　　“把谁拿下？”

　　也就在于大卫话音落下的同时，自二人身后，一道冰冷且带着一丝尖锐的女子声音响起。

　　“糟糕！”

　　霎时间，于大卫脸色刷的一变。

　　光听这声音，他便已经猜到了身后之人的身份。

　　“卢助理，怎么这大半夜了还没睡？

　　要知道，晚睡对皮肤可不好。”

　　于大卫缓缓转过身去，冲着卢秋雨嬉皮笑脸的说道。

　　而回应他的，则是一张酷似寒霜的俏脸。

　　“你也知道这是大半夜，你们两个家伙大晚上偷偷跑出去就算了，竟然还不带我……说，这是背着我去哪里玩了？”

　　卢秋雨瞪了一眼于大卫质问道。

　　于大卫在公司天不怕地不怕，唯独就怕自己身边这两位。

　　一个是公司老总，一个是老总助理。

　　这两个谁他都惹不起。

　　“真没去哪儿，就是和老楚出去喝了两杯，你别说这酒劲还挺大，我有些头晕，就先回房间了啊！”

　　装着几分头疼的模样，于大卫径直推开门，一溜烟便钻了进去。23sk.Com

　　砰！

　　没等门外的二人反应过来，于大卫的房间门已经再度关上。

　　门外的走廊里，顿时只剩下楚天耀和卢秋雨二人。

　　“我觉得，作为一个公司老总，您的所作所为代表的是公司形象，是你说的，咱们来京城是公务出差，不是来游山玩水的。”

　　卢秋雨看着面前的楚天耀，闻着对方身上残留的酒味，脸上写满了不悦。

　　“这可不能怪我，这都是于大卫这货非要拉着我去的，而且他还特意嘱咐我不能跟你说，你看这事闹的……”

　　被卢秋雨这么一说，楚天耀倒是没了理由，只得是将锅扔给于大卫，自己则是打着哈哈朝着一旁的房间而去。

　　“等等……”

　　就在楚天耀准备溜之大吉时，卢秋雨忽然开口将其叫住。

　　“我的卢大助理，这事真跟我没关系……”

　　楚天耀脚步一顿，话音刚出口时，却发现卢秋雨径直走到了自己跟前，探出头来靠近了自己的胸前。

　　琼鼻微微嗅了嗅楚天耀身上的味道，卢秋雨有些怀疑的目光打量了楚天耀一眼。

　　“把外套脱了！”

　　卢秋雨开口道。

　　“脱外套干什么？

　　我告诉你，我今晚可没喝醉。”

　　楚天耀有些警惕的盯着卢秋雨。

　　“瞧你那样，难不成我会吃了你？”

　　见楚天耀这模样，卢秋雨倒是有些好笑道。

　　“行了，我是让你把外套脱给我，我替你拿去洗衣房洗了，明天一早就能烘干，好歹你也是咱们公司的老总，一身酒气的出门也不怕别人笑话。”

　　听到卢秋雨这么一说，楚天耀这才回过神来。

　　这次来京城他也没带什么行李，能穿出去见人的貌似还真只有这一身西服。

　　点了点头，楚天耀顺手便脱到了西服外套递给了卢秋雨。

　　“没什么事我进房间休息了，你也早点睡吧！”

　　扔下这句话，楚天耀当即便打开房门，回到了自己的房间里。

　　门外，卢秋雨握着楚天耀的西服外套，却是又一次伸到了自己的鼻下轻嗅了一番。

　　除了酒味之外，似乎并没有什么奇怪的味道。

　　如此，卢秋雨这才松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第566章 制造机会免费阅读。https://xs.23sk.com 