    “快下大雪了，看天，吓人。”

    “上船，与咱们没关系，快上船，咱们回家。”

    “船太大了，一片船。”

    “送我们过来的人怎么办？”

    “这边有营地，他们在营地里呆着，雪停再走，正好把东西带上。”

    渤海湾的码头处，一艘接一艘的大唐船只停靠，搭上跳板催促百姓上去。

    天要下大雪，怕风向不利，现在正好。

    两个都护府送的人，他们拿到东西，躲一躲，大雪止住，正好马匹休息好，坐爬犁回去。

    队伍里剩下的东西全给两个都护府的人，包括船上打的鱼、捞的虾。

    这个冬天两个都护府的人会过得很舒服，明年再过来给他们送东西。

    等所有人和要带回去的马全上船，海面上一片帆影。

    另外还有四艘冒烟的船，他们负责处理突发情况，这次煤没扔下去。

    “终于熬过来了。”有人在哭，他觉得一路太过艰难。

    好几次他以为会死在路上，结果每回都有惊无险。

    最困难的时刻，竟然还有来自洛阳的无线电指挥。

    “大唐太强大了。”阿金看着船队，想着这段时间的事情，恍如梦一般。

    自己确实带着族人乘上大唐的船只去洛阳，大唐的海军在陆地上一样厉害。

    樊凡坐在甲板上，不顾寒冷，喝烫的白酒，吃烤鱼。

    对面柳庭光陪同，盘子中放了盐水大虾。

    “你们在陆地上表现不错。”樊凡夸一句。

    “当时的情况，你们属于强弩之末。我们平日里训练刻苦，李大夫要求我们水陆全能，叫……呃！海军陆战队。”

    柳庭光炫耀一番，终于帮到羽林飞骑的人了。

    樊凡微微一笑，不作争辩，目的达到就好。

    至于是不是强弩之末，双方又不是敌对关系。

    带着一群百姓，承受压力大，抛弃百姓，看看自己二百羽林飞骑的战斗力如何。

    柳庭光熟练地剥一只大虾，递过去：“西风北，回程速度快，几天的工夫而已，比来时快。”

    “你们跟去过年？”

    “我们在海州领年货，回家过年，大家等着呢。”

    柳庭光说年货的时候最开心，他不知道有什么，反正都是好东西，足够家里人使劲吃用。

    “发报，我来发，告诉陛下和李东主一声。”樊凡要起身找电报机。

    “有人发了，在船上，我们主场。”柳庭光阻拦，又剥只大虾给樊凡。

    在长安很贵的大对虾，在船上最廉价。

    “你希望有什么年货？香皂？毛巾？香水？”

    樊凡坐下，用手拿着虾蘸三合油放了辣椒油的调料吃。

    柳庭光摇头：“不缺，之前给的用上三年没问题，想要牦牛肉的牛肉干、军大衣、白酒，白酒腌制菜好吃。

    从长安冻好的猪肉，我们当地养猪少，鱼肉吃腻味了，这船打渔太过方便。

    听说洛阳建了火柴厂，我们要火柴，冬天生火麻烦。

    干果不要，我们被允许截留一堆，松子、榛子，加上茧蛹。

    防冻膏要，我们有，冬天感觉抹多少都不够用，总想抹一抹。”

    柳庭光说着自己的需求，想吃牛肉干和猪肉。

    樊凡吃了几只虾和两口鱼肉：“你们海边养猪方便。”

    “猪崽儿少，公猪多了能杀，母猪养大了下崽子，缓上两年就好了。

    鸭子和鹅多，生长周期比猪短，就是蛋比鸡蛋腥。

    离海边稍微远一点的地方，养鸡的多，我们去山里把附近的野兽给清剿一遍。

    鸡散养着，给一些陈谷子，到时候自己会回家。”

    他给樊凡介绍情况，他们根本不缺少肉蛋吃。

    说完自己，他问樊凡：“你想要什么？”

    “当然是海产品了，这就是修路的好处。

    如果大唐到处通铁路，你们吃腻味的东西就卖给我们。

    养牦牛的地方的肉干给你们，互通有无，物流。”

    樊凡对铁路运输深有感触，已经运了许多东西，但不够。

    柳庭光抿口酒；“估计李东主会给你们家里送去海干货，冻的不行，还没冻呢。”

    “干的我们一样爱吃，虾仁、海米、虾皮子、淡菜、牡蛎干、扇贝干……”

    樊凡说着海产品的种类，一副十分精通的样子。

    对面的柳庭光面带微笑地听，你说，看看有超出我认知的东西没？

    我可是带着船队去取橡胶的人，你说我一路海上见过多少东西？

    樊凡却不管，自己说自己的，反正他什么都想吃。

    ……

    “东主，东主，有电报，他们上船了，樊凡，李恩东他们，一个没少。”

    李易在给护士们上课的时候，小机器人闯进来。

    李易上课最烦被人打扰，此刻却不生气，跑过去推着小机器人原地转圈。

    “迷糊了，迷糊了，不行了。”小机器人喊。

    “东主，它迷糊了。”有女护士着急，太过感性。

    “它还能迷糊，绝对是见鬼了。”李易送开小机器人，小机器人转身跑掉。

    李易深吸两口气，回到讲台，继续讲课。

    护士们却心不在焉起来，他们高兴。

    知道小机器人说的是谁，一个人没少。

    李易停下，站着等。

    护士们很快发现情况不对，又调整情绪。

    “记住，身为医者，当泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。我方才错了。”

    李易教导，先承认错误，他确实开心。

    转过身他再次开讲，护士们坐端正。

    另一处地方，李隆基陪嘟嘟玩耍，听到小气，把嘟嘟左右举着唱：哦吔吔~哦啦啦~

    嘟嘟手舞足蹈的咯咯笑，她不知道什么好消息不好消息，但能感受父亲的开心。

    李隆基收回手，对着女儿胖嘟嘟的脸吧唧吧唧亲，嘟嘟口水流下来。

    王皇后连忙抢过去，嗔怪道：“不能总捏脸、亲脸，流口水。”

    “近七万人的队伍，一人没死，当中有孕妇、婴儿、老者。我大唐强兵，强悍如斯！”

    李隆基使劲挥舞两下拳头，就这么强。

    “那本就是大唐最强的兵，五千西南来的人，之前是兵，后来又练了又练，李恩东五个庄户，樊凡二百羽林飞骑，柳庭光的海军。”

    王皇后没说西南蛮，人家出那么大的力，已经是大唐人了。

    这些队伍哪个弱？就差全派羽林飞骑了。

