    就在钱小多的意识陷入了一片黑暗之中的时候，钱小多胸口的一块转运符忽然亮了，发出一阵耀眼的光芒罩住了钱小多。

    ·············

    钱小多猛然醒了过来，他躺在他出租屋里面。

    钱小多下意识摸了摸自己的心，心还在跳动，他扯开了衬衣，胸口也没有伤，这让他稍微放松了一点。

    钱小多此时浑身上下冒了一身的冷汗。

    还好，只是一次梦而已，他人还活着。

    这只是一个比较真实的梦而已。

    可是就在这时。

    钱小多发现了他床边的纸扎劳斯莱斯一辆，纸扎三室一厅二层小别墅一栋，以及天地银行纸币一万一张。

    这些鬼东西怎么也在。

    “叮铃铃····”

    手机的电话在这一刻响起，是母上大人的来电。

    钱小多接过电话：“儿子，我同学的大姑姐邻居家的大姨介绍了一个超级漂亮的女孩，大你三岁，三十岁，女大三抱金砖，而且人家也在羊城，她叫茜茜，开了一家传媒公司。

    人家不在乎条件，只想找个又高又帅的就成。

    儿子，今天下午约在上下村公交车站见面，你打扮的帅气一点。”

    钱小多的心沉到了海底。

    冰凉冰凉的。

    如果没有这个真实的梦，他肯定屁颠屁颠的跑过去相亲了。

    而现在，钱小多则是十分冷静的对着电话那边说道：“妈，咱们家就我这么一根独苗苗，咱们家虽然不是很富有，但是也没有落魄到需要入赘到别人家啊！

    这个茜茜这么漂亮，这么优秀，还开公司，你儿子只是一个低级的打工仔，还是稍微认清楚一点情况啊！

    妈，我是个不喜欢吃软饭的人，我想要靠自己的努力奋斗，到时候在老家给你盖一栋大大的别墅给你和爸住，到时候你们俩就在老家帮我带娃就成。”

    钱小多开始给自己的老妈画饼了。

    可惜的是，他老妈并不上当。

    “你女朋友都没有，怎么让我帮你带娃啊！儿子，你不要自卑，也许人家的公司只是一个小破店呢！

    前天咱们邻居香大姐的女儿不是相亲了一个什么某集团总裁，还是什么衡东绿色集团有限公司的老总，结果就是咱衡东第一菜市场0832档口买小菜的摊贩，整一那么高大上的名字，名片一递，专业的很。

    现在的这些媒人都喜欢吹，吹的没边没际的。

    你别怕，见面了，说不准那女孩还不如你呢！”

    话虽然说是这个理。

    但是这个茜茜摆明了就是有问题，钱小多是绝对不会去的，他使出了自己的杀手锏。

    “妈，我的一个同学给我介绍了我的小学同学静静，我们两现在在聊呢！而且都在羊城，我本来不想告诉你的，但是现在没办法了只能告诉你了。”

    “儿子，你不能因为自己长得帅，就三心两意，想要当渣男，既然以前是同学，那就好好谈，争取年底来回家给我们看看，最好年底就能结婚了。

    儿子，你以前是很帅，但是现在的你已经不帅了，脸颊已经开始发腮了，快要变成大饼脸了，再过几年你就三十了，到时候就变成油腻男了，你到时候想找对象，但是你已经三十多岁了，又穷又油腻，谁愿意嫁给你啊···········”

    钱小多放下了手机，他妈还在一旁给他讲解，她自己模拟出来的悲催人生。

    手机听筒里还有声音不断的在放出来，不过已经听得不是很清楚了。

    钱小多开始继续写简历，浏览同行业的公司。

    家里人都还不知道他失业了。

    这事告诉家人也没有任何的作用，只会引来家里人的担心。

    钱小多已经投了上百份简历了，很多公司其实都不缺人，但是他喜欢在网站上面放求职简历，特别是大公司，无论怎么投，人家都很少看的。

    小公司的话，因为不舍得出会员费用，

    所以一般放出了招人信息就是真的招人。

    但是钱小多看了一下工资，清一色的四五千，然后还要求会用摄影机，会专业的剪辑视频，会平面设计，会文案策划，然后三年以上的同行业工作经验。

    他都不敢想象，现在找工作这么难了吗？一份五千的工作，居然要求这么高。

    这样的职位，就是招一个平面设计师。

    钱小多之前所在的公司就是一个平面设计师，他主要负责的职位就是平面设计，绘制出很漂亮的平面设计图。

    他会视频剪辑，但是没有用过摄影机拍摄，不会这个，被out了。

    本来他也想进大公司学习一下，哪怕就四五千一个月也成，结果就这，还被out了。

    因为不会使用摄影机，人家只要同行业的应届生，应届生有补贴，还便宜，可以玩命加班。

    他好歹也是以前一万多的平面设计师呢！

    只可惜的是，平面设计这个行业也分为很多类，有美工行业，像是化妆品系列的就只要化妆品的平面设计。

    别的平面设计都不要。

    他是广告类的平面设计，只有应聘广告类的平面设计，这样才能拿回以前的薪资。

    而且还只能是小公司，大公司人家要求很高的。

    钱小多忽然眼前一亮，他看到了一家合适的公司了。

    星期五广告传媒有限公司，这家公司居然也在招人。

    这家公司以前和他所在的公司是死对头，两家公司竞争过不少项目。

    现在他以前的公司都把他开除了，离职补贴也没有给。

    去竞争对手的公司上班，也自然没有任何问题了。

    钱小多立刻给这家公司投了简历。

    果然是同行。

    对方很快就联系了他，邀请他今日下午就开始面试。

    钱小多知道，这家公司要求面试，基本上可以成功的。

    星期五广告传媒公司在的位置是大田区的一个很偏僻的地方。

    大致位置钱小多是知道，详细位置这还是第一次去。

    坐在地铁上，钱小多意外的发现自己花高价购买的转运符居然裂开了一道缝，这可花了他整整一千八百八在老家一个很有名的大师那边买的。

    没有想到质量居然这么的差。

