    长公主府。

    微飏亲自看过了两个乳母的餐食，从厨房回到书房，便见张宽等在外头。不由微微一笑。跟着的翠微眼睛也跟着一亮。

    进屋坐定，春辰捧了茶点上来，然后安静地退了出去，顺便还带上了门。

    “怎样？准了？”微飏笑问。

    张宽迫不及待地点头，又道：“就是公主原先的猜测，新帝自然是不许的。不过，这中间推了一把的，竟是祺王，甚至连景王要跟了去，也是他帮着说服了新帝的。”

    微飏垂下眼帘。

    “祺王爷当然希望桓王和景王都去打仗，好把京城都让给他一个人，他才好摆弄！”翠微冷笑一声。

    微飏回头看了她一眼。

    翠微也看她，一脸的“难道我说错了”。

    微飏叹口气，转头看着张宽，问道：“此事倒不算意外。旁的呢？”

    “祺王声称所有他拿来说服新帝的话，都是锦王教的，还让桓王去跟锦王道谢。所以桓王今天早朝后，直接去了锦王府，吃了午饭才走。

    “之后祺王便赶了过去，这会儿还在锦王府。”张宽看着地面没有抬头。

    他主子这十个侄子侄女的事情，旁人是不太好说三道四的。尤其是主子没问的时候。他不比翠微这个陪伴了主子多年的贴身大侍女，他可不能放松地胡言乱语。

    微飏看着他恭谨的样子，忍不住指给翠微看：“你瞧瞧，你还没个孩子沉得住气。他这聪明伶俐的，你刚说的那些，你当他不懂呢？人家不说而已。就你，非要痛快痛快嘴！什么时候你跟青粲一个脾气了？”

    “最近实在是太憋得慌了。不过既然公主不想让婢子说，那婢子以后就不说。”翠微嘟了嘟嘴。

    微飏看着她的样子，蹙蹙眉，转头看向张宽：“宫里知道祺王去了锦王府么？”

    “知道。祺王往那个方向去时，宫里就得着信儿了，不过都没管。俞氏和徐氏的心思都放在了景王即将出去打仗这件事上，轮番跟新帝哭闹，不肯让景王去。新帝烦得很，甚至发了徐氏脾气，指着鼻子让她滚。”

    张宽说到这里，脸上闪过冷笑，“徐氏回到宫里就倒下了，宣了御医。”

    微飏边听边点头，弯了弯眼：“你传话出去，请班侯上表，请求随军出征。”

    “班侯？”张宽愣了一愣，迟疑了一瞬，低声问道，“您，确定？”

    微飏看着他的样子，轻声笑了起来：“你放心，我就是要让京城这些有本事的人，都去西夏战场上大显身手。”

    “是。”张宽脸上一红，忙又低了头，想一想，自己又放松地抬起头来，笑道：“左右况侯就快回来了。”

    微飏满意地笑了，点点头，示意他出去办事。

    待张宽一走，微飏不悦地看向翠微。翠微却不给她机会念叨，一个箭步冲了出去，边喊春辰：“快来服侍公主吃些饮子，我去瞧瞧九殿下和小县主！”

    微飏气得在屋里跺脚，冲着外头扬声道：“你有本事，就别再回来！”

    春辰捧了饮子果子进来，莫名地看着微飏发脾气，小意地问：“翠微姐姐怎么了？往日里腻着公主都腻不够，今儿怎么跑得飞快？”

    “她如今有了靠山了，胆子大了，正经的敢在我跟前指手画脚了！我正要好好教训教训她，她倒跑得快！这臭丫头！是真皮痒了！”

    微飏一边气哼哼地发狠，一边端了饮子喝，一边又指指刚才上的茶点：“这个我没动。拿走。”

    那茶点却都是翠微爱吃的。

    春辰抿着嘴笑，答应了一声，一边把茶点收拾到托盘上，一边轻声问：“听着张宽那话，只怕咱们隔壁的几位小王心里都长了草了，公主要不要安抚一二？”

    “那几个各自有胞兄，轮不到我管。至于驰儿……”微飏迟疑了。

    春辰低声道：“先前奴婢就想说，永宁伯靠上了新帝，扳倒了前太子，话里话外却说是为先太子妃他那亲妹妹报仇。若是他有了什么居心，跑来靠近咱们庄王，怕的是庄王年幼、竟会信了他。”

    “你说的很是。这的确不可不防。”微飏赞赏地看着春辰，点了点头，笑道，“既然如此，你替我把庄王叫来吧。就说小九想哥哥了，有点儿闹腾。”

    春辰高兴地端了茶点出去，远远地就听见欢快的笑声：“翠微姐姐，这是公主没动过的茶点。您接了吧？我去办个差。”

    微飏轻轻地笑。

    年轻姑娘们之间的小心思，真是又好笑又可爱。

    果然，不一时，翠微就又跑了回来，好奇地问她：“公主安排春辰去办了什么差？”

    “她想到了永宁伯和庄王的关系，提醒我要加小心。”微飏含笑。

    翠微讶然：“这丫头行啊，真的会动脑子了！这件事我可从来没在她跟前漏过一句口风。”

    “看来，我花千金买你这马骨的事儿，做得的确不错。”微飏把手里的饮子喝尽，起身去旁边的书房抄经。

    翠微笑着叫了小丫头进来收拾了桌子，自己则守在外间，随手拿了针线笸箩，端端正正地坐在椅子上给庄王绣袜子——这是微飏派给她的差事，庄王全身上下的衣衫鞋袜，都着落在她身上。

    自从平、康、庄小哥儿仨住进了隔壁的三王府，微飏便把他三个的事情派给了翠微、青粲和春辰。其中平王派给了春辰、康王派给了青粲，庄王则归翠微管。

    所以如今，平王衣着淡雅，康王穿得结实耐用，庄王则极不起眼、却无比舒适。

    当下，翠微正绣着袜子，只见康王和庄王结伴而来，笑着起身迎接，又冲着他二人悄悄摆手，引着往院外走，含笑解释：“公主抄经呢。才进去不久，这一抄必定是一个时辰。不如二位王爷到后头演武场，婢子陪着玩会儿吧。”

    康王看着翠微一身短襦长裙，不由得皱眉：“你这一身，连马都骑不得，怎么陪我们玩？”

    “七哥！”庄王拦阻不及，看着他叹了口气。

    翠微巧笑倩兮：“婢子只在步下，也是能跟得上郡王的马的。您不信的话，婢子陪您走几趟。”

    康王怀疑地看向庄王。

    庄王后退一步：“七哥，你来得少，不如试试。翠微姐姐功夫不错的。”

    春辰偷笑，禀一声：“那婢子去给王爷们看热水。”转身跑了。

