
老夫人就是一个人精，不需太过明显的提醒，她就知道该怎么做。

还好，她和老夫人不是敌人，否则她还有些担心，算计不过老夫人呢。

“那孙女就陪你回府吧。”月千澜有些担忧的说道。

老夫人温和点头，眼底满是磁性温和的光芒。

“老姐姐……”魏老太太立即有些抱歉的看着老夫人。

老夫人扭头看了她一眼，随即冷哼一声，不愿搭理她一句。

刚刚，那魏长宇，口口声声要让太子殿下赐死月千澜，赐死月府众人，她早就将魏府的可恶记在了心底。

本来，她们月府就与魏府没有来往，今日以后，更是进水不犯河水。

魏老太太有些尴尬的笑笑，不敢再热脸贴冷屁股。

本来还想着，这个老人家能够心软，替他们魏家说说好话呢。

这下可好，她提都不敢提了。

月千澜可不管屋里，魏夫人抱着魏长宇哭得如此肝肠寸断，她觉得今天这场戏该要落幕了。

过了那么久，她早已厌倦了。

“太子殿下，我祖母有些累了，这里的事情，我信任殿下，相信你一定能处理好，能够给我，给月家一个好的交代。所以，我便先带着祖母回府了。”月千澜讨好的向君墨渊眨眨眼，抿着唇瓣说道。

君墨渊狭长的眸子，隐着一抹笑，凝了月千澜半晌。

月千澜又向他眨了眨眼。

君墨渊噗嗤一声笑了。

这一笑，惊得四周诸人都吓了一跳。

不明白情况的，根本不懂他在笑什么。

唯有君冷颜嘴角的笑容，变得冰冷僵硬。

掌中握着的杯子，都快要嫉恨的捏碎了。

“既然老夫人累了，那你便送她回府吧，放心，本太子一定会给你们月家一个满意的答案。本太子的太子妃，不是什么阿猫阿狗都能欺负侮辱的。”君墨渊非常霸气，且强硬的说了句。

月千澜心底暖极了，她弯了眉眼，笑得灿烂。

这次因为有他在，她非常轻松，好像她的负担轻了一半，交给他，她放心。

这种并肩作战，联合对外的感觉，让她觉得未来可期。

君墨渊亲自送了月千澜和老夫人出府，魏国公自是毕恭毕敬，客气的不得了送她们回去。

甚至在君墨渊派出侍卫，护送她们回府时，魏国公还非常殷勤的派了三儿子魏昌宏护送。

要说这魏昌宏，也是一个了不得的人物，如今他是禁卫军统领，管理着数万禁卫军。

他是一个文武双全的人，管理禁卫军之前，他没有倚靠魏家的任何人，偷偷摸摸的去投军，一点点的从一个小兵，混到了一个将军。

君墨渊送了月千澜上了马车，便带着魏家诸人回了府里。

继续商讨该如何处置魏长宇，还好魏国公态度良好，无论怎样惩罚，他都没有意见。

魏府其他几个儿子，自然也是知晓了东厢房发生的事情。

但是魏国公态度坚决，其余人再是怎么不乐意，也终究不敢忤逆父亲之命。

且不管，君墨渊如何收拾这个烂摊子。

月千澜在上了马车后，她便挨着老夫人坐下。

马车启动，她微微的掀开车帘，透过车帘缝隙，眯眸看向远方骑着马的魏府三公子魏昌宏。

面如冠玉，身材欣长，因为常年习武，倒是皮肤黝黑，不像魏长宇的皮肤白皙。

但正因为皮肤黝黑，倒显得更有男人味，且他身上带着常人不易靠近的煞气，一个眼神，一个动作都将大将军的风范诠释的淋漓尽致。

“澜丫头，你在看什么？”老夫人疑惑的看了眼月千澜问道。

月千澜放下车帘，微微勾唇一笑。

“今晚的月色倒是圆润，可惜明明是个月明风清的好时候，魏老太太好好的一场寿宴，却是搞砸了。”

老夫人冷哼一声，眸底满是不悦之色：“这能怪得了谁，魏家养出那么多好儿子，唯独这一个荒唐的不像话。不但胡作非为，居然还想陷害我们月家，他这是明显想要置我们月家于死地。当着太子的面，他都敢这么做，真是太胆大妄为了。”

“祖母你说，魏长宇是留着好，还是不留着好？”月千澜眸底划过一丝厉芒，看向老夫人问。

老夫人神情一禀，一双浑浊的眼睛，看向月千澜。

随即，她抿唇一笑，笑得欣慰欢快。

“虽然，往小了说，我自是希望不留下这个祸害，再继续疯咬他人。这一次，他着实过分，我恨不得……永远不想看见他。可若是往大了说呢，这人还是要留住……”

月千澜也跟着笑了，不知从哪里飘来一阵微风，她却不觉冷，只觉得心情舒畅，身心愉悦。

“是啊，还是留着的好……”

玉珊在一旁听得糊涂，看看月千澜，又看看老夫人。

她平时是聪明，可是这会，看着这两个比她还聪明的人在打哑谜，她困惑的不得了。

不免焦急的问道：“小姐，奴婢不太懂啊。魏长宇作恶多端，多次想要陷害小姐，为什么还要留下他啊。就该让他一命呜呼，早早的归西见阎王。”

月千澜微微挑眉，好笑的抬手捏了捏玉珊的脸颊。

“你啊你，小女孩家家的，怎么学的那么歹毒，动不动要人家的命，那可是不好。一只老鼠坏一锅粥的道理你懂不懂？”

这么一提醒，玉珊渐渐的想通了。

她眸底闪过一丝亮光：“哦，我明白了。”

月千澜无奈的笑了一下，又再次掀开车帘，眸光似有若无的瞥向魏昌宏。

“玉珊你觉得，这个魏昌宏怎么样？”

玉珊倒是没有半丝女儿家的羞涩，跟着月千澜大大方方的打量着前面骑马的魏昌宏。

随即，她沉吟了半晌，低声回道：“仪表堂堂，一表人才，且有勇有谋，并且非常的洁身自好，除了家里娶了一个正妻，他是不纳妾，没有通房。男人有的那些坏毛病，他都没有，很上进，还孝顺父母，非常呵护妻儿。”

玉珊是以一个女人的角度，来看待魏昌宏。

当然，这也是大部分人公认的事实。

月千澜点点头：“对啊，这么好的一个男人，可他偏偏是魏家人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332185"  chaptername="第468章">加入书签</a>
</div>
