
    “你们有没有觉得有些奇怪……”

    公冶亦几人早在白白这边结束战斗的时候，就慢慢靠近了，虽然没有来到白白和原闲宠的身边，不过几人也走到了距离两人二三十米的位置。

    倒不是他们不想靠近，而是觉得不方便。

    而且有一股莫名的危险在他们心中提醒他们，不能再过去了，这已经是他们所能接近的最近的位置了。

    齐赋疑惑道：“哪里奇怪？不过是虚惊一场，看来白白在郗家或许不像网上传的那般艰难。”

    公冶亦看了齐赋一眼，直接不想跟这个头脑简单的家伙说话了。

    倒是旁边的戚尘赞同的点点头：“我也觉得有些不对劲……”

    “可就是说不清哪里不对劲是吧？”深琅接了戚尘的话，让几人纷纷认同，深有体会的点点头。

    确实，他们都觉得有什么地方不对劲，可任凭他们怎么想，就是想不出到底哪里不对劲。

    总之就是感觉很奇怪……

    无论是白白，还是白白的哥哥，亦或者原闲宠，都给他们一种很奇怪的感觉。

    一直未出声的夏侯逸，突然道了两个字：“危险。”

    他一双平静的眼眸锁定在郗兰夜的身上，稚嫩的脸上带着几分与年龄不符的凝重：“那是一种让人颤栗的危险，这个男人很危险。”

    这种危险已经超越了任何身份，这个所谓的哥哥越是对白白表现出关心和宠爱，他就越觉得不对劲，越觉得危险。

    那种感觉就好像一张巨大的黑色大网朝他包裹而来，让他压抑的有些透不过气的同时，又觉得极其的恐慌和害怕。

    夏侯逸的话，让深琅几人突然有了一种拨开云雾的感觉。

    是了，这种感觉就是危险。

    他们竟然在一个很是宠爱妹妹的哥哥身上，感觉到一种难以形容的危险，这本身就是一件有古怪的事情……

    郗兰夜听着几人的对话，唇边缱卷着一抹清雅温柔的笑意：“看来白白在这里交了很多朋友，而且还认了一个很聪明很可爱的弟弟。”

    白白眸光晶莹透亮的凝视着郗兰夜，视线错过他看向了站在二三十米开外的夏侯逸一群人。

    夏侯逸、雪睿、公冶亦、公冶楠、齐赋、深琅、戚尘、时均夜、梅劭舒……甚至是岳东兰，一个个全都来了。

    在这样一个特殊危险的时刻，他们一个不少的全都来了这里，尽管没能帮上什么忙，可是依旧选择义无反顾的靠近。

    这究竟是为什么呢？

    难道这就是所谓的情意？……

    白白是郗兰夜一手养大的，哪怕白白眼底的疑惑和不解并不明显，可他依旧对她的情绪变化很了解，第一时间就察觉到了。

    宠溺的揉了揉她柔软的发丝：“笨蛋，这就是人世间所谓的友情，这种情意不管是发自真心，还是存有利益的考量，都是因为你这个人值得他们这么做，不过短短半年多的时间，你能交代这么多真心待你的朋友，你应该感到高兴才是。”

    白白目光湛亮的看着郗兰夜，眼底带着几分小心翼翼的期待：“哥哥不怪我吗？”

    郗兰夜看向白白的眸光越发宠溺了，甚至透出一丝丝的心疼。

    “傻孩子，我若是要怪你，今天就不会亲自来接你了，你应该知道，若是今天来的是别人，你别想完好无损的回去。”

    “所以哥哥已经让那些猎人作为惩罚，给了我自救的机会，若是我能成功冲出猎人的包围，哥哥就不再惩罚我，若是不能，猎人们给予我的所有伤害，就是对我的惩罚，对吗？哥哥。”

    白白娇美的脸上带着纯真的笑意，大大的丹凤眸敛涟着纯粹的光芒，看着人的时候，仿佛能够看到人心底每一寸漆黑的角落，将所有的阴暗一览无遗。

    郗兰夜被白白直接拆穿了用意，也不发怒，甚至毫不意外，看着她的眼神越发柔软了：“白白总是如此聪明，这世间，大概也只有我的白白最懂我了。”

    白白仿似得了什么夸奖一般，展露出一抹极致的灿烂的笑容：“可是哥哥，你不在的时候，有人欺负我呢~”

    看着白白满眼依赖，一副跟自己最信赖最亲近的人告状的模样，郗兰夜露出了宠溺的笑容。

    原闲宠的唇边也露出了一抹笑意，不过这笑意却透满了危险和叵测。

    一双瞳眸渗满了妖异夺魂的银色，敛涟间，似蕴藏着一个可怕的深渊。

    夏侯逸几人也看呆了，在他们的印象里，白白还是那个傲然骄纵，有些狡黠灵动的雪笙。

    尽管他们知道他们所认识的人是白白伪装出来的雪笙，并不是真正的白白，可因为从未与真正的白白接触过，所以这个时候看到白白这般犹如孩童般撒娇，对那个青年充满了信任和依赖，那种小女儿家天真的样子，让他们几乎要觉得自己眼花了。

    “就知道你会顺杆子爬，今晚身后这些人给你用，距离天亮还有三个小时，我只给你这点时间去报仇。”

    郗兰夜无奈的轻叹，开口的话语里却透满了浓浓的纵容和宠溺。

    夏侯逸一群人听了这句话，隐隐猜测和察觉到了什么，可是因为太过不可思议，一时间又让他们有些不确定，或者该说有些难以反应过来。

    倒是原闲宠，因为本就属于另类，猜测起郗兰夜和白白这样的同类思想，要比其他正常人准确的多，再加上他本就多智如妖，立马就明白了两人的意思。

    原闲宠流转着幽暗妖异银芒的眼眸，微微眯了眯，视线落在郗兰夜的身上，有种说不出的深沉。

    半响，原闲宠突然笑了，那玫瑰色的唇瓣，敛涟出一抹极致瑰丽又妖诡的笑意。

    郗兰夜……

    还真是一个让变态都折服的终极变态bss！

    白白有这样一个哥哥，也不知道究竟是好事，还是坏事……

    郗兰夜若有所感的抬眸，就将原闲宠脸上那种趣味又明了的笑意收于眼底，唇边渐渐泛起一丝华美又满含兴味的笑意。

    原闲宠吗？

    果然是个同类，只可惜，还有待成长……

    白白看着郗兰夜和原闲宠这般模样，心中同样心思百转，她已经猜测到今日郗兰夜会来了。

    在郗家人选择袖手旁观让她被欺负，而不是直接来将她抓回去的时候，她就知道，是郗兰夜来了。

    只有郗兰夜到来，才会用这样给予她选择和反击的方式惩罚他，若是郗家其他人，只怕早就冲出来打断她的四肢，让她犹如蝼蚁一般匍匐在地，全身是伤的抬回去，再做其它处置。

    其实今天她也是在赌，赌郗兰夜会不会亲自来，一旦他亲自来，她就还有喘息和重来的机会。

    因为这代表了郗兰夜还没有彻底放弃她。

    只要郗兰夜没有放弃她，以郗兰夜变态的独占欲和护犊子的变态心思，他就不会容许任何除了他自己以外的人欺负她。

    如此一来，今天白天联手以为可以让她伏法的一群人，好日子也就到头了。

    现在，郗兰夜的认同，就是最好的证明。

    郗兰夜再次摸了摸白白的脑袋，轻柔的交代道：“我就住在你的白血山庄，事情处理完后，就来找我，我带你回郗家。”

    白白听言，也没有询问回郗家后等待她的到底是什么，只是乖巧的点点头应道：“好的，哥哥。”

    “真是个乖孩子。”郗兰夜弯下身子，宠溺的在白白额头轻柔的落下一吻。

    这超乎寻常的亲昵动作，看得夏侯逸一群人瞳孔一缩，隐隐有着一丝丝不可思议蔓延而出。

    同时也看得原闲宠唇边的笑意越发圣洁又妖异了。

    他突然发现，原来这世间最让他讨厌的，不是蠢货，也不是傻子，更不是同类，而是妹控哥哥。

    真是讨厌的让他想要把这个妹控哥哥打入十八层地狱，永不得超生，永生永世都无法再见到自己最最牵挂，最最疼爱的……妹妹！

    交代完白白后，郗兰夜站直了声，直直朝原闲宠看去，面上浮现一丝华贵而礼貌的笑意。

    “再会。”

    原闲宠同样回以礼貌又矜贵的笑容：“哥哥，再会。”

    哥哥两个字，喊得那叫一个自然轻快，听得郗兰夜身后一众属下低垂的眼角微微抽搐了一下。

    也听得夏侯逸一群人嘴角抽搐，深深为原闲宠这勇敢大胆的行为，在心中默默地点了一支蜡烛。

    然而，就在众人等着迎接又一场狂风暴雨的时候，却听到了一声清泉般清澈动听的欢快笑意。

    “呵呵……”

    所有人不可思议的抬眼看去，就被郗兰夜那张秀美无双，华贵逼人的俊彦给深深闪了眼睛，差点没因此失明。

    没有见到郗兰夜的时候，他们从来不知道这世间有这样一种美好，集齐了所有的华贵和优美，也从来不知道，一个人真的能美好的似白莲一般出淤泥而不染，似白玉冰晶一般剔透无暇。

    最后，郗兰夜直到离开都没有再说什么，只留下那一声清透的笑意在空气中蔓延，仿佛久久回荡在众人的心中，无法散去。

    看着郗兰夜的身影化为夜色中的一点光芒，原闲宠才抬步走到白白身边，视线盯着她的额头，什么都没说，只做了一个动作。

    就是低头，在她白皙的额头上舔了舔，仿佛要将那一抹残留的温度和气味舔干净，随后就是一个温柔的吻。

    “你的所有一切都是我的，就是亲哥哥，也不可以。”

    白白抬眸，笑容温软无害的看着原闲宠，四目相对，两人的眼底只有彼此，再也容不下其它。

    两人并不知道，他们站在一起给人的感觉是多么的契合，甚至给人一种根本融入不进去的独立感。

    那是一种天地之大，两人却只能接纳彼此，任何人，任何事，都无法在融入其中的独一无二的感觉。

    “可是怎么办呢？按照哥哥对我的‘宠爱’，你要想避开他独占我，只怕很困难，除非你能打倒他。”

    白白歪着头，眸光湛亮，透着些许天真，笑意敛涟的容颜娇美温软。

    原闲宠缓缓一笑，直接捧住她的脸颊，吻上了她红艳水嫩的唇。

    这一举动，看得周围所有人目瞪口呆。

    一言不合就亲吻，这是什么招数？……

    齐赋却目光晶亮的盯着看了半响，不断的低叹：“我一直以为我是个情圣，情商高的少有人能及，却没想到，人外有人，天外有天，原二少平日里看着不近女色，这谈起恋爱来，简直就是情商爆表，难道这东西还有天生的？……”

    听着齐赋的嘀咕，公冶亦无奈的摇了摇头，就连时均夜几人也都冲着他翻了个白眼。

    现在说这些合适吗？

    这傢伙到底是心有多大？！……

    一吻结束，原闲宠才目光氤氲着点点深浓雾气的凝视着白白，一字一句道：“总会有那么一天的……”

    白白闻言，眸光闪烁了一下，伸手主动抱住了原闲宠：“宠宠……我发现我越来越爱你了。”

    原闲宠拥住白白，轻轻抚摸着她的后脑勺，温柔低语：“那就放心的继续爱吧，我总是会为你在地狱中，撑开一片阳光明媚的。”

    “这算是承诺吗？”白白嗅着原闲宠身上的清香，那是一种阳光的纯粹的味道。

    “对，这是我给你的承诺。”原闲宠的声音很温柔，有一种安抚人心的功效。

    白白知道，这确实是承诺，可是保质期能有多久，就要看她之余原闲宠有多久的吸引力了。

    白白轻笑起来，银铃般的声音在黑夜中透满了欢快的同时，又隐隐透着一丝丝诡异感。

    片刻，白白才松开原闲宠，调皮的笑问：“那要一起去地狱走一趟吗？”

    原闲宠眯了眯眼眸，点点银芒散开：“自然，这场好戏，怎么能少了你的未婚夫。”

    两人相视一笑，紧接着就消失在了黑夜。

    他们的身影陡然化成天际一点光影，随后那一群郗兰夜带来的属下，也齐齐化成了光影随着两人消失不见。

    看着突然静默空旷的地界，随着白白这位主角的消失，随着这场血腥的结束，周围的狂风暴雨也不知何时渐渐歇停，却并没有完全停止，而是变成了绵绵细雨。

    天边的闪电雷鸣也没有了，可这样的安静，并没有让众人感觉到尘埃落定的安稳，反而看着空气中的毛毛细雨，有一种说不出的不安和心慌。

    就好像还有什么即将发生，而且绝不会比这里的血腥味要浅……

    “你们猜他们去哪了？”深琅眸光深深的看着漆黑的夜色。

    公冶亦想到白天那场揭露，同样眉眼沉重：“只怕天明之后，上京的权贵又要洗牌了……”

    想到白白和郗兰夜的对话，其他人也猜到了白白和原闲宠要做什么，时均夜当即转身就朝着时家而去。

    梅劭舒也一样，朝着梅家赶去。

    而夏侯逸和雪睿则赶去了雪家。

    看着顿时散去大半的人，戚尘看向深琅和公冶亦几人：“我们也走吧，剩下的，就没我们什么事了。”

    几人闻言，也确实如此，剩下的事情，他们也无能为力，谁让那些人要亲手将这么一个祖宗放出来。

    好歹顶着雪笙的头衔时，白白还会有所顾忌，现在连人家最顾虑的东西都被他们亲手揭开了，那么这个后果，总要承担的。

    成王败寇，白天白白输了一局，所以承担了来自全球的猎人猎捕的危险和被郗家寻到。

    现在，那些人输了一局，自然也应该承担来自白白的报复。

    面对遍地废墟，天海云的一众住户只能怀着满心久久难平的震动，在相关部门的安排下，暂且去其它地方落脚休息……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在看起来，郗兰夜哥哥是不是很好呢？哈哈~单纯的小白兔们，若是这个时候就下定义，以后可别被小哥哥虐哭喔~坏笑~
