    见斑如此自信。

    根据感知，这次全新版本的须佐也确实够强，

    都快赶得上梦中斑开万花筒写轮眼时开的须佐高达了。

    于是白石右手五指动了动，握拳之后，再次伸出一根手指。

    他准备再来一发弹一闪。

    结果看到他这动作，斑当场就急眼了。

    “白石，你这是在干什么？

    还想隔空弹我一下？

    你这是在侮辱我吗？

    你是在看不起我哦？

    那……我走？

    你不会真的还以为我的须佐，跟之前一样那么垃圾吗？

    白石，我告诉你！

    你大错特错了！

    之前的半身须佐就是逊，就是垃圾，这个我承认！

    但我现在的须佐，不但是全身，更套上了半天狗铠甲。

    单单是防御力，就提升了好几倍。”

    “哦？”

    白石笑了笑，

    “这么说，斑，你现在的这个须佐很勇哦？”

    “没错，我现在超勇的好不好！”

    斑连忙点头。

    连带着十几米高的须佐，也跟着点头。

    那长两米，高三四米的巨大脑袋，往下摇摆的速度，他故意搞得飞快。

    超音速了解一下。

    结果愣是打出了一道音障，一道满是风刃的飓风。

    卷得草地上的各种小虫虫当场就裂开了。

    见状，斑暗自得意。

    哼！

    不就是体术，或者说肌肉，打出忍术的效果来吗？

    以为这只是你和迈特凯的专属能力啊？

    我也会的好吗？

    这不，现在我点点头，就点出了一道风遁·剑刃风暴之术。

    就问你牛不牛逼？

    当然了。

    要不是白石现在就在跟前看着，斑很想揉揉脖子。

    因为刚才装逼一时爽，可他却差点把脖子给甩断了。

    疼疼疼！

    脖子仿佛都在哀嚎。

    “好，我明白了。

    那就让我康康你有多勇吧。”

    白石没再做出隔空弹一闪的动作，

    而是伸出食指，走到须佐跟前，打算戳一下。

    可看到这行为，斑又不爽了！

    “白石！！！

    我都说过多少遍了！！

    我现在的须佐能乎已经升级了，强无敌！

    你能别再小瞧我吗？

    赶紧收起你那短小无力的小手指头！

    我要你更粗大强壮的拳头，使出你肱二头肌的强大力量，狠狠打在我的须佐能乎身上。

    那才是真男人真刀真枪的比试。

    我不要你留手！

    我不要你小看我！

    我要见识一下你的全力以赴！

    你要是再放水，我就真的生气，再也不理你了！”

    白石暗叹一声。

    唉，看来是梦中的经历，让斑有了警惕心理。

    也是。

    任谁发现，一直和自己五五开的一生之敌，却一直在演他，

    肯定都会超级生气，不想再看他继续手下留情的。

    更别提是斑这样高傲的人物。

    如果自己再放水，估计斑真的会生气的。

    至于真全力以赴。

    那是不可能的。

    就斑那个才十几米高的小须佐的身子骨，怕是连他阳极遁第一形态都承受不住。

    还全力挥拳，狠狠击打在你身上？

    上一次我全力以赴，半巴掌就摧毁了半片森林，打出了一道十几米宽，几千米长的深坑。

    那还是一年之前。

    幸好他一直都有隐藏实力，没人知道他现在全力出击到底有多强。

    甚至也包括他自己。

    在斑看来，自己的最强，大概就是刚才解放了双手肌肉查克拉的十米级绿巨人了吧。

    难怪斑会如此自信，

    毕竟现在他的成熟体须佐，可比十米绿巨人还高大威猛啊。

    可那只是他一岁时的本体形态啊。

    现在他都七岁了。

    “那好，我要出拳了。

    斑，你小心了。”

    白石右臂抬起，随即吹气般迅速膨胀成半米粗，四米长的巨大手臂。

    五指握拳。

    那拳头，比白石的脑袋还要大好几倍。

    再次见到了象腿那么粗的手臂，斑两眼一亮，一本满足。

    “对，就该这样！

    我要的，就是这样的大肌霸拳头！

    这样才能让我满足！

    来，打我，照着我的头打！

    哦，差点忘了，你现在个头太小，打不到高达十几米的我的脑袋。

    抱歉抱歉！

    是我考虑不周，没意识到白石你现在这么矮。

    没关系，交给我好了。”

    说着，斑直接开着须佐，往地上一躺，

    巨大的蓝色手臂，指着套着黑色半天狗盔甲的须佐脑袋，

    “来，白石，用你的拳头狠狠地照这个位置来一下！

    打我！

    狠狠地打我！

    你之前不是说【任你万般忍术，我一拳破之！】吗？

    来，现在看看，到底是我的须佐更强，还是你的肌肉更”

    斑的逼话还没说完，白石一拳已至。

    伴随着轰然一声巨响。

    几乎是与此同时。

    一声咔嚓，在空气中响起。

    斑的须佐狗头裂开了。

    斑的心态也跟着裂开了。

    白石眼中，“就这？”的无语神态一闪而过。

    他这一拳，只用了三成力啊。

    斑的须佐这次表现不错，没被当场打得灰飞烟灭，

    但他只是随便敲了一下，对方就裂开了。

    这是什么粗制滥造的高达啊？

    “唉，斑，我觉得你在开启真正的万花筒写轮眼之前，

    还是别整那些花里胡哨的须佐能乎了。

    说实话，我觉得肌肉才是王道。

    你虽然能在三勾玉写轮眼时，就开启须佐。

    但这明显不是真正的须佐。

    真正的须佐，抬手斩开几座山。

    虚假的须佐，被我一拳敲裂开。

    开没开万花筒写轮眼，那战力差距可是有着天地之别的。”

    本来斑的心态都有些崩了，

    但白石这番话，真的说到他心坎里了。

    只有身为宇智波，并且在真实的梦中开启过万花筒写轮眼的他，

    才知道万花筒写轮眼和三勾玉写轮眼相比，有多强。

    那种强，不是一点两点的程度，那是完全的碾压！

    是任何花里胡哨的技巧，提前布局的智慧，都无法弥补的绝对碾压！

    比如说幻术。

    万花筒随便瞪一眼，三勾玉直接秒。

    以三勾玉那点瞳力，能抗住万花筒的幻术，说没放海，谁信？

    要知道，万花筒写轮眼的瞳力，可是强到能控天灾尾兽的。

    说个天大的笑话，三勾玉写轮眼能打败万花筒写轮眼，哈哈哈！

    简直笑掉斑的脖子！

    谁要敢当着他的面说这话，斑能上去教他重新认识一下，什么叫万花筒。

    在开启万花筒写轮眼之前，再开须佐和白石比试，

    等于是自个把脸凑上去，让白石打，

    是彻头彻尾的作死行为。

    现在斑已经决定了。

    再开须佐这垃圾玩意，他就是狗！

    除非开了万花筒。

    同时，白石的话也让斑有些心动。

    他一脸期待地看着白石。

    “肌肉？

    那个，我也能练出你那一身肌肉吗？”

    经历过八门凯一脚夜凯差点踢死他，结束四战的惊艳，

    经历过白石弹指一闪，隔空击溃他半身须佐的崩溃，

    现在斑充分认识到了体术和肌肉的强大。

    肌肉就是王道，还真不是一句空话。

    就白石那肌肉。

    哪个攻击忍术能打破他的皮肤？

    哪个防御忍术能扛得住他一拳？

    每次看到白石壮硕的胸大肌，说不羡慕，那自然是假的。

    甚至连上去哧溜哧溜的想法，斑都不是没有过。

    别误会！

    那是斑作为强者，对更强的力量本能的渴望、亲近，没有别的意思。

    可斑知道，自己一个宇智波的，拿什么和集齐千手、旋涡两族血脉的白石比啊？

    比起阳遁，比起身体力量，

    宇智波擅长的，是阴遁，是精神力量。

    如果这样的他，也能练出一身肌肉，那他绝对强无敌。

    说真的。

    “两世”为人。

    最让斑羡慕嫉妒的，就是迈特凯和白石，以体术打出超越忍术的惊艳效果了。

    什么最能装逼？

    张口一吐，就是能燃烧整片森林，却烧不死人的豪火球之术吗？

    眼一瞪，就开出几十上百米高，一刀能斩好几座山峰的须佐吗？

    不！

    那已经是落后版本的装逼操作了。

    体验过肝帝凯一脚夜凯，踢没了六道神仙版本的他半个身体。

    体验过白石弹指一闪，光波所至，半身须佐瞬间灰飞烟灭，

    斑才明白，这年头，没什么比这些更能装逼的了。

    而装逼，或者说逼遁，那是刻在宇智波骨子里的渴望。

    一日不装，斑就浑身难受啊！

    看着斑大大的眼睛里，写满了对肌肉的渴望，

    白石有些无奈。

    自己该不会把斑的画风给带歪了吗？

    让他向大肌霸靠拢了吧。

    白石脑海中不由浮现这样的场面。

    面对忍者联军，斑变身几十米高的大肌霸巨人，在战场起舞。

    忍界舞王，战场蹦迪。

    所到之处，接连爆发大地震。

    “你也想起舞吗？”

    斑张口一吸，无数人纷纷飞来。

    对着天上，张口便是一吐。

    忍者联军如同天女散花一般，在天上翩翩起舞。

    接着，斑又变身上百米高的大肌霸巨人，

    俯身拔起一座山峰，分分钟搓成一个大石球。

    一声“天碍震星”。

    斑随即往天上一丢。

    下一刻，巨大石球仿佛陨石一般从天而降。

    阴影都遮蔽了整个战场的上空。

    看着秋道一族的人施展超级倍化术变成巨人，

    看着宇智波的人开出巨大的须佐能乎，

    纷纷使出全力接住巨大石球。

    “再来一个又如何？”

    斑转手又把两座山峰搓成球球，往天上一扔。

    一个男人三个球，就让全场所有人为之绝望。

    斑随即一声狂笑。

    “倍化？须佐？

    区区瓦砾，不及我无上身躯分毫！”

    话音未落，斑的体型便再次膨胀，拔地而起，分分钟几百上千米高。

    “与天齐平大肌霸，手握日月摘星辰！”

    紧接着，斑的身躯，直上云霄，来到大气层之外，

    伸手揽月，砸向太阳，

    “日，我艹你%#&￥@#！”

    白石随即暗自摇头。

    越想越离谱了。

    哪有人能长出大气层之外的啊？

    那还是人吗？

    哈哈，这种荒谬的事情，怎么可能发生呢？

    白石笑了笑。

    “想要肌肉还不简单。

    跟我一样，一天吃个上千斤的肉。

    包你一个月就能成为臂能走马，胸能撞山的阳遁大肌霸。

    “上千斤？”

    斑嘴角一抽。

    还一个月？

    怕是半天他就撑死了。

    真当谁都和你一样，有着堪比巨兽的胃口和消化能力啊？

    不过斑还真的想到了一个可以速成一身腱子肌的办法。

    那就是移植白石的细胞。

    梦中的“前世”经历已经证明。

    白石的细胞，那就是这世界上最强的外挂素材。

    对宇智波一族的人，更是有奇效。

    用过的人，比如梦中的带土，比如梦中的他，都说好。

    唯一需要注意的，就是必须要掌握堪比万花筒写轮眼级别的阴性瞳力，才能压制白石木遁细胞的强大生命力。

    不然只会被反噬成为一棵大树。

    而他现在，虽然还是三勾玉，但瞳力却堪比正常的万花筒。

    是时候试试白石细胞这个超级大宝贝的效果了。

    “白石，我有一个大胆的想法。

    那个，我有一个不情之请。”

    斑咽了咽口水。

    白石：“？？？”

    “你说。”

    如果太过分，我就当没听到。

    斑随即向白石提出自己的想法。

    “要我一块肉来移植？

    就这？

    我还以为什么呢？

    没问题！

    我就割给你！”

    白石随即松了口气，

    他立即掏出一把苦无，就往自己胸口狠狠一削。

    这种皮肉伤。

    一秒不到，无印自愈就恢复了。

    咣当！

    是金属碰撞的激烈声响。

    白石低头一看，自己胸口屁事没有。

    而可怜的苦无，则被撞成了一坨铁疙瘩。

    斑：“……”

    不知道为什么，他突然想起了梦里白石嘴上喊着自杀，结果拿苦无捅自己的画面。

    再对照眼前一幕。

    斑的脸不由一黑。

    白石：“……”

    不知道为什么，他突然想起梦里自己拿苦无自杀时，斑看向自己的震惊古怪表情。

    他有些尴尬，

    “咳咳，那什么，稍等一下！”

    皮肤太硬了。

    以普通忍具的强度，哪怕他再用力，也没法刮蹭下哪怕一块最小的皮屑。

    唉，白石算是意识到了。

    只有自己的攻击，才能打破自己的防御。

    于是，他起手查克拉手术刀，一小块肉随即割下。

    斑在一旁看着。

    只见眨眼的功夫，白石胸前的伤口已经恢复了。

    白石捏着仿佛被巨兽抓住，在疯狂扭动的一段肉须，看向斑，笑问道：

    “斑，你要的肉已经有了。

    你可以准备移植了。

    手术的话，我来做。

    毕竟我可是千手一族第一医疗忍者啊。”

    斑看着白石手上那段仿佛有了生命力一般，在拼命挣扎的肉须，一脸的呆滞。

    “那个，白石，你的肉成精了？”

    “成精？哈哈哈，怎么可能呢？”

    白石狠狠给了手上扭来扭去的肉须一巴掌，

    它随即便老实下来，乖乖地不动了，

    然后他笑道，

    “看，现在不动了吧。

    应该只是我肉体的生命力太强，所以刚离体之后会稍微活跃一下，

    你不用担心，这不很快就正常了嘛。

    对了斑，你想把我的细胞移植在哪里？

    还是放在你的心上吗？”

    “不不不！”

    回想起在梦里，自己当着白石的孙女纲手，当着五影，当着忍者联军，

    得意洋洋地炫耀自己胸口白石的脸，

    斑的脸就开始发烫了。

    那场景，对现在还是个七岁孩子的斑来说，简直就是社死画面。

    “还是移植到一个相对私密，不容易被看到的地方吧。

    起码不能是在上身。

    战斗起来，上身的衣服，是最容易坏掉的。

    而你的肉体生命力太强，会在移植部位长出你的一张脸的。

    我可不想让别人看到，我的身上长出了一张脸。”

    “相对私密的地方？”

    白石的目光不由开始往下，

    “你可别告诉我，是肚脐下三寸位置。

    那我可提前告诉你，我也不瞒你，我这还是第一次给人做移植手术。

    正常我治疗，压根就需要移植什么好吗？

    哪怕是胳膊大腿没了，我奶一口，也能给你续上。

    因此移植是有失败风险的。

    万一一不小心刀没了，

    我可不知道我给你续上的鸟，还能不能正常使用。”

    “谁要你给我续上那玩意啊？”

    斑两手一捂，很是紧张，

    “话说，你怎么都已经以移植失败作为前提了啊？”

    白石：“这不还是怕你说的移植部位太隐秘，太关键，我怕一不小心出错吗？”

    斑：“……”

    本来他想在大腿根部移植白石细胞的。

    这样就算是裤子在战斗中坏掉了。

    短裤也还能遮掩一番。

    起码不会让人发现他身上有白石的脸。

    可现在听说，白石第一次移植，居然还有风险。

    回想起刚才白石那查克拉手术刀的锋利，

    哪怕是白石的皮肤，都能削下来。

    这要是在大腿上动手术，一不小心蹭到了一下。

    那他就没了。

    到时候直接无鸡之谈了。

    虽然他对妹子毫无兴趣，未来也没结婚的想法。

    但尿尿还是能用到的啊。

    可不能没了啊。

    毕竟白石说了，他用生命力再生的鸟，能不能正常使用还不一定呢。

    白石也是第一次，没经验啊。

    看来得寻找另一个既私密，轻易不会被人察觉，移植失败一次也问题不大的部位啊。

    这么看来，只剩下一个地方符合条件了啊。

    “那个，我想好该移植在哪里了。”

    斑一脸忸怩表情，跟个害羞小媳妇一样。

    说着，他指了指自己的屁股。

    “啥玩意？！”

    白石脸一黑，

    “你要把我的脸移植到你屁股上？！

    你这话，是认真的吗？”

    要不是怕一不小心打死斑，现在白石真的想打人。

    移植在鸟上，是他的玩笑，当不得真的。

    可移植在屁股上，比前者更过分。

    因为斑每次拉奥利给，他的脸都能看到的啊。

    虽然那只是一个长得像他脸的肉块，但想想就觉得不舒服。

    容易让人产生恶心的联想。

    “那不是你的脸！”

    斑急忙解释，

    “我也不想这样的。

    但左思右想，这是唯一的选择了。

    你想啊。

    我们目前只是私底下偷偷往来，可不能让双方家长发现。

    但我们忍者战斗，动不动就爆衣。

    万一移植在明显的部位，在战斗中被人看到了我胸上或者背上的你的脸。

    你说我怎么解释？

    到时候，我们肯定和梦里一样，被满怀仇恨的双方家长生生拆散。

    白石，我不知道你是什么想法。

    但那样的决裂和分别，我是再也不想看到了。

    这么一来，只剩下私密部位。

    可前面不行。

    你也说了，万一一不小心割了，就算再续上，也未必顶用。

    而后面。

    集齐肉多、空间大、隐秘等众多优点。

    你尽管随心所欲地在上面动手术。

    失败了也没关系，再来一次便是。”

    见白石面色犹豫，斑心中一喜，继续补刀，

    “白石，你不是说，你的梦想是让世界和平，让你我这样的孩子可以活到十岁以上吗？

    你不是想让我帮你一起去抓捕尾兽吗？

    只要成功移植了你的细胞，我绝对可以很快就开启万花筒写轮眼的。

    到时候，万花筒写轮眼随便用，一定可以帮你抓尾兽的。

    而且，我们变强之后，便可以正式开始为实现世界和平的计划而行动了。

    只要你今天把你的肉移植在我身后。

    我们的梦想，很快就能实现了。”

    你还别说，斑不愧是嘴遁能把带土忽悠瘸，意志唯一不受鸣人嘴遁影响的BOSS，

    他的话，很有感染力。

    “行。”

    白石想想，也觉得这事不算什么。

    都是虚拟人生中的一团虚拟数据罢了。

    在意那么多干嘛？

    斑变强了，就能帮他把这次虚拟人生的评价提升到更高的级别。

    到时候，他回到现实后，就可以获得更好的奖励，让现实中自己变得更强。

    那在虚拟人生中牺牲一下自己的一点“脸面”，又算得了什么呢？

    一段时间之后。

    移植手术完成。

    甚至伤口，也很快恢复。

    可是……

    “白石，你可以放手了。”

    感受到身后的温热，斑忍不住说道。

    “你确定？”

    白石一脸的关心，

    “我这段肉须，你别看体积很小，但其力量很强大的。

    我怕你小小的身子骨，经不起它的侵蚀，

    所以我才一直用阳遁查克拉，帮你稳住的。”

    斑：“……“

    帮我？

    呸！

    我都不忍心拆穿你！

    你那是想帮我稳住你的细胞吗？

    我看你就是觉得手感不错，舍不得放手！

    “不用了。”

    斑立即哼道，

    “如何压制你的木遁细胞，没有谁比我更熟练了！”

    有些事情他也没告诉白石。

    其实在预知未来的梦中，他不但自己移植了白石细胞，开启轮回眼，

    还帮带土移植白石细胞，助他稳住木遁查克拉的反噬。

    区区白石的阳遁细胞，呵呵，他知道怎么调教。

    两眼一瞪，阴柔漂亮的写轮眼瞳力主动白给贴上去。

    保证狂暴的大肌霸细胞分分钟老实下来，进入贤者时间。

    “那好。”

    白石拿开手。

    “啊啊啊！”

    斑随即惨叫一声。

    在白石手拿开之后，身后生命力强大的木遁阳遁查克拉立即暴起，在斑的屁股上长出了一棵树。

    吸收着他的查克拉，树越长越大，

    转眼间，就窜到七八米高了。

    斑就趴在地上，沦为了盆栽的花盆，沦为了大树疯狂发育的母体，一脸的无惨。

    白石手往上一放。

    大树很快缩小，变成一个靓仔的脸。

    斑：“……”

    咦？

    白石又把手拿开。

    斑：“啊啊啊！”

    白石又把手放上去。

    斑：“……”

    白石觉得这很有趣，又把手拿开。

    斑：“啊啊啊！”

    虽然很抱歉，

    但听着斑的惨叫，白石很想笑。

    可他毕竟是受过严格训练的忍者。

    一般是不会笑的。

    除非忍不住。

    而他现在还勉强能忍住。

    白石又把手放上去。

    斑：“白石，你能别玩我的xx了吗？”

    唉，他发现，现实中白石的细胞，可比梦中的白石细胞强悍得多。

    以他一己之力，根本无法驯服不老实的白石细胞。

    最后，在白石的帮助下，斑终于压制住了白石细胞，维持了平衡。

    而他可以感到，双眼一直在受到强烈的刺激。

    照这么下去，要不了多久，他就能开启万花筒写轮眼了，好耶。

    如此一来，即使被白石玩几下，也是值得的。

    都是为了变强。

    牺牲一下，让白石把玩一番，不寒碜！

    除了能让万花筒用出永恒万花筒写轮眼的效果，以及可以推开轮回眼的大门。

    白石细胞，还有另一个强大的效果。

    那就是可以解锁木遁血继限界。

    “白石，有件事情，你可能还不知道。”

    斑都按捺不住想要跟白石炫耀的欲望了。

    “什么事情？”

    白石一愣。

    斑这遮掩不住的狂喜表情。

    难道他开启万花筒了？

    斑直接发出宇智波狂笑四杰的笑容。

    “白石，你的木遁不错，现在它是我的了！

    移植了你的细胞，现在我也会木遁了！”

    “哦？”

    白石表面故作惊讶，其实心中很不屑。

    就这？

    我还以为什么呢？

    木遁？

    怕不是蓝银草武魂吧。

    没有蓝银皇武魂，没有蓝银领域，

    那蓝银草武魂就是个废物能力啊。

    可是见斑一副【你快问，我很想秀一波】的表情，白石只好说道，

    “那让我康康。”

    “既然你都这么求我了，那我就慷慨地让你见识一下好了。”

    傲娇的斑深吸一口气，开始激发白石木遁细胞，

    然后实时解说，方便装逼，

    “我感到一股强大的力量，仿佛惊涛骇浪一般，从那里涌来。

    这就是白石你的木遁阳遁查克拉吗？

    太强了！

    这股无敌的力量，几乎都要冲击得我失去意识了。

    咦，还有一股力量，从屁股深处涌来。

    来了，要来了！

    咦，等等，我好像知道那是什么了。”

    说着，斑急忙冲进了茂密的草丛，蹲了下来。

    可还没等他脱掉裤子。

    一股老八狂喜的奇妙味道随风而散。

    白石：“……”

    十分钟后。

    斑一脸古怪地走出草丛。

    沾上奥利给的裤子，已经被水遁冲洗干净，被火遁烘干。

    可他一脸的无语。

    “白石，说出来你可能不信，我现在一催发你细胞上的阳遁查克拉，就想拉屎。”

    成功移植白石细胞，还解锁了木遁。

    这是两件值得快乐的事情。

    可为什么，事情会变成现在这个样子呢？

    白石闻言，当场哈哈大笑。

    “这不更好吗？

    移植了我的细胞，你不但有了木遁，甚至还解锁了屎遁。

    简直是双倍的快乐，是双赢啊！

    等回头战斗打响，你撅起皮鼓，上来直接开大。

    一个屎遁·屎海降临，淹死敌人，闷死敌人，它不香吗？

    噗！

    哈哈！

    特么的笑死我了！

    哈哈嘎嘎哈哈噶哈哈哈！”

    斑：“……”

