
墨尚琬瞧见墨九殇阴沉的脸，有些不明所以，微微慌了神，“皇……皇叔，你怎么又回来了？”

想着这氛围似乎有些不对，况且今儿个人她也瞧见了，来日再来也行。

赶紧把给白楚汐带的礼物拿了出来，“皇婶，这是我给你带的礼物，深海河珠。”

白楚汐只瞧了一眼眸子就亮了起来，觉得喜欢，暗道这小女娃还真是舍得，配她的衣裳也一定好看。

墨尚琬看见白楚汐的神色就知道她喜欢，也很欣喜，又笑吟吟的说：“带上它最是养颜的，本来是我爹给我带来的，但我就一糙女汉子哪儿用得上这些，那日见着你就想给你了，不料你走的太快了，所以我今儿个就给你带来了。”

白楚汐微微挑眉，轻启红唇，“那就多谢郡主割爱了。”

墨尚琬摆摆手，“没有没有，皇婶你喜欢就成。”

微顿了一下，又犹豫着说：“只是，皇婶，我以后能不能常来看你？”

白楚汐笑了笑，“可以，郡主来看我，我可是高兴还来不及呢。”

闻言，墨尚琬立马笑逐颜开，忽的瞧见墨九殇越发黑沉的脸色，赶紧匆匆道，“行，那皇婶，我过几日再来见你，今儿天也不早了，我就先走了。”说完也不等白楚汐回复，便匆匆离开了摄政王府。

看见墨尚琬走了，白楚汐又仔细瞅着这颗深海河珠，眉眼带笑，不得不说这色泽确实很漂亮。

墨九殇见状抿着唇，发觉自己好像除了那次给她三千银玉时，便少有单独送她礼物，有些懊恼自己对她还不够上心。

心里正盘算着要给白楚汐买珠宝首饰的事，仔细一想却发现自己从来没有这种经验，不知该送什么类型款式的好，眉头又悄然皱了起来。

而白楚汐抬起睫毛又瞧见墨九殇黑着一张脸，立马嫌弃的看着他，“小白脸儿，你今儿个莫不是故意来气我的？！”

一直摆着一张臭脸，活像谁欠了他多少银钱不还似的，大好的心情都给她破坏了！

懒得跟墨九殇废话，又朝他翻了一个大大的白眼，随后抱着自己刚刚得到的宝贝转身进了房间，还嘭的一声将门给砸关上了。

墨九殇：“……”他，这是又把这小家伙得罪了？

……

晡时。

白楚汐还在午睡，却又被一阵又一阵的哐当哐当声给吵醒了。

猛的翻身起来，眼底的火焰隐隐喷出，大步走到门前，打开门，刚想骂魂，瞧见了门外的场景生生止住了嘴。

大大小小的箱子又被指挥着搬到她的房间外，就如同上次一般，只不过这次的数量，似乎还要多很多。

伸出玉手揉了揉眉心，闭了闭还没睡醒的眸子，忽而睁开双眼，稍稍清醒了一点。

拉住一个正在抬箱子的人问，“你们又在做甚？”

那人还没来得及做答，墨九殇的低沉而富有磁性的声音便又响了起来，“这些，都是本王叫人运来的。”

白楚汐眉梢微挑，“都是些什么？”

墨九殇笑了笑，“都是些珠宝首饰，本王想着你应该会用得上，打开看看喜不喜欢，嗯？”

白楚汐有些许怀疑这小白脸儿的审美，瞥了他一眼，还是随意开了一个箱子，打开一瞧，立马被慌得睁不开眼睛。

缓了一下，又眯着眼瞧了瞧，双眸立马瞪大，想着这小白脸在场她不能表现出太过在意的模样，便微微收敛一下脸上的笑意。

佯装不在意的打开隔得不远处的几个箱子，每每打开眼底都闪过一道光，明明就喜欢的不得了却还强装矜持。

看都不看墨九殇一眼，直勾勾的盯着那些珠宝首饰，说的话语却恰恰相反，“你干嘛给我这些，我……又不是特别喜欢。”

墨九殇忍不住笑了笑，这小家伙，当真因为她的小动作小表情他瞧不见？

明明就喜欢的紧还如此傲娇，这么想着，墨九殇眸子里的笑意更浓了，他怎么会不知道这小家伙的脑袋里想的什么？

墨九殇便顺着她故意说道：“不喜欢？可是如此多的珠宝首饰，本王还真不知道该如何处置，若不然，就辛苦你帮本王处置一下这些东西？”

白楚汐假意犹豫了一下，还思索了片刻，像下了一个巨大的决心似的，叹了一口气，“行吧，既然如此，本小姐就帮你处置这些东西，谁叫本小姐人美心善呢。”

墨九殇笑了笑，又附和着她点点头，“嗯，那本王就先谢过这位人美心善的白小姐帮了本王这么大一个忙了。”

白楚汐一脸傲娇的看着墨九殇，“那是！”

墨九殇揉了揉她的头，“本王还有事，就先走一步了。”

白楚汐不耐烦的摆摆手，“走吧走吧。”她要藏宝贝了，随后反应过来了似的，嗯？那小白脸刚刚对本座的头发做了什么？

算了算了，看在这么多珠宝首饰的份上，就暂且不跟他计较了，又赶紧叫下人将这些宝贝搬到屋里去。

……

子时，皇城外。

“天干物燥，小心火烛——”打更人在不停的重复着这句话。

忽而觉得吹来的风甚冷，不经打了几个哆嗦，迎面又是阵寒风刮来，倏倏吹灭了手里提的灯。

打更人耐着性子又点亮灯，正要松一口气，又是一阵妖风刮来。

咻——

手里的灯又灭了。

几个来回，打更人走在黑漆漆的道路上，提着灯的手有点颤。

四周静悄悄的，一点声音都听不见，在这半夜瘆的人浑身发毛，打更人忽觉背后有一丝凉意，突然想跑了，腿却像是被什么拉住了似的，完全迈不开脚步。

忽而发觉可以动了，便扔下灯，急匆匆地逃一般的跑开。

一步。

两步。

踏到第三步时却忽的瞧见眼前闪过一抹黑影，顿时吓得不敢动作，汗水不停的流下，呼吸逐渐急促了起来。

半响都没瞧见动静，打更人又试着往前走两步，忽然眼前又闪过一抹黑影，吓得腿又不停的打着哆嗦。

怕极之际，他听到耳畔传来了一个声音：“怕吗？”

打更人颤颤巍巍的转身，看向了自己身后。

啊——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417799"  chaptername="第五十二章  你莫不是故意来气我的?">加入书签</a>
</div>
