    帝器何名？

    长恨剑因我而生，因我而亡。

    今我为浮生大帝，当不忘初心。

    “虽然此长恨已非当初，但算是一个寄托吧！”

    顾恒生合眼自语，脑海中出现了长恨剑的影子。

    当初的长恨剑已经毁灭了，不复存在。

    顾恒生凝聚出来的只不过是长恨剑的模样，其剑灵如初生的婴儿一样纯净。

    剑长三尺，剑身银白，剑柄上面有着紫色的细线缠绕着。

    淡淡的帝器之威开始凝聚，弥漫至各个方向。

    “以后，你便是长恨。”

    顾恒生将手搭在了长恨剑之上，紧紧一握。

    嗡嗡嗡——剑吟九霄，划破天际。

    帝器剑威席卷漫天，昭告天下。

    顾恒生念旧情，这些年来多亏了长恨剑的一路扶持，才有惊无险的走到了今天。

    可是，在踏上证道之路的时候，长恨剑为了护佑顾恒生，死在了大道法则之下，飞灰烟灭。

    若非如此，顾恒生面临的局势会更加的艰难。

    “万剑宗，拜见浮生帝君！”

    惊愣了一会儿，有人率先反应了过来，跪地参拜。

    “参见浮生大帝！”

    紧接着，参拜之声如同浪潮一样轰动天下。

    “浮生帝君！”

    天下何处不闻此言？

    至此，世间谁人不知浮生帝君？

    白衣仙那样的存在太过遥远了，仿佛不存于世间，缥缈虚无。

    而浮生帝君不一样，世人是亲眼看到他与南宫大帝一战，强行开辟出了一条证道之路，打破了大道禁锢。

    “师尊，证道成帝了！”

    中州大世，浮生墓。

    安初笙等师兄妹双膝跪地，望着云端星海的顾恒生，泣不成声。

    他们从一开始便看着顾恒生踏上了星空，心中的紧张忧色没有一刻松缓。

    终于，师尊苦尽甘来，逆天证道了。

    帝号浮生，传音天下。

    “一世证两帝，从今往后，南宫大帝与浮生帝君共分天下。”

    世间的各方势力全都以最大的礼数恭贺顾恒生，不敢直视顾恒生的身影，生怕亵渎了帝威。

    “谁能想到九先生真的会成功呢？

    逆天证道，帝号浮生。”

    “曾经与浮生大帝结怨的势力，现在该如何自处？”

    “本以为九先生最终会战死在证道之路上面，没想到他真的开辟了一个属于他的神话传说。

    直到现在，我都没有办法接受这个事实。”

    世人惶恐，敬畏不已的叩首恭贺。

    仰望着星空中的那一道人影，世间生灵的心中只有敬佩。

    这是一个全新的时代，属于浮生大帝的时代。

    隐约间，南宫大帝的威望似乎都被浮生大帝盖压了一头。

    不过，南宫大帝貌似没有一点儿的生气，反而有一种想要大笑的冲动。

    顾恒生心念一动，长恨剑隐匿到了其体内。

    为了今天，顾恒生吃了多少的苦头，一切的努力总算是没有白费。

    “现在我该前往星空的尽头了。”

    顾恒生一直都秉承着浮生墓的意志，没有堕了浮生墓的威名。

    期间，除了二师姐和三师兄出世一趟，顾恒生便没有见过其他的师兄师姐了。

    总的来说，顾恒生与八师兄也不算真正的见过面。

    大世星空的尽头，出现了一点光芒。

    黑暗与冰冷的星空尽头，迎来了浮生帝君顾恒生的身影。

    顾恒生望着星空尽头的八口古棺，五味杂陈。

    正是有着师门长辈的原因，才没有让大世陷入永无止境的黑暗。

    但是，这么多年过去了，还有多少人记得浮生墓众人为大世所做的功绩呢？

    “师弟见过诸位师兄，师姐。”

    虽未帝，但顾恒生还是他们的小师弟。

    这一点，从始至终都没有变过。

    星空尽头寂静了许久，大师兄率先开口了：“当年第一次看到小九的时候，还是在百国之地的时候。

    那时，他才刚刚步入了地玄境，弱得很。”

    “大师兄。”

    顾恒生听出了说话之人是谁，面带微笑的唤了一句。

    “小九，走近一点儿，让师姐看清楚些。

    都上千年了，你一个人真不容易。”

    师门的长辈对顾恒生都极为的好，尤其是五师姐向如玉，那简直没话说。

    那时候顾恒生只要出门历练，五师姐便会让顾恒生带上好几瓶亲手炼制的宝丹。

    要知道，其中的一颗丹药一旦问世，都会引起无数势力的厮杀争夺。

    而五师姐宠溺顾恒生，从来都不是一两颗的拿，而是几瓶几瓶的往顾恒生的怀里塞。

    “是，五师姐。”

    顾恒生朝着五师姐的古棺走近了很多，眼眸中尽是敬重和思念之绪。

    到了他们这样的层次，哪有什么看不清的道理，只不过五师姐宠溺顾恒生，想要也能够神念触摸一下顾恒生的面庞。

    “浮生帝君，这个名号不错，配得上咱们的小九。”

    二师姐一向都是高冷的模样，今天倒是少有的发出了打趣的轻笑声。

    顾恒生摸着脑袋，笑着说道：“二师姐，你就别笑话我了。”

    众人一阵轻笑，三师兄欣慰不已：“你小子没有让我们失望，很不错。”

    “小九，咱家的那头猪怎样了？

    还活着吗？”

    四师兄很好奇这一点。

    “活着倒是活着，就是……”顾恒生忽然想到了很多事情，默默地为白墨离师兄祈祷了一下。

    “就是什么？”

    四师兄温沐轩心中莫名生出了不安。

    “除了藏书阁和五师姐的药园，其它地方都被白师兄祸害了。”

    顾恒生不是打算要出卖白墨离师兄，而是这事迟早都会让师兄师姐知道，倒不如提前说出来。

    这样一来，大家伙也可好好商量一下以后怎么处置白师兄，不至于乱了分出。

    比如，清蒸猪蹄、红烧猪心、爆炒猪耳……“我珍藏了数千年的美酒啊！我要宰了那头猪！”

    一下子，七师兄想到了某件事，雷霆震怒。

    “我放在屋中的那株古药，不会也被白胖子偷吃了吧！”

    六师兄祝真天有种不好的预感。

    “难不成这货连我道茶也动了？”

    三师兄询问道。

    顾恒生轻咳一声，他忽然后悔将事情扯到白师兄身上了。

    心里虽然是这么想着，但顾恒生很诚实的点头道：“嗯。”

    

