    仇人见面，分外眼红。

    李诗曼和仇天玥吵的如火如佘，不分伯仲。

    叶流风忍无可忍，终于出声制止：“行了，都给我闭嘴，吵什么吵？每人扣五分！”

    “啊……”

    二女纷纷冷静了下来，一脸肉疼。

    气氛终于安静。

    显而易见，她们都还是挺在乎叶流风的这个评分机制的。

    但过了没一会儿。

    仇天玥看了李诗曼两眼，忽的笑出声：“真是烦呀，扣了五分，我好像还有四十分，唉，没办法，谁让我家弟弟喜欢我呢？”

    “你……”李诗曼气坏了。

    “嫌多就再扣十分，你还剩三十分。”叶流风淡淡的说道。

    仇天玥表情僵化：“不是吧弟弟，我也没说什么呀！”

    “再扣五分，还剩二十五……你俩现在一样了。”

    “……”

    仇天玥整个人都不好了。

    李诗曼则是快乐升天了。

    妙啊，妙！

    叶流风，你终于做了一件正确的事，爱你么么哒！

    没人再敢挑事。

    安静中，叶流风看了这两个倾国倾城的女人一眼，嘴角微微翘起，又默默给她们每人加了五分，总分都是三十。

    没别的原因，单纯就是觉得她们听话，受调教。

    而李诗曼一阵开心后，一双黛眉却轻轻皱了起来。

    她的内心很疑惑。

    冷静后的她开始回测，发现自己很反常。

    为什么她对仇天玥会有这么大的敌意？

    诚然，她们是多年的老仇人了，但这么多年来，李诗曼很清楚，她和仇天玥的恩怨还没到这种分毫必争的程度。

    为什么再度相逢，无意中就演变到了这种级别？

    难道是因为叶流风？

    李诗曼偷偷看了叶流风一眼，紧接着连连摇头。

    不可能。

    她怎么可能会因为这么个猪狗不如的东西斤斤计较？一定是仇天玥这个贱人现在看起来比以前更可恨了！

    嗯，一定是这样！

    ……

    折腾了一整个下午，仇天玥正式住进了李诗曼家。

    也不知道怎么回事，李诗曼给仇天玥分配的房间，是这套房中最小、距离叶流风最远的房间。

    仇天玥当然看出了李诗曼的小心机，连连冷笑：“其实没必要这样的，等天黑了，你还能守着我家弟弟的房门，让我进不去找他玩？”

    “你想的美，不知羞耻！”李诗曼瞪眼道，像极了一只母老虎。

    仇天玥无所谓的耸了耸肩，没有再和李诗曼拌嘴，转身进了房间，刚搬进来，还有很多东西要整理。

    而叶流风此时则正站在阳台上接电话。

    “大师兄，那个神秘组织的人，前两天在寒江市出现了。”对面传来一个凝重的声音。

    叶流风剑眉紧皱，漆黑双眸中涌现出浓烈的杀意：“在哪？”

    “北城郊区。”对面道：“不过他很狡猾，我过去的时候，他已经离开了，你要注意点，他很有可能是冲着你来的！”

    “我知道了。”叶流风点了点头，挂断电话。

    但他身上的澎湃杀意，却是久久不散。

    昆仑山，隐龙门！

    有一个老头子，还有七个师兄弟。

    但现在却只剩下六个师兄弟。

    因为在三年前，隐龙门的小师妹，在一次任务中，被一个神秘组织的人猎杀，香消玉殒。

    三年来，隐龙门上下无时无刻不在寻找那个神秘组织，奈何他们隐藏极深，时至今日，也只知道他们惯用一种武器，七星镖！

    除此之外，毫无其他线索。

    隐龙门已经半年没有发现那神秘组织的踪迹，如今在寒江市出现，显而易见，和叶流风有着必不可分的关系。

    叶流风忍不住的笑了。

    三年来，他周游全世界，表面上是在环球旅行，实际上，一直都是在主动给那个神秘组织机会，没想到那群人不人鬼不鬼的东西，藏了三年，最终却是在他来到寒江市的时候，藏不住了。

    这一天，叶流风已经等了太久……

    夕阳将落。

    在叶流风几人所住的楼房对面，有一道高大身影，笔直如枪的站在天台之上，一双三角眼，犹如雄鹰般犀利的注视着叶流风。

    “高手……”

    男人观察了叶流风许久，最后脸上浮现出一抹凝重。

    他拿出手机，打通了一个电话。

    对面传来一个女人的声音：“事情进行的怎么样了？”

    “出现了一些偏差。”男人沉声道：“原本今晚就可以将她拿下，但她突然搬家了。”

    “搬家？”对面不悦道：“好端端的为什么搬家？”

    “和她的未婚夫同居。”男人道：“刚刚观察了一阵子，那人看似平平无奇，实则是一位高手！”

    “我不管他是谁，总之，斩草要除根！”对面冷厉道。

    “明白！”

    ……

    翌日，清晨。

    宽敞的餐厅中，忽然多了一个人，让李诗曼感觉很不适应。

    看着叶流风和仇天玥你侬我侬，恨不得缠在一起吃饭的样子，李诗曼更是暗自恼怒，咬牙切齿。

    像他们这种不害臊的狗男女，简直就该丢到寒江里浸猪笼！

    李诗曼抓着白馒头一口一口狠狠的咬，盯着仇天玥咬，仿佛这一口口都是咬在这个贱人身上。

    “祝你风雨无阻天打雷劈！”李诗曼在心里诅咒着。

    忽的。

    仇天玥的脸色变得煞白，正准备给叶流风夹小菜的玉手，怦然一声掉在了桌上，整个人摇摇欲坠。

    李诗曼愣了一下，诅咒灵验了？不是吧？

    有病？犯病了？

    以前她怎么都不知道？

    叶流风也是觉察到不对劲，皱着眉头道：“怎么了？”

    仇天玥已经满头大汗，一双美眸开始涣散失神，嘴唇也是以肉眼可见的速度，丧失血色。

    “有……有毒！”仇天玥艰难的指着桌上的一盘盘食物说道。

    说完她就直接倒下了。

    李诗曼懵逼了。

    看着自己手中刚刚吃了半个的白馒头，她瞪大了双眼，再看仇天玥此时要死的样子，吓得直接跳了起来：“叶流风，快救我！”

    叶流风没理会，此时他的注意力都集中在仇天玥身上，把脉、检查。

    “糟糕！”

    叶流风脸色大变：“快去电视机下面的储物柜拿银针来！”

