    　　“说起来真是奇怪！”自来也摸着杜克身上的寒冰，抬起手时，手指已经冻得发僵。血继界限拥有者能够承受自身秘术带来的伤害，但不代表他们能够免疫这种伤害，施术者或多或少都会受损伤。像杜克这样，被强力忍术波及还能毫发无损，简直闻所未闻。

    　　和雾隐战斗过，自来也不是没经验的小白，他知道水无月一族或多或少能抵御寒冷，但也在理解范围之内，雪之一族和其他忍者一样，都是血肉之躯，他们感到热也会感到冷，甚至会因寒冷而冻死。

    　　水门也反应过来，在他的解释下，玖辛奈跟着加入了围观异类的群众中，三人围着杜克唧唧喳喳，讨论起杜克冰系魔免的可能性。其中以水门最为关注，他尝试过对螺旋丸进行风属性性质变化，可惜未伤人先伤己，风遁螺旋丸对自身造成的伤害太大，得不偿失。

    　　杜克呵呵一笑，我可是拥有金手指的男人，那帮妖艳的小婊砸能和我相提并论？

    　　为了不让自己太过另类，杜克不得不胡说八道：“这个世界没有能免疫寒冷的人，我只是比别人更抗冻罢了。说实话，如果不是我的体质特殊一些，恐怕冰遁?螺旋丸在消灭敌人的同时也会把我一起消灭。”

    　　“体质吗？如果我的身体能够……”水门听完神思恍惚，陡然间睁大眼睛，看向自来也：“自来也老师，如果是在仙人模式下，那么螺旋丸性质变化带来的伤害是否就能够降低到可承受范围内？”

    　　“借助自然能量的确能大幅增加肉体的活性，防御抗性以及恢复力都会上升到不可思议的高度。”自来也幡然醒悟，大喜道：“以水门你的天赋，未尝不可一试。”

    　　“太棒了，这样的话，我也要努力修炼仙人模式，争取早日开发出属于自己的螺旋丸性质变化。”水门欢欣鼓舞，摸了摸杜克的脑袋：“还真是多亏了你。”

    　　杜克眼角抽抽，斗大的汗水留下，一不留神就改变了历史。不知道日后带土操控九尾袭一击木叶时，面对加强版的螺旋丸会怎样？应该不会死……大概！

    　　“哎，为什么自来也老师早点不想到呢？耽误了水门这么长时间，果然老师整天脑子里都在想些不靠谱的东西。”玖辛奈一语道破真相，让自来也很没面子。

    　　“哈哈！”自来也强笑两声，这也不怪他，他的仙人模式并不完美，不能作为参考。

    　　“说道仙人模式，杜克有兴趣吗？”水门问向杜克，有意传授仙人之术。抛开年龄，杜克的天赋及心性让他自愧不如。

    　　“我已经有通灵兽了，所以妙木山的仙术我是没机会了。”杜克婉言谢绝，作为三大圣地，湿骨林同样拥有仙人模式，没必要舍近求远。

    　　“你竟然知道妙木山和仙术？”自来也好奇道。

    　　杜克没有解释，咬破手指，结印通灵出一人多高的蛞蝓。在医疗忍术达到一定造诣的时候，蛞蝓大姐姐承认了他，允许他成为湿骨林的契约者。

    　　“是小杜克啊！”蛞蝓打了声招呼，看到自来也，也问了声好。

    　　“蛞蝓大姐好！”杜克连忙回应。

    　　“是纲手的通灵兽蛞蝓！？”自来也大惊失色，转头看向杜克：“你该不会是纲手的弟子吧？”

    　　心智坚定成熟且天赋出众，杜克让自来也有了收徒的想法，但是如果对方是纲手的弟子，他也只能作罢。

    　　“我没见过纲手大人，通灵之术是夏树阿姨教的。”杜克解释道。

    　　“的确，纲手还没见过这孩子。小杜克在医疗忍术上非常有天分，即便是我也不得不佩服，所以和他签订了契约。”蛞蝓用知性大姐姐的声音回应。

    　　“原来如此，难怪会知道妙木山和仙术。”自来也点点头，暗自惊讶，小小年纪就能让蛞蝓认同，在医疗忍术的天赋上，必然是鹤立鸡群般的存在，搞不好日后又是一个纲手。

    　　“我还以为他说精通医疗忍术是在吹牛，没想到是真的。”玖辛奈对这个族人越看越满意，怎么看怎么顺眼。

    　　“既然纲手不知情，那就没关系了。杜克，你愿意成为我的弟子吗？”自来也一改嬉笑，正襟危坐严肃道。

    　　“这么突然……”杜克送走蛞蝓，一时间手足失措。

    　　“你的天赋极高，但我更在意你的毅力，小小年纪能取得这么大成就，你远比同龄人付出更多，能有你这样的弟子是我的荣幸。”自来也肯定说道，大蛤蟆仙人的语言，让他不愿放弃任何一个可能。除了本身的使命外，自来也本身也是一个爱好和平的忍者，他希望通过自己，将更多优秀的下一代引上正途。

    　　“我非常愿意，好色……自来也老师。”杜克闻言赶紧答应，这可是火影第一好老师，笨蛋才会拒绝。自来也教学能力在火影中无出其右，堪称最强。他教出的弟子都是忍界数一数二的牛X人物，各个都是响当当的强者，最次也是影级，最强的一个，单手吊打忍界无压力。

    　　“哈哈哈！”收获新弟子，自来也万分欢喜，忍不住哈哈大笑。

    　　“这样的话，我也有个师弟了。”水门也很高兴，短短一天相处，杜克已经得到了他的认同。

    　　“让自来也老师教导，还不如水门来教导。自来也老师可是忍者四禁，杜克还小，会学坏的。”在场只有玖辛奈不同意，自来也好色的性格，让她很忧虑。

    　　“忍者四禁，那是什么？”自来也惊奇道，虽然不清楚意义，但似乎不是好话。

    　　“酒、色、财，这是忍者三禁，再加上原理自来也老师，刚好凑成四禁。”玖辛奈掰着手指算到。

    　　自来也捂着心脏，后退连连。水门赶紧拉了拉玖辛奈，后者虽然不满，但无奈只能作罢。

    　　“对了，杜克师弟。”水门试图转移话题，不在让自来也难堪，细心说道：“冰遁?螺旋丸，这个名字太普通了，不能体现这招的破坏力。你觉得命名为冰遁?冰轮水晶急冻矢壹式如何？”水门好心道，为这招起了个自认为很帅气的名字。

    　　“……”自来也，这大概是水门唯一的弱项了。

    　　“……”玖辛奈，男友起名没天赋，她已经困扰已久。

    　　“……”杜克，好中二，根本难以启齿。

    　　“怎么了，难道你们不觉得这名字很贴切？”三人的沉默让水门很纳闷，很拉风的名字，有什么不对吗？

    　　“谢谢水门……师兄，我觉得冰遁?螺旋丸很好，这么酷炫的名字，还是留给水门师兄的螺旋丸吧。”杜克打着哈哈，幻想着迎敌时喊出‘冰遁?冰轮水晶急冻矢壹式’，整个人都不好了。

    　　“既然你不喜欢那就算了，这个名字我给你保留，以后想改名就拿去用。”水门大方表示，还有很多好点子，为忍术起名是他的特长，让杜克不用为他操心。

    　　谁为你操心了？你哪来的自信啊？杜克在心里疯狂吐槽，幸亏鸣人的名字是从自来也的小说里得到启发，否则救世主的名字会变成什么？旋涡漆黑闪光魔王叁式，还是波风光轮超吼肆式？不是旋涡NEW阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，真是万幸。

    　　一时间，杜克想到了日后忍界盛传金色闪光的神话。

    　　岩忍路人甲：我刚刚遇到木叶的金色闪光了！

    　　 岩忍群众乙：我擦！那个传说中的金色闪光？你运气太好了，这都没死！

    　　 岩忍路人甲：是啊，我当时都尿了！靠装死才逃过一劫！

    　　 岩忍群众乙：你运气真好，很多人装死都没躲过！对了，金色闪光用的是什么忍术啊？

    　　 岩忍路人甲：名字太长太复杂，我没记住！

    　　岩忍群众乙：什么，你在说笑吗，怎么可能会记不住？

    　　岩忍路人甲：真没记住，太长了！

    　　……

    　　“对了，还有一件事！”

    　　众人休息片刻，自来也请客吃了顿烤肉，临行前，水门拉住杜克。

    　　“什么事，水门师兄？”

    　　“再过一个多月就是中忍考试，紫霄前辈已经给你们报名了。如果遇上带土他们，可要手下留情哦！”在水门看来，杜克的实力堪比木叶上忍，妥妥的特别上忍级别，唯一的不足就是经验。这样的忍者在同龄人里不可能有对手，卡卡西也不行，参加中忍考试，就像大人加入了小孩子的游戏，破坏了游戏的公平。那画面太美，水门不敢去看。

    　　“中忍考试？”杜克歪着头，纳闷道。什么时候报名了，我怎么不知道？

    　　“怎么，紫霄前辈没告诉你吗？”水门奇怪道。

    　　“完全没有听说，我都不知道中忍考试要到了。”

    　　“可能是因为这几天你在木叶医院，紫霄前辈还没和你说。”水门道，善解人意的他可不会背后说人坏话。

    　　“不，我觉得他只是单纯的忘了。”杜克撇撇嘴，以紫霄的脾性，做出这种事很正常。

    　　“哈哈，怎么可能会有这样的人？”

    　　“不，这世界上还真有这样的人！”鸟大了什么林子都有，水门你还是太年轻，再过几年就懂了。

    (本章完)

