    这次回归之后，宁远终于暂时安定了下来。

    　　当然，这个所谓的安定是指他不再出去入侵别人了，但别的玩家该入侵他还是会入侵过来的，这个他阻止不了。

    　　之所以会变得这么老实，主要还是因为他手里的定位仪不多了，随着他恶名的远播，现在如果没有定位仪，他根本就是一个睁眼瞎子，因为他很难找到敌人的踪迹。

    　　而且就算是他使用了定位仪，有很大的可能也是他追在别人屁股后面吃土，最后宁远不仅是劳民伤财，还会白白消耗掉宝贵的科研点。

    　　现在他每次军事行动都会出动三四千军队，基本上三次就要消耗掉一点科研点。

    　　如果要是有所收获可能还说得过去，但要是每次都一无所获，他就有点接受不了了。

    　　因为个人方面的原因，他不可能像其他领主玩家那样亲自传授给族人们一些技能，从而节省下一些宝贵的科研点。

    　　如今神鹰部落的所有科技都等着他用科研点去研究呢，现在又多了一个矮人族文明，他真是恨不得把每一点科研点都掰成八瓣来使用，所以干赔不赚，真的让他很难受。

    　　当然，只要他不出去胡搞了，这些损失也就可以避免了。

    　　其实真正让宁远感到抓狂的还是那些来这里进行三天两夜之旅的玩家领主们。

    　　这些玩家领主在宁远眼里都是自动送上门来的移动宝箱，而且还都是双倍奖励。

    　　本来以他的实力，想要吃下这些“傻傻的”移动宝箱是轻而易举的，但自从他们集体“开了智”之后，便犹如在身上插上了一对隐形的翅膀，变得越来越狡猾和敏感了。

    　　只要神鹰部落这里一有什么风吹草动，他们肯定会卷起铺盖卷撒腿就跑，根本就不给宁远接近他们的机会。

    　　于是，宁远便只能眼睁睁的看着这些玩家在自己的领地上放肆的撒着欢。

    　　玩家们不仅白吃白喝他的，临走前还要打包带走白拿他的，这简直就是欺人太甚啊，所以暂时安定下来的宁远决定要先想办法解决掉这些“无耻的强盗”，他要让他们知道老虎的屁股是摸不得的。

    　　......

    　　如今，随着人口数量的不断增加，也是时候该向外扩张，去建立第二个营地了。

    　　仔细研究了一下探索小分队们带回来的情报后，宁远最终决定沿着维多利湖向西扩张。

    　　据探索小分队的队员们讲，从营地向西走，大概走上一百多公里，茂密的原始森林就到头了，前面就开始出现了大片大片的草原。

    　　由于携带的食物有限，探索小队走到这里就直接折返了。

    　　虽然他们没有在草原上看到马群，但宁远相信只要有大片的草原，那么那里十有八九会有野马群存在的。

    　　探索小队之所以没有看见，可能是因为他们还没有深入到草原深处，因为事关重大，所以宁远最终还是决定亲自带人过去察看一下。

    　　无论这次过去是否能找到马群，宁远都不准备继续小打小闹了，他准备要在那边开拓出第二营地，所以他这次光是准备随行的人员和物资就准备了半个多月。

    　　开拓新营地，肯定是不可能拖家带口的了，而且随着新营地的建立，入侵者们可以选择攻击的目标就又多了一个，所以在守备兵力上少了可不行。

    　　宁远这次直接带上了两千名人类战士、五百名精灵战士和一千名矮人战士。

    　　本来他是不准备带这么多的矮人战士的，毕竟神鹰部落的主营地还需要他们建设呢。

    　　但考虑到新营地从无到有，更需要擅长建筑的矮人们，最终他还是一咬牙带上了一千人，反正主营地现在也没有什么危险，建设进度上慢一点就慢一点吧。

    　　除了随行人员外，宁远还携带了大量的物资，除了负责警戒的精灵战士，人族战士和矮人战士，每人身后都背着一个大箩筐。

    　　筐里面装着五十斤风干的肉脯、二十斤的盐巴和五十斤的乌金煤。

    　　五十斤肉脯是他们这二十多天的口粮，盐巴是用来腌制肉制品的，乌金煤则是给他们取暖用的。

    　　现在已经是十一月份了，一场秋雨一场寒，在森林中行走，万一要是遇到大雨，如果不能及时御寒，那么恐怕会直接倒下不少人。

    　　除此之外，宁远还把矮人铁匠们日夜赶工锻造出来的一百柄长斧也都带了出来，新营地的建造肯定要就地取材，所以必须要有能用来伐木的工具。

    　　套马用的绳索也带了不少，这些绳索都是族人们用各种植物的根茎编制的，虽然做工比较粗糙，但胜在结实、耐用。

    　　当然了，在等待的这段日子里，宁远也没有闲着，他组织了一支一百人的套马中队，每天都要练习如何套马。

    　　虽然神鹰部落附近没有马匹，但鹿啊、狍子啊、野牛啊，这些动物在外形上还是与马有些相近的，所以用它们来练习套马多多少少也会有些收获，苦练了半个月后，大家在准确度上都有了很大的提高。

    　　野蛮元年六月六日（节气是十一月六日），宁远带着黑鹰、灰鹰、石鹰和开拓大军浩浩荡荡的向大草原进发了。

    　　人族战士和矮人战士们背负着物资走在了队伍的中间，精灵战士们则负责探路和守卫，防止有不长眼睛的野兽袭击队伍。

    　　不过面对着这么一支大军，相信只要不是瞎了、聋了，恐怕是没有什么野兽会主动送上门来找死的。

    　　探索小队们走了两天就看到了草原，但由于背负着大量的物资，宁远这支开拓者大军，却足足走了五天才走出了这片原始森林。

    　　这还是这几天天公作美，没有下雨，否则他们最起码还得在森林里多待上几天。

    　　来到大草原后，宁远并没有急于寻找野马群，而是先派人去四处寻找水源。

    　　对于一个营地来说，在无法挖井的情况下，靠近水源是最重要的一件事情，因为没有水，任何生物都无法生存。

    　　很快，斥候们便在两公里外发现了一条小河。

    　　对于河流这种长流水的水源地，宁远非常满意，于是他便带着大军来到了河边扎营。

    　　一夜无话，第二天一早，宁远便将三千五百名战士都派了出去。

    　　人族战士和矮人战士主要负责去森林里面砍伐木材搭建营地，精灵战士们除了留下两百人负责放哨巡视之外，其他三百人，每二十人为一队，这些小队以营地为中心，分别向不同方向开始探索大草原。

    　　宁远给他们的命令是，尽量避免任何战斗，无论能走多远，都必须要在天黑之前返回到营地。

    　　在小河附近仔细巡视了一番后，宁远选择将新营地修建在一处地势较高的地方。

    　　这里距离河流有一百多米，较高的地势能确保即便是发生了大洪水，也很难淹到这里。

    　　虽然在日常取水上会费一些事，但当矮人们打造出更加精良的工具后，他们完全可以在营地里面自己挖井取水，所以取水的困难只是暂时的，用不了多久就能够彻底解决。

    　　虽然还没有找到马群，但宁远还是给这座新营地取名为铁马城，寓意为金戈铁马开始的地方，至于主营地已经改名为神鹰城了，等以后神鹰帝国建国时，神鹰城将是帝国的都城。

    　　让人把所有物资都转移到高地上之后，宁远便亲自带人开始在营地的周围打木桩。

    　　这些木桩都是取材直径二三十厘米的树木主干，每根木桩都要埋进土里至少一米五的距离，即便是这样，它们露出地面的高度还有三四米高，所以这是一个体力活。

    　　挖坑、放木桩、填土、压实，宁远带着战士们忙得是不亦乐乎，一直干到了天黑，也只打好了新营地一面的木墙。

    　　一连忙活了四天，一条长一千米、宽一千米的营地木墙总算是修建完毕了。

    　　为了出入方便，宁远在东西南北四个方向各留了一个安放大门的位置，现在只要等木门造好后安装上去，铁马城的木制城墙就基本上算是竣工了。

