    “主教，还是不行啊！圣女的觉醒进度仍旧没有进展！”

    “怎么会这样？这次降临的天使到底是哪一位，这等强度的天父之力，都无法使其觉醒？！”

    李维主教这边也忍不住开始怀疑人生。

    教会典籍有过记载，教会曾经也是有上位天使降临过的，但其觉醒条件却也没有如今这位这么苛刻。

    到底是哪里出了问题？！

    李维主教一咬牙道：“继续加大天父之力的灌输量！让所有人做好念诵圣文的准备！如果觉醒进度还是没有进展，那就只能对圣女进行强制觉醒了！”

    像是圣女的自发觉醒，还有他们现在所做的向圣女体内灌输天父之力的做法，都是比较温和的手段。

    这样做的好处是，天使之魂可以完全吸收降临体的灵魂、记忆。

    甚至在一定程度上保留降临体的部分人格。

    事实上，相比纯粹的天使之魂觉醒，教会方面还是更希望圣女能够以保留身为人的部分人格的形式觉醒。

    这是因为纯粹的天使之魂觉醒，哪怕是吸收了降临体的灵魂记忆，也很理解人类的情感。

    几乎可以称之为人形兵器一般的存在。

    本来嘛，按照正常人的理解。

    教会召唤天使之魂降临，制造创造所谓圣女，本质不就是为了利用其超越常理的战力，将其当做兵器使用？

    没有情感岂不是更好？

    确实，没有情感的确更适合作为兵器使用。

    但问题是，这个兵器教会这边他使唤不动啊！

    降临下来的天使，从名义上讲是受了天父的命令，前来协助教会散布天父之荣光，地位不在教皇之下。

    你可以理解为，如果降临下来的天使是个死脑壳子，那么除了教皇以外的人几乎没办法使唤它。

    而且这些天使，还有着莫名其妙高人一等的架势，时常会不听命令，自行其是……

    过去教会降临的天使当中，就有这种的类型出现过……

    堪称前车之鉴。

    这已经不是兵器了，而是大爷啊！

    相比之下，保留了部分人格的圣女还更好说话些。

    当然，这大概也跟过去所降临的天使都是些低位天使有关，听说高位天使的智慧已经远在凡人之上……

    但问题在是，他也没见过高位天使降临，鬼知道会不会和以前一个样。

    而所谓的强制觉醒，一般是用在天使之魂的觉醒出现意外状况，导致无法觉醒的情况。

    具体做法是，在天使之魂的自我封印上面，强行撕开一个口子，让天使之力爆发。

    这种情况下，降临体的灵魂会被暴走的天使之力崩碎，几乎没有保留下来的可能，天使之魂也会受到不小的伤害……

    教会的计划中，圣女不可或缺，而且若是能够保留部分人格的圣女，计划实施起来也会更加顺畅……

    李维主教脸色阴沉，看了姬无忧一眼。

    但是，现在如果圣女再无法觉醒的话，那就没有办法了！

    ……

    因为进入白色空间当中的天父之力的流量瞬间暴增十倍以上。

    十八皇子那边炼化压力也瞬间大了起来。

    白小石不得不分出心神，控制大日熔炉中的太阳之火，帮助十八皇子进行炼化。

    这些天父之力上面都打上了教会的印记，诞生了部分本能，若是少量还好说，大日熔炉还镇压得住，但若是大量汇集，那可是会造反的。

    虽然造反他也不是镇压不住，但他还面对着那不知身在何处的天使之魂的威胁。

    他用大日熔炉将教会灌输进来的天父之力截胡，暂时阻断了觉醒仪式。

    但这并不是就是万无一失了。

    通过从七夜那边得到的信息，他知道教会不是没有强制唤醒天使之魂的手段的。

    而现在他大量截胡天父之力，教会那边应该已经发现了不对，到时候狗急跳墙，天使之魂被唤醒……

    他的应对手段就是大日熔炉，还有炉子里被他忽悠进来的高级打手十八皇子。

    要是那个时候，炉子里的天父之力造反，那他麻烦可就大了。

    好在，在两人的合力之下，天父之力的炼化速度快上许多，几乎是来多少就炼多少。

    “白局长……你现在到底在哪？”

    将周围的天父之力炼化大半之后，十八皇子终于能喘口气了，但这个时候他也发现，自己一不小心被白小石带进一个大坑里……

    这么多的天父之力，白小石这家伙是哪弄来的？

    “该不会……是天南郡的教会分部吧？”

    十八皇子心中瞬间生出一个蛋疼的念头，然后小心翼翼试探道。

    不会吧！不会吧！

    难不成白小石这坑爹玩意，这么短时间内，就把他抗到教会打劫去了？

    “教会分部？不不不，我现在不在那里啊。”

    白小石看了看四周，白茫茫一片，很是笃定道。

    他可没骗人，这里的确不是教会。

    十八皇子不想跟这家伙扯淡，头疼道：“那你这么多天父之力是哪来的？”

    “我之前不是说了吗？教会友情大放送啊！”

    十八皇子：我特么……

    就在这时，白小石忽然脸色一变。

    从白色空间之外，忽然传来阵阵赞颂之声。

    声音带着极强的贯穿力，瞬间贯穿了白色空间的壁垒，在四面回荡。

    这是教会发现不对，狗急跳墙了？

    大日熔炉当中的十八皇子也发现不对，脸皮抽搐，还说不是在教会，那这声音是哪来的？！

    还有为毛这种时候，你还不忘接取天父之力？！

    现场最紧张的却是许宏的意识化身，一边拼命想要突破石台的防护，将许灵抱出去，一边怒气冲冲地质问，

    “白小石！这是怎么回事？！”

    “许哥，你先冷静一点，我正在想办法不是吗？”

    白小石一边回答，一边皱眉观测四周环境，在教会的手段下，天使之魂即将醒来，他必须在此之前找到那天使之魂的所在……

    但是，为什么会找不到？

    它到底在哪？！

    “冷静……”

    许宏急迫道：“我都不知道这里是什么地方，还有小灵为何会昏迷不醒！你让我怎么冷静！”

    “现在小灵还被困在了这个石台上……，你先想办法帮我突破这个石台，帮我把小灵抱出来，我来想办法带她离开！”

    许宏停顿了下，眼中闪过一道异样光彩，像是忽然想到了什么，连声道：“不！我感觉到了！在这里有个什么东西想要吞噬小灵的灵魂……小灵现在很危险！

    但是我有办法带小灵脱离这里，你先帮我突破石台封锁！我有可以带她离开！”

    “嗯？许哥你有办法？”

    白小石脑中念头急转，看了许宏一眼。

    是那位国师预料到了现在的情况，所留在许宏身上的手段吗？

    但是，怎么感觉哪里不太对劲。

    白小石脸上闪过一丝狐疑。

    许宏道：“对，虽然不知道为什么，但是我有感觉，我能把小灵带出去！这就是我出现在这里的使命！但我现在无法突破这石台的封锁，所以需要你的帮助。”

    白小石仔细观察着许宏的神情，没有发现什么异常，然后点了点头道：

    “好，许哥，我这就帮你，不过在此之前，你先把头伸过来一下。”

    “伸头做什么？”

    许宏愣了下，皱眉道，有些不解，但还是把头伸了过去。

    “放心许哥。”

    “伸头，当然是为了锤爆你的狗头啊！”

    白小石笑吟吟道，然后趁其不备，抡起大日熔炉朝着许宏的狗头砸去！

    这一击白小石用了十成的力气，若是砸实了，许宏别说狗头了，这个意识体能不能保住还是一说。

    然而。

    咚——

    一声金铁交击的巨响。

    白小石用尽全力砸出的大日熔炉竟是被接住了，无法在落下分毫——

    许宏一脸淡漠之色，伸出一只右手挡下大日熔炉，道：

    “你是怎么发现的？”

    白小石摇头道：“发现？我可没有发现。”

    许宏皱眉道：“这么说你没有发现我的破绽？”

    白小石嘿的一声笑道：

    “要说破绽，那可处处都是破绽，第一就是你为何会出现在这里——这里明明应该是许灵的记忆为基石所化，但最开始的时候展现在我眼前的为何会是许宏的记忆？

    现在我想明白了，或许我刚刚看到的明不是许宏的记忆，而是沉眠于圣十字当中你的记忆！

    第二你为何能指引我找到许灵的所在？

    第三嘛，就是你之前所说能把许灵带出去，但却无法突破那石台的封锁……想必那石台便是对许灵本身的保护吧？

    不过，这些破绽都能用是那位国师布下的手段作为解释……”

    “不得不说，这是个很完美的解释……甚至可以让我无视一些不合理的地方。而你之前所显化的那些记忆，也是为了引导我往这个方向想吧？”

    许宏眯了眯眼，声音之中像是不带半点感情：“既然如此，你又为何动手？就凭那莫须有的怀疑？”

    “因为啊……”

    “你刚刚说可以带着许灵离开，这点虽然看上去没什么问题，但是，实际上问题可大了去了……”

    “什么问题？”

    白小石咧嘴笑道：“天使之魂都还没解决，你带着许灵的意识灵魂离开又能如何？总归是不能一劳永逸……

    而且那位国师肯定是知道我的性格，来都来了，光是带这些天父之力回去怎么够？怎么说也得带点土特产回去吧？”

    “土特产？”许宏停顿了下，“你的意思是在说——我？”

    “恭喜你答对了！奖励十八皇子一只！”

    白小石狞笑一声，猛然催动大日熔炉，大喝道：“十八皇子还不动手！”

    在这一瞬，凶猛暴烈几乎可以焚烧万物的太阳之火从炉中涌出，朝着身前的许宏横压而去。

    有着十八皇子在炉中相助，这些太阳之火的毁灭属性被催发到极致。

    粘上一点，就算是超凡阶位到了第九阶位的天使也得吃不了兜着走！

    更何况眼前的化身许宏的天使，其力量大概还处在封印状态，就更加没有那个力量抵挡了。

    太阳之火瞬间将‘许宏’吞噬！

    然而，当火焰回卷，刚刚‘许宏’所站立之处，却是空无一物，似乎是被烧成了灰烬。

    “逃了吗？”

    白小石丝毫不敢放松警惕，轻轻一拍炉壁。

    一道灰光闪烁，十八皇子出现在了白色空间之中。

    身上显得有些狼狈，不少地方都出现烧焦的痕迹。

    十八皇子黑着脸从炉子里出来之后，先是看了看周围环境，又目光焦灼看向白小石，然后一开口，话还没说出来，就先打了一个嗝：“嗝——”

    紧接着，一阵黑烟从十八皇子嘴里冒了出来。

    “嗤——”白小石差点没忍住，笑出了声，然后马上变回一本正经的表情。

    他是受过专业训练的……但是真的忍不住。

    十八皇子的脸瞬间变得更黑了。

    笑个屁！要不是你这混蛋我会变成这样！

    还有这又是什么鬼地方？！

    白小石怎么会跑到这里来？！

    “白……”

    还未等十八皇子问出口，就见白小石神情再次变化，抬头看向天空，一脸郑重道：“十八皇子，你打的过这玩意吗？”

    别想转移话题啊！混蛋！

    十八皇子被白小石这一打岔，也下意识地看向天空，然后脸部肌肉猛地抽搐了起来。

    只见，白色空间的顶部，不知何时多出来无数张面孔来，密密麻麻几乎覆盖整个穹顶……

    那些面孔几乎都是许灵的复刻，一双全白色的眼珠滴溜溜地转动着，明明没有瞳孔，但白小石却感觉每一双眼睛都在注视着他……

    “十八皇子，我们的麻烦好像有点大啊……”白小石道。

    十八皇子脸更黑了，谁和你我们！你搞出来的东西别把我拉下水！

    他很想直接对白小石来上一句：“等死吧！告辞！”

    很可惜，不行。

    原因很简单，他找不到回去的路！

    十八皇子看着天上那玩意沉默了一会道：“白局长，这东西我对付不了……你有没有留后路什么的？”

    白小石摊了摊手道：“十八皇子我有个坏消息，要告诉你。恐怕我们走不了……因为天上这东西，好像把回去的路给堵死了……”

