    “深处？不愧是大家族的魄力，既然能够在那种时候也选择进入深处。”风情放下酒杯，打算和自己好久不见的好友说上两句，突然楼下传来一阵吵闹的声音。

    凤挽歌本来坐在那里静静的喝茶，想要从这些人的言谈中得到凤家的一些蛛丝马迹，突然面前就多了一双脚。

    这个大汉从凤挽歌进门开始，他就注意着凤挽歌。

    毕竟凤挽歌那一头红色的头发，还有那双红色的眼睛，在人群中都是格外显眼，等了一会确定这个女人是一个人，他就走过来一脚踩在凤挽歌的桌子上。

    “小妞，来到这里没有交保护费就敢在这里悠闲的喝茶？”

    凤挽歌看着踩在自己桌上的脚，一刀削下去直接把他的腿给削了。

    “啊——”

    那个大汉抱着自己断掉的腿得在地上痛的惨叫打滚，凤挽歌站起身冷眼看着他，这种杂碎还敢跟自己要保护费。

    大汉身后跟着的那几个小弟，看到自己大哥被打，纷纷围上来想要包围凤挽歌。凤挽歌没给他们机会，直接闪身一脚踩在那个大汉的喉咙上，“我确实第一次来这里，不过也轮不到你这些杂碎来跟我收保护费，想要收保护费，让你们天空城城主来收。”

    “你们还给我愣着做什么？还不赶紧给我杀了她。”大汉抱着自己的腿还不忘想要报仇，结果话刚刚说完就感觉自己的脖子被踩变形了，恐惧的看着凤挽歌，“阁下饶命，我错了，饶命啊饶命。”

    凤挽歌冷哼一声，松开踩着他脖子的脚，然后一脚踢中他的腹部，让他滚出几丈之远。

    这段时间被风情各种欺压，本就积压了一肚子的火气，还有人往枪口上撞，她一抓住发泄的机会，半天都不手下留情。

    一出手就是如此狠厉的手段，那几个原本想要帮大哥报仇的混混赶紧说了回去，免得落得和他们大哥一样的下场。

    “别再出现在我眼前。”

    “是是是。”

    几个混混赶紧把他们的大哥抬着就跑。

    在楼上的游明川和风情把这一切尽收眼底，本以为凤挽歌会忍气吞声，没想到手段如此狠厉，吓得那些人赶紧灰溜溜的跑了。

    “我倒想要会一会这个凤家的天才。”

    游明川从楼上走下来，原本那些还在悠闲喝茶的人看到他纷纷起身行礼，“见过城主。”

    “……”

    凤挽歌一脸无语，她刚才说让天空城城主来收保护费，结果下一秒人家就出现在自己面前，要不要这么倒霉呀？

    她本想趁着对方没有注意的时候悄悄溜走的。

    游明川本就是冲着她才下来的，又怎么会让她轻易的离开。

    “这位阁下方才不是让本城主来收保护费吗？现在怎的要走呢？”

    凤挽歌伸出去的步子硬生生的挪回来，木着脸回头看着游明川，“那城主的保护费如何收啊？”

    这个女人真有意思，居然真的以为自己是来收保护费的。

    “毕竟本城主是这天空城的城主，价格自然不能低了，就一百颗圣兽晶核吧。”

    听着他这副理所当然的语气，凤挽歌恨不得冲上去他丫的，一百圣兽晶核，他怎么不去抢劫呢？

    她空间里确实有好几百颗晶核，那都是她在恶鬼森林没日没夜的厮杀出来的，怎么可能因为这人一句话就全都拿出来。

    “要晶核没有，要命一条！”凤挽歌直接拒绝，不留任何余地。她看不出来眼前之人是何修为，不过能做上城主之位，应该也是灵帝之上的修为。不过她就不相信风情没有跟上来，风情现在还想跟着自己打发时间，断然不会看着自己死在这个人手里，说不定他们两人对上了之后，自己还可以趁机开溜。

    “……”游明川本就有意为难凤挽歌，他不认为凤挽歌能够拿出那么多圣兽晶核来，结果凤挽歌直接表示没有，反倒弄得他不知道怎么接话了。

    在楼上看着自己好友无语的样子，风情一点节操都没有的笑了，“既然城主要收我未婚妻的保护费，这钱我出了，我和我未婚妻正好要去放逐之地深处找一种叫做千心鬼绝的灵草，就麻烦城主为我们保驾护航了。”

    这个家伙果然跟来了。

    游明川看着自己好友，居然坑自己直接甩袖走人。

    风情从楼上走下来，来到凤挽歌身边，“小挽歌，我可是为了你连积攒了许久的老婆本都赔出去了，这也算是聘礼之一。”

    这个人有毒吧？

    凤挽歌也学着游明川直接转身就走，这个家伙居然在大庭广众之下说自己是他未婚妻，她的清誉岂是一百圣兽晶核就可以买到的？

    “小挽歌，小挽歌……”

    风情赶紧追了上去。

    他这张脸实在太过招摇过市了，才走没多久就引来了众人的围观，不过却没有人敢上前来，这倒是让凤挽歌有些意外。

    “风情，你要去深处找什么千心鬼绝，为什么要拉上我？”凤挽歌尽量的无视周遭的那些视线，想起方才风情的话。

    他们一路走来，风情简直随遇而安到了极点，仿佛对什么都不感兴趣，现在却突然提出要拉扯着天空城的城主一起前往深处找什么千心鬼绝，难道从一开始他的目的就是这个？

    越想越觉得有可能，毕竟那天空城也是风情建议的。

    风情伸手用力的揉凤挽歌的脑袋，把发型都给揉乱了，“刚才我得到消息凤家在四年前就进入了深处扎根，往深处的人都是不允许只身前往的，你觉得身边有一个天空城的城主，会不会事半功倍呢？”

    这家伙居然帮自己打听凤家的消息，她以为这家伙只知道消遣自己呢！

    “我们一行人已经很多了，也不需要再加人。”

    “你以为放逐之地的深处和外围也一样吗？深处的斗争无处不在，不仅是人还有妖兽，你现在所见到的妖兽普遍都是圣兽级别的，在那里圣兽不过是玄兽的口中餐。”

    “游明川是天空城的城主，是连接两地的重要纽带，不管是深处的视力还是外围的视力，见到他都得礼让，带上他不会吃亏的。”

