    李岳当然也看见了老李头脸上的表情，心中一乐，这个表情自然是在意料之中的。

    白玉跟白灵之前都听见了李岳说的话，她们都很好奇，这个吃过那种灌汤小笼包的人，再吃这种会是什么样的表情。

    老李头虽然脸上有着疑惑，却还是没有说出来，而是将小笼包塞进了嘴里面，咀嚼了几下之后，确定了一件事情。

    “老板，你的手艺是不是退步了呢？”

    他忽然问出了这样一句话，让白灵跟白玉两个人彻底明白了，那种小笼包真的更好吃。

    李岳看了他一眼，淡淡问道：“刚刚你那一笼就是我做出来的，味道不是更好吃么？手艺退步怎么来的呢？”

    “具体我也描绘不出来，我不是美食家，但是我能够吃出来，这个小笼包虽然很好吃，整个京都都找不到比这个更好吃的小笼包了，可是跟我刚刚吃的还是相差太多了。”

    老李头仔细想了很久，可惜词汇量太匮乏了，根本没有办法描绘出来，所以就只好简单描述了一下。

    “这是自然，若这个是你吃的那种小笼包，你以为你还会坐在这边吗？”李岳淡淡说了一声，看着他。

    好像也是这么一个道理哦，老板从来不会给别人开后门，就算是萌萌这个级别的大美女，也就是只有老老实实坐在这边吃一份。

    自己一个大老爷们，他怎么会忽然给自己开后门呢？但是这个小笼包明明就是老板手里面做出来的，可是味道就是差了太多啊。

    李岳也不着急，继续问了一个问题，“你再仔细尝尝看，你能够发现什么地方不同吗？”

    “好吧。”

    老李头点点头，又吃了一个小笼包，仔细品尝了一下之后，沉思良久，最终抬起头，试探性问道：“好像食材有点不同。”

    “没错，你能够吃出是食材的不同，你的舌头也不错了。”

    九州大陆形容一个人吃东西很厉害，就会用舌头很厉害来形容，这是一种习惯。

    李岳发现这小子能够尝出来食材有点不同，确实有些意外。

    “这种，是我专门用来练习的材料，是市面上一般的那种材料，如果说就算是我的手艺，用普通的材料也就只能够做到这种程度了。”

    难得今天人多，李岳也破天荒的简单解释了一下。

    食材不同，真的就能够带来那么不一样的味道吗？老李头还是第一次听说。

    白玉这个时候难得开口问道：“有人不是说过，一个真正的厨师，就是要用任何的食材烹饪出美味的食物，就算是普通的应该也会差不多啊。”

    李岳笑了，望着白玉，平静解释道：“话是不错，用普通的食材做出好吃的味道，确实是真本事，但是我并不是没有做到好吃，难道这些小笼包不好吃吗？”

    白灵立马就摇摇头，坚定的说道：“李大哥，这些小笼包，是我吃过最好吃的小笼包。”

    老李头这个时候也点点头，赞同说道：“不错，虽然比起那一种味道差了不少，但是平心而论，这种小笼包，整个京都，找不到第二家一样好吃的小笼包了。”

    这个小笼包，确实是很好吃，就算没有用异界食材制作，光是用现代的那些食材，做出来的味道已经是相当好吃了。

    只能是说，异界的食材，有些太过分了，好的太过分了，简直不是人间应该出现的东西。

    白玉现在被李岳的话一解释，好像真的没错，应该是自己思想忽然跑偏了。

    没错，那种灌汤小笼包确定是更好吃很多了，但是转念一想，难道就说这种的小笼包不好吃吗？

    至少自己没有尝过那种，这一种就很好吃了，毋需质疑。

    一笼普通版本的灌汤小笼包实际上也就是六个，老李头很快就吃完了，最后满足的站起身子，掏出手机付了钱之后，对着李岳笑道：“今天就先走了，晚上还有点事儿，不然就陪老板你多唠唠了。”

    李岳也不是矫情的人，当即挥挥手，笑道：“有事儿就去忙，没事儿。”

    “好的，老板再见，明天再来吃。”

    老李头离开之后，白玉终于按耐不住了，对着李岳说道：“我也要吃那个小笼包，两笼。”

    “这个……”李岳愣了一下，但是扭头看了一眼菜单，想到系统的规定，最终一咬牙，点头说道：“没问题，我现在就去准备。”

    罢了罢了，今天就算是大出血吧，不就是两笼灌汤小笼包么？给你们做就是了。

    李岳站起身子，看着桌子上还剩下两笼，随口问道：“这个你们还吃吗？不吃的话我就拿回去温着，等会儿你们回去带给叔叔阿姨尝尝。”

    “没问题，去吧。”白灵点点头，表示没问题。

    白玉也说道：“我们已经吃的差不多了，再来一笼就足够了，这些都拿过去吧。”

    李岳点头，站起身子，端着还没吃完的两笼小笼包就回到了厨房里面。

    “姐姐，你说那个小笼包到底有多好吃呢？”白灵现在可以说得上是相当期待了。

    这个妹妹说实话，玩儿反而没有多大的感觉，倒是吃，她很喜欢的。

    白玉也不知道，这样的小笼包，实际上自己已经觉得是顶点了，可是现在还有更好吃的，她怎么会不期待呢？

    十分钟之后，李岳端着两笼神秘的小笼包过来了。

    看这个样子，似乎跟之前的规格是一模一样的，上面还摆放着两小碟老陈醋。

    将东西放下来之后，李岳耐心给她们解释了一下老陈醋什么时候该加，什么时候吃原味的，什么时候吃酸汤的。

    不一会儿，她们就清楚了，点点头，拿起筷子就准备吃了。

    就算是吃李家秘制灌汤小笼包，也不需要太多的乱七八糟的规矩，正常的吃法那就好了。

    李岳的老陈醋，只是自己想到的，愿意加就加，不愿意就不加，就是这么一点事儿。

    很快，两个人同时夹起一个小笼包，然后将面皮划破，望着犹如白开水一样的汤汁，她们仿佛看见了什么神奇的事情。

