    从医院出来，得知龟龟和蛇蛇没有任何隐疾之后，再将它们喂饱，林浅语也就没有什么事情了。

    回去青峰市？

    那是明天的事情，今天这一天就是给这群从考场上面下来的考生休息的时间。

    连轴赶虽然可以，但是没有必要。

    打开微信，将林浅语自认为和自己比较亲近的家人朋友发过来的消息挨个回，然后好像也没有什么事情了。

    至于班级群，林浅语都是直接屏蔽掉的，连看都懒得看，要是有什么大事，老班会直接@，也不耽误他知道。

    就这样，林浅语在御兽广场阴凉处的座椅上坐着，蛇蛇在阳光充足的地方晒着太阳，龟龟则是在自己的旁边趴着假寐。

    在高考结束了之后，林浅语的玩闹心思也就起来了。

    这一次，林浅语打算去左海市的海滩吹一吹海风，看一看大海和雪山。

    青峰市虽然位于南方地区，但是它并不靠海，它靠山，所以身为南方人的林浅语也很少有去到海边游玩的经历，也不会游泳就是了。

    不过今时不同往日，有着龟龟在，哪怕他不会游泳，林浅语甚至都可以骑着龟龟遨游海洋，只要不作死，不遇到海洋里面的凶狠御兽偷袭，那基本上没有什么大问题。

    想到，那就要做到，不然光说不练假把式。

    只不过到了海滩的时候，林浅语就有点小失望了。

    海滩上人不少，御兽也不少，穿泳衣的也很多，但是大部分是男的这算什么？

    女的也有，但是为毛是把雪山给遮掩的严严实实的！

    而且为毛都是能当林浅语长辈的大姐姐！小姐姐呢？不是海滩遍布小姐姐的吗？这不合理啊！

    并且刚进入海滩的时候，那个禁止下水游泳，后果自己负责的牌子，就直接让林浅语待下去的欲望降到了极点。

    亏他还想着买一身泳衣什么的，邀请漂亮的小姐姐一起骑乘龟龟遨游大海什么的。

    结果，就这？

    不过也算是满足林浅语了，见过海了，嗯，很漂亮，吹过海风了，很咸湿，雪山，没看到，只看到岩石山，差评。

    一次不算太愉快的海滩旅行，就这样结束掉了，甚至林浅语连鞋子都没有脱掉去感受一下海水的清凉。

    翌日。

    青峰三中的校门口。

    在左海市休息了一天的的三中学生，生龙活虎的从大巴车上面下来。

    这一场耗费时间接近十天的高考，终于是结束了！

    学生们虽然都不知道自己高考的成绩，但是并不代表着他们不能憧憬着日后的大学生活啊！

    而且不止于此。

    高三学生在高考结束后就意味着，可以毫无顾虑的玩和浪了！

    在班级几个会来事的同学的来事下，提议来一次考后聚餐。

    纪念一下这一年来的艰苦奋斗。

    前面几次的聚会，林浅语都找理由给推过去了，而这一次，林浅语没有拒绝，毕竟，高中时代的结束是真的值得纪念的一件事情。

    时间定在了晚上。

    只不过等晚上林浅语来到地方的时候，才知道，聚餐的不止是他们一个班级，御兽科整个年段的学生都来了。

    不止是学生，四个班级的理论课老师，班主任，实战课老师齐德华，甚至还邀请了周元青，只不过周元青情况特殊没来就是了。

    一大群人，聚在一起，就算是平时稍有矛盾的学生，在这一刻也算是暂时把矛盾给放下了。

    今晚过后。

    在场能考上大学的，考不上大学的学生，很可能会走上两条完全不一样的道路。

    等到未来相聚之时，回首往事，估计就是两个世界的人了。

    在这场聚会中，几个师长是最大的集火目标，一群人怀着错综复杂的情绪向着几个师长敬酒。

    哪怕是平时滴酒不沾的女生也是一样，喝了满脸通红的。

    随后就是平时表现不错的几个人，林浅语受到了极大的照顾。

    不管认识的，还是不认识的，熟悉的还是陌生的，甚至老班和齐德华都跑过来敬自己。

    林浅语的酒量怎么样，他自己也不知道，他只知道的是，他喝不下那么多，但是他也不扫兴，只能说是尽力喝。

    而其中胡柳是敬酒敬的最多的那一个。

    原本成绩在整个三中都算是中游水平的他，这一次在高考的实战考试上发挥却是不错的，初步估计有着保二本争一本的一个成绩。

    自家人知自家事，胡柳他知道自己的天赋并没有那么强悍，自己所契约的御兽也仅仅只是很普通的御兽。

    但是自从那次得到林浅语他自己设计的那一套培育方案之后，小岩牛的实力增长的极快，并且也很快进化为岩石牛了。

    并且在林浅语考上了中级饲养师之后，又再一次的帮助胡柳改良增添了培育方案，而且，还是免费的那种。

    在其他人眼里，林浅语是个天才，但是在胡柳眼里，林浅语除了是发小之外，还是对自己有着天大帮助的大腿。

    所以胡柳很感激林浅语，感激到林浅语都还没有喝一口酒，胡柳就旋了两瓶雪花下去了。

    最后，在场所有人，第一个倒下的胡柳。

    在这一次的聚餐上，有人像是胡柳一样的欢喜，哪怕是倒下了，嘴角也是咧开的。

    也有人喝着喝着就直接哭了出来。

    就一杯接着一杯的喝，眼泪止不住的顺着眼角掉了下来。

    有的是离别的伤感。

    有的是实战考试发挥不佳，感觉自己考砸了考不上大学的感伤。

    一整年，自己付出的努力，家庭的支持和付出，这几座重山般的压力，在今天借着酒劲，直接发泄了出来。

    这一场聚会也是寻常御兽科考生的一个小型缩影。

    有的人欢笑着，有的人哭泣着。

    有的人成功了，有的人失败了。

    一年来的一切情绪，都借着今天这一场聚会，借着酒劲直接发泄出来。

    而敬酒风波过去之后，就是这一群学生的青春了。

    有的男生，借着酒劲向自己所喜欢的女生表白，有的女生也是向自己喜欢已久的男生表白，而且还是不少的。

    要不是林浅语亲眼所见，都不知道在学校里面有着这么多潜藏的狗情侣。

    这一些平时埋藏在心中的感情也在今天直接宣泄了出来。

    有的告白成功了，抱在一起欢笑，有的告白失败了，自己一个人郁闷喝着酒。

    林浅语看在眼里，感叹着青春百态亦是如此。

