    此时在北海之滨

    北海有名的先天洞天福地，玄元洞天当中，这里位于北海群岛深处，也是玄武执明神君的落脚之地。

    玄武执明神君此时正在指点娥凰。

    娥凰此时先天阴德大道真身已经圆满九层五，开始踏足半步道君境。

    此时正在凝练不灭元神。

    娥凰所修行先天阴德大道，玄武执明神君亦有所掌握，指点一位踏足半步道君境界的仙人，绰绰有余。

    此时在玄元洞天的核心之处，一座巨大的先天河图台上，娥凰头顶显化出五气三花，她本就是顶尖的先天神祗，这么多年在幽冥地界凝聚幽冥气运，虽然尚未完全改换先天神圣，也有一部分先天神圣的本质。

    体内先天阴德大道元胎道韵玄妙，远超过普通顶级先天神祗，先天元胎圆满。

    其实娥凰与许多先天神圣已经踏足在同一起跑线上。

    一旦成功凝练出不灭元神，半步道君剩下的几步，圆满道基，见证大道真意，太初种道，无极归一都能够事半功倍。

    这是顶级先天神祗，先天神圣的优势。

    证就先天道君的难度要低于一般先天神祗。

    在娥凰头顶另有一枚散发着玄寒之气的宝珠在竭力的吞吐着先天阴德本源，在助长娥凰体内先天阴德元胎凝聚的一缕不灭灵光。

    那是中品先天灵宝玄冥珠。

    盘皇圣人所赐，此宝往日里在幽冥地界，吞吐幽冥地界深处凝聚的先天阴德大道本源，在娥凰踏足半步道君境界之时派上了用场。

    凝练不灭元神的先天灵材很少，除了一些特殊先天洞天所产的，或是灵根所凝练的先天清气之外，就只有先天灵机中淬炼出的些许大道本源，能够相助自身。

    恰恰，这两种珍贵异常的先天灵物，地仙祖庭一脉都有条件创造。

    或是有大机缘得到与自身先天大道相匹配的先天灵宝，借助先天灵宝当中先天大道之力修行。

    这一点，娥凰手中有仿版生死簿，仿造的先天灵宝生死簿也能够在运转幽冥地界轮回之时，帮忙在阴德之气中凝聚先天阴德大道本源。

    强横根基显化，在她脑后凝聚成一圈宏大的神道圆光，内里隐隐约约似乎可以看到幽冥十殿帝君，断恶导善，引导众生完成轮回的宏大景象。

    “这丫头是有福缘的！”

    玄武执明神君神目将诸般景象收入眼底，目光闪烁。

    娥凰周身气运宏大，更兼之在幽冥地界历练了这么久，道器已成，未来迟早是能够与老一辈的古神并肩。

    要达到这样的高度并不难。

    “有个好师尊的确很重要！”

    玄武执明神君暗自感叹，毕竟不是什么样的顶尖先天神圣都有造化，为幽冥教主代掌幽冥轮回。

    观是这份底蕴，便是他这位四灵神君都忍不住羡慕。

    索性自身与地仙祖庭关系亲密，也是最亲密的盟友，玄武执明神君心态多少有些悠然，地仙祖庭的二代弟子陆续成长起来，他们这些盟友也会轻松很多。

    吼吼！！

    就在此时，玄武执明神君神色一动，玄元洞天深处，凝聚一个又一个癸水灵气凝聚的潭洞中，不少先天灵机震动，隐见一头头体魄巨大的先天玄龟在潭洞中浮现出来，神色惊恐。

    随之执明神君浩瀚灵觉便是察觉到，一条巨大龙影游走洪荒，刹那无穷龙气化作金色涟漪自虚空弥漫，便是偏远的北海之上也未曾拉下，径直进入北荒深处，那滚滚混沌元气凝聚的未知云团当中。

    “人道气运而生的先天至宝？”

    探知到那缕横扫天地的恐怖剑锋，执明神君白眉飞扬，周身淡灰色长衫微微一滞。

    哪怕是身为四灵神君，执明神君依然感觉到一丝本能惧意。

    四灵当中，玄武神君可谓是防御力最强的存在，不仅仅是拥有着数次龟蜕之后诞生强横龟甲，还有着顶级先天灵宝玄元控水旗。

    先天五行旗之一，昔年的人皇宫中防御重宝。

    但此时执明神君心头却生出一种明悟，此时哪怕是身怀玄元控水旗，恐怕也挡不住那件先天至宝的锋芒。

    “如此浓厚气运，那位昊天陛下得天独厚，恐怕不逊色于昔年的三皇天帝！”

    在执明神君印象当中，只有三皇天帝出世之时，才有先天至宝出世。

    譬如当年的天皇苍离氏。

    天皇苍离氏执掌盘古三宝中的混沌钟，除此之外还有神妙无双造化玉碟。

    造化玉碟的价值，是绝不会逊色于先天至宝的，论及在修行一道上的辅助，可能还要珍贵一些。

    “那位昊天陛下竟然得师叔如此评价？”

    此时在云塌之上，娥凰缓缓收了周身的庆云神光，一双灵动凤眸望着执明神君，她听到了执明神君的感叹。

    别看着这位师叔平日里邋遢慵懒，但实际上心底心气极高。

    被他瞧得上的大神通者不多。

    便是黑帝祖龙，白帝罗睺在他口中也不过是个不上不下的评价，能够被他看得上的大神通者天地有数。

    “能够将天帝做到这种程度，昊天道人无愧于盘皇圣人的举荐！”

    执明神君笑了笑，又感叹道。

    “可叹妖族帝俊，巫族十二祖巫都是先天神圣，面对着一位后天生灵成就的天帝，却是被压得抬不起头来，众神俯首，万马齐喑！”

    “后天生灵可并不简单！”

    娥凰眸光一动，笑着开口，执明神君神色一动，不置可否，娥凰也没有再说什么，代幽冥教主执掌幽冥轮回，这么多年她亦有一些独到见解。

    “人族崛起接下来是个极佳的机会！”

    娥凰此时心头也有些紧凑感，她的抓紧时间证就先天道君，只有这样在接下来的洪荒格局大变革中，获得一份自己的好处。

    错过了这个机会，又不知道需要等待多久。

    至于执明神君等担心的另外一件大事，昊天道人开辟天界，在她看来反而是小事。

    既然盘皇圣人都如此信任这位昊天天帝，那就说明昊天天帝不会损伤到地仙祖庭的利益，娥凰相信盘皇圣人的眼光。

    ……

    此时洪荒众神的确在等待着天界晋升的那一刻，昊天道人成功炼制出人道神剑之后，接下来必然是天界晋升。

    许多神族强者明里暗里都在做着准备。

    时光如流水，洪荒大陆之上数千载时间转瞬即逝，出乎洪荒众神预料，足足六千载时间，天界没有任何动静。

    倒是洪荒大陆之上，一日三变！