    这时候项羽自言自语的说到：“若去西边那广阔的地方真的会有所作为吗……”

    项羽顿了顿，接着他攥紧手说道：“如果是那样的话，我绝对会去，不过在去之前我还要跟嬴宇在打一回合。”

    说起嬴宇的时候，他的眼神中充满了愤恨。

    对于项羽这个好胜心极强的人来说，他如果征服不了他的对手，他一辈子都难以释怀。

    项羽的顺风顺水，在他在给赢宇之前所有的战役之中，项羽都没有输过。

    而且他调校的军队的能力也不在嬴宇之下，即便是在他知道了嬴宇大秦天道皇册武将排行以及神兵排行第1名的情况下，项羽都没有对嬴宇产生任何的惧色，不过事实却证明他不怕嬴宇也是停留在理论层面。

    现实狠狠打了项羽几记耳光，项羽不止一败涂地，而且是还得嬴宇当做落水狗追着打。

    在邯郸保卫战他们输了，在雁门关他也输了，而在阴山之下，这一次不知道他会不会还能赢得胜利。

    项羽一直被击败，但是现实却一次次应验了曾国藩的那句话：“屡战屡败，屡败屡战。”

    不过即便是如此项羽依然不服输，他认为嬴宇能赢了他有些偶然因素。

    因为嬴宇之所以这么厉害，跟嬴宇服用的丹药多有关系，纸面上他们两个服用的丹药只差个位数。

    不过赢宇暗中搜罗了多少丹药，项羽便不得而知了，总之项羽知道嬴宇肯定用过其他人的加强药丸，所以在他的印象中，这不算是一场公平的较量。

    而且在之前的三次战斗之中，项羽要顾及的人太多，比如张良以及最重要的生息军团和自己的手下龙驹钟离眜等人，所以项羽并没有一个人真真切切的和嬴宇认真打一场。

    而张良刚才也表示自己要去扶苏那里当门客。

    如果这计划真的事情，那么他身边也将没有顾忌的人，他和赢宇如果真有一战的话，这一次将是全身心的投入。

    假如这次胜利了那么一切就会随他的愿也不用去西边探索广袤之地的，如果这次真的失败了，那么再去西边暂且养精蓄锐，也是一个很好的退路。

    而张良看了看项羽并没有阻挠他的行动，因为在相处的这么长一段时间之后，他知道项羽此人的脾气秉性，想说服主意已定的项羽比拉十头牛都难。

    这时候他们两个把拳头握在一起，共同说道：“你我一切各自安好，等复活我们一起喝庆功酒。”

    一个时辰之后，扶苏所率领的辎重部队便向北再次开拔运送粮草，这一次他们朝着匈奴草原的深处进发，在他们前面的便是蒙恬所率领的1万黑甲骑兵。

    他们雄炯炯气昂昂向着匈奴草原王庭进发。

    此时，形影不离的二人只剩张良一人的身影，一路上张良装作车夫跟他们一起运送粮草。

    与之前单纯逃亡不同，张良这次长了一个心眼儿，他几乎每一次都扶苏很近。

    这也是他接近扶苏的唯一办法。

    之前项羽在走的时候就问过张良要用什么方法赢得复苏的注意，而张良心里早已有了算盘。

    张良说道：“扶苏此人心地善良，而且喜欢救死扶伤，而我就要利用他人性中的这一点。”

    物资补给车队的不断的向草原深处进发，留下了深深的挫车辙，和车夫的脚印。

    而张良虽然身体承受着巨大的痛伤，但是心中的复国火焰却从来没有熄灭过。

    当他离复苏最近的时候，张良的眼睛瞥了一眼扶苏，然后他用力的向前推了一把。

    这时候原本从劣迹如麻的运粮车顿时间就“咔嚓”一声，从车身的不同方向裂开。

    其实张良看似手无缚鸡之力，但是项羽在走之前给了他一颗强体丸，所以他这一推，加上运动内功，导致了车身的坍塌。

    当车身裂开那一刻车上的粮草也从车面上倾倒了下来，而张良恰巧将脚伸到了车子底下。

    紧接着便有人喊道：“快来呀，快过来，人帮忙，有人被车砸住了，动弹不得。”

    随着这一声呼喊旁边的人都像裂开的运粮车，这边看过来一大帮人，扶苏也随即跑过来一同抬起刚才塌掉的牛车。

    有人开始搬运粮草，而有人则奋起抬起刚才砸在张良脚上的运粮车残骸移开。

    “都让开！都让开！长公子来了。”

    在这些人群的外围，有一队秦军把这些人撇到一旁，形成了保护阵势，而从这些秦军之后，有一人匆匆赶来，此人便是扶苏。

    “来人快把这个人救出来，我看他面色苍白必然是伤的不轻，对了赶紧送往医官那里。”

    哪知旁边的一位青年将领，自己一个人便跑到了扶苏面前，然后用一只手便抬起了砸在张良身上的车身残骸。

    此人力大无穷，一看便是一位猛士，这个人名叫蒙牛是蒙恬的叔伯兄弟，在大秦最强武将排行榜上排行中位列第41名。

    当蒙牛把残骸抬起来时，众人一块儿搀着张良的下腋就将张良从车轮底下拖了出来。

    这个张良的脚已经被车辙压断并且渗出不少血，那说服用强体丸不应该脆弱，为什么张良的脚会倒塌的车辕弄伤呢?

    答案也非常简单，这是张良自己弄断的。

    此时扶苏走到张良身边看了看这样的伤势，然后又看了看张良的脸色，问道：“怎么样没事吧，一会就去医官那里。”

    旁边周围站着的车夫已经开始小声思雨说道：“长公子真是宅心仁厚啊，一个车夫竟劳动他亲自过来一趟。”

    此时舆论声越来越大，对扶苏的赞美之色迅速在车夫们之中传开，有的人甚至竖起大拇指说道：“大秦如果未来真的给咱们长公子那就好了，但是扶苏的脸上并没有露出任何的喜悦之情，毕竟像张良这样的事，时时刻刻都在大群发生着，而且扶苏对此也已经见怪不怪。”

    人宅心仁厚又有什么用他能救的人毕竟有限，在大秦有近千万的臣民，这其中有大约七成都生活在水深火热之中，而他们的遭遇比张良更糟的，多如牛毛，仅凭自己有能力又有如何呢？

