    杨啸在得知龙隐真正的身份以后，心态立刻转变，主动询问起来：“公子，不知道有什么需要我帮忙的？”

    龙隐微笑道：“因为一直盗墓的原因，你们杨家沟的宝物太多了。

    这些宝物，是真正的宝物，而不是你们以为的金银珠宝。

    如果利用得好，这些宝物可以发挥出惊天动地的能力。

    可惜的是，你们杨家沟根本就不认识这些宝物，把这些宝物白白浪费掉了。”

    “公子，那些宝物都是被杨再旭他们管着，我没有办法动用太多啊！”

    杨啸急忙说明自己的难处。

    龙隐摆了摆手，说道：“我的意思，不是让你给我搬运宝物，而是让你控制杨家沟。

    你要成为杨家沟的话事人，这些宝物不全部都在你的掌控之下？

    到时候，这些宝物发掘出来，我们可以对半分。

    你恐怕不知道你们杨家沟的宝物多厉害，我给你展示一下......”说话的同时，他拿出了青铜断剑和谷雨石板。

    运使太阴剑气，展现了太阴剑气的锋芒。

    又用谷雨石板下了一场雨，然后龙隐才说道：“这都是上次在你们杨家沟淘得的宝物，都是你们没有弄清楚底细的东西。

    知道我们在沙漠中为什么不缺水吗？

    就是因为有这块石板的存在。

    所以，你们杨家沟的宝物要是发掘出来，你自己想想多可怕。”

    听到龙隐展示的两件宝物，还有龙隐的描述，杨啸顿时激动起来。

    原来，这些看似无用的东西，居然这么可怕？

    但是，他很快就苦笑起来：“公子，我要成为杨家沟的话事人，恐怕做不到啊！我的实力，在杨家沟算是比较弱的那种了。

    这样的实力，他们不会让我成为话事人的。”

    龙隐沉思了一下，问道：“杨家沟实力是如何分布的？”

    “杨再旭是道玄五阶，还有其他很多的道玄高阶的人。

    至于武者方面，也有很多八九重天的人。”

    杨啸苦笑道，“这次杀狼口古墓的事情，因为我们得到的消息不是很准确，所以才派我过来探寻消息的。

    确定以后，才会派遣更强实力的人带队，来发掘这座古墓。”

    龙隐眉头抬了抬，杨家沟的实力超出他的意料。

    当然，这群人天天盗墓，有这样的实力，也不奇怪。

    “而且，公子你到过我们杨家沟，应该知道我们杨家沟的一些情况。”

    杨啸接着又说道，“我们杨家沟想要取得话事人的权利，必须得其他人信服才行。

    而想要让其他信服，不只是实力出众，还得为杨家沟立过很大的功劳才行。”

    “什么功劳？”

    龙隐问道。

    “对于我们来说，就是得到可怕的宝物，或者是为杨家沟谋得巨大的利益才行。”

    杨啸回答道。

    听到杨啸的回答，龙隐笑了起来，把背包递给杨啸，说道：“这些东西拿去交差吧！”

    不就是要宝物？

    这一大背包的宝物，怎么也应该让杨啸的地位提升很多了吧？

    “公子，这全部都是你的宝物......”杨啸急忙说道。

    龙隐摆了摆手，说道：“这些东西在我眼中就是垃圾，不过是为了迷惑你们，我才装在里面带出来的。

    真正的宝物，都被我放在空间袋里面了。

    这些东西，算很大的功劳了吧？”

    杨啸重重点头，说道：“算！我可以断定，这些兽皮资料，都是杨家沟没有存在过的，算是打开了一个时代的钥匙，所以，我的地位肯定会提升的。

    只是这些东西牵涉到地下城的事情，我能告诉他们吗？”

    他知道地下城很重要，现在既然成了龙隐的人，就得为龙隐考虑才行。

    要是把地下城说出去，不知道会不会触犯龙隐的利益。

    龙隐笑道：“地下城的事情，你只管去说，因为地下城除了用流沙的方式，根本进不去。

    就算进去了，恐怕也很难出来。

    所以，你只管把地下城告诉其他人。

    至于你的实力......我给你洗心丹一枚，蕴神丹十枚，淬体丹一枚，你去好好提升你的实力。

    我这背包里面，还有些洗髓丹、锻骨丹、换血丹，你可以拿回去继续收买其他人。

    在这样的情况下，你的地位很快就提升了。”

    “多谢公子！”

    杨啸急忙说道。

    龙隐接着又说道：“至于利益......你手下有可以动用的产业吗？”

    他之所以控制杨啸，一方面是为了杨家沟的宝物，另一个方面，就是想通过杨啸去接手光明矿业集团。

    杨啸好歹也是个“地位”武者，应该是有一定势力的吧？

    说起势力的事情，杨啸苦笑起来：“公子，杨家沟自然是有产业的，但是我们的产业都是关于古董拍卖相关的。

    这部分的产业，基本上都是掌握在前面的那些人手中，不会落到我手里。

    而且，我是一介武夫，我除了练武，也不关注其他的事情......”龙隐叹了口气，说道：“看样子是指望不上你了......你那边有人推荐吗？

    我需要一个西北的人，来接手光明矿业集团。”

    “西北的人吗？”

    杨啸沉思了一阵，“武家的人行不行？”

    龙隐惊讶地说道：“你认识武家的人？”

    武家在西北的实力可是非常强大的，是三等上的家族，在整个西北大范围内，除开云家，应该就算武家比较强大了。

    只是让龙隐没想到的是，一个盗墓的，居然和武家拉上联系。

    杨啸点头说道：“我大姨子的儿子，就是武家的人......我大姨子是武德昭的第九个女人，无名无分的那种。

    所以，生了个儿子也得不到武家的重视。

    他要是知道公子愿意用他，他肯定是答应的。”

    好不容易遇到了龙隐这么一颗大树，他想让他的亲戚也得到好处。

    到时候，他的亲戚岂能不念着他的好？

    当然，他也是在尽力为龙隐办事。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“先见见面再说，看看他是否可堪一用。”

    武德昭是武家的一个非常重要的人物，他的儿子如果真的可堪一用，那光明矿业集团算是找到了接手的人了。

    最后，龙隐吩咐道：“现在你来指路，我们离开这座古墓吧！”

    

