　　对烈焰佣兵团的人下毒的人都是早就被逆天佣兵团的人收买了的，对于这些人是处置，凯尔几人是毫不手软，当即斩断了他们的脑袋，然后直接叫人扔到瓦克城外的荒野之地。

　　事情解决之后，鸣东他们几人也从外面走了进来，然后众人齐聚凯家议事大殿内。凯家的议事大殿内，剑尘高高的坐在象征着家主的宝座上，而在他的下首两旁，分别坐着鸣东六人以及凯尔四名烈焰佣兵团的首脑人物。

　　“凯尔，轻风，魔天，查尔斯，我离开的这些年，究竟发生了什么事，烈焰佣兵团为何落到如此凄惨的地步。”剑尘目光落在四人身上沉声问道。

　　“团长，是我们无能，不仅没有让烈焰佣兵团壮大起来，反而落得这般凄凉的下场，今日要不是团长突然赶到，恐怕我们烈焰佣兵团也不存在了。”凯尔一脸自愧的说道。

　　“把事情详细的说说吧，也好让我明白这究竟是怎么一回事。”剑尘说道。

　　凯尔四人互相的沉吟了会，然后凯尔开口说道：“团长，还是让我来说吧。当初你离开之后，我们就按照你给我们下达的任务努力的发展我们烈焰佣兵团的实力，而以我们烈焰佣兵团当初的实力，在瓦克城中的无人能敌，所以我们第一步的计划就是先将瓦克城整顿一下，把瓦克城的所有势力全部收复。”

　　“刚开始执行这个计划的时候，我们还非常顺利，几乎没耗费多大的力气就收服了几个小家族和一些势单力薄的小型佣兵团，让我们烈焰佣兵团的实力再次提高了一个层次，不过在瓦克城中也有许多势力不愿诚服于我们烈焰佣兵团，所以他们就互相联合了起来组成了一个同盟来对抗我们烈焰佣兵团，这个同盟总共汇集了瓦克城十几个上得了台面的家族和佣兵团，他们联合起来，实力之强竟然丝毫不弱于我们烈焰佣兵团，期间我们烈焰佣兵团和他们也暗中斗过了几次，双方各有损伤，不过半年后有一次我们在人在魔兽山脉中发现了一只五阶魔兽的幼仔，消息走后，把联盟的人也吸引了过来，那一次，我们烈焰佣兵团和联盟的人在魔兽山脉中为了争夺五阶魔兽的幼仔终于爆发了一次大规模的争斗，让我们双方的损失都非常惨重，虽然最后我们把联盟的人全部歼灭获得了胜利，但瓦斯和赛斯也当场战死！”

　　一听到五阶魔兽的幼仔，剑尘的眼中就是精光一闪，问道：“那只五阶魔兽的幼仔是不是金毛虎王的幼体。”

　　“不错，那只五阶魔兽的幼仔正是金毛虎王，由于太过年幼了，根本就不具攻击性，所以最后被我们烈焰佣兵团取得了，但可惜的是…..”说道这里，凯尔长叹一口气，满脸都是痛心的神色。

　　“可惜什么？”剑尘眼睛精光闪闪的盯着凯尔，语气微沉，五阶魔兽金毛虎王的幼仔和烈焰佣兵团之间可是有着一段刻骨铭心的仇恨，当初，就是因为这只幼仔，让烈焰佣兵团第一任团长肯德大叔身死，同时让烈焰佣兵团中除了自己外，所有人都葬身魔兽山脉。、

　　“唉，都怪我们太大意了，金毛虎王的幼仔竟然在一个夜间被神秘人抢走了，多康追了出去，却被斩杀在街头，我们从周围被破坏的场景上来看，已经确定那名抢走幼兽的神秘人已经掌握战技。”轻风长叹道，满脸都是悔恨的神色。

　　“都是我们太疏忽了。”魔天也是满脸的后悔，神色间有着难以掩饰的悲伤，似乎在为多康的死而感到沉痛。

　　剑尘的脸色变得有些阴沉了起来，道：“那你们有没有查出那名偷走幼兽的人究竟是谁？”

　　“没有，毫无半点音讯，那名神秘人没有留下任何线索，查无可查，而金毛虎王的幼兽也从来没有在瓦克城出现过。”查尔斯摇头道。

　　剑尘的眉头微微皱起，低头沉思着。

　　凯尔继续说道：“经过这件事情，我们烈焰佣兵团和联盟的实力都是大减，双方都这样僵持了下来，不过后来让我们没想到都是联盟中竟然闹了内乱，内部竟然自相残杀起来，　导致一直和我们对抗的联盟土崩瓦解，再次成了散沙一片。”

　　“我们本想趁此机会一鼓作气的收服那些人，但出乎我们意料的是，竟然有人先我们一步以雷霆手段将这些人全部收服了，并且号称逆天佣兵团，随后没过几天，逆天佣兵团的团长独臂侠竟然主动找上门来要我们归属他们逆天佣兵团，在我们拒绝之后，逆天佣兵团就一直和我们烈焰佣兵团作对了，并且独臂侠似乎和城主府有着非同一般的关系，在许多方面都得到了城主府的特殊照顾，所以势力发展起来非常的快，而我们的人也经常和逆天佣兵团的人发生一些小冲突，最后，才有今天的这一幕。”

　　听了这些话，剑尘沉吟会，道：“没想到这两年时间竟然还发生了这么多的事情，比我想象中的还要复杂许多，看来也怪不得你们。”

　　轻风微微犹豫了会，开口道：“团长，我还有一事要禀告。”

　　“说吧！”剑尘开口道。

　　“团长，自从瓦斯战死之后，瓦斯所带领的多尔家族就由他的儿子在掌权，并且已经脱离了我们烈焰佣兵团，现在既然团长回来了，那我们要不要重新让瓦斯家族加入进来。”轻风说道。

　　剑尘思索了片刻，道：“再怎么说瓦斯也是为我们烈焰佣兵团战死，乃是我们佣兵团的功臣，明日我亲自去一趟瓦斯家族吧，现在时间不早了，你们都下去休息吧。如今我已经回来了，那烈焰佣兵团的壮大将势不可挡，明日一早，我还有重要的事情要向大家宣布。”

　　随后，凯尔四人同时离去，当他们走后，议事大殿中就只剩下剑尘他们七人了。

　　“剑尘，这就是你的佣兵团啊，只有四名大圣师，实力的确不怎么样，不过这已经不重要了，以我们的能力，至少能把烈焰佣兵团在极短的时间内发展成风蓝王国的第一佣兵团。”鸣东正色道。

　　“嗯，我也正有这样的打算，鉴于此事，不知大家有没有什么良好的计策。”剑尘说道。

　　“简单，招兵买马，只要报出我们团队有几名大地圣师阶级的高手，　我想肯定有许多佣兵愿意加入我们的。”鸣东提议道。

　　“虽然是一个不错的方法，不过这样一来，免不了其中有别有用心之人，或许在将来不久，今日的一幕就会再次重演，以我之见，兵在精，而不在多，一支百人精锐队伍，足以比拟成百上千人的乌合之众。”独孤峰说道。

　　“嗯，不错，独孤峰说的也有道理啊，不如咱们就耗费一些心血培养一支真正的精锐队伍吧。”鸣东提议道。

　　“培养精锐队伍这是必须的，这支队伍我心中已经有了适合的人员，烈焰佣兵团现在的成员是在适合不过了的，不过这还远远不够，我心中的目标是将烈焰佣兵团发展成为天元大陆上第一佣兵团，这必定要经过一个极其漫长的时间，根本就不能慢慢来，所以在起步上，必须要迅猛。”剑尘说道。

　　“我有一个不错的意见，大家或许可以参考一下。”坐在边上一直没有说话的幽月突然开口道：“剑尘，如果你要快速发展烈焰佣兵团的话，那如今就只有一条路可走了，那就是前往那些大城市用武力强行驯服那些实力不弱的佣兵团，以你们如今的实力，只要不遇到有天空圣师强者坐镇的佣兵团，那都不会遇到太大的阻碍。”

　　“如果这样做的话，就算他们表面上会归顺我们，但谁又知道他们暗中会不会对我们动什么手脚，刚刚发生的事情就是一个教训。”安大夫说道。

　　“这一点我们完全可以不必去考虑，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都将成为纸老虎，而且，只要有些脑子的人在见识到我们团队的实力之后，都不会这么做的，因为跟着我们，他们的成就或许会远远超过现在，达到一个新的巅峰，而且如果他们在佣兵团呆久了，难免会对佣兵团产生一种依赖的感觉，就像是子民面对自己的国家一行，会渐渐的去爱护，去守护这个家。”幽月公主说道：“再则，剑尘是一名天空圣师境界的顶尖高手，这样的高手在一个王国中拥有着什么样的地位想必大家心中也清楚，有一名天空圣师境界的强者在背后撑腰，这是许多佣兵做梦都想享受的待遇，因为身后如果有了一名天空圣师在撑腰，那即便他们的实力不强，那地位也会抬高许多，不必整天去提放着会不会被其他的实力吞并，所以，他们根本就没理由会拒绝。”

　　听了这番话，几人都沉思了起来，大家心中都觉得幽月这番话说的非常有道理，的确，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都将成为纸老虎，翻不起什么大浪来，只要他们的首领人物不倒，那佣兵团就不会发生什么内乱。

　　剑尘也在静静思考着，脑中细细的分析着幽月说的这个方案，最后微笑的点了点头，道：“这个方法不错，就照这样去实施吧。”

　　见自己提出的方案得到了剑尘的认同，幽月脸上也露出一丝开心的笑容，补充道：“不过有一点我们还要谨记，在用武力强行逼迫他们臣服时，也绝对不能把原来领导人的权利架空，不然的话，就算他们真的臣服，心中也会生出怨恨心思的，毕竟他们把佣兵团发展壮大起来，都耗费了很大的心血，如果自己多年的努力就这么拱手让于他人的话，我想谁也不会服气的。”

　　PS:看见书评区一些留言，说昨晚没更新，嗯，我昨天好像没说清楚，这段时间，互联网更新一章，不过手机上是每天更新两章，而昨天手机上出了问题，无法上传章节，我和编辑搞了半天都没解决，今天才能联系移动基地的技术部，现在正在处理，相信很快就会恢复的。

