    等杨凌带着韩雪上楼的时候，窦云涛他们几个已经按照丁聪的方法成功的和虫卵里面的虫子沟通成功，几颗红色的卵已经在开始破裂了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而等韩雪在丁聪的指导下打碎卵壳外面的石皮的时候，窦云涛他们领养的虫子都已经爬到他们腰上，缠的结结实实，每个人一条大腰带，看起来异常可笑。

    看着大虫子爬到韩雪的腰上盘好，看着韩雪吓得脸色雪白身体微微哆嗦的样子，杨凌很是内疚的说：“韩姐，这种虫子应该是一种很高级的外星生物，而且也很聪明，没必要害怕，过几天熟悉就好了！”

    “嗯~！”韩雪小心翼翼的挪着走路，神情紧张的一塌糊涂。

    等杨凌下楼的时候，窦云涛他们弄下来的六条虫子都已经趴在一堆元蝎肉中吃的正欢，而盘在韩雪腰上的虫子也溜了下去。

    韩雪这才松了一口气。

    等七条虫子吃完了一堆元蝎肉之后，又各自爬到每个人腰上缠好，所有人都是一脸的无奈，杨凌也感觉这样不行，于是说：“你们把虫子都带到矿星上去，找到大虫子，看看它们会不会下来。”

    于是一群人浩浩荡荡的围着大腰带来到矿星，杨凌放开神识开始在矿星上上扫描，看看大虫子和二蛋如今在什么地方。

    自从上次开始矿星的开任务之后，大虫子和二蛋就天天在矿星上到处游荡，也不知道在干什么，反正就像两个疯子，疯狂的到处跑。

    刚开始的时候许多矿工偶尔遇上后还以为两个货是游戏里面的怪物，还曾经组队去刷怪，结果围追堵截了几次，刷怪没刷成，到被大虫子拱的灰头土脸，要不是高文峰他们反应及时的话，估计好多矿工都已经变成虫子便便了。

    后来系统布了公告，这两个货不是怪物，是游戏中的战宠，并要求所有矿工不得攻击这两头战宠，之后这件事情才慢慢的平息下去，因此这神出鬼没的一虫一狗就成了两个传奇一样的存在，论坛上的帖子有好多都是它们的身影

    如今矿工们对这一虫一狗已经见怪不怪了，偶尔碰上也躲的远远的，最多掏出手机来合个影照个像。

    一排管理员围着别致的大腰带出现在矿星上，顿时引起了好多矿工的注意，很多人都围上来看热闹。

    窦云涛黑着脸说：“你大爷的，脸都丢光了！”

    丁聪翻个白眼儿说：“你连个管理员都不是，担心啥，我们的脸才没地儿放！”

    就在几个人你一句我一句的埋怨的时候，突然远处一阵骚动，通讯器里不断有人大吼：“快跑快跑，大虫子来了！”

    神念之中，一条一百多米长通体赤红的大虫子呼啸而来，屁股后面还跟着一条长着双角的大黑狗，所过之处烟尘滚滚，沿途所有的矿工都吓的东奔西逃抱头鼠窜。

    杨凌顿时哭笑不得，这条大虫子简直成了矿星上的一个祸害，江湖地位和城管差不多了。

    一虫一狗来的极快，眨眼之间就冲进了透明的能量罩，然后扑到杨凌等人的面前一个急刹车，平整光滑的石板大街上，顿时犁出来几十米长的几道沟壑。

    杨凌气的手一张，一把巨大的飞剑就弹出来，凌空旋转着出恐怖的气息，感受着杨凌的愤怒，刚才还疯疯癫癫气势汹汹的两个货顿时就蔫儿了，大虫子马上就趴到地上打滚卖萌，二蛋两只爪子抱着头也匍匐在地上不断的嗷嗷叫唤。

    而缠在几个人腰上的小虫子都纷纷溜了下来，围到大虫子身边开始吱吱叫唤。

    大虫子呆了一下，然后用头把每条小虫子都拱了一下，这才昂起巨大的头看着杨凌。

    杨凌黑着脸一指城门说：“带着它们回镇魂界去！”

    大虫子立刻点点头，翅膀一扫就将七条小虫子扫到背上，然后驮着爬进城门，二蛋也赶紧爬起来跑到杨凌面前拼命的摇尾巴，吐着长舌头哈吃哈吃的撒娇。

    一群人都忍不住长长的吐了一口气，这大腰带总算是不用天天带在身上了。

    “我操，我还以为管理员都集体换了腰带呢？原来是小战宠！”一个矿工惊讶的说。

    “看这样子，系统好像要开放战宠系统了啊！”另一个矿工点头附和。

    “不错不错，赶紧去挖矿积累点儿本钱，一旦战宠系统开放，得先弄一头。”

    “恩恩，你觉得是虫子好一些还是狗好一些。”

    “当然是狗啦，虫子太特么丑了！”

    “你懂个屁，虫子才好，既能战斗又能飞，简直就是挖矿的级大帮手啊！”

    ……

    再次回到镇魂界，大虫子已经带着七条小虫子不知道爬哪儿去了，杨凌也没管，而是狠狠的对着俞强的屁股来了一脚。

    俞强跳起来就要飙，丁聪也乘机偷偷的踹了他一脚，窦云涛和高文峰还有楚原顿时一拥而上，把俞强按在地上狠狠的揍了一顿。

    俞强鼻青脸肿的骂起来哭嚎：“狗*日的，你们3o3寝室的太欺负人了，我没得罪你们吧，为什么一起欺负我！”

    窦云涛斜斜眼得意的说：“欺负你怎么了？有本事你把3o4寝室的叫过来啊，群殴和单挑都可以！”

    俞强立刻蔫儿了，转头看着杨凌抽抽搭搭的说：“给哥一个理由，不然老子死给你看！”

    高文峰凑过来一脸严肃的说：“老二，到底是什么原因，告诉他，让他死的爽快点儿！”

    “对，让他知道我们3o3的厉害，得罪老二，一定要死无葬身之地！”楚原狠狠的帮腔。

    俞强哭的更厉害了。

    杨凌黑着脸指着湖泊说：“那条粪叉子是你弄进来的吧？”

    俞强点点头，很无辜的说：“我也就是好奇，弄了七八条粪叉子，也不至于把老子欺负成这样吧？”

    卧槽！七八条！

    不光杨凌跳起来，丁聪也跳起来，狠狠的又给了他一个鞭腿。

    俞强转身扑到丁聪身上狠狠的掐着他的脖子怒吼：“麻痹的，老子放粪叉子怎么了，你还不是放了好几斤小龙虾！”(未完待续。)