    寿天山！风

    景如画！

    天地间洋溢着淡淡的气流，似水波在激荡，隐晦的气息正弥漫在凌风等人身上，只是这气息太淡薄，并不会影响到天神，因而四位天神并不在意。

    此时。王

    者、灵空正望着对面的那位俊朗丰神的天神，总觉得那气息相当的熟悉，但一时间又想不起来在哪里碰到过，加上先前凌风就曾说过，要带着他们见面，碰上昔日盟友，这更让两位天神确定这位天神是他们的熟友。

    “你是？”灵

    空望着那俊朗丰神的青年，相当的奇怪，他在脑海中将昔日旧友翻遍，却并没有找到对方的任何特征。

    可是。那

    气息却又像是在哪里见到过，并不陌生，像天神这等人物可以认错脸，但只要是气息被他们嗅到，便能够判断出来人的身份。

    “应该是熟人！”

    王者额首，他与灵空相同，但更聪明一点，能够与他们同时接触的人并不多，何况还是来自逆神，而唯一的地方便是在星辰道、天古道。星

    辰道时，他碰上强劲的凌风，而灵空则是对上可怕的叶魔女，因而这气息并不是来自星辰道，那便是天古道。“

    九天战场？”

    “正是！”那俊朗的青年笑呵呵的点头。“

    你是……傲娇鸟？”王者终于带着疑惑问道，先前那只鸟威势惊空，曾与叶魔女一同镇压星空真神，只是那时它还只是鸟，夺目而华丽，而现在则是完全变样。“

    还真的是他！”

    灵空神目立刻一闪，想到傲娇鸟这位天兽，心中的那种熟悉与现在这位天神对上。“

    没错！”

    傲娇鸟笑呵呵的说道：“没想到会在这里碰到你们。”“

    真的没想到？”灵空、王者直翻白眼，以他们的能力，想要知道这样的事情并不困难吧？

    但！

    仅仅片刻，王者、灵空的脸色便发生惊变，骇然不已，只因这里是虚天域啊，而傲娇鸟的出现意义则完全不同，要知道虚天域仅有十六个顶级势力中的天神弟子才能够进来，而这傲娇鸟并未与凌风同来。这

    意味着什么？

    他亦是十六个顶级势力中的天神弟子！

    “你步入兽神天？”灵空瞠目结舌的问道，能够猜测到这一点并不难，傲娇鸟不在虚空道，那便是选择更适合他的势力，而对于天兽来说，哪个势力更适合呢？

    毋庸置疑，兽神天！“

    好像还真是这样。”傲娇鸟笑呵呵的应道。“

    你先前不说他们在问道吗？”王者转向凌风问道，觉得自己太单纯，竟然相信这位坑货的言词。

    “是么？”

    凌风咧嘴笑道：“我真的这么说过？”

    王者、灵空眉头直闪黑线，但还是认真的额首，这一刻他们终于知道受骗，傲娇鸟并不是在问道，而是选择另一个势力进行“渡虚”，并且成功。

    “你这个狡诈的……”

    忽然。灵

    空闭嘴，王者瞠目结舌，他们想到一个更可怕的问题，那便是逆神众那些顶级人物的去向，连傲娇鸟都已问道二级天神，那其他潜质不亚于傲娇鸟的人物呢？叶

    魔女、凌清、云溪、独孤雨月等。还

    有那位与凌风一同步入星辰道的盖世真女。

    “她们在哪里？”灵空有些窒息的问道。“

    在她们该在的那里啊。”凌风微笑着说道，并没有解释太多，有些事情只要两位天神想通便可。“

    在她们该在的地方？”

    灵空、王者咀嚼着这句话，脸色更显严肃，直到此刻他们才真正看出凌风的野心，凌风在虚空道，傲娇鸟在兽神天，那叶魔女、清漪等人能够在哪里？十

    六个顶级势力！

    显然。

    那里才是她们该在的地方啊！想

    到这里，王者、灵空毛都在炸，要多么疯狂才能够干出这样的事情？

    这是在逆世！逆

    神像是巨网撒出，遍布众多势力，要是每一位人物都能够像凌风这般威压一个势力，届时会形成什么样的局面？届时，谁还能够压制住逆神的锋芒？

    这一步要是成功，整个星空的天都要坍塌！而

    且。

    凌风的布局太深，要不是碰上傲娇鸟，估计他们还在想着那些人物正在问道，未来将出现在虚空道，这等深谋远虑的可怕格局，让他们不寒而栗。

    当然。这

    只是他们能够看到的整个布局的一角而已，还有许多是他们看不到的，更是不懂的，毫无疑问的是，逆神的意图很大，针对的是整个星空。“

    真是厉害啊，这需要多大的魄力。”王者感叹道。

    “你太狠心了点吧？”灵

    空瞪大眼睛，说道：“那些千娇百媚的姑娘，就被你这么扔向其他势力？我见犹怜啊。”“

    天地将变，她们应该找更适合的地方。”

    凌风不愿意在这个话题上多说，转向三位天神说道：“这里是寿天山，里面可能葬着一头真龙，我先前曾探寻过，那头真龙可能还没有死掉。”

    “半死不活？”灵空一愣。

    “是的。”“

    这是什么意思？”

    “意思是，那头真龙可能是在等着觅食！”凌风严肃的说道。“

    觅食。”王

    者、灵空脸色骤然一沉，顷刻间便知道凌风的意思，这里很可能是一天坑，那头真龙可能重伤垂死，需要他们的血精等来恢复伤势。

    “虚天域怎么会有这等生物？”灵空倒抽一口凉气问道。

    “虚天域应该是真正的星辰，距离我们非常遥远，可能是万古前被打废掉的神圣星辰，亦可能葬在空间中，而祭坛则是能够将我们的虚身传进来，但这并不会影响到这片天地，更不意味着这里便是十六个势力的后花园。”

    三位天神皆被凌风这个猜测惊撼，要真是这般，这里可能会出现非常古老可怕的生灵。“

    走吧，我们探探这龙墓的深浅！”凌

    风一马当先，率先向着寿天山中心而行，而王者、灵空三位天神则是变得空前严肃，谨慎而行，虽然在虚天域中的仅仅是虚身，但这并不意味着虚身便不会伤到本身。这

    世间太神秘，总能够寻到克制虚身的神圣力量与物质。

    “要开始了！”

    凌风立于虚空中，望着脚下的那片有些枯黄的山，一面向三位天神说道，一面动用两道空洞力量，要进行破除，撕开那座山的镇封。“

    好！”

    三位天神力量喷薄，不可遏制，惶惶天威正汹涌而至。下

    一刻。

    凌风身躯如电，骤然间俯冲下来，两道空洞形成的天力便像是一柄凶刀，生生劈落下来，锐利的神光顷刻间便撕碎那座山，强势向地心劈来。轰

    隆隆……虚

    空激荡，山河崩塌，两道空洞力量在凌风强势运行下，爆发出真正的不灭天威，撕裂出三百里天沟，直向着地心，而后便看到火红的岩浆自地心涌出，汹涌着淡淡的死气与可怕的空间法则气息。“

    天尊的墓！”凌

    风等四位天神脸色骤然一沉，他显然要比他们预想的更糟糕，一位半死不活的天尊，哪怕能够打出一道空间法则，他们都没有任何活着的可能。“

    真的要探寻吗？”灵空神态紧绷着，冷汗涔涔，挖天尊的坟，这可是世间头一遭啊，要是那位天尊适时诈尸，能吓死天神的好嘛。

    “要探！”凌

    风严肃的说道：“放心，要是这里真的藏着大凶，我们会立刻离开。”

    “好！”

    四位天神快速下潜，那火红的岩浆并不能影响到天神，直接被天力空间推荡而开，而后凌风便直接步入其中。

    “还在下方！”凌

    风沉吟着说道，他并没有立刻动手，而是在预判坟墓的深度以及那逸散出来的死气。

    “轰隆！”下

    一刻，他祭出天道凶刃，动用天力生猛的斩出，在那火红的岩浆中劈出一道深不可测的天沟，顷刻间，无尽岩浆纷纷洒落，形成空洞。

    但！

    这里的地心远比他们想象的更深，在凌风连劈四五刃后，那死气才变得逼人起来，可是让凌风他们惊起与变色的是，那死气并没有扩散出去，而是被一种奇门压制在其中，尽在地心飘荡。“

    怕是真的不简单！”

    凌风直皱眉，奇门压制死气，这是刻意在掩盖真相，不管那位生物是否还活着，这里到底是不是活墓，这地心都不会简单的。“

    下！”

    他们快速下潜，整整飞驰十五万里，劈开一重重地心，到后期的时候，就是天道凶刃都变得吃力起来，而一股浩瀚的威压正在笼罩他们。

    “咚！”

    终于，在飞驰二十万里的时候，凌风他们来到真正的地心，这里有着一座座奇山，有着万般束缚，更有着无尽天地气势，放佛是桃园世界，又仿佛是另一片国度。

    “就在这里！”

    傲娇鸟惊喜的喊道，他快速地扒拉开一座座山，将无尽山石推开，而后一座墓碑便出现在凌风等人面前。

    无字碑！通

    体呈现出墨绿色，在这干燥的地心，这墓碑上竟然长满青苔，显得过于普通，但正因这般才变得更奇诡，这么平凡的墓会葬在这里吗？欲

    盖弥彰！ 

