    看着孟檬这丫头依旧是死死地抱住自己不愿意放手的样子，叶圣凌也有些无奈的看了一眼在一旁的孟茜，孟茜见状立马就解释着说道。

    “她可不是我叫来的啊，关于你的事情，我没有跟其他人说过，这些都是檬檬在何叔那里问来的。本来我从朱叔那里知道了你的情况之后，是打算明天再过来跟你会合的，只是孟檬现在就急着想要见到你，谁说都不听，也就只好现在过来了。”

    孟茜想了想，随后又补充了一句说道。

    “还有薇薇现在还在治疗的恢复期，我已经给她安排了最好的医院病房，是玛丽医院最有名的主任医师，总之应该在一两个星期之内就能够恢复好了，到时候就可以跟健康人一样活动。”

    孟茜虽然说有时候看起来有些大大咧咧的样子，但女孩子的心思还是十分细腻的，她自然也十分清楚薇薇在叶圣凌的心目中应该占据相当重要的地位，所以哪怕在她的眼中看来有些情敌的成分，但也依旧还是十分仔细的照顾着她，这些也不需要叶圣凌的提醒。

    “檬檬，我什么时候骗过你啊，你看我现在不是就站在这里吗，而且我出去也是为了保护你啊。那我现在可以再答应你，总之现在事情已经差不多算是结束了，等事情一结束，我就带你和薇薇再去玩好不好。”

    孟檬对于何薇薇也还是很有感情的，虽然说她们两人相识的时间并不太长，但毕竟两个小女孩子本身朋友就不多，自然也很容易就打成一片，尤其是何薇薇这一次遭遇这件事纯粹就是因为孟檬，出于心中愧疚，孟檬也就对何薇薇更加有些不好意思了。

    “是吗，那你到时候要带我去很多地方玩，还有薇薇和冰心姐，希望薇薇姐也可以好吧。”

    孟檬这个小女孩子还是很容易哄的，立马就笑了起来说道。

    只是孟茜此时倒是有些不放心的起来，依然还是有些担心的说道。

    “我知道邹鸿昀现在已经被你解决了，但这件事情还没有彻底结束吧，还有中心的那个老大呢，朱叔跟我说他也来了一趟滇南，来了宗家这边。孟家现在基本上已经可以说是和中心完全脱离的关系，中心对于这件事情一直都十分在意。”

    孟茜看着叶圣凌，又满脸紧张的说道。

    “你作为孟家家主，现在又当上了宗家的家主，宗家一直以来都是中心的对手，我觉得他应该不会这么轻易让你继任宗家家主的吧。”

    此时站在孟茜身后的是周青和胥夫子，周青这厮依然还是一副欠屌的表情，不知道这家伙是从小到大都是这么一副脸庞，还是说他每次只要一看到叶圣凌都会如此的蛋疼。

    不过叶圣凌对这样的人也没什么在乎的，而是又对胥夫子说道。

    “胥老，中心那边现在什么情况了。”

    “中心那天我们都已经跟他们交接好了，楚江先生说已经联系了中心的人，说是很快就会过来带中心的老大离开，在这之前我已经请来了最好的脑神经专家过来再诊断一次，其实家族里的私人医生也已经看过了，说是他就是脑部受到了损伤，而脑部损伤的原因太多，基本上不可能查出到底是具体的原因。”

    胥夫子说道，随后又补充了一句。

    “如果说他们明天就离开宗家的话，中心老大身上的情况依旧还不容乐观，所以要是马上就舟车劳顿的话，还很有可能会继续加深病情，到时候会发生什么意外，可就说不准了，但这些和我们已经没有了太大的关系。”

    “啊？中心的老大出事了？这，这到底是什么情况。”

    孟茜听到这话之后一愣，她显然还没有收到这个消息，而且也不清楚这对于叶圣凌来说到底是好是坏，自然也满脸的交集。

    叶圣凌却笑了笑，随后又脸上很是淡然的说道。

    “这些事情以后我会慢慢的再跟你说，不过现在的结果你可以知道的是，中心的老大已经完全变成了傻子了，所以从今往后，不管是中心还是其他任何人，再也没有谁能够逼迫孟家和宗家。”

    “真的吗？那真是太好了！”

    孟茜神色一凛，突然之间就像是个发怒的斗鸡一样，直接就掏出了自己腰里的枪来，脸上恨恨的说道。

    “哼，本来我还在想如果中心的老大硬要保住邹鸿昀的话，可能我还不好对他动手，但现在他既然已经变成傻子了的话，那我也就没有什么可担心的了，你带我过去吧，我要亲自见见邹鸿昀。”

    孟茜这副握着枪的模样，还真有些像是女侠一般，尤其又加上满脸的杀气，恐怕邹鸿昀要是真站在这也能被她吓得不轻。

    叶圣凌这时候却赶忙说道。

    “怎么了，你这是想要杀了邹鸿昀了，这家伙虽然说确实不是什么好鸟，而且这一路以来害死了很多人，早就应该以死谢罪。什么孟家血案，宗家杀人案，这些全都和他有关系。只是现在在我的分析看来，孟先生和孟老爷子的事，跟他应该没有什么太大的联系。”

    “啊？难道这些不是他干的吗，他怎么证明不是他干的。”

    孟茜怔了一下说道。

    “这些仅仅只是我猜的而已，但是也不需要证明，因为我相信真相很快就要出现了，我看他现在都已经找上了门来。”

    叶圣凌说完之后，这时候又看向了周青，语气渐渐的凝重了起来说道。

    “其实自从我解决掉了中心的老大之后，我就知道下一步应该很快就会有人再次联系我，所以我这段时间要做的应该就是等着这个电话，不过现在既然看到了你的话，想必应该不需要再等这个电话了吧，周青，你这一次过来应该不仅仅只是为了保护孟茜，应该也和我有关是吗？是不是有人想要见我，或者说，杀死了孟星河跟孟老爷子的那个人是谁，你应该很清楚才对。”

