    这六尊神怪，给夜笑的感觉极为不妙，那黑袍人对他们有如此之强的信心，而且牺牲数万修炼者施展秘术，岂会那么简单？

    “吼、吼、吼……”几尊怪物口中，吐出一声声凄厉的嘶吼，这古怪的声音仿佛能动摇人的心魄一般，尤其是那些惊天阁的破碎境弟子，每个人都双眸波动，很显然，他们的内心在受到着极大的冲击。

    轰！轰！轰！

    映日几人身上澎湃的气息如同实质一般展现出来，巨大的法身如同天神一般，屹立于天地之间。

    “杀！”映日爆喝一声，随后法身背后，紫金色的光芒弥漫出来，摇曳间，就如同幻化出了一轮耀日一般。

    这一尊耀日然然升腾，一条条古老的脉络宛如人体的经脉一般，遍布在整个光团之上。光华延展之间，他头顶之上的苍穹，也为之暗淡，神秘而恐怖的力量散发而出。

    夜笑微微颔首，这映日在凡域中有偌大名声，的确并非浪得虚名。相较其他大能者而言，这映日之祖的战力，绝对要更胜一筹。

    “映日一族、映日老祖！”这黑袍人猛地一喝，很显然，他已经从映日展现的法身力量上，知晓了映日的身份。

    “映日，你敢来我暴乱星撒野，我必让你整个明仁星域尽皆湮灭……”这黑袍人狠厉的说道。

    映日脸色平淡，对于这黑袍人的威胁丝毫不放在眼中。映日一族若是如此弱小，早就被陨灭无数次了。再者说，现在有整个惊天阁作为靠山，映日又掌控着偌大的战阁。想要灭绝映日一族，除非有碾压整个凡域的力量。

    映日双手瞬间结印，那巨大的金色光团宛若炸开一般，令人心颤的紫金色光芒，遥遥的对准了一尊冲在最前方的血怪。

    刷！

    面对这恐怖气机的锁定，那血魔竟是宛若未见。身躯爆射而来，身后荡起层层叠叠的残影。

    “灭神之光！”映日脸色淡然，口中的话语更为淡漠。

    他有些干瘪的手指缓缓伸出，随即，对着那血魔射来的方向轻轻一点。

    而就在这一指点出的那一瞬间，一道丈许的紫金光柱，顷刻间便是暴射而出。所过之处，即便是这片空间也犹如脆弱的剥离一般，‘咔嚓嚓’一阵脆响之后，裂开了一道道肉眼可见的黑色裂缝。

    光柱划过天际，整片天地仿佛静谧了下来，就像是这一道光柱将所有的声音、气息尽皆吞噬，整个场面变得极为诡异。

    这光华前进的速度太过快捷，仿佛忽略了时间与空间的阻隔，几乎一眨眼之间，便已经与那爆冲而来的血魔碰撞到一起。

    不知道是不是这光柱太过璀璨的缘故，那血魔的脚步，竟是微微顿了顿。它巨大的身躯之上，一股股血光乍现，这些光芒在他周身极速汇聚，与此同时，那黑白两色光团，也射出一团黑色光华，映射在他的身躯上。

    黑色与血色交融，形成了一张黑、红交织的天幕……

    “轰！”

    紫金色光柱毫不犹豫的冲过来，最后在众人惊骇的注视之下，硬生生的撞击在了那黑红天幕之上。

    “咔嚓！”

    在两股力量接触的一瞬间，那怪异的黑红天幕，竟是直接崩裂出一道道狰狞的裂痕。随后，这些裂痕以惊人的速度扩散开来，不过短短数息时间，整片天幕便是变得七零八碎。

    “杀、杀、杀……”

    一众惊天阁弟子，见到映日如此强悍，顿时爆发出冲天战意。

    然而，夜笑却是脸色微变。那破碎的黑红天幕，并未如同想象般直接散去。反而随着这血魔的诡异触手，极速飘荡了起来。

    这怪异的力量随着那紫金光柱团团旋转，陡然间一声沉闷的怪叫从那血魔体内发出，“血……噬！”

    “嘭……”

    那破开的黑红天幕，竟是将那紫金光柱尽皆裹住。而后，只见那血魔诡异的身躯竟是出现了一个血洞般的漩涡。黑红力量猛地一展，映日攻杀出的力量，竟是直接进入了那漩涡中。

    刷！

    映日的脸上显出一丝不自然的血色，巨大法身之上那紫金光团，竟是剧烈的颤动起来。

    夜笑见此神色大变，此刻映日的气息，竟是变得极度混乱了起来。

    这是怎么回事？若是仅仅力量反噬，绝不会令映日如此！可是，眼前只交手一击，根本就没有发生其他的事情。

    而就在此刻，那黑袍人却是诡异的大笑了起来，“桀桀……桀桀……”

    好半晌，笑声落下，他森严的对映日说道：“映日，你身为一尊巅峰大能者，不好好在你的映日星静修，竟敢抛来我暴乱星招惹是非。今日，你就会尝到这后果。”

    “召唤血魔、魂怪降临，需要付出极大代价。不过，能够镇压一尊大能者为我所用，也不算是全无所获……”这黑袍人极为得意的说道。

    夜笑身侧的罗雅函，不待夜笑吩咐，便是直接闪烁到映日之侧。

    一掌拍出，落在映日的身上，她微微闭目，探查着映日体内此刻的状况。

    突然间，罗雅函平静的脸色陡然而变，手掌也收了回来。

    “情况如何？”随之而来的夜笑凝声问道，从罗雅函的反映，夜笑就知道，那映日体内定然极为不妙。否则，绝不至于让罗雅函如此震动。

    “呼！”

    长长的出了一口气，可是却无法掩饰罗雅函眸子中的惊疑与震撼。

    定了定神，她方才对夜笑说道：“公子，映日的体内，有一丝诡异的黑红力量。这股力量并不强，但是却是在逐渐凝结。”

    她微微顿了顿，随后不可置信的说道：“我可以肯定，若是待到它凝结完成，便是一尊血咒。”

    “也就是说，不知道什么原因，映日已经身中血咒！待到这血咒彻底凝聚完成，那……”

    罗雅函没有再说下去，不过，夜笑已经明白了她的意思。一旦这血咒凝结，映日自身恐怕将会如同那些身中血咒的黑袍人一般，生死都不能自己控制。

    到时候，这映日就成了自己等人需要面对的难题。

