    “什么礼物，我看你就是在撒谎！”虎仔妈妈骂道。

    　虎仔急中生智，抱住虎仔妈妈，用力亲了一口，“妈咪，亲亲！”

    　虎仔妈妈当场石化了，不敢置信地用手摸了摸脸，随即大怒：“臭小子，老娘刚刚才抹的美容霜！你知不知道这玩意儿有多贵？”

    　虎仔妈妈随手抄起了鸡毛掸子，追得虎仔上蹿下跳的。

    　虎仔一边被揍得嗷嗷叫，一边流着宽面条眼泪。

    　呜呜呜，为什么自家妈妈的反应，和云大宝说的不一样？

    　云初初拉着云大宝站在一旁，母子俩一模一样的懵逼表情。

    　“咳咳！那个……卓姐……”

    　虎仔妈妈名叫卓红英，听到有人喊自己，扭过头去。

    　看清楚来人是云初初，卓红英立刻露出了惊喜的笑容，“这不是初初妹子吗？你怎么来了，真是稀客啊！”

    　虎仔跟个窜天猴似的蹦起来，“妈，我好朋友和漂亮姐姐来了，你给我点面子，别打我了！”

    　卓红英一把将虎仔提起来，丢到了后面，才不好意思地看向了云初初，讪讪地笑道：“初初妹子，真是不好意思，我家虎仔今天抽风了，让你看笑话了！”

    　虎仔撇撇嘴，好委屈！

    　为什么云大宝撒娇，就可以得到爱的亲亲抱抱。

    　他却只能得到一顿毒打？

    　人和人之间的差距为什么那么大？怒摔！

    　云初初说：“卓姐，您对虎仔太严格了，其实虎仔是个很好的孩子，又听话又懂事还很讲义气。”

    　谁不喜欢听到别人夸奖自家孩子呢？

    　卓红英高兴坏了，商业吹捧道：“哪里哪里！大宝才是个好孩子，长得乖巧可爱，是我见过最好看的孩子。”

    　两个女人互相吹捧了一番，双方心里都美滋滋。

    　“初初妹子，你快进来坐！瞧我这家里乱糟糟的，你可别嫌弃啊！”卓红英忙不迭招呼。

    　云初初进屋之后，轻咳一声：“卓姐，我今天其实是来负荆请罪的。”

    　说完，她就把虎仔被连累，被坏人绑架的事情说了一遍。

    　卓红英听得目瞪口呆，随即不在意地摆摆手，“没事没事，瞧瞧虎仔这活蹦乱跳的劲儿，也不像是被吓到了。我家虎仔胆子大，不怕的，就当是长见识了！”

    　云初初又是好一番道歉，忽然话题一转，“对了卓姐，我听虎仔说，你们要去滇城参加虎仔外公的寿宴？”

    　卓红英点头，“是啊！明天就要出门，我正收拾行李呢！”

    　云初初说：“我正好有事要去滇城一趟，不如跟你们一起去吧！”

    　卓红英愣了愣，“你做滇城做什么？”

    　“实不相瞒，我是去找一味药材。”

    　云初初解释道：“我有一个朋友，身体一直不太好，这些年虽然我用医术帮他调理身体，但终归是治标不治本。如果能拿到那味药材，说不定我能治出有效的药，来治疗我的朋友。”

    　云初初说的朋友是沈惊风。

    　小时候在孤儿院的时候，沈惊风为了保护大家，曾经受过很重的伤，是侥幸才活了下来。

    　这些年沈惊风的身体一直不太好，云初初一直想尽办法给沈惊风调理身体。

    　就连和墨连城的蜜月旅行，全世界到处跑，云初初也会留心帮沈惊风找药材。

    　云初初刚得到消息，她一直寻找了很久的一味草药，出现在了滇城的拍卖会上。

    　不惜一切代价，她也要去把草药拿到手！

    　卓红英说：“不知道你要找的那个草药叫什么？”

    　云初初回答：“涅槃花。”

    　卓红英在心中默念了几遍，信誓旦旦地说道：“初初妹子，你就放心吧，我已经记下来了。回到滇城之后，只要有涅槃花的消息，我一定马上告诉你。”

    　第二天，云初初带着云大宝，和卓红英还有虎仔，一起踏上了去滇城的飞机。

    　飞机上，两个小家伙吃飞机餐也吃得津津有味，开心不已。

    　卓红英倒是有些忐忑，一幅心不在焉的样子。

    　云初初看出端倪，问道：“卓姐，是有什么心事吗？”

    　卓红英叹了口气，“初初妹子，实不相瞒，其实我是被家里赶出来的。”

    　“这是怎么回事？”

    　“哎！我当年瞎了眼，喜欢上一个凤凰男，我爸不同意，我就偷偷和渣男结婚了。我爸知道后，特别生气，就把我赶出了家门。

    　后来我生下了虎仔没多久，渣男就出轨了。我当机立断和渣男离婚了，我爸知道了我离婚的事情，我就更没脸回去了。”

    　云初初安慰道：“卓姐你也别太担心了，老爷子肯定会原谅你的，不然也不会同意让你回去参加寿宴。”

    　卓红英苦笑了一声，“希望吧！”

    　“对了，初初妹子，你难得来滇城，就跟我们回家去住吧！我们卓家虽然比不上孟家，更比不上西西里岛，但是在滇城也是有名望的家族。”卓红英打起了精神说道。

    　云初初点点头，“也好，那我就不跟卓姐客气了。”

    　飞机抵达滇城之后，一行人出了机场，直奔卓家。

    　滇城地广人稀，卓家的别墅占地面积很广，看上去很宏伟。

    　云大宝惊叹道：“虎仔，你外公家好大，看起来好有钱啊！”

    　虎仔挠挠头，“那也是我外公家的钱，不是我家的钱。以后我要挣很多很多钱，买大房子给我妈住，要比我外公家还要大！”

    　“臭小子，没白疼你。”卓红英听到这话，心里涌起一阵暖流。

    　走进了卓家，见到了卓老爷子。

    　卓老爷子在见到卓红英的时候，眼眶闪过一抹激动，开口却是冷冰冰的，“知道回来了？”

    　别看卓红英平时是个大嗓门的女汉子，到了卓老爷子面前就成了乖乖小猫，声音细细的回答：“爸，我回来了。”

    　卓老爷子犀利的眼神找了找，很快就落到了虎仔的身上。

    　“外公好！”虎仔的小身板抖了抖，跟他母亲一样缩得像个小鹌鹑，真是为难他这么胖的身材了。

    　“哼，这么久才回来，就跟你母亲一样，心里根本没有我这个外公！”卓老爷子冷哼道。

