    “那么......先建造一个适合宇智波战斗的场地吧！”

    富江冷静至极，声音也不是很大，但却传遍了整个寂静的武魂殿！

    此时的武魂殿是绝对寂静的，哪怕是平民们也没有发出一点声音，因为他们都明白，这一刻，他们将会见到从斗罗大陆拥有全大陆精英魂师学院大赛以来，最为精彩的一场战斗！

    两个随便出生于一个时代都可以镇压一世的天之骄子在此刻会晤，一场旷世的大战即将展开！

    伴随着富江声音的落下，他的身上燃烧起了黑色的火焰，那黑色的火焰最终凝聚成了一个半身骨架，随后是血肉，经络，皮肤，铠甲！

    半身黑色巨人出现了，那巨人双手结印，却什么都没有发生！

    众人陷入了疑惑，难道是富江的魂技失效了？不可能啊！这种场合下的战斗，富江怎么可能使用没有把握的魂技？

    隐藏于普通观众席的千道流率先感觉到了什么，他猛然抬头看向了天空！

    比比东也是如此，她的眼中闪过一抹震惊之色。

    所有的封号斗罗也都感觉到了天空之上的异样，史莱克观战席的玉元震，尘心，古榕。

    天斗皇家学院之中刚刚被放出来的独孤博也是如此，他感觉到了一股浓郁的无力感。

    宇智波这个姓氏......都是怪物！

    隐藏域供奉殿之中的数位封号斗罗直接站起，身上的魂环亮起，似乎下一刻就要出手，但是他们却被一个声音阻拦了，是大供奉千道流的声音！

    不一会儿的功夫，一个观战的平民微微一愣。

    天......黑了！

    那名平民向天空看去！

    无数平民向天空看去！

    太阳的光芒被遮蔽了，被一颗石头遮蔽了！

    “天碍震星！！！”

    富江此时也终于喊出了此招的名字！

    宇智波鼬也向着半空看去，一颗足以笼罩整个赛场的巨大陨石就这么出现在了人们的头顶！

    “这......这是......神的力量吗？”

    一个平民的眼神逐渐呆滞了，他已经被吓傻了，完全没有了要逃跑的念头，只有恐惧，对于死亡的恐惧！

    隐藏于平民席位之中的千道流看向了此时已经风轻云淡的宇智波鼬，他的内心有些好奇，好奇宇智波鼬会如何对付这颗陨石。

    哪怕是身为绝世斗罗的千道流想要处理这颗陨石，也要费一番手段。

    史莱克观战席之上的大师玉小刚并没有去看那颗可怕的陨石，他知道，这颗陨石正如富江说的那样，只是为了建造一个比较适合宇智波战斗的场地而已。

    他的目光一直放在宇智波鼬的身上，因为他知道，宇智波鼬一定不会对此束手无策。

    大师玉小刚需要收集宇智波鼬的情报，他想要帮自己的弟子制作出一套击杀宇智波鼬的方法。

    而且大师玉小刚并没有想过这场比赛要让富江与有宇智波鼬拼命，因为他知道，富江还没有成为封号斗罗，此时的实力只能算是成长期！

    玉元震的面色逐渐狂热起来，他见识到了宇智波的力量，他并没有去在意宇智波一族进化武魂的可怕方式，在他看来，如果杀死亲人可以获得这样可怕的力量，那绝对会有无数人趋之若鹜的。

    而此时，宁风致的眼眸微微眯起，他觉得自家宗门之中的君麻吕生错了时代！

    若是君麻吕早生五十年，或者晚生五十年，七宝琉璃宗都将会成为一世之霸主！

    剑斗罗尘心此时在盘算着自己要用多少力量才可以劈开那颗陨石，他也没有慌张，因为一旦出事的话，他完全可以庇护着一些人离开，而且这里是武魂殿，一旦出事，那就是武魂殿的责任了。

    骨斗罗古榕心中一沉，他再次感觉到了差距！

    隐藏在平民观众席之中的唐昊握紧了双拳，他没有想到，自己当初偶尔心血来潮，大发善心，竟然救下了这么一个可怕的天才人物！

    上天夺走了他一些东西，就要补偿他一些其他的东西吗？

    唐昊心中有些疯狂，如果可以的话，他不愿意要这种补偿，他只想将上天夺走他的东西还给他！

    不过也并非没有可能性.....事在人为，而且那个名叫药师兜的小家伙......

    唐昊决定做一次恶人，哪怕会因此彻底交恶天斗帝国，他也绝对不会后悔。

    此时已经恢复过来的朱竹清看到了天空之中的那颗可怕陨石，她并没有说话，实际上她如今的状态是十分心不在焉的，因为她的脑海之中一直回响着宇智波鼬的那句话......

    她可以容忍自己是一个替代品，但是她绝对无法承认自己是一块挡箭牌，富江用来保护小舞的挡箭牌！！！

    因为宇智波鼬的那句话而内心逐渐扭曲的朱竹清，成功为富江贡献了许多天命。

    此时的小舞也被宇智波鼬的那句话给弄愣了，她偷偷看向了面色冰冷的朱竹清，心中的激动一直被她压制，根本不敢表现出来。

    虽然她非常的想要表现出来，甚至是炫耀出来！

    但是小舞觉得这样做对朱竹清实在是太过残忍了！

    小舞原本黯然的内心，此刻也终于豁然开朗了起来，甚至觉得天空之上的那颗巨大陨石都变得可爱了许多。

    唐三看着天空之上的巨大陨石，嘴角带着一丝苦笑，他过去一直以富江为目标不断努力，但是现在看来，他的努力是那么的可笑！

    不！不能说是可笑，只能算是无奈，唐三此时非常的无奈。

    有些事情根本就不是努力可以完成的，就像是一个一株普通的蓝银草，哪怕是修练成十万年魂师，也依旧无法打败同为十万年魂兽的泰坦巨猿。

    这是差距，本质上的差距！

    “我的弟弟啊，你知道为什么宇智波的须佐能乎被称为神之力吗？”

    宇智波鼬轻声道，同时体内的魂力逐渐调动起来，他要搞一波大事！

    众人的目光也被宇智波鼬的话吸引了过去。

    宇智波鼬的身上燃烧起了红色的魂力火焰，与刚刚富江身上的黑色魂力火焰一般无二，但是宇智波鼬身上的魂力火焰，明显是比富江身上的魂力火焰要高涨的多。

    于此同时，宇智波鼬身上的魂环也是缓缓亮起，那枚猩红的第七魂环也在此刻爆发出了可怕的光芒！

