    四柄仙剑盘旋空中，携带着强烈的剑意。

    这是诛仙剑阵的四把飞剑本体。

    每一剑都相当于大乘后期修士的一击。

    三大妖魔也不敢轻易接招。

    他们背靠着背，形成一个犄角之势，合力防御剑阵的攻击。

    “再坚持一会，此人已经全力出手这么久了，定然所剩真气不多，坚持不了多久了。”玉狐说道。

    罗刹鬼无奈的说道:“这句话你已经说第五遍了，你看看，这形式像是要力竭的样子么？”

    玉狐退下，鬼僧立刻顶上。

    “我就不信了，这人真气如海么？这样消耗，他必定是在燃烧真元，强行硬撑，我们再坚持一下。”

    罗刹鬼此时已经心生退意了。

    他们是来复仇的，想要报道玄子封印他们万年之仇。

    但不是来送命的。

    来的时候，他们并没有发现道玄门有化神期以上的修士。

    说明布下这剑阵之人，只有化神期修为。

    只要坚持下去，他们身为大乘期，体内妖气充沛，难道还能熬不过一个化神期？

    然而那四柄仙剑剑气冲天，剑意凛然，每一击都具有大乘期的威力。

    就算是他们，也不敢硬抗。

    只能合力抵抗。

    可是，总感觉心里憋屈的慌。

    一刻钟……半个时辰……一个时辰……

    可是那四柄飞剑依旧剑意滔天，不断对他们发出劈斩，丝毫不见威力降低。

    “啊啊啊……我受不了了，我要出去和这家伙一决生死。”

    罗刹鬼性格暴躁，这样缩在乌龟壳中，不是他的作风。

    他当即就要冲出去，强硬破阵。

    “等等，”鬼僧阻止他说道:“你别冲动，咱们被封印了一万年，好不容易能够出来，难道你想把命丢在这里么？”

    “没错，这剑阵威力巨大，一剑或许要不了你的命，但是两剑，三剑呢？你能挡得住么？”玉狐继续劝说道。

    在封魔大峡谷中被封印了一万年，现在他们更惜命了。

    若不是一开始就觉察到道玄门没有大乘期以上修士，他们可能直接远遁了。

    等时机成熟，再回来找道玄门复仇。

    “我……”罗刹鬼一时不知该怎么说:“可是此人真气如海，这么久了，依旧不见耗尽的时候，我们要等到什么时候才是个头啊？”

    “你是傻子么？”玉狐忍不住骂道:“封魔大峡谷里面，只封印了我们三个么？”

    罗刹鬼眼睛一亮，说道:“你是说……师尊大人她……”

    鬼僧点点头，说道:“师尊大人可是渡劫期修为，在这凡间不遇飞升期大能，无人是她的敌手，却被这道玄子封印万年，你说师尊大人会不会动手，覆灭道玄门。”

    罗刹鬼顿时大喜的说道:“你说的有道理啊！”

    “别特么有道理了，赶紧换人，我快撑不住了。”

    鬼僧惊呼出声，罗刹鬼连忙顶上。

    不知不觉，已经轮换两人了，玉狐与鬼僧都耗费大量妖气。

    但是这个家伙，竟然还精力充沛，这家伙难道是渡劫期修士。

    你要是渡劫期，直接动手，给个痛快不行么？

    非得折磨人是吧？

    “这就是神秘高人的实力么？太强大了，有神秘高人坐镇，我们道玄门高枕无忧。”

    “高人牛逼，高人您还收弟子么？不，您身边缺不缺端茶倒水的？”

    “让开，就你这歪瓜裂枣的样子，高人才看不上呢，端茶倒水也是我才对。”

    众人再度被神秘高人所折服。

    这位神秘高人一次又一次的拯救道玄门于水火之中。

    在他们心里，这位高人才是道玄门真正的靠山。

    就连齐道仙和姚云的脸上，也露出了无比震惊的神色。

    “看来高人的实力，比我们想象的要更强，以一人之力，压制三位大乘期巅峰妖魔，实在是太强了。”齐道仙说道。

    “太强大了。”

    姚云点点头，神秘高人比预期的要更强，但是此时心里只有惋惜。

    姚云是知道白骨艳妖的存在的。

    神秘高人再强，也不会是渡劫期的白骨艳妖的对手。

    她现在甚至想告知神秘高人，让他带陈风离开道玄门，安全的活下来。

    但高人一直保持神秘感，除了陈风，从未有人见过他的真面目。

    甚至是男是女，都无法分辨。

    另外一边。

    陈风大口嚼着花生米…额，嚼着五级丹药，体内消耗的真气，瞬间就被弥补了起来。

    陈风脸上露出一丝笑容。

    这几个家伙的想法，他一清二楚。

    不就是想等白骨艳妖来，以渡劫期修为横扫一切么？

    你在等，我何尝又不是在等。

    正好自己没有雷霆一击的手段，击杀他们，要是逼急了，很可能会伤到其他人。

    你们想继续僵持着，我也没意见。

    大家一起等呗！

    算算时间，白思应该恢复的差不多了吧？

    这时候。

    一股浓郁的妖气突然弥漫而来。

    晴空万里的天空，突然间乌云密布，颇有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    一众弟子仰头看去，一脸疑惑，不知道这是怎么回事。

    齐道仙与姚云的脸色顿时一变。

    “不好，是白骨艳妖来了。”

    他们之前心里还有一丝侥幸，白骨艳妖身为渡劫期高人，不会和他们一般见识。

    但这一刻，那无穷无尽的妖气，顿时冲破了内心最后一道防线。

    恐怕，道玄门只能止步于此了。

    相反。

    鬼僧三人的脸上露出笑容。

    大佬终于动手了。

    赶紧屠尽道玄门，发泄被道玄子封印万年之仇。

    只见空中风起云涌，一具看似普普通通的骷髅，出现在天都峰广场上，一步步朝着鬼僧三人而去。

    就在这时。

    四柄飞剑掉头飞去，消失不见。

    “见过师尊。”

    三位大乘期妖魔立即向着白骨艳妖跪下。

    鬼僧抬起头，看向白骨艳妖说道:“师尊，道玄子封印我等万年，请师尊出手，屠尽道玄门之人，毁道玄子根基。”

    玉狐与罗刹鬼同时说道:“请师尊出手。”

    所有人都紧紧盯着白骨艳妖。

    道玄门能否存续，就在白骨艳妖的一念之间了。

    “那就动手吧！”

    就在这时，空中响起一道恢宏的声音。

    道玄门众人一愣？

    神秘高人？

    “哼！”

    只听见白骨艳妖一声冷哼，然后凝聚出三条幽蓝色的秩序锁链，捆住三名大妖。

    PS:感谢冰河无剑看书的一发火箭。

    又到周二了，常规求追读，万分感谢

