    黑鸦速度暴涨，如一道黑色彗星在天际划过。

    迎面狂风吹得洛奇忍不住压低身体，并侧头朝肩上的白银护肩道：

    “契主能感应式神的位置么？”

    狂风呼啸之下，洛奇的话语刚出来便被狂乱的风声覆盖。

    “正式契约可以，我和五尾猫又这种临时契约不行。”

    白银护肩里传来怨灵老头的声音，听得洛奇皱了皱眉。

    ······

    和黑鸦一样，西面赶回来的牛鬼也开启了狂暴状态。

    它身形暴涨至四米，浑身泛红一步迈出已超过十米，每次踏步都会将地面踩出个深坑。

    汉内斯三人不得不紧抓着它的鬃毛，以免被这狂暴的力量颠簸下去。

    狂奔近三个小时，汉内斯三人也注意到了路上的其他妖鬼，都在朝青色涟漪散发的中心赶去。

    这让他们脸色有些凝重。

    汉内斯在三人中实力最强，精神已经突破‘S’阶，也就是这个妖鬼世界里所谓的‘王级’。

    单对单，他自问对付一头王级妖鬼不是问题。

    若是和西格以及安娜配合，五头王级妖鬼他也有信心可以应对。

    可一旦超过五头，那战场的情况就会变得难以掌控。

    王级妖鬼的智商不低，且都各自有不同的能力，西格一个人无法挡下全部。

    虽然凭他和安娜的输出，灭杀掉一头王级妖鬼不需要太久，但一窝蜂过来，他们只能后撤，硬怼的话只有团灭一途。

    从目前的情况来看，整个禁忌之地的王级妖鬼都在往青色涟漪的中心赶。

    土桥市多年的积累，到时会有多少头王级妖鬼汇聚？

    金光虽强，但从牛鬼说的话来看，那边似乎出了什么变故，到时是否能提供战力还两说。

    正当汉内斯想叮嘱西格和安娜一切以自保为主时，忽然看到前方地平线的边缘散发着金色光芒。

    看到那熟悉的金色光芒，汉内斯知道，他们距离金光不远了。

    此时一道黑色彗星从南方飞来，拖着长长的黑色光尾飙向金色光芒的中心。

    同一时间，地平线边缘那金色光芒的上空，一条条通道入口被打开，从中掉落数人。

    具体有几人开启通道进来，因为距离太远，汉内斯看不清，这让他越发忐忑。

    新进来的是人还是妖鬼？是敌是友？

    揉了揉眉心，略显忐忑的汉内斯侧头朝西格和安娜道：“待会看到金光先把主线任务的剧情触发做完，之后如果情形不对，就提前结束副本。”

    西格和安娜点了下头没多说，目前的情形，确实不适合过度追求评分而继续停留。

    他们的主线任务是找到金光，了解他消失三个月的原因，没有说一定要帮金光解决这个禁忌之地。

    为了一个副本任务拼命，不划算。

    当汉内斯三人坐在牛鬼的肩上来到金色光芒的边缘时，外围已经聚集了不下三十只王级妖鬼。

    而且从远处弥漫靠近的烟尘来看，这个数量还在持续增加。

    来到此处的王级妖鬼，无一例外都显化出本体，朝金色的结界发出最强攻击。

    而在金色结界的北斗七星方位，七个王级除妖师拿着各式武器，镇守加固结界。

    不过从金色结界不断摇晃，以及除妖师们涨红的脸色看，他们撑得很吃力。

    毕竟是三十多个王级妖鬼，合力攻击的话已经足以毁掉整个土桥市。

    但他们必须撑下去，因为他们看到结界里的人是金光。

    虽然此刻金光的状态不太对，无法回应他们的呼唤，但他们谁都没突破过神明，无法确定这是不是突破神明时的特殊状态。

    如果金光是在突破神明，那他们必须替金光守下来，等金光突破成功，那土桥市便将迎来除妖师出身的神明，到时土桥市必将迎来最和平的时期。

    退一步讲，就算金光不是在突破神明境界，他们也不能眼睁睁的看着金光被妖鬼们围攻致死，至少在扛不住前，他们会继续守着。

    至于这些智商不弱于人类的王级妖鬼，他们不需要过多犹豫。

    因为它们很明确，金色结界里的骸骨，就是突破神明境界失败的妖鬼所留下的遗产。

    那道青色涟漪里包含的气息，有无限接近神明的伟力。

    吞下那些骸骨，它们就能直接提升到即将突破的地步，所以它们才如此不顾一切的疯狂攻击。

    停在金色结界外围的牛鬼喘着粗气解除了狂暴状态，牛脸上满是疲倦。

    虽然它很着急想进去查看金光的状态，但眼前疯狂攻击的妖鬼也让它忌惮。

    相比鲁莽的冲进去被撕碎，不如等等看是否会有转机。

    毕竟外面的除妖师们虽然撑得很吃力，但短时间内应该不会被攻破。

    汉内斯三人相继跳下，观察了片刻后，忽然发现脸色苍白的黑鸦站在结界的另一边，面带疑惑似乎在寻找什么。

    正当三人想招呼牛鬼过去和黑鸦汇合时，牛鬼的头上金光闪过，它疲倦的神情变得呆滞。

    下一秒，一道虚幻的身影逆冲而上。

    “噗嗤······”

    利刃划开皮革的声音响起，惊得汉内斯三人立即握紧武器看向那逆冲而上的身影。

    却见洛奇浑身变得虚幻，如浅蓝色的鬼魂，周身染着幽蓝火焰，恰好停在牛鬼硕大的脑袋前，瞪着牛鬼那双恢复清醒，却又很快失去光芒的眼睛。

    【触发新的支线任务——击杀煌蛇、牛鬼（可选）】

    （假义式神怨灵的愿望，其中似乎隐含了某种隐情）

    【目前进度：1/2】

    虚幻文字浮现在眼前的同时，牛鬼肚皮到脑袋之间多了条血线，血线迅速扩大，热血喷涌而出，牛鬼再也站不住，轰然倒下。

    “嘿嘿嘿······”

    鬼魂般的洛奇发出苍老的笑声，在汉内斯三人震惊的目光中，他身上飘飞起屡屡浅蓝光华形成个苍老的怨灵，而后附身到右肩的白银护肩上。

    解除了式神附身的洛奇身体恢复正常，落到地上后看了眼牛鬼的尸体，见没爆出任何物品后失望的抿了抿嘴，而后才侧头朝汉内斯三人打招呼：“又见面了。”

