    陈汉升看到妹妹说话还是这么皮，就晓得她现在状态很好。

    其实想想也对，暑假里大学食堂都会保留一两个窗口，吃饭睡觉根本不成问题，而且陈岚在建邺有那么多地方可以溜达，回扬州被她妈一天捶一顿都是轻的，所以她肯定会赖在这边。

    “那行吧。”

    陈汉升说道：“明天我想带阿宁到处转转，你也过来。”

    “好嘞~”

    阿岚喜滋滋的答应，“转转”就是购物的意思，而且跟着哥哥还不用自己买单。

    陈汉升回到办公室后，销售部的Boss崔志峰已经等在门口了，他收到董秘聂小雨的通知，大老板准备筹开线下实体店。

    老崔自然开心了，因为实体店成绩就是销售部的成绩，而且他百分百确定，果壳实体店一定能够赚钱的。

    崔志峰以前就提过这个建议，不过当时被陈汉升否决了，理由是可能引起小米郑总的不满。

    果壳和小米现在属于“深度战略合作伙伴”，甚至有八卦传闻两家公司迟早都姓“陈”，老崔自然不敢得罪郑观媞，尽管放弃实体店有些遗憾。

    虽然不知道大老板怎么摆平了郑总，不过崔志峰是不会管这些的，屁股在沙发上还没坐热，马上就开口说话了：“陈董，关于果壳旗舰店······”

    “生活店！”

    陈汉升正在泡茶，特意抬起头纠正：“我们是生活店，不仅仅是卖电子器件的，果壳云、果壳快播、果壳社区，甚至是家具、杂货、餐厨······任何果壳系的产品，都可以摆在店里展览。”

    “另外。”

    陈汉升说完又低下头泡茶，嘴角有一抹笑容：“生活店的名字，郑总也不会太生气。”

    “对对对，生活店。”

    崔志峰连连颔首，并且在心里再次记住这个说法，陈董脾气可是一点都不好的，一件小事如果他强调了好几遍，可能就要骂人了。

    其实“生活店”全称应该叫“果壳生活体验店”，和陈汉升提出的“果壳生态链”理念正好一致。

    接下来，两人商量了果壳第一家线下生活店的筹开计划，包括地理位置、面积大小、还有可能产生的影响，拟定初步大纲后，崔志峰就回去和团队进行完善了，准备过阵子在董事会上面提出。

    老崔离开后，陈汉升又处理了几件工作上的事情，一看时间已经傍晚了。

    自从董事会成立后? 陈汉升身上的负担一下减轻了很多? 小秘书形容的就很恰当：

    陈部长如果想做事，他可能忙到没时间上厕所；

    如果他不想做事? 就算不在办公室问题也不大? 只要定时签字审核就可以了。

    签字这玩意，别人没办法代劳? 虽然一般情况下不会出什么问题，但是一旦出了问题? 谁来背锅呢？

    沈幼楚和萧容鱼倒是可以的? 因为她们签字后，不管是赔还是赚，陈汉升都会认下。

    ······

    6点半左右的时候，果壳员工们准备去食堂吃饭? 陈汉升则开车回到天景山小区? 他要和亲妈梁美娟一起吃饭。

    梁太后现在已经适应了忙碌的节奏，并且逐渐找到了“一碗水端平”的精髓。

    比如，她今天陪着小鱼儿做了检查，第二天肯定会拉着沈憨憨去医院；或者今天给沈幼楚买了一件睡衣，隔天这件衣服的其他颜色一定会出现在萧容鱼家里。

    母子俩也经常碰头? 梁美娟把她们的状态透露给陈汉升，不过让梁太后遗憾的是? 两个儿媳妇仍然没有原谅陈汉升。

    “她们下次再去医院检查，我想远远的看一看。”

    吃饭时? 陈汉升提出一个要求。

    保姆叶阿姨垂着眼眸，小口小口的夹着菜。

    叶阿姨现在基本知道陈董家里的情况了? 梁美娟偶尔也会主动聊一聊? 不过因为陈汉升刻意的冷淡和严肃? 叶阿姨还是比较惧怕陈汉升。

    “不行！”

    梁太后果断拒绝：“这都7月份了，虽然两个宝宝的情况都很好，但是也不能大意，你还是别去打扰我们一家······两家人了。”

    “行吧。”

    陈汉升叹口气：“过阵子我要去韩国谈生意，虽然一来一回不会超过两周，不过想在离开前见见她们。”

    “这样啊。”

    梁太后想了一会，最终还是同意了：“那你还得找诗诗和小胡帮忙，需要她们打个掩护。”

    这段时间，每次陈汉升去感受小小鱼儿和小小憨包气味的时候，全部有着边诗诗和胡林语的协助，萧容鱼和沈幼楚也许察觉到了一点，但是她们都没有拆穿，相当于放任了这种行为。

    吃完饭，陈汉升先默默酝酿一会情绪，然后给边诗诗打了个电话。

    等了很久边诗诗才接通，似乎还是捂着嘴巴在说话：“喂，我在小鱼儿这边，你有什么事吗？”

    “咳~”

    陈汉升理了理嗓子，用一种深沉忧郁的语气说道：“我想见见小鱼儿······”

    “不行！”

    边诗诗也是直接否决了，理由和梁太后的一模一样，还有三个月宝宝就要出生，现在正是关键时刻。

    “诗诗。”

    陈汉升富有感情，甚至夹杂一点哽咽的说道：“你不要担心，我可以站得很远的。”

    “那······”

    边诗诗迟疑了一下：“全部要听我安排，机会合适才可以。”

    “好的好的，谢谢全世界最好的诗诗。”

    ······

    紧接着又联系胡林语。

    “小胡，我想见一下沈憨憨。”

    “不行！”

    “你不要担心，我可以站得很远的。”

    “那全部要听我安排，机会合适才可以。”

    “好的好的，谢谢全世界最好的小胡。”

    ······

    挂掉电话，陈汉升挑挑眉毛，轻轻“吁”了一声，不过一扭头看见梁太后正坐在自己身边，她老人家脸上全是鄙视。

    “妈~”

    陈汉升眨巴眨巴眼睛：“说出来你可能不信，刚才那些话是舌头自动讲出来的，其实和我没什么关系。”

    “哦。”

    梁美娟不置可否。

    “嗯······”

    陈汉升抿抿嘴巴：“要不要把我爸喊过来吧，老头子还是有点魅力的，我觉得小区里至少好几个大妈都在垂涎他，你放心吗？”

    “不必。”

    梁美娟无所谓的说道：“我有两个乖孙女，老公和儿子都可以不要，你也用不着转移话题。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升干笑两声站起来：“那我先回去了，公司有事。”

    “陈汉升啊。”

    走到门口的时候，梁太后突然在身后说道：“你读的是明明是财经学校，为什么演技比艺术学院那些表演生还要好呢？”

    ······

    （埋点小伏笔，顺便求个月票，谢谢大家。）

