    面对董卓的询问，

    董卓停住了脚步，

    转过庞大的身躯，盯着李儒问道：

    “童谣？我没听过什么童谣。”

    古时候的人，对童谣还是挺迷信的。

    在他们看来，

    童谣的出现，往往代表着某种天意。

    李儒见董卓果然很在意，

    于是得意的捋了捋自己的胡须，回答道：

    “之前洛阳城中就有童谣，

    其内容是：

    东头一个汉，西头一个汉，鹿走入长安，方可无斯难！”

    董卓听了童谣，

    有些不太理解这里面的意思，

    于是向李儒问道：“何解？”

    李儒倒也没卖关子，他也不敢...

    “回相国，

    这童谣里的西头一个汉，指的是高祖定的西都长安，共传一十二帝。

    东头一个汉，

    指的是光武迁都于洛阳，

    至今也是传了一十二帝。

    正所谓，天道轮回，

    两都都是传了一十二帝，

    这是希望相国迁都长安，方可高枕无忧啊。”

    董卓听懂了，

    有些恍然大悟的赶脚。

    见董卓已经心动了，于是李儒趁热打铁道：

    “长安城地广人丰，乃是历代帝王建都之地。

    况且岳父大人在长安经营多年，根基深厚，

    再加上长安城外有函谷、潼关天险，

    退入长安便可远避群雄锋芒，休养生息。

    只需静待天下有变，

    相国便可兵出武关、函谷关，

    重走一边大秦那统一天下之路！”

    董卓听了李儒的解释后，

    忍不住抚掌哈哈大笑起来：

    “好，说的好啊！

    果然文忧你才是咱家最得力的智囊啊，

    若不是发现了童谣中的天意，咱家还不知道老天有这个意思啊！”

    “既如此，我等......”李儒小心翼翼试探着问道。

    董卓倒是干脆，

    他直接对李儒说道：“既如此，今日便星夜兼程回师洛阳，明日就商议迁都之事！”

    “相国不可！”听到董卓的话后，李儒却连忙出言阻止道。

    “有何不可？”董卓有些恼了，

    这说走的人是你，

    不让走的怎么也是你？

    李儒见董卓恼怒，急忙解释道：“相国且听儒一言！”

    “说！”

    “若我等今日仓促撤离，准备不足之下肯定会发生混乱。

    而且要是一旦被诸侯察觉肯我们撤离了虎牢关，

    诸侯们肯定会全力进攻洛阳，

    那时候，我们可就没有转圜的余地了啊！”

    听到李儒的解释后，董卓的怒火终于平息下来，他问道：“那依你之见，我该什么时候撤离？”

    “只需用计迷惑诸侯，

    我等暗中分批撤离即可。

    相国，且容儒做一番安排！”

    董卓对这个足智多谋的女婿很是满意，

    于是他坐回了自己的主位，

    大手一挥说道：“你且去安排，不过咱家要第一批离开。”

    李儒拱手回答道：“这是自然！”

    接下来的几天，

    诸侯们突然感觉虎牢关的抵抗一天比一天的弱，

    直到第十天，

    虎牢关竟然差点被陶谦的丹阳兵给攻破了！

    诸侯们还以为他们长期的攻城终于压垮了虎牢关的守备，

    可曹操却知道，

    这董卓怕是要跑了！

    曹营之中，

    最近有件事让曹操是喜忧参半，

    喜的是，赵云终于彻底放弃了公孙瓒，亲口答应了要留在曹营，成为他曹氏集团的一份子。

    忧的是，

    赵云没有叫他主公，而是跟陆彦一样，叫他曹公。

    主帐内，

    曹操看着站在陆彦身后的赵云，心道：

    “看样子赵云是要跟着陆彦了...”

    不过他转念一想，

    “陆先生如今看好我曹孟德，只要他不弃我而去，那么赵云自然也会留下。

    到时候若我需要帮助，难道他会无动于衷吗？

    况且陆先生的日记我每天都能看到，他的所思所想我全都一览无余，只要让他认为我依然在他的‘掌控’之下，那我便可得到更多的关键信息！”

    不得不说，

    枭雄也好，英雄也罢，

    他们之中没有一个是脑子转的慢的人。

    曹操便很快想到了关键，

    而且他可没有公孙瓒那种死要面子活受罪的心思，

    只要能完成自己的目标，

    牺牲一点点脸面，那根本就不是什么问题。

    夜晚降临，诸侯们无奈之下只得鸣金收兵。

    袁绍的中军大帐中灯火通明，

    诸侯们齐聚一堂，正在总结和商议虎牢关的战况。

    白天诸侯们仅仅就差那么一点就能攻破虎牢关了，这让所有人不免感到异常的遗憾。

    就在诸侯们相互打气，

    准备第二天一鼓作气拿下虎牢关时，

    曹操却带着曹仁，大步流星的走入了中军大帐。

    袁绍见曹操来了，立马热情的招呼道，

    “孟德，你来的正好！”

    眼见虎牢关已经是囊中之物，

    袁绍现在可谓是志得意满，连带着说话做事都变得豪气了一些。

    曹操却没有给袁绍太多面子，

    依然冷着脸，

    一直走到了中军大帐的中央。

    袁术见曹操冷着个脸，不由得出声调侃道，

    “孟德，虎牢关眼见已经支持不住了，你为何还是一脸严肃？

    难不成是这几天你麾下将士折损太多，心中愤懑？

    要不我等诸侯凑凑，再给你添些人口？

    我袁公路可出250精锐，聊表心意！”

    “哈哈哈！公路兄好气量，我愿出100精兵为孟德兄添砖加瓦！”

    “我出200人！”

    “我......”

    曹操理都没有理会这群起哄人，

    等到大家见曹操没有反应而逐渐安静下来后，

    曹操这才说道：“诸位，董卓都跑了，你们还在这里商议些什么？”

    袁绍听到曹操的话后，嚯地一声站了起来，身上的甲胄因为他的动作也稀里哗啦的响作一团。

    “你说什么？

    董卓跑了？？？”袁绍几乎是吼出来的。

    “跑了？”袁术也瞪着双眼，问道。

    “虎牢关后就是洛阳，他能跑去哪里？”有诸侯问道。

    曹操看向最后问话的人，原来是孙坚，于是拱手回答道：

    “文台兄，

    若我曹孟德所料不差，

    他董卓可能是要跑去长安了！”

    听到董卓要跑去长安，孙坚也很惊讶，下意识的便说道：“长安！天子他不......”

    话才说了一半，

    所有人都回过味儿来了，

    袁绍更是差点就跳了起来，他三步并作两步的冲到曹操身边，问道：

    “董卓这是要逼迫天子迁都长安？

    孟德兄你从哪里得到的消息，

    这可开不得玩笑啊！”

    袁绍能想通其中的关键，曹操并不是很意外。

    对这位昔日的伙伴，曹操还是很了解的，

    虽然袁绍目光短浅，

    可从小便受到精英教育的他，

    无论是脑子还是见识都是优秀的，

    不然何进大将军怎么让他当自己的军师呢，虽然一方面他是看中袁绍的身份和家世，但另一方面也说明，袁绍还是有些本事的。

    曹操看向袁绍，眼中的冰冷终于消散了，

    “本初兄，我自然有我的消息来源。

    若你不信，今晚便可趁着夜色强攻，

    我敢说，

    虎牢关现在只不过是一个空壳子罢了。”

    袁绍见曹操说的信誓旦旦且眼神坚定，

    丝毫没有说谎的痕迹，

    于是他当机立断，

    拔出腰间的佩剑，下令道：

    “诸位听令，夜袭虎牢关！”

    “喏！”

    “喏！”

    诸侯们纷纷起身，

    随即鱼贯而出回到自家营地，

    点齐兵马便要杀奔虎牢关而去！

