    宗言曦弯身下来，看了一眼这地方，倒像是一座私宅。

    “你跟着我。”

    顾嫌也第一次来，心里不是太有底气，毕竟他都不清楚对方是什么人。

    只是查到的信息，他会经常出现在这里。

    宗言曦点头。

    她不傻，不会贸然逞强做自己无法控制的事情，她尽量减少自己的存在感。

    顾嫌上前敲门。

    过了一会儿房门打开，一个脸上有疤的男人，嘴里斜叼着烟，看到门口的人，吹出一口白雾，“你们找谁？”

    “找你们老大。”

    顾嫌说。

    刀疤男上下看他一眼，发现他身后有人，往他身后看了一眼，“还有小妞？”

    顾嫌挡住宗言曦，“我们想要见你老大。”

    “我们老大认识你吗？”

    男人用力的吸了一口烟，“怎么找到这里来的？”

    顾嫌语塞，总不能说查他们了吧？

    这明显不行。

    肯定会引起他们的怀疑，觉得他们是不还怀好心，他这样混社会的人，不要命起来很可怕的。

    “我是凌薇的朋友，就是她介绍我来的。”

    宗言曦忽然站出来说。

    那天她看到凌薇和那个男人谈买卖，想来他就是靠接这种违法的活儿生存的。

    凌薇找他们不止一次，肯定会认识她。

    果然，听到凌薇的名字，刀疤男问了一句，“你是凌小姐介绍来的？”

    “是的，我想和你们老大谈个买卖。”

    宗言曦说。

    刀疤男人丢了手里的烟头，抬脚踩灭，拉开门说道，“进来吧。”

    顾嫌走前前面，宗言曦跟着他。

    屋子里有些乱，不过空间还是蛮大的，沙发上还坐着几男人，翘着腿，半躺着身子，在玩手机，听到有人进来也只是看了一眼，然后继续玩。

    茶几上放着吃完东西的盒子还没收拾，啤酒瓶子放着不少，看他妈好像不喝茶，渴了就喝啤酒。

    “你们等一下，我去叫老大。”

    刀疤男人瞧了一眼沙发上的兄弟，“来客人了，你们收敛点。”

    几个人动了动身子，没有大的改变，显得不以为意，很是肆意。

    刀疤男上二楼。

    很快走下来，对他妈说道，“我们老大在楼上，你们上去吧。”

    顾嫌将宗言曦护在身后，说，“你跟着我。”

    宗言曦说好。

    两人一前一后上了楼二。

    一楼凌乱，二楼却干净又整齐，地面都擦的能照出人影来。

    楼梯口过来是餐厅，宽大的落地窗，很是敞亮，男人坐在餐桌前吃东西，听到有动静，连头也没抬，“你们是凌薇介绍来的？”

    顾嫌刚想说话，宗言曦拉住了他，对他摇摇头，而后看向男人，“是，但也不是。”

    这话是何意？

    男人抬起眼眸，“什么意思？”

    宗言曦看着他，“她让我知道你，但是我不是她介绍来的。”

    不等男人回答，宗言曦又说道，“你肯定好奇，我说的是什么意思，其实很简单，我从她嘴里知道你这个人，而且知道你们是干什么的。”

    男人放下手里的勺子，目光阴沉沉的，他不高兴，毕竟他干的可不是什么正当生意，并不想知道的人多。

    宗言曦笑着，“我来找你确实是想和你谈个生意。”

    

