
　　陈凡对郑小胖口中的比特币是当然没有兴趣的，都不知道挖出来干嘛。

　　“对了，你挖几千个比特币，有没有放在国外的网站上试着卖掉，看能不能把电费收回来。”

　　陈凡想到刚才郑小胖说国内玩这个的不多，那么就说明国外挖比特币的人就多了，他也很好奇，这个不知所云的东西到底有没有人收。

　　“没有，我经常去国外的几个币站转悠，有不少上网卖的，可是没看到有人出钱买。”

　　郑小胖这会儿有点无奈的说道，看样子还是有点失落的。

　　“现在那些人都卖的什么价？”

　　陈凡看着郑小胖的表情就乐了，辛辛苦苦挖半天，结果都没有人要，这不就是瞎子点灯白费蜡。

　　“米国那边有个玩家报价是1万个比特币50米元，不过挂了半个多月了”，说着郑小胖摇摇头，“没有成交，没人愿意买，50米元啊，要是我这样挖，需要那几台电脑一个月才能挖出来。”

　　“我估摸着电费也差不多50米元了，哈哈，你们是给电力公司打工的吧。”

　　陈凡听了郑小胖的话，乐得不行。

　　“就是个玩儿，要是那天我不高兴，我自己把那1万个比特币收了，反正总共就发2千多万个，发完了就没有了，按那个价，我把2千万个币都收了，也花不了几个钱。”

　　郑小胖撇嘴说道，满不在乎的表情。

　　确实，就按照那个价，2千多万个比特币也就是10万米元就够了，郑小胖还真能全收了。

　　不过明知道那玩意儿没什么用，现在胖子是兴趣还在，要是哪天没兴趣了，到时候看着手里那2千万个比特币，就不知到时候他的心理阴影面积有多大。

　　“你收到就是2千万个字串吧，我觉得要是你喜欢，大把的人给你做这个东西，人家可能只要收你几万米元就够了。”

　　听到郑小胖说要把那个什么比特币都收了，陈凡摇头笑道，“到时候就你一个人玩，玩的就是个寂寞。

　　要是有一帮人陪你玩的话，可能兴趣还大一点。

　　不过2千万个那个币，还真不少了。”

　　“现在找出来的比特币还太少了，也不知道有1千万个没有。

　　等再多点，我就坐庄，做市商，专门收购和倒**特币，反正这个玩意儿就是我们圈里人玩的，政府也不管。

　　我回头找两个计算机高手给我搭建个平台，专门做比特币的交易，先我就自己左手倒右手，对倒拉高，嗯，还要放量，哈哈哈.....”

　　郑小胖笑道。

　　“我记得新出来的网页游戏就有内似的，那个申城一家游戏公司出了个叫大庄家的游戏，里面就有股票可以对倒，玩家自己做公司，然后花钱买上市证就可以上市交易，自己天然的就是这股票的庄家，天天拉涨停都可以。”

　　陈凡看了眼郑小胖，“你还不如把精力放到那个游戏里去，做十只八只上市股票轮炒，不比你炒这个比特币有意思。”

　　“那游戏我看过，还是我给你说的，没意思，玩家少了点，我还找他们给我做了个单机版的交易系统，多玩几次就觉得没意思了，还是在股市里真刀真枪玩起来才来劲。”

　　郑小胖摇头，“那游戏还是我给你说的，你现在到是来安利我了。”

　　“游戏不好玩，你这个就有意思了吗?”

　　听到郑小胖的话，陈凡反问道，郑小胖刚才也说了，国内玩那个币的也就十多个人，当然这可能是常上他们那个网站的玩家，肯定还有更多的人，也许是不喜欢交流，或者是没有找到组织。

　　但是最起码，给陈凡的印象就是玩比特币的人没多少，虽然说是分布在全球很多国家，但是每个国家的人都不多，总的玩家不多也就注定了，这个叫做比特币的玩意儿只能在小圈子里面玩，也许能火，但也就是在他们的圈子里，没啥市场可言。

　　先前陈凡也问了，那玩意儿值多少钱，郑小胖自己都答不上来。

　　没有价值的东西，也就是只能在爱好者的小圈子里流通，对于他这个没有丁点兴趣的人来说，真没吸引力。

　　“如果这玩意儿真能卖出去，你先前说的弄个交易平台的事儿到是可以真的搞起来，不过我觉得还是洗洗睡吧，梦里啥都有。”

　　陈凡乐呵呵的说道。

　　“嗨，你还别赌我，我一会儿就去把那1万个币给他收了，不过才50米元，爷出得起这个钱。”

　　郑小胖有点不服气的说道。

　　就在他们说话的功夫，一旁的交易员小宋忽然说道：“陈总，郑总，股市收盘了。”

　　这会儿郑小胖和陈凡才看向各自身前的电脑，已经是下午3点1分，申城股市已经收盘了，茅间股份收盘价28.87元，上涨1.21元，涨幅4.6%，成交手数25096手，成交金额7168万。

　　股价创出近期新高，成交量也是近期天量。

　　“这股短期内不会涨了吧。”

　　陈凡左手撑在电脑桌上，手掌摸着额头看着屏幕，“你打算在这里盘一下，做一个圆弧底上去，看样子能成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那当然，我是谁，这会儿谁敢和我在茅间股份上放对，弄不死他。”

　　郑小胖假装恶狠狠的说道。

　　“好了，这边收盘，一会儿我们回公司那边，先我已经和谢凯约好了，了解下收购南方投资集团旗下资产的事儿。”

　　陈凡对郑小胖说道。

　　“不是说已经圈定了几个，我就不去了，反正就那么会事儿。”

　　郑小胖皱眉说道，对于公司的事儿，郑小胖一般都不怎么爱插手，他只是需要了解情况，毕竟付钱的单子最后都要放到他面前。

　　“当初我只是打算先收两个项目，上手以后再加大投资，没想到南方集团这次的魄力这么大，一口气要参与安然三个主要资产的竞购，我们的项目都被他们捆绑在一起，打包卖给我们，我还能怎么说。”

　　陈凡撇着嘴说道。

　　“那十来个项目我看过，都是些二三线城市的服务公司，卖自来水和天然气的，收益不高，只能说稳定，反正我是不怎么上心，不过你既然说要买那就买了，反正钱放在银行里也是闲着。”

　　郑小胖晃着脑袋说道。

　　“是啊，咱们公司不知不觉钱居然存了那么多，留在银行里太浪费了，花出去一些，购置一些这类公用事业我觉得是好事儿，多多少少都能赚点钱。”

　　陈凡点头。

　　“我都懒得去过问，有几个公司就值几百万，真的，你说我们都是动辄操作几亿，几十亿单子的人，哪有时间去做这么小的项目。”

　　郑小胖还是很不想去介入到公司的实际管理中，反正他是有自己的理由的。

　　“去看看，反正他都觉得买下来划算，那就应该不会亏。”

　　陈凡笑道，说着起身催促郑小胖跟着走。

　　......

　　傍晚，陈凡和郑小胖走出超凡投资帝都总部大楼，沿着宝润花园的小路往家走，边走边讨论着。

　　“谢凯说的那个，南方看样子是真的打算退出北方的市场了，他们手里那几个港口我到觉得价格合适也可以接下来。”

　　郑小胖边走边说道。

　　先前在谢凯那里，除了了解到这段时间他们谈判的成果外，还了解到南方投资集团的代表曾经在谈判中试探性问过他们是否有意收购港口资产。

　　这次南方投资集团捆绑在一起的公用事业企业大多集中在帝都周围的几个城市，到是方便他们管理了，总金额也不算大，合同金额才十亿不到。

　　不过陈凡和郑小胖在看到谢凯拿出来的两个港口的资料后还真有点心动。

　　这两个港口说是两个，其实在地理上就是一个，还就在帝都附近，分别是京唐港区和曹妃甸港区，紧邻着北方第一大港口天京港。

　　可即便如此，这两个港区去年的货物吞吐总量就超过千万吨，达到1300万吨的规模。

　　因为两个港区都被南方投资集团拿下，加之地理位置靠的比较近，所以在设计的时候就一个负责散货运输，一个负责集装箱运输，到是相辅相成的存在。

　　虽然撼动不了天京港的优势地位，可是也是一个有力的补充，至少在帝都附近的大港，对帝都周边经济的发展发挥着重要的作用。

　　“谢凯也说了，他们的要价有点高了，19亿，我们买下来以后，未来几年还要投进去七八亿才能完成港区的建设，这就是二十多亿砸进去了。”

　　这个时候，陈凡到是有点犹豫起来了。

　　说实话，要是南方投资集团抛出来的项目是北方第一大港口天京港的话，陈凡可能二话不说就要了，毕竟是第一大港口，天然的就比其他港口站优势。

　　港口靠什么发展，首先还是地理位置。

　　人家为什么来你的港口装卸，不就是看着位置合适吗？

　　能够发展成为第一港口，显然位置优势是不可比拟的。

　　可是这次南方投资集团拿出来的两个小港口看上去都在帝都附近，貌似发展前景还是很大的，可是紧邻这天京港，怕是争不过人家，也就是人家吞吐不了的货物才会就近运到那里去。

　　“谢凯不说了吗，他们估价在13亿到15亿，到时候他们去谈谈看，要是能把价格谈下来，咱们就接手那个港口，说实话，我还真没想过能掌握一个港口。

　　我印象里，木家当初发家的一个重要因素就是他们当年意外拿下了香江镇的一个码头，结果南方经济快速发展，他们的码头瞬间就成了聚宝盆，后来他们敢于多方向投资也是因为有码头这个现金奶牛，他们还只有一个码头，咱们可是两个小港口。”

　　郑小胖在一边吹风道，一开始他是没兴趣的听谢凯聊南方投资集团抛出来的那些项目的，但是在听到对方曾经询问是否有意收购港区的时候，他才一下子来了兴趣。

　　“那是位置好，粤省那边的港口，那个吞吐量少于1千万吨了，上亿吨的都有。”

　　陈凡说道，这些东西之前他是不知道的，还是先前在谢凯那里看到的资料。

　　对于有兴趣收购京唐港区和曹妃甸港区，谢凯自然是对这方面上了心的。

　　不止是收集了全球主要港口的相关数据，还从南方投资集团拿到了那两个港区的数据，到目前为止，随着港口的建设，每年港口的货物吞吐量都在增长，而且不是一点点，而是保持着近10%的提高。

　　当然，其中最主要的还是因为京唐港的散货运输，在这方面，天京港就天然的没有优势，在那里主要是以集装箱运输为主。

　　“别考虑了，我这就给谢凯打电话，让他全力开始操作，谈判收购这两个港口的交易，咱们就把这两个港区合并成一个大港口进行宣传。

　　你信不信，要是这事儿让我哥知道了，他连夜就要飞粤城找木家的人谈判收购交易。”

　　郑小胖在一边信誓旦旦的说道，不过话进了陈凡的耳朵里，还是觉得有点道理的。

　　先前在办公室谢凯汇报这个事儿的时候，陈凡给人留的口信是再考虑考虑，并没有确定下来，这会儿听到郑小胖咋咋呼呼的，貌似很有道理的样子。

　　陈凡心念一动，反正公司账上貌似不缺钱，买就买吧，总是一项资产不是，虽然竞争力差了那么一点点。

　　陈凡摇摇头，“你打吧，咱们出手买下来，你说的对，公司账上有钱，能够稳赚的项目都可以砸钱下去，就是让他们注意规避对方挖坑，多找几个律师，还有做好情报收集，你打电话的时候一起跟谢凯说下。”

　　“我知道了，走呗，去我那里吃饭，你家里都没什么人，小萌在家已经整出一桌子菜了。

　　话说，你媳妇儿还要赖在国外多久啊？

　　这么长时间了也不回来，都差不多一年了吧。”

　　郑小胖拉着陈凡往家走，边走边说。

　　“没啊，就半年多，再等两月他们就回来。”

　　陈凡本来也没打算回家吃饭，自然就跟着郑小胖走。

　　“话说你这次去米国，就没买几个牧场、庄园什么的？

　　我可跟你说，咱们国内农用地不好买，都已经被人家瓜分完了，可是米国那边管的可不严，只要有钱就行。

　　你最好在那边拿下几座山还有牧场，直接放养牛啊羊的，以后没事儿咱们坐着飞机过去打猎，对了，听说那边还有野生狼群，熊什么的，多好啊，你说是不是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，878疯狂的投资免费阅读。https://xs.23sk.com 