
华山南峰。

仰天池南崖下，有一方不大的潭水，那是华山有名的黑龙潭。潭水冰冷刺骨，关键是水色有时黑如墨水，有时清澈见底，人们传说潭中住了条黑龙，这里是黑龙水府，龙在则水黑，龙去则水清。否则水色为何会这样变化莫测，充满了神秘。

唐大背负双手站在潭边，饶有兴致地看着潭水，潭水清澈，没有一条鱼，至少现在，黑龙不在家。

叶枫慢慢走近唐大，心事重重的样子。搜山已经十日，遍寻五峰，也没有发现灰衣人的踪迹，面对偌大的华山，即使有一百华山派弟子担当主力，还是显得人手不足。锦衣卫卷云八骑中只有孙风和周雷跟自己来到华山，幸而他们都是行伍出身，身经百战，把这一百华山弟子调配得井井有条，可还是人手不足，弄得自己恨不得当时为什么不把锦衣卫全带来。

偏偏在这节骨眼上，唐大把唐玉和唐残都派出去了，干什么也没有人知道，不知道为什么，虽然自认识以来唐大一直表现得很镇定自若，胸有成竹，叶枫却老是感觉他身上有很多不为人知的秘密，这种被蒙在鼓里的感觉很不好，虽然他请来了张痴，但是能否抗衡雷卓云一行人，还有老辣的唐大和若隐若现的唐门势力，自己真的没有把握。

唐大转过身，看着心事重重的叶枫，微微一笑：“叶公子，西岳华山风光如画，应该放松心情，好好享受，为什么还一副心事重重的样子？”

叶枫道：“搜山已经十日，一无所获，唐先生在这个时候遣走身边两大高手，不怕这里局面失控吗？”

唐大笑道：“你是担心雷卓云他们？”他拍了拍叶枫的肩膀，“他有求于我，必然和我们同心同德，不会有异心的。何况今后的事一定要倚重他，现在只能相信他。”

叶枫没有作声，望着黑龙潭水。

唐大又道：“唐残是我让他去调查唐傲的一些背景线索，至于唐玉，”他顿了顿，“所以之前不说，是因为避讳着雷卓云他们。我接到消息，雷惧死后，大雷门震动，据说不光是大堂主雷雨云，连他爹总堂主雷破天都有动静，我派唐玉正是去西安安排人手接应，并落实下这些消息。”

叶枫脸色一变：“大雷门总堂主雷破天？”心里暗暗吃惊。

这雷破天在大雷门还是江南霹雳堂时期就被称为雷家上下第一高手，声名远超两位哥哥，这也是为什么后来他能够统一四分五裂的雷家，成立大雷门称霸江湖。如果他参与进来再加上灰衣人，就现在这些人能否应付就成了个大问题了。

唐大长叹一口气：“现在知道我为什么一定要让唐玉现在去西安调配人手了吧。”

叶枫点点头：“如果我们不能及时找出并制服灰衣人，等雷破天到了，局面就会失控。”

唐大转而道：“这个消息先不要告诉雷卓云他们，他毕竟是雷家的人，父亲失踪后雷破天待他视如己出，很难说知道了心里会有什么变化。”

叶枫只能点头，轻叹：“但愿能早点找

到灰衣人，赶在雷破天来之前结束这边的事。”

唐大望向山道，忽而笑道：“也许好消息已经来了。”

叶枫转头看去，山道上三个人影疾驰而来，为首一人，须发皆白仙风道骨，正是华山派掌门范上古。

范上古走近施礼：“二位好雅兴，竟在此地欣赏风光，让范某好找。”

又回身对身后两个道士装束的人道：“这是我大弟子孟道平和二弟子姚道常。”

两人深施一礼：“见过叶公子和唐先生。”

回礼完毕，唐大笑道：“范掌门可是带来了好消息？”

范上古道：“正是，有弟子来报在全真岩下贺老石室发现灰衣人踪迹。”

唐大一愣：“贺老石室？不过一方不大的石窟，灰衣人去那作甚？”

叶枫急道：“不管如何，先去看看就知道了。”

范上古道“正是，张世子和雷二堂主一行已经赶去了，我们也赶紧出发吧。”

于是一行人急向峰下奔去。

要去贺老石室，必须先过长空栈道。

长空栈道被誉为“华山第一天险”，乃是华山派第一代宗师贺至真在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木橼而成，栈道上下皆是悬崖绝壁，由木板搭出尺许路面，下由石柱固定，行人至此，面壁贴腹，屏气挪步，仅壁上钉有铁索可供扶手，另一侧则是万丈深渊，稍有不慎，粉身碎骨。

叶枫和一行人施展轻功，在栈道上鱼贯而行，他忽然想起了张痴，那般肥胖的身躯，那般大的肚子，这面壁贴腹而行他是如何做到的，不禁哑然失笑。

栈道尽头就是全真岩下，远远看去，乃是一块巨大的倒坎绝岩，形如屋檐伸出，下面平滑的倒坎面上刻着遒劲的三个大字“全真岩”，笔力浑厚苍劲，有人说是贺至真所刻，也有人传说是神仙所刻，因为在那样一个光滑绝壁，又是倒坎之下，常人如何到得，真是匪夷所思。

走下栈道，是一块相对平坦的平台，全真岩遮蔽于上，岩腹中就是贺老石室。平台上站了十余个华山弟子，张痴和雷卓云一行人站在平台边，仰着脖子观赏刻字，张痴喜爱书法，一边看一边啧啧称奇。

叶枫走近他，问道：“你一向自诩轻功高绝，能否有办法上去刻字，留个名也好。”

张痴大摇其头：“这个却是难，难，纵使从崖顶以绳索垂吊而下，也到不得倒坎之内，何况刻字乎？”

大家寒暄几句，长着虬髯浓须的华山派大弟子孟道平介绍道：“这里就是当年贺真人修行的石室了，今早有弟子来报在这里发现灰衣人行踪，后来弟子们搜索不见踪影，不知他来这里作甚。”

范上古沉吟片刻，道：“这石室之中有个秘密。”

众人大奇：“什么秘密？”

范上古叹道：“这是历任华山派掌门才知道的秘密，当年贺真人造此石室，名为修行，实则躲避元兵搜索。当时他收留了不少反元义士，为了收容他们以及今后反元做准备，在这

个石室中开凿了一条密道，内中宽广，绵延极深，我料灰衣人必是进了密道。”

贺老石室中有密道？连范上古的两个徒弟都是一脸的惊讶。

张痴哼哼一声：“必是，必是，只是他如何得知密道所在？”

范上古苦着一张老脸：“这我就不得而知了。无论如何先进去看看再说。”

大家说声好，转身径直向贺老石室走去。

华山派二弟子姚道常当前领路，范上古走在后面，边走边吩咐身后的孟道平：“你去取些火把来，我们要进密道。。。。。。”

忽然他闷哼一声，停住了，一低头，一截剑尖带着鲜血从他的胸口突出来，在他身后握着剑的，正是大弟子孟道平。

大家回头一起愣住了。

剑尖消失，一股鲜血喷出，范上古向后便倒，姚道常惨呼一声：“师傅！”扑上前来一把抱住。

孟道平狞笑一声，挺剑再刺，只听唐大暴喝一声：“你干什么！”一条极高大的人影扑了过来，金铁交击之声，孟道平手里剑一阵剧震，竟然再握不住，撒手掉落。抬头一看，挡在面前这人正是宇文烈，手里抓着的是霸王枪的枪头。

孟道平退后两步，宇文烈一瞬间将霸王枪拼接完成，一横枪扫向他。孟道平大叫一声，双手中指戳出，他双指青筋暴起，隐现紫色，齐齐点在枪身上，竟然发出金铁交击之声，宇文烈硬生生退了一大步，孟道平借着力道向后跳开。

张痴惊讶地大叫：“紫霞功黄龙指！”这紫霞功不是掌门才能习练的吗？为什么孟道平竟然会使，看来功力还匪浅。

唐大俯身疾点范上古几处大穴止血，姚道常抱着师父，看见他伤重痛苦的神情，不禁对孟道平大吼：“大师兄，为什么？！”

孟道平一笑：“为什么？这才刚开始呢。”一挥手，旁边草丛中山石后涌出一大群人，身着黑衣，胸前都绣着一个银色的闪电图案，围了上来。那十几个华山弟子一声呐喊，奋力迎上去，对手身手不凡，转眼间就倒了大半。

大雷门的人！叶枫心里一沉。忽然身边一条青色人影一闪，原来是唐大，身形展开，径直扑向孟道平。他已看出形势危急，所以想要擒贼先擒王，抢先制住为首的孟道平。

一旁山石后忽然也扑出一人，黑袍前胸绣着一个金色的闪电标记，他挡在孟道平身前，和唐大对了一掌。唐大如遭雷击，大叫一声：“天雷掌！”翻身打出一把金针，趁对方躲闪就势退回。

黑袍人站在孟道平身前气定神闲，只听雷卓云痛苦地呻吟了声：“大哥！”原来他就是雷破天的独子，大雷门的大堂主雷雨云！

眼见大雷门的人已经把一行人包围起来，危局之下，叶枫大喊一声：“退进石室！”众人扶起范上古直向贺老石室冲去。两侧钟氏兄弟撒开黑金网，大雷门众打出的暗器被黑金网所阻，纷纷掉落，后面宇文烈把霸王枪舞得密不透风，掩护着大家冲进了石室。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437518"  chaptername="华山惊变第十章  全真岩下">加入书签</a>
</div>
