    “快快快！”

    郭逸看着那任务倒计时愣了一下，随后和众人大喊道：“刘曦临，去叫其他人集合了，我们要回家了。

    燕赤霞，皇帝吸收知识需要一周的时间。

    这事，你自己看着办了，和我们无关了。

    等皇帝醒来了, 转告他一声，我们走了，永远不见了。”

    说完，郭逸不等燕赤霞回话，就和其他人火急燎燎地离开了。

    终于可以回家了！

    “……”

    燕赤霞看了一下一闪就不见人影的郭逸他们，然后又看了看躺在地上翻着白眼的皇帝，瞬间无语了起来。

    一周不吃不喝不拉……

    会死人的好吧！

    而且，他还要和大臣解释，还要和那些禁卫解释，更需要让御医想办法保住皇帝的命，各种杂七杂八的事……

    这尼玛的，临走还给他一个麻烦事！

    “我终于回来了！”

    一个小时之后，东辰广场处，郭逸看着眼前熟悉的广场，还有一如既往的穿梭在各个世界的运输队成员，兴奋地大喊了一声。

    而就在此时，突然从郭逸背后传来许久未听，但是依然异常熟悉的声音：“回来就回来，鬼叫什么呢。”

    “咦！？”

    郭逸扭头看去，发现行者就在他的背后坐着，正笑眯眯地看着他，惊喜地说道：“行者，好久不见啊！

    你怎么来了？”

    “我的事情搞定了，现在没事干, 所以来这坐坐。

    顺便，看看你几时回来。”

    行者放下了手中的文件, 笑着和郭逸拥抱了一下：“好久不见。”

    “好久不见。”

    郭逸和行者抱了一下，就开始把其它人放了出来：“刚好你在，帮我去通知下医疗班。

    这一次，有不少的伤员，让他们准备好医疗舱，赶紧治好他们。”

    “……”

    行者看见郭逸放出来的第一批人后，脸色瞬间就变了，阴沉的仿佛有人杀了他全家一样。

    都穿越几个世界了，这一次是第一次有如此多，如此重的伤员回来。

    同时，行者也后怕了起来。

    幸亏郭逸现在还能活蹦乱跳的，看起来没什么事，不然，那就真的麻烦大了！

    “怎么回事？”

    行者和一旁的马夫招呼了一下，让他去通知医疗班的人，然后寒声问道：“诸天军现在已经可以调动了，需不需要准备一下？”

    “不需要。”

    郭逸摇了摇头，一边放人，一边解释道：“没死人。

    而且，任务就快完成了。”

    “说说什么情况。”

    “……情况就是这样。”

    半天之后，郭逸, 老天师，拉克丝和高琳琳，坐在老卫办公室处，和几个世界的大佬们汇报了一下整个任务的情况，感叹道：“幸亏没死人，不然就真的有点亏了。

    那点黄金，不值得我们有人牺牲！”

    “……”

    等郭逸讲完后，老卫他们一脸无奈且后怕地看着郭逸：“你是怎么想的？

    嫌命长，吃饱了没事干，所以也跑去和黑山老妖战斗了？

    你是真的不怕死是吧？”

    “意外。”

    郭逸习以为常地敷衍道：“我也不想的。

    下一次一定不浪……”

    “……”

    老卫他们看见郭逸那副死猪不怕开水烫的表情，也是无奈地摇了摇头。

    这么多年了，郭逸是什么性格，大家也非常清楚了。

    除非把郭逸的腿打断，不然天知道他会不会又突然想搞什么事……

    幸亏地府真的就只有一个黑山老妖……

    万一来多一个黑山老妖级别的，或者稍微弱上那么一点的，郭逸他们怎么都要死上一部分人。

    那一部分人会不会有郭逸，那就天知道了。

    看来，郭逸身边的安保力量还需要继续加强才行。

    “别说我了，怎么你们现在都有空了？”

    郭逸看见老卫他们眼睛眨都不眨一下，就在那死死地盯着他，连忙转移开话题：“行者都回来了，东辰一统了？”

    郭逸最后一次知道东辰的情况，是东辰已经开始和大大小小的势力洽谈了。

    谷砓

    虽然能猜到结果，但是郭逸还是挺好奇的，东辰世界现在怎么样了。

    “嗯。”

    老卫点了点头，和郭逸他们笑道：“已经搞定了……”

    郭逸穿越不久后，东辰就正式和许多势力“平等合作”了。

    从行政到军事，经济等等，全面平等合作。

    军队原地解散，或打散了重新编制。

    和民生相关的主要经济企业全面合并，由东辰官方统一管理。

    行政体系的人员全部退位，由东辰安排人员接手。

    除开沙皇和次一级的那一级别的人外，其余的行政人员都按照级别，势力大小等因素，给予金钱补偿，还有了一些不为人知的特权……

    特殊的安保人员，万能治疗舱的使用权，一些政策的提前通知等等，充分地保证了他们和他们的下一代的安然无忧。

    至于第三代，那就和东辰无关了……

    给了二代人的保护，这都起不来，那就活该被社会淘汰了。

    不过，他们犯法了，一样会被追究，甚至是有可能会被处理掉。

    特权，不是那么好拿的！

    除此之外，东辰也不会限制他们重新回归行政体系……

    只要他们能通过东辰的考试。

    当然，合作嘛，肯定也有一些不同意的。

    至于那些人的结局嘛……

    过劳，可是很容易猝死的！

    他们为了治下之民如此操心，如此不舍得退让，那更是高发人群中的高发人群了。

    玩黑手段，谁是势力的对手？

    “东辰现在已经全面接管星球的所有势力了？”

    等老卫说完后，郭逸好奇地问道：“虾夷的人呢？

    我走之前，他们不是在上蹿下跳吗？

    还有，语言文化风俗等等，你们都处理好了？”

    “虾夷？”

    老卫不屑地哼了一下，微笑道：“多亏了他们的牺牲，我们的整合行动才能如此高效。”

    说到这，老卫给郭逸来了一个你懂的表情，然后继续说道：“语言的话，我拜托老来那边的研究城弄出了一个便携式的即时翻译器。

    有那玩意在，算是统一语言了。

    不过，真正统一语言的话，还是要等新一代起来。

    至于文化和风俗……

    教育体系已经整合好了，正在编写新的教材，也是要等新一代起来才能见效。”

    “好吧。”

    郭逸摊了摊手，果然觉得自己的那些问题就是废话。

    有老卫他们，有几个世界的智囊团，小小的星球一统，有何难得？

    “行了，我们先去休息了。”

    郭逸伸了一个懒腰，和老卫他们笑道：“等一周后，我们看看下一个世界是什么吧。”

    “……”

    一周的时间，眨眼就过。

    郭逸再次来到了老卫办公室这，闭着眼静静地看着任务后面的倒计时。

    同时，老卫他们也在沉默地等待着。

    3……

    2……

    1……

    “轰~”

    郭逸的身子微微蠕动了一会，体内的炁息就逐渐沸腾了起来。

    随后，郭逸体内的炁越来越多，给人的压迫感也在逐渐提高，最后达到了陆瑾那水准的实力。

    “……”

    老卫他们看着还在紧闭着双眼的郭逸，面面相觑了起来。

    看来这一次任务，郭逸是血赚啊！

    而此时，刚接收完任务奖励的郭逸，嘴角抽搐地看着新的任务……

    如果不是不知道系统的本体在哪，郭逸现在就想和系统来个你死我活！

    下一个世界的水，又TM突破天际了！

    伊露维塔去了那世界，都可能需要小心一点。

    一不小心，祂都有陨落或者堕落的可能性！

    这尼玛的，玩人呢？

    越想越气的郭逸，直接打开了抽奖界面：“这尼玛的不出好东西，下个世界我就不去了！”

