    正常情况下，姜芃姬的直播时间都是固定的，早上起床洗漱之后开启直播，夜幕降临吃完晚膳之后关闭直播，若是有其他特殊直播任务，则根据情况随时随地调整直播时间。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在是正常直播时间，直播间内已经蹲满了一万个观众。

    偶尔有人觉得无聊出去了，立马会有观众填补进来。

    这个直播间的每一个坑，那都需要靠网、手和运气抢的。

    【赤芸】：相较于电视剧那些白莲花的女主，我还是更加喜欢主播，特别是刚才眼神明显一亮，真的，有种把人电到的感觉……那种说不出来的悸动，好像通了电一样……

    【翩跹蝶舞】：我觉得，那种感觉，应该是热血激动吧？

    当姜芃姬眼神亮起，直播间的观众总觉得应该配上激进热情的Bgm。

    一瞬间就能调动旁人心头热血，全身毛孔大张。

    “快把东西拿来我看看……”

    姜芃姬出身战争武器极度达的时代，连战争航母她都驾驶指挥过，更别说其他便携式武器，可以说，除非是到了更加高级的星际文明，不然没什么武器可以让她惊艳狂喜。

    很明显，这个科技极度落后，社会封闭保守的社会，不可能存在那种东西。

    当然，她也不需要。

    在这个远古时代，只要拥有比平均水平更加先进的武器，硬件方面，她的赢面就比旁人大。

    杀鸡焉用牛刀？

    让木工房工匠赶制研究的改良弩便是一次大胆尝试。

    因为姜芃姬的吩咐，几个匠人耗费心血，日以继夜赶工研究，哪里敢有一丝怠慢？

    见到她如此急切欣喜，他们在心中也暗暗松了口气。

    奉上最新赶制的成品，匠头小心翼翼地看着姜芃姬接过，生怕她哪里不小心把自己弄伤。

    姜芃姬收敛笑容，一脸认真地摆弄那件还有些粗糙的成品弩。

    这把弩比她预想中还要大一些，弓身长三尺三寸，弦长二尺五寸，弓身染成棕黑色，稍微靠近还能嗅到浓烈的漆味，拿在手里颇有分量，但也不算太沉，携带还算方便。

    整体构造所用的材料全由工匠自己摸索，姜芃姬只提供了数据。

    能在这么短时间内做出成品，不说最后实验结果如何，这份态度还是值得嘉奖的。

    成品弩旁边还有十来支涂成黝黑颜色、造型各异箭矢，与一般的箭矢十分不同。

    这些箭矢的箭头多半刻有血槽，有些甚至多达**个，若是没入目标，可想而知，到时候肯定将会死死挖住伤口附近的血肉，拔出来也会带出大片皮肉，显得有些凶残。

    不过，她很喜欢。

    这些是她按照弩的整体数据计算之后，设计出来的专属箭矢，专门用于这种复合弩的。

    每一种都有各自的优点，适用于不同的地势和环境。

    弩身长短可以调整，配合使用不同标准的箭矢，达到不同的射程。

    瞄准器也可以拆卸，因为损坏率高，拆卸式瞄准器可以减少损失。

    不过，这些改动也给材料和制作攻击增加了难度。

    姜芃姬设计的这把改良弩，参考了不少以前看过的历史文献以及军部在役的兵器。

    如果一切都达到她的数据标准，射程和穿透力将会极其恐怖！

    直播间也有几个军事爱好者，看到箭头的血槽，顿时头皮麻。

    【万年少将】：天，这东西要是射进皮肉，想要拔出来，这得剥皮拆骨啊。

    【蟹黄豆】：看着就疼，主播弄出这么凶残的东西，太可怕。

    【香瓜子】：主播手里拿着的弩好像和以前见过的不大一样，

    几个匠头看姜芃姬到处摆弄，脸上表情也没什么变化，心中不由得有些惴惴不安。

    这是满意呢？

    还是不满意呢？

    在他们忐忑不安中，姜芃姬放下那把有些大的弩，问道，“可尝试试验过？”

    匠头摇了摇头，垂着头，战战兢兢道，“唯恐郎君等得急切，小的几人各自负责一部分，几经试验，摸索合适的材料，总算不负郎君期许。成品初具模型之后，小的便急急送来了。”

    话是这么说，但对于自己做出来的成品，几个工匠还是十分有信心的。

    他们试验了无数种材料，各自负责弩的一部分，寻找到的材料都符合姜芃姬给出的数据。

    “几人各自负责一部分？倒是聪明，这是十分节省时间的法子。”

    是啊，要不是这样分工合作，也不可能这么快就拿出这件半成品。

    是的，在姜芃姬眼里，这就是一件半成品，还有许多不足的地方，不过都不是大毛病。

    也是这样，让她对这个时代匠人的智慧有了初步的了解和好印象。

    尽管科技极度落后，社会风气保守不前，但不可否认，他们并不愚笨，也有一颗探索的心。

    姜芃姬给出的设计图很详细，每一部分都给了参考的数据，手艺精通的匠人多多摸索，也能弄清楚，但这几个匠人却懂得分工合作，最大限度加快效率，节省时间……

    孺子可教！

    “愧不敢当，若非郎君给的图纸如此详尽，哪怕再给小人十倍时间，也拿不出这东西。”

    匠头不敢大包大揽，反而战战兢兢地奉承姜芃姬。

    她笑了笑，爽朗道，“这么拘束做什么？我又不是那种看不得旁人风光的，是你的功劳就是你的功劳，不用这么小心翼翼。这次做的不错，只是还有不少缺陷，需要进一步改善。”

    匠头心中一松，暗暗抹了一把汗，看样子这关是过了。

    木工房在柳府名下产业并不出色，几个匠人也渴望受到重用，而不是整天敲敲打打，重复做这些无趣没有技术含量的活。哪怕是工匠，彼此也是有等级的，各人也是有追求的。

    自从收到郎君嘱托，他们一个一个打起精神，若是这次做得好了，还怕以后不受重视？

    抱着这种心思，他们卯足了劲儿，加班加点，为的就是引起姜芃姬的注意。

    如今一看，他们的目的已经完成一小半了。

    “这把弩先留下，我试过之后看看哪里不足，到时候你们再针对性整改。”姜芃姬道，“弩身所用材料以及制作所需的工艺甚至是最初的图纸，都属于机密，谁也不能告知，包括亲属！”

    几个匠人毕恭毕敬道，“谨遵郎君命令。”(未完待续。)