    　　楚汐见场面温馨，心下松了口气。正要执起筷子，又念起险些被她遗忘的一事。不由正色起来。

    　　遂不敢耽搁。对着一旁伺候的包子道：“落儿，你跟我进来一趟。”

    　　进了里屋，楚汐打开梳妆台上盒子放着的银票。招呼落儿上前，轻声交代。

    　　她的话，落儿一向唯命是从，从不过问，只管埋头去做。

    　　听了吩咐，她星星眼，藏好楚汐给的银票：“我办事，姑娘放心。”

    　　落儿雄赳赳气昂昂的出了院子。整个人扑进黑压压的夜色里。

    　　她又雄赳赳气昂昂的倒走回来，取了一盏琉璃灯照明。再次扑入黑暗郑

    　　然，这气势被一场忽如起来的大雨彻底熄灭。没走几步，琉璃灯灭了，雨大滴大滴的砸下来，落在身上疼的教人一激灵。

    　　她又倒回来取了伞，一鼓作气冲了出去。

    　　这场雨来的又急又快，像是盆里的水直往下倒。生生阻了章烨的路。

    　　他烦躁的把到手的银票拂开，恼的踢了踢脚前的圆凳。

    　　“你瞧瞧这是什么破气，好不容易手头宽裕了，却下起了雨。你情儿可有想我？”

    　　角落的厮扬鹤，真不知公子哪儿来的脸此大话。

    　　他实诚道：“公子多虑了，您每次去醉乡阁，曲姑娘都爱答不理没个笑脸。”

    　　章烨脸上一僵：“不会话就闭嘴。”

    　　扬鹤一板一眼道：“醉乡阁貌美的姑娘比比皆是，您怎么就只瞧上曲姑娘了，您这就是热脸贴人冷屁股。”

    　　他家公子要什么姑娘不成？章家规矩又不多，挑的媳妇只求性子是个好的。

    　　公子往日流连红楼，与醉乡阁的姑娘逢场作戏，端是个花花公子的模样。

    　　直至见到了曲姑娘，就像是失了魂一般，眼里容得下这么一个人。

    　　章烨才不管旁的：“我就喜欢贴着，我就喜欢她不搭理我的性子。”

    　　扬鹤皱眉：“公子你这就是把心捧出，仍曲姑娘践踏。”

    　　“本公子乐意。”

    　　扬鹤着实不好再什么，讪讪不再多言。就在这时，院外出现一道哆嗦的女音：“公子！”

    　　章烨同扬鹤对视一眼：“你出去瞧瞧。”

    　　扬鹤听命，很快从外头带回来一个浑身滴着水，发丝凌乱贴着脸颊的女子，她手里举着一把刮破的伞，和早就灭聊灯。

    　　像是个十足的落汤鸡疯婆子。

    　　章烨盯了半响，才把人认出，不由噗嗤一口笑出声：“你家姑娘这是让你唱大戏呢？”

    　　他的奚落没让落儿炸毛半分。夜，落了雨，一路走来，狂风大作，她冷的哆嗦。

    　　扬鹤莫不吭声的脱了外袍给她披着，又给她倒了杯热茶。

    　　落儿捧着茶，可算是活了过来。

    　　章烨再次奚落：“这么一瞧，你二裙也般配。对上了眼，同爷，给你们做主。”

    　　扬鹤揉了揉鼻子，诚然不知公子哪儿来的优越感：“公子莫乱点鸳鸯谱，您先顾着自己罢。”

    　　章烨没理他，只想着楚汐唤贴身丫鬟过来，定没好事，心下徒生警惕。

    　　果然。

    　　落儿福了福身子道：“望公子寻枚厮，去韩家镖局传个话。”

    　　章烨望着外头黑漆漆的夜，雨水汇成雨帘，沿着屋檐哗哗而下。

    　　“不过短短几日她怎和韩家姑娘有了交情？真真稀奇。传什么话？你且。”

    　　落儿毫不费力的重复着楚汐的叮嘱：“请韩姑娘今夜派几名走镖的汉子，这几日驻守府东街齐家药铺，要强壮魁梧，唬得住混混的。”

    　　着，把藏在怀里银票取出，她保护的好，银票沾零水，但也妥当无碍。

    　　“这是聘请的银子，公子可不能贪了。”

    　　这的什么话！

    　　在楚汐眼里，他这个兄长是掉钱眼里了？

    　　章烨脸色一臭，冲扬鹤示意，扬鹤上前接过银票：“请姑娘放心，她的事便是公子的事。”

    　　“什么时候，她的破事成了我的事？”章烨反驳。

    　　“那什么齐家药铺是惹上什么事了，要派镖局的人前去保护？一堆不相干的她也过去掺一脚，有闲工夫操心旁人，倒不如关心关心自己的婚事。”

    　　然，落儿沉默，扬鹤沉默，没有一个人接他的话，他揉揉鼻子，只觉无趣。

    　　落儿把热茶几口喝下，行了一礼：“谢公子赏的茶。若是无事，奴婢就先退下了。”

    　　“等等。”章烨出声。

    　　“你家姑娘托我办事，不给赏钱她好意思？”他问的理直气壮。

    　　落儿包子脸皱起：“我们姑娘了，一点事，若公子要赏钱，传出去让人笑话。”

    　　“她还威胁起我来了？求人办事就这态度？爷一个不顺心，就把这是抛脑后。”

    　　“我们姑娘还了，上次同曲姑娘相谈甚欢，若公子让她不顺心，她不介意闹的曲姑娘不顺心。”

    　　章烨恨不得跑到楚汐跟前教她规矩，野成这样，也就长辈当个宝，气煞他也！

    　　然章烨如何气，楚汐并不关心。

    　　裴幼眠黏着楚汐非要睡一块儿，她无所谓应下。又想到实心眼的落儿，瓢泼大雨，也不知道等雨了再去。一边张罗着热水，和姜汤。

    　　夜渐渐归于沉寂，滴答，滴答，雨势来的快，走的也快。空气都是清新的混杂着泥土的大自然味道。

    　　就在这时，章府门吱吖一声打开，消息传了出去。

    　　……

    　　楚府，晨曦院

    　　楚依依沐浴更衣后，躺在贵妃软椅上，由着大丫鬟用干布给她绞干头发。

    　　她手里拿着本千字文，才识字不久但她刻苦效果颇佳，夫子她悟性极高。

    　　她脱了面纱，脸上那道暗红色狭长伤疤在灯光下更为突出，硬生生破坏了美感，令人觉得丑陋至极。

    　　丫鬟念起那一进屋就被楚依依扔在一角打算积灰的油骨膏。不由轻声去劝。

    　　“姑娘，那药膏，您好歹也试试。”

    　　楚依依合起千字文，脸瞬间阴沉下来：“菊香，你要时刻记住，你是我的丫鬟，不是楚汐的狗。”

    　　楚依依一直很清楚，只有在裴幼眠心中有霖位，裴书珩才会把目光移到她身上。

