    “你准备把大营设在哪里？”铁骑军正副军使折嗣裕、刘子敬二人很快来了，邵树德与二人交谈了一会，明确了目标后，又问道。

    “暂先设在永丰仓。”折嗣裕看着地图，说道：“仓城内应无什么存粮，也无几个守军，待收集到粮食后，可存放于此。后面就要进入多雨时节了，有个仓城会好办许多。。”

    永丰仓西距华阴县35里，当渭水入河之口，有渭津关、渭津渡。东面三里是潼水，潼水以东一里便是潼关。

    关南依潼山，北临大河，与风陵渡相对。从陕虢入关中，必经此路。

    “永丰仓不错，可以设为临时行营所在地。”邵树德赞许道：“关中兵力稀少，神策军不堪一击。各州县、关隘守军若不出来作梗，便不用理会。尔等但可深入郑、华阴、下邽、潘、渭南等县，收集粮草，以备难民所需。尤其是华州三县，户口极丰，当可有大收获。唔，注意下军纪，不要自己直接去抢，给地方大户、士绅派捐，让他们自己去想办法。若有劫掠民人者，斩！”

    “遵命。”折嗣裕、刘子敬二人答道。

    折嗣裕、刘子敬二人离开后，邵树德又唤来了杨弘望、折从允、王崇三人。

    忠勇都的卫慕鼎利、白珪二人还在富平以东，邵树德让他们直接前往同州五县收集粮草，后面接受华州行营的指挥。

    豹骑都，一人三马，即日常赶路的骑乘用马、驮载食水器械甲胄的驮马，以及厮杀用的战马。战马平时不载人，不装运任何东西，就为了保持体力，在厮杀的时候状态上佳。

    一匹马的食量是人的三倍。多了两千匹马，就等于多了六千个吃饭的人，即便按照夫子的标准来算，一个月也要消耗1200斛粮食。

    不出征时还好说，可以用草料，爱惜战马的士卒会额外加餐，一般是麸子、豆子以及草原上常见的野生谷物。但出征之后，就必须喂粮食了，定难军的习惯是喂豆子，草料为辅，消耗还是不小的。

    至于说马匹从头到尾喂粮食，不吃草料，那太奢侈了，暂时还玩不起。

    “杨十将，铁鹞子有二百多骑了吧？”

    “回大帅，瘊子甲、马甲俱全者，已有249骑。”杨弘望答道。

    攒东西可真不容易！

    绥州都作院下辖龙泉、大斌两个作院，夏州都作院下辖朔方东、西、北三作院，灵州都作院辖回乐、怀远两作院，去年八月又新成立了怀远新城作院，一共八个作院，五千余官方工匠、一万多学徒，全力打制各种器械。

    步槊、长枪、短枪、横刀、砍刀、盾牌、铁甲、马甲等等，这些战争机器所需的养分，都需要由他们一一打制出来。

    能攒到249骑铁鹞子，已经非常不错了。而且，今年的产能应该会有一个很大的提升，明年会提升得更快，因为前些年招募的徒工有些人陆陆续续可以独立打制器械了，这解放出了相当部分老手，可以让他们集中精力打制极其耗费工时的瘊子甲、马甲。

    地盘已经不比西夏小多少了，但底蕴还是不如。无论是人口还是工匠数量，都大大不如啊。明年可以出台一个政策，让党项、吐蕃各部轮番派规定数量的工匠到三大都作院值役，帮忙打制器械。

    圣人都能要求各州派工匠、乐师什么的到京城值役，青天子难道不行么？

    “去了河南，知道怎么打仗吗？”

    “回大帅，豹骑都上千将士苦练经年，便是为了临战摧锋破锐，杀贼于立尸之场。”杨弘望大声道。

    邵树德一笑，道：“少年郎有此勇气，我很欣慰。但现在就急着与朱全忠、李克用开战，没把握。”

    杨弘望听了脸色一变，立刻回道：“末将绝无擅专之意，但凭大帅吩咐。”

    “此番东去，听折指挥使将令，首要目的便是捞取人口，集中到陕虢安置，然后分批北送灵夏。某的地够了，甚至太多了，不需要占更多的地，然急需人口。总之，招揽流民是第一要务，谁若阻止，便杀了，无需犹豫。李罕之也好，张全义也罢，甚至李克用或朱全忠的人马——皆可杀！”邵树德说道：“谁敢与我抢人，便是不共戴天之仇人。”

    其实，邵树德已经与折嗣裕详细交待过了，气势一定要做足，一定要摆出一副不要命，谁都敢杀的做派，但具体行事时，则要有分寸。尽量避免战争，实在没办法了再打。打的时候也要挑软柿子立威，省得与李克用、朱全忠正面撕破了脸，回头难看，不好收拾。

    骑军们陆续出发之后，邵树德带着铁林军继续南行，三十日，全军渡过渭水，抵达了长安以北区域。

    这个时候，杨复恭坐不住了，朝廷也坐不住了，纷纷派来了使者。

    “还请灵武郡王退兵。”张绾是最先赶来的，甫一至渭南大营，便哭丧着脸说道。

    “杨枢密使可有何说法？”邵树德手指在地图上划来划去，漫不经心地问道。

    “……”张绾愁眉苦脸，不知道该怎么作答。

    “既无话说，便回吧。”邵树德继续盯着地图，研究幕僚们献上的行军路线。

    路线源自萧氏提供的图籍档案，即著名的“天宝荔枝道”也。

    杨贵妃幼长于蜀，“好食荔枝”。受宠之后，盛产荔枝的涪州（今重庆涪陵）便成了贡地。天宝年间气温比这会略高一些，远高于五代及北宋。白居易便曾言“荔枝生巴峡间”，距长安二千里。

    国朝驿传速度为“日行五百里”，考虑到是送荔枝这种生鲜，又是杨贵妃所嗜之物，自然不能以普通速度运输。五百里是不够的，得玩命，一天七百里，三天刚好送达，味道还算新鲜。

    至于从岭南送，那是不可能的，基本就是唐人黑杨贵妃，故意这么说。算算距离就知道了，再玩命也不可能将新鲜荔枝从岭南送到长安。

    这条道路，如果从长安这头算起点的话，那么就是先至子午关，然后翻越秦岭，入子午谷，这段六百余里。出了子午谷之后，很快便能抵达洋州理所西乡县（今县南）。

    从西乡县往南翻越巴山，至通州之宣汉县（今宣汉与万源之间），再往南走，可至开州理所盛山县（今开县），这一段八百余里。

    也就是说，定难军可以不经凤翔镇，直接入子午谷，便可杀入洋州、通州、开州。此三州，要么是武定军的地盘，要么是诸葛仲保所据之叛州，都是要攻取的。

    只是——子午谷啊，邵树德莫名想起了一些三国时的旧事。

    幕僚们也把这条“荔枝道”的优劣都写了出来。优势是路途近，出其不意，也不用经过凤翔镇的地盘，劣势是路险、山险，一旦出点意外，大军有倾覆之忧。

    铁林军九千步骑，是邵大帅的心尖尖，战斗力强，士气高昂，兼且忠心无比。如果面对面拉开架势与人野战，他一点也不担心，怕的就是损失于各种意外之中。

    老子不想冒险！不过，可遣一支偏师走子午谷。

    想到此处，他已经有了一个计划：第一层、第二层……第五层……大气层。

    “灵武郡王明鉴，枢密使欲请朝廷下诏，封大王为夏王。”张绾说道。

    杨复恭这么骄横的人，愿意用王爵来收买我，呵呵，已是心虚。

    不过，虚名于我何重？还是把我架在火上烤，当我是李克用么？那么好说话？

    “天下丧乱，诸镇侵攻不休，吾亦只得保境安民，只是薄有微功，安得封亲王耶？”邵树德放下地图，冷笑道：“使者请回吧，某明日便挥师入城。”

    张绾脸色一变，想了想后，又道：“灵武郡王息怒。枢密使有言在先，若不愿受爵，还可再商量。”

    “那还不滚回去商量？”

    张绾一脸晦气，躬身行礼后便走了。

    邵树德站起身，思绪完全没放在长安这边，半晌后，下令道：“给杨悦传令，火速至岷州，任岷州行营诸军指挥使，统领新泉军及白、拓跋诸部，借道成州，攻武定军之兴凤二州。另，让没藏结明过来见我，党项山民，需要用到他们了。”

