    顾檩的系统在江烜抚摸顾檩的同时，就开始飞快向意识深处躲去，此时已经蜷缩在顾檩脑海的一角瑟瑟发抖，一言不发。

    江烜见顾檩已经没有了任何反抗的迹象，慢慢松手向后退去。

    这小子看起来终于是老实了，江烜咧嘴一笑，心中默默问道：“接下来呢？”

    系统还没回答，护士秦小雨就走上前来，手里拿着针管：“江院长，我来给他打一针镇定剂吧。”

    “好的。”

    对于精神病人的护理还是交给专人比较好，江烜站在一旁默默看着秦小雨慢慢将针筒里的药物注射进了顾檩的手臂。

    顾檩趴在地上，没有丝毫反抗的欲望，他依旧没有从恐惧中走出来，这也许就是传说的道心崩塌吧？

    出师未捷身先死，顾檩满脑子只剩下修仙太可怕的念头，一代仙王就此陨落。

    但就这时，变故突生，镇静剂顺着血液经过全身，一股无比精纯的灵力从中释放，将顾檩破损的经脉和丹田一一修复。

    灵气无比平和，慢慢地在顾檩丹田中汇聚运转。

    炼气二层。

    炼气三层？

    炼气四层！

    炼气五层……

    这一针药剂不仅治好了顾檩的伤势，还一下子将其送上了炼气五层，并且让他的心态有所缓和，没有丝毫先前的浮躁，反倒前所未有的清爽冷静。

    顾檩错愕地抬起头，看到的却是江院长慈祥的目光，他震惊了，对方到底是何方神圣，让护士随便给自己打个针就能连破四个小境界？

    江烜正好对上顾檩抬头的视线，他心里有些没底，这就完事儿了？

    但看到对方震惊畏惧中带着一丝感谢的眼神，应该是完事儿了？

    可对方是个疯子，自己想从对方眼神里揣摩想法似乎有些离谱。

    很快这种怀疑转变为了一丝害怕，这个疯子为啥一直盯着自己呢？

    两人就这么大眼瞪小眼，直到脑海里系统的声音响起：“病人已被安抚完毕，新手任务已完成，奖励即将发放！”

    听到这个语音，江烜终于松了口气，招呼两个保安：“小王小李，把他扶到床上好好休息。”

    交代完，江烜立刻转身离开了病房。

    “疗养院股权变更已完成。”

    “疗养院风水格局正在改换中。”

    “拆迁指令将在十二小时内撤销。”

    这些乱七八糟的东西，江烜根本不在意，他只想听到一句话。

    “宿主寿命增加十年。”

    系统的声音在这一刻如此可爱，江烜能够感受到自己略微发虚的身体在一瞬间好转，健步如飞。

    转头看向走廊窗户中自己的样子，鬓角的斑白已然消失，浅浅的皱纹也不见踪迹。

    三十八岁的身体比起四十八岁好了太多，现在自己妥妥一枚帅大叔！

    还没开心多久，脚下突然开始摇晃。

    江烜扶住窗框，很是奇怪：“地震？”

    “这是本系统正在改换风水格局，并无危险，请宿主放心。”

    “那就好。”

    江烜站在窗边，看着医院大门口的搬运工放下手里的东西，急忙向医院外跑去，似乎是要躲避地震。

    医院之外一辆黑色轿车边站着的一男一女望向跑出医院的装卸工，男人脸色有些不对劲，掐灭了手中的烟头：“这不是地震，是地下的灵脉在变动！”

    “不可能！”女生摇头否认：“这条灵脉经过勘测无比稳定，不然上头也不会要求将未来的修仙学院建在这里！”

    男人脸色铁青，在他的眼中，原本祥和平静的浓郁灵气不断翻滚，本该能一眼看透的疗养院此刻似乎蒙上了一片迷雾，甚至隐约有杀意灼痛他的双目。

    “招呼一下搬运公司的人，让他们立刻离开，工资照结，这是禁区反应！”

    男人大手拍在汽车的引擎盖上发出砰一声：“该死，好不容易找到稳定的灵脉，竟然也变成了禁区，我们必须立刻回去汇报。”

    女生听到禁区二字，看着手机屏幕的角落上无信号三个字，脸色比起男人更加难看，作势就要往医院里冲。

    男人想到了什么，连忙伸手拉住对方：“江子盈，不要冲动，禁区可不是你一个炼气二层能随便闯入的！”

    “可我爸还在里面！”江子盈拼命想要挣脱男人的手，眼角渗出的泪滴顺着脸颊缓缓滴落，哭腔不住颤抖：“我上大学之后很久都没有理过他，我们刚和好，本来想……”

    “我知道！”

    男人打断了她的话：“以你的天赋，能很快成为这世上最强的修炼者之一，并且灵气复苏没几年，禁区的原理与构造我们目前还未曾得知，但以后我们肯定能够研究成功，但那并不会太远，到那时再去救你的父亲！”

    “可是……”

    “没有可是，那一天不会很远，你现在去也救不出你父亲，你父亲现在已经是禁区的一部分了，等你成为强大的修仙者，一定有办法救出他！”

    男人眼神坚定，在他的注视下，江子盈逐渐平复下来。

    “好！”

    两人通知完撤离的装卸车队一同坐进车里，引擎轰鸣，江子盈坐在副驾驶上，沉默地注视着疗养院大门，默不作声得咬紧了牙关……

    “阿嚏！”

    江烜揉着鼻子，自言自语道：“难道是某个小美女想我了？”

    而此时躺在病床上的顾檩不在乎什么地震，他呆呆望着天花板，听护士小姐离开的脚步，终于开口：“系统，遇到事你是真跑啊！”

    系统这时才从顾檩的意识深处浮现：“那位疯人院长，乃大恐怖！”

    “有多大？”顾檩连连摇头：“不是，有多恐怖？”

    系统没有回答，取而代之的是新的任务发布。

    “由于宿主遇到前所未有的巨大危机，系统进入特殊状态。”

    “宿主修为进步奖励变更，炼气一到五层奖励发放，道器乾坤法印，大衍圣体完全解锁，习得神魔图录并第一层大成，习得神通天灭神雷，获得神兽天渊白龙的蛋！”

    “新手任务逃出疯人院变更为神话级任务逃出疯人院，奖励替换为成仙！”

    一串信息轰炸让顾檩有些蒙圈，这种奖励是真实存在的吗？

    自己这是开了破解版系统？

    但转念一想，这个疯人院到底是有多么恐怖？

    竟然能让狗系统将权限放宽到这种地步？

    顾檩咽了一口口水，迟疑地问道：“这神话级任务我完成的几率大吗？”

    系统没有回答，只有一片沉寂。

    顾檩的心也一同沉到了谷底。

