    

    “道友，你恐怕是弄错了！”

    虽说面前这人很可能是邪道中人，但九叔还是以道友称呼，只因炼尸之术并非邪道中人才会修炼。

    九叔出身茅山派学过一些茅山术，茅山术中也有类似于祭炼尸体变成强大的甲尸、铜甲尸的妙法。

    但茅山派规矩繁多不会像他这样，用风水秘术布局多年，然后将仇人祭炼成甲尸。

    这种甲尸如果苏醒，最先要做的，就是反噬至亲，至亲之血能让甲尸很快退变成铜甲尸，每一具铜甲尸那可都是强大的战力。

    所以九叔虽然怀疑他是邪道中人，但还是留了一丝余地称他为道友，将事情的来龙去脉解释清楚。

    “事情根本不是你想象中的那样，先不说你为了报仇祭炼甲尸这件事到底是对是错。

    就说这件事跟我也没什么关系啊，一年前我被人设计这才打开了任老太爷的棺材。

    然而让我火化尸体的人却是罗翔，这一年来我的日子也不好过，也不想参合你和任家的事，所以啊，你就算要报仇也跟我没关系！”

    九叔条理清楚的说道。

    哪料这人桀桀怪笑道：“放心吧，和任家的仇我一定会报，到现在你我之间的恩怨必须要了结一下！”

    九叔心里一阵卖麻批，这特么的，感情自己刚才都是在废话？还是说这人耳朵有问题！

    “跟你说了，这事都是罗翔干的，我也是这件事的受害者，你要报仇关我什么事！”九叔愤而说到。

    “别演戏了！你还以为我不知道，你是茅山派的人？你定是察觉到我用任老太爷祭炼甲尸，然后故意破坏！

    你这种茅山派的人我最清楚不过，平日就爱自诩除恶行善积德，背地里都是些饭桶！

    不过你竟然扯什么罗翔当挡箭牌，还是出乎了我的意料，可是你真当我傻吗！你咋不说是张三干的！”

    他对九叔的话半点都不信！

    九叔摇了摇头，他知道这人不傻，就是想的有点多，平白无故被这么个麻烦缠上，罗翔给他带来的霉运，到底还要持续多久啊？

    话不投机，气氛一时间诡异起来，恰在此时，文才提着一袋米还有二斤肉推开了门。

    “师傅，我回来了！”

    文才眼看有肉吃了变得兴高采烈，然而九叔脸色却一变，该死，这傻徒弟竟然在这个时候回来了！

    果不其然，下一秒这人身形一闪，伸出手朝着文才得脖子抓去，他才不管武德不武德呢。

    因为他叫道德都没有。

    只是，文才平日里虽然蠢了一点，但在这种危机之时，还是爆发出了强大的潜力！

    九叔眼看着文才将手中的肉一扔，“啪”的一声砸在这人的脸上，然后掉在了地上。

    九叔心中滴血！

    这肉可是他用最好的行头换来的，不过还好，洗一洗还能吃，文才这个笨蛋一会非得教训他不可！

    “阁下如此厚颜无耻欺负我小徒，实在是欺人太甚！既然如此，那也休怪林某下狠手了！”

    九叔随手从怀中摸出一把铜钱剑，一个空翻挡在文才面前，然后抬手一捅目标是这人的腰部。

    “啪！”

    九叔只听见一声脆响，没捅进去，定睛一看，这人身上不知道绑着坚硬的什么东西，挡住了铜钱剑。

    “下三滥的招数！”

    九叔撇嘴道，那人桀桀怪笑起来，“想扎我周覃腰子？没门！不做好准备，我会来找你报仇？”

    周覃话音一落向九叔甩开一张符，嘴里念着咒语，九叔反应不及，将铜钱剑挡在身上。

    电光一闪！

    九叔只感觉手臂发麻，是五雷咒，这个周覃竟然会茅山术，五雷咒是茅山术中攻击力颇为强大的一种，类似于天师道的天雷咒。

    九叔被这道五雷咒打的聊聊后退，要不是文才顶了一下托住他，九叔就一屁股坐在地上了。

    “师傅，你没事吧？”文才担心道，九叔摇了摇头，“没事，你一会趁机把肉捡回去！然后躲远点！”

    文才连连点头。

    九叔交代完一转头。

    “你竟然也是茅山派的人！”

    九叔脱口而出，周覃却口出惊人：“呸！老子才不是什么狗屁茅山派的人，早就不当道士了！”

    “你是茅山弃徒！”九叔难以置信，从周覃的话中可以知道，他竟然是茅山派的弃徒，可一般来说，弃徒不应该被收回修为嘛！

    周覃是怎么逃过一劫的？

    不管怎样，就凭他是茅山派弃徒，再加上他用任老太爷炼尸报私仇，九叔就不能坐视不理。

    “束手就擒吧！”

    九叔换左手持剑朝他下三路招呼，打人先打蛋，胜负多一半，他受了罗翔一年多气，总算能抒发一下！

    而周覃就是他的出气筒！

    “雕虫小技！”周覃拔出一把短剑，上面隐隐间散发着雷光，面对九叔的公里周覃不慌不忙。

    这时，两把剑短暂的相交在一起，九叔眼睛一圆，他的铜钱剑竟然被打散了散落在地上。

    “上品法器！”

    九叔一边心疼，一边又暗自惊讶，一个弃徒都有这么好的装备，竟然还是上品法器，这就离谱！

    他的铜钱剑才是下品法器。

    “上灵三清，下应心灵，天清地灵，手持祖师剑，请天神附身，助弟子伏魔！”

    九叔双指轻轻一点同时念着咒语，体内法力运转，地面上被打散的铜钱复原变回铜钱剑的样子。

    “请神，你竟然有这个本事！”

    周覃眼睛一眯脸上露出惊讶之色，果不其然，下一刻九叔有如神助，手持铜钱剑向他攻击而来。

    “更！就算你请了神又能怎么样，我这把雷木剑可是上品法器，你的铜钱剑能奈我何？”

    周覃抬手格挡虽然每次退后一步，但九叔都攻击不到他的身体，然而就在这时九叔脸上露出笑容。

    “你笑个屁啊！”周覃骂道！

    只是他刚一骂完就感觉身子一僵，眼珠子往下看，腿上不知道什么时候多了一张符咒。

    “定身符？你怎么可能会定身符，这可是茅山派嫡系弟子才有资格学的高深符咒！”周覃慌了神！

    “傻子！这才不是什么定身符呢！”文才不知什么时候走了出来，笑嘻嘻的说道。

    然而诡异的是文才说出这一番话，周覃也学着说了一遍，文才往前走，周覃也往前走。

    二人的动作一模一样。

    “好啊！这师徒俩竟然合起伙了！”周覃一想，估计是九叔刚才跟文才说话的时候，将他偷的自己的头发给了文才，文才一回到屋里，就把头发放在符里吞下。

    “知道就好！文才这次做的不错，也不往为师把压箱底的行头都卖了给你买肉吃！”

    九叔夸奖的说道。

    “谢谢师傅！”文才笑着摸了摸头，九叔大声呵斥，“别动！”然而这时候已经晚了。

    周覃在跟着文才摸头的那一瞬间，将一丝法力打在天冲穴上，附体咒术顿时被解开了。

    九叔：“……”

    “师傅，我不是故意的啊…”

    文才苦着一张脸连忙给九叔解释，然而都这个时候了，九叔已经没工夫指责文才，他又和周覃战成一团。

    几分钟后九叔被打的退后好几步，原来是请神的时间到了，他的铜钱剑再一次被打散落在地上。

    “桀桀！林九，你不是能请神吗，有本事接着请啊！我看还有哪个神仙愿意帮你！”

    周覃阴阳怪气的说道。

    九叔不慌不忙道：“这是你说的，我要请的这位大仙他动动手指头就能捏死你！”

    “那我到要看看！”周覃说道。

    九叔眼珠子一转将文才扯到身边，轻轻的一拍他的后背，然后嘴里不知道念着什么咒语，看着倒有模有样。

    周覃提高警惕将法力灌进雷木剑，丝丝雷光缠绕在这把上品法器上，显示出它那不凡的威力。

    “跑！”

    这时候九叔突然喊到！

    文才一下像是踩上了风火轮一样，直接跑路，而他身边的正是九叔，师徒二人直接跑了。

    “师傅，你说咱们这么不战而逃，是不是太没面子了！”文才不禁对九叔说道。

    九叔瞪了他一眼：“你眼睛瞎啊，为师已经战过了，而且你没看见他拿的是上品法器吗？”

    “师傅说道是！”

    文才说完速度又快了几分。

    周覃不为所动，“竟然是神行符，只是可惜啊！林九，你难道忘了我还会炼尸吗？”

    一个精通炼尸术的人，周覃身边，怎么可能没有甲尸，他只不过是将甲尸提前埋伏在了外面而已。

    “哎呦！”

    文才不知道面前什么时候多个人，他直接一头撞了上去，然后人仰马翻的摔在地上。

    “甲尸！”

    九叔停下来然后咬牙切齿的说道，文才被甲尸给挡住了，做师傅的总不能一个人跑吧。

    “哈哈，还跑不跑了？”

    周覃如影随形般出现在九叔面前，他和甲尸将九叔和文才前后堵住，二人插翅难逃。

    “不跑了！”九叔淡淡的说道。

    “很好！你已经有等死的觉悟了！”周覃轻笑道，九叔兀自摇了摇头说：“我对你已是再三避让，就因为我无意烧了你的甲尸，你竟然要取我师徒二人的性命！你这种人，该死！”

    周覃嗤笑道：“你杀我啊！”

    九叔双指夹着张符口中念着咒，“谨启蓬莱天仙子，纯心妙道吕真人，恭请吕祖上身！”

    ps：求推荐，求月票~        

