    正当凌禹思绪纷飞之际，一辆出租车缓缓驶来，停在小区门口。

    沈兴从车里下来，径直走向他的宾利车。

    凌禹的心顿时悬了起来。

    那辆车如果被那帮洋人安放了遥控炸弹，沈兴用车钥匙解锁汽车就可能会被炸成肉渣。

    如此一来，他还怎么亲手报仇？

    可是现在琢磨已经晚了，沈兴掏出车钥匙按下了解锁键。

    只听“滴滴”两声，车子顺利解锁，并没有爆炸。

    凌禹这才稍微松了一口气。

    沈兴坐上宾利车，点火启动，缓缓开出小区。

    凌禹见状，急忙上前逼停一辆灰色老款力帆520轿车。

    中年司机探出头来，怒斥：“你不想活啦？走路不长眼睛啊？”

    话音刚落。

    凌禹上去一拳砸中中年司机面门，他痛苦地捂着脸，把脑袋缩回车里。

    车门被凌禹强行拉开，中年司机也被他从车上拖出来推到地上。

    紧接着，凌禹朝着他肚子猛踢一脚，痛得他满地打滚，哀嚎声连连。

    最后，凌禹钻进车里，踩油门、松离合、拉手刹，一个潇洒的漂移掉头。

    车子熄火了，还差点翻车。

    凌禹气急败坏地拍打着方向盘，探出头怒骂司机：“你这特么是辆什么破车？毫无操控性！”

    中年司机大喊：“求你还给我这辆宝贝爱车，那是我的命根子！救命啊！有人拦路抢车啊！”

    凌禹二话不说，拔枪就射。

    子弹击中中年司机的大腿，瞬间血如泉涌。

    可怜的中年司机再次倒地哀嚎。

    凌禹没有过多停留，重新打火启动。

    车子一颤一颤的终于起步了，三步一抬头。

    车里时不时传来凌禹的叫骂声。

    刚才抢车耽误了一分钟时间，沈兴已经开出去二里地，完全追踪不到了。

    凌禹只能给魏英打电话，问问有没有办法定位沈兴。

    魏英告诉他，根据丹尼尔的透露，西洋商会已经开始行动，在沈兴车里安装了GPS定位器，实时位置会让丹尼尔发过来。

    很快，凌禹的手机就收到了魏英发来的追踪定位。

    他刚准备全速追击，这辆力帆520就与路口右拐的一辆别克君越轿车发生了剐蹭。

    凌禹都傻眼了，怒道：“妈的！这破车没做四轮定位吗？方向盘居然没有正对着我！”

    别克轿车的司机也探出头来怒斥：“你会不会开车啊？开这么一辆破车出来祸害人！”

    一句话刚说完，凌禹黑洞洞的枪口就对准了他。

    “大哥，你别激动，我开玩笑的。你这车……挺好！”

    别克司机举起了手，吓出了一头冷汗。

    凌禹一把揪住别克司机的衣领，把他从车里拽了出来，也朝他腿上开了一枪。

    就听“嗷”的一声，别克司机捂着血流如注的大腿哀嚎起来。

    力帆520换成别克君越，操控体验明显提升了好几个档次。

    凌禹一脚地板油冲向沈兴前进的方向。

    此时。

    沈兴正开车前往南郊的第二安全屋，他想去看看苏馨在里面怎么样了。

    这时候。

    手机突然响了。

    他一看是白悦的电话，顿时皱起了眉头，直接挂断拒接。

    但是很快她又打来电话，沈兴又拒接，她又打来……

    没办法，这个女人就是难缠的主，不死不休。

    沈兴点开车载蓝牙电话。

    那头传来白悦气急败坏的声音，“沈兴！我给你打电话为什么拒接？你牛逼了是吗？”

    沈兴不耐烦道：“我开车呢！有事说事，没事的话我就挂了。”

    “别挂！当然有事……你现在在哪呢？马上过来我家找我一趟。”

    “我没空，要出去办事。”

    “我跟你说正事呢！是很重要的急事！你旁边没人吧？”

    “没人，你有话直说！”

    “你有危险！快来我家接我，我带你出去躲躲！”

    沈兴“呵呵”一笑，“白小姐，我哪天没危险？你只要保护好自己就可以了，我这边你不用操心。”

    白悦急了，吼道：“我说真的！我们收到绝密消息，说洋人那边要对你动手，你闯大祸了！咱们国人不能持枪，但是洋人可以利用外交安保的身份持枪……持枪你懂不懂啊？你武功再高能打得过子弹啊？”

    说实话，能从白悦嘴里听到“西洋商会”的名字，沈兴还是深感意外的。

    “好了知道了，谢谢你的好意，但是我自己有办法解决，你放心好了。”

    “你这人怎么这么固执呢？总爱自己出风头是吧？你……”

    不等白悦说完，沈兴就挂断了电话，继续一路向北。

    不料。

    车子刚拐入人迹罕至的城郊公路，后面就多了一辆无牌黑色雪佛兰越野车，始终跟他保持着一百米的距离。

    沈兴瞟了一眼后视镜，立刻就意识到自己被跟踪了，于是果断加速，想要甩掉那辆越野车。

    但是他加速，那辆黑色越野车也跟着加速，始终甩不掉。

    虽然他开的是顶配12缸的宾利，高速行驶肯定能轻松甩掉越野车。

    但是这条城郊公路的路况很差，而且小路口比较多，速度快了很可能撞到人。

    因此他最高只能开到100KM/h，而且这条路很长一段都没有岔路，想要甩掉越野车几乎不可能。

    他透过后视镜，很快又发现了新情况。

    黑色越野车后面，竟然又多了一辆别克轿车。

    沈兴苦笑一声，感叹今天真是热闹极了。

    这时候。

    后面打头的黑色越野车突然开始加速，与沈兴的车只有不到三十米的距离。

    越野车副驾驶的位置，一个穿黑西装的洋人探出半个身子，手里还举着一把微型冲锋枪，瞄准沈兴的车就突突起来。

    密集的子弹打在宾利车上，响起一阵噼里啪啦的金属撞击声，火花四溅，车身很快留下许多弹孔，后玻璃也碎成了蜘蛛网状。

    为了躲避子弹扫射，沈兴开始蛇形走位，但速度却降了下来。

    沈兴一边开车，一边紧密关注后车动向。

    很快。

    洋人看到普通的子弹不太好对付沈兴，便打开了天窗。

    副驾驶的洋人从天窗探出身子，竟然直接搬出来一把RPG火箭筒，瞄准沈兴的车就扣动了发射扳机。

    火箭弹“嗖”的一声窜出炮筒，喷着火舌朝宾利车袭来。

    “我靠！”

    沈兴暗骂一声，急忙打方向往路边一侧躲避。

    但为时已晚。

    火箭弹命中车尾，引发了剧烈爆炸。

    宾利车直接被原地炸翻，翻滚着冲出路基跌进路边的深沟。

    整辆车燃起熊熊大火，黑烟滚滚。

