    第44章 冷战

    “美梳你别这样，我错了还不行吗。”林晓田那里晓得美梳也要用这招，谁先生气谁就赢。

    “我要洗澡你要去帮我提热水回来。”兰美梳桶都准备好了就等着他林晓田上当了，林晓田哑巴吃黄连有苦说不出还是乖乖去提水吧。

    林晓田洗完澡什么福利都取消了。

    “自己看书，看一个钟，少一分钟都不行。”美梳下了圣旨不得不做的。好不容易等到了上床的时间，美梳却闭上眼睛了。

    “美梳，睡这么早啊你听我解释解释。”林晓田真的是有苦说不出了，今晚本来是他才是那个受害者吧，他吃了一肚子的气还没说她什么呢，还有他要说惩罚这个女人的结果自己倒是被惩罚了。

    “我要睡觉，你最好别烦我。”美梳下了狠话这可难受了林晓田憋屈真的是太憋屈了。

    “睡吧睡。”林晓田有气躺床上不知不觉就睡着了。可能是白天太累了因为。

    第二天看见还睡着的美梳有点不可思义，难道是美梳的闹钟坏了嘛。

    “美梳起来做饭了。”

    林晓田就是轻轻的喊了一声。美梳好看的眼睛就瞪开了。

    “自己去做你没手啊。”美脸上全是不奈烦的愤怒。

    “不是，我这就去。”林晓田迅速爬起。他要是看不出美梳生气了那他就不能说是跟美梳认识这么多年了。美梳生气来的快去的也快，要是真的生气了那就是他的错没错了，不然美梳不会随便生气的。

    “不许去。今天我没心情吃你也不要吃了。”兰美梳拉住林晓田就是表情没变还是那么多人高冷。

    “别闹美梳，这怎么能不吃早餐呢。不吃早餐怎么有力气呢。”林晓田是一顿不吃饿得慌，他的工作消耗体力大，空腹干活就是会软绵绵的没有力气。

    美梳不说什么，但是手就是不放人。

    “美梳你没胃口我做丰富一点你肯定会有心情吃的。”

    “多好吃都没心情吃。晓田哥你明明知道这不是食物好不好吃的问题。”

    “是美梳心情不好，对吧。美梳对不起，原谅我，我昨天确实的是没有考虑你的感受。”林晓田看着美梳都快要掉眼睛赶紧的抱住人。

    “哼！你不相信我，还怀疑我。”兰美梳可能是有阴影了，毕竟已经经历了一

    次分手，她不想再有下次了。

    “别哭。”林晓田感觉到一丝丝的甜是怎么回事。美梳的举止让他感觉美梳是真的在乎他的，他并不是单方面的感情承受着，在爱的人面前，你承受了痛苦那么另一方又怎么会不痛苦呢，但这个大前提是两个人是真心相爱的。

    美梳心情有点崩溃，就在林晓田怀里哭，美梳可能是因为想得太多了吧。林晓田就只能是这么想了。

    “傻瓜，我什么好哭的。”林晓田现在才休会到了做男朋友的忧越感，男朋友就是女朋友的感情安慰所。能让女朋友开心本身就是很开心的人。女朋友依赖你说明她越是信任你她越是重视你。

    “我饿了，晓田哥。”林晓田安慰了大半天，结果美梳就来这一个句话，不过也好过要哭眼睛好，女人都是水做的一哭都是要哭很久了。

    “美梳饿了吗？”林晓田明知故问。

    美梳点了点头。林晓田直接把美梳给扑倒，他也饿了好久的了。

    “不要这样，晓田哥。”

    美梳都知道这样不好，毕竟天亮不适合男女亲热。而且昨天晚上是他不好好把握机遇。

    “美梳给我亲一会吧，好久没亲了。”林晓田变态要求。

    “我要去老奶奶家了。做完记得给我打包点。”

    到手的美味怎么能逃。林晓田吧唧一口下去正好盖章在美梳的唇上。

    “快去吧！老奶奶应该等好久了。”林晓田得了一个香吻干什么好像都有力气了。

    “时间还早没。”美梳把林晓田给抱去。

    “还早我就多亲几个。”林晓田应影，美梳需要她。

    美梳被吻得酥麻，小脸红润。美梳应该是享受的吧。

    “小妖精。”林晓田很累了，但抱着女人还是有点不舍得分开。

    美梳坏笑用手往林晓田腹肌上摸，女人果然都喜欢刚硬的东西。

    “美梳。”

    “嗯？啊。”美梳被小咬了一口就是很生气。“你干嘛啊属狗的好疼的。”美梳是满满的不开心，手上动作都停下来了。

    “昨晚跟别的男人玩得很开心啊！”林晓田淡定。

    “我就是想让你吃醋嘛。”美梳不好意思了。美梳想表达她是有意而为之，她想让晓田哥更加的珍惜她而已。

    “吃到了，然后呢。”林晓田一脸的幸福。

    “然后让你更加爱我啊，可以吗？”美梳问得小心翼翼，认定了人就要爱一辈子。

    “嗯，能做到。”林晓田把人抱得更紧。美梳却在索吻。还是林晓田在攻略但有美梳的配合让林晓田更省力些。

    “晓田哥要不要我们试一试好不好。”

    “可以了。”美梳觉得是时候要起来了。

    “美梳我们晚上回来就这样好不好。”林晓田乞求，不那就是看圣经了，他林晓田可不想做和尚。

    “不可以。”

    “行，美梳说不可以就不可以。”林晓田这么说可心里想得明白晚上熬也要反正今天墙都刷完了。

    “快去做饭了，如果今天表现好可以少看一点时间。”

    林晓田乐了。草草起来做饭，心想着晚上多吃一点。

    “大哥哥。”

    “欣欣来了，快去找美梳姐姐玩吧。”

    “大哥哥，王乐姐姐叫欣欣叫你出去找她。”

    找她。是有什么事情吗？林晓田抱起欣欣往老奶奶家里去，他觉得这事得跟美梳说一下不然美梳又得误会他。

    (本章完)

