    第3章师父，你这是以上欺下（3）

    时兮一直知道房间内有第三人的存在，不过听见‘月引’这个名字，她才正眼看向对方。

    在看见月引时，饶是见惯了美人，甚至刚才都还近距离与云璟相处的时兮，眼中都划过一抹惊艳之色。

    少年一袭似火的绯衣，玉带束发，五官无一不是美得无可挑剔，一双魅色自成的桃花眼中眸光却是清冷如雪，许是因为身体不好，面容较之常人苍白些许，但最为引人注意的眉心那一点妖红，好看到令人惊心动魄。

    时兮有些移不开眼，还有些不可置信。

    这样漂亮得仿佛精致玉瓷娃娃一样的美人儿，在剧情中居然就只是寥寥数字一笔带过？！

    在原剧情中，月引是玉清寒的小徒弟，不过当初玉清寒一门心思都放在可以复活她师兄的云璟身上，对月引这位病秧秧的徒弟并不怎么上心。

    当然，她会收月引为徒，也只是为了还人情，除了他病发时会帮着压制，师徒俩基本上没什么交集，师徒之间关系也并不热络，彼此都冷淡得很。

    而且原剧情中除了玉清寒收月引为徒的时候月引出场了，后面这位美人儿就仿佛被雪藏了一般。

    难道因为对方出场只能坐轮椅，就连出场都给省了？

    这也太暴殄天物了。

    不过话说回来，时兮盯着月引眉心那一粒灼灼如血的眉心痣。

    眉心一点妖红，她怎么觉得有些熟悉呢？

    好像之前听谁提起过似的。

    -时兮啊，我跟你说，这三千界中，得罪谁都不能得罪莲止，那家伙，做事全凭喜怒，神秘莫测恣意妄为得很，你不认识他没关系，但往后见到了眉心一点妖红的人，一定要记得离远一点！

    眉心一点妖红=主神莲止=她的小徒弟月引。

    这个认知让时兮心中倒吸一口凉气。

    所以，面前这个少年，就是那位神秘莫测的莲主，莲止。

    强行送的那个任务是攻略莲主并且将他睡到手。

    也就是说，她，这个当师父的，要以上欺下睡了自己的小徒弟？

    时兮：“……”

    心中有句mmp不知当讲不当讲！

    这特么纵横古今三千界，那些搞师徒恋的，几个是有好下场的？

    就算是有，那也是男女主/男男主/女女主死了一轮又一轮才给换回来的。

    见时兮神色变幻不定地盯着自己，月引清冷的眼中极快地划过一抹狐疑之色，眉梢一挑，声音清冷如玉瓷相碰：“师父可是太久没见徒儿，都忘记我长什么模样了？”

    话语尾音，藏着一抹不明显的乖张。

    时兮一听，就知道玉清寒和她的小徒弟月引之间关系并不好。

    不过想想也是，同样都是徒弟，待遇却是天差地别，玉清寒对云璟如珠如宝，对月引如草如芥。

    虽说玉清寒对云璟是有所图谋，可旁人并不知道啊！

    在别人看来，玉清寒就是偏爱云璟，对月引这个小徒弟不上心。

    月引对玉清寒自然也尊敬不到哪里去！

    但时兮的任务是什么？

    攻略莲主，并且将他睡到手，自然也不会在意月引的态度。

    时兮看着月引，淡淡一笑，开始了撩主神的路：“月引这样的姿容无双，可不是为师想忘记就能忘记的。”

    郎艳独绝，世无其二。

    这个词用在月引身上她觉得一点儿都不过分。

    听着时兮的话，月引清冷艳冶的面容有些许意外。

    这可不是他那冷漠寡言的师父能对他说出的话！

    再说了，他在浮生处待了这么多年，和师父说话的次数一只手都数得全，更别说这样放在他们并不熟络的师徒间略显轻佻的话了。

    不过意外也就是一瞬，月引似有若无地冷笑一声：“姿容无双？那也不过是个瘸子而已。”

    瘸子？

    似是想到了什么，时兮目光落在了月引的双腿上，漂亮的凤目中神色严肃了些许。

    月引双腿残疾，这倒是个问题。

    会不会不行？

    这样想着，时兮也就挺认真地问了：“那你会不会不行？”

    月引是世家公子，虽说被家人精细娇惯着养大的性子颇为任性，涵养气度却是极佳，但此刻被当面质疑不行，饶是贯来清冷的月引都眯缝了一下眼：“怎么？莫不是师父想试试？”

    就连语气都有些说不出来的阴冷。

    更别说所谓的尊师重道了！！

    听着月引的话，时兮一愣。

    竟然还有这种好事儿？

    这也算是心甘情愿了吧，毕竟她有这个想法，月引也有这个想法。

    此时听到时兮内心所想的狗子表示简直大无语事件：宿主你对心甘情愿这个词是不是有什么不得了的误解？

    大概是时兮脸上的喜色太过明显，月引容色更清冷了，如果面前的人不是他师父，不是大名鼎鼎的浮生尊者，他都想骂一声不知廉耻。

    看了一眼时兮，月引冷声道：“我看师父精神好得很，我也没留下照看的必要，便先回去了。”

    说完之后拂袖而去。

    连房门都没给时兮带上。

    看着月引离去的背影，时兮轻啧了一声。

    她这位小徒弟还挺任性。

    时兮坐起身，半靠着玉枕，就开始考虑下一步要怎么走了。

    虽说云璟黑化可以诛杀，但那毕竟是主神，条件允许的情况下她还是希望可以阻止檀主黑化，诛杀主神那种情况，还是能少一次就少一次。

    说不定到时候檀主看她为了不诛杀他的灵魂碎片而这么努力的份上，念她没有功劳也有苦劳，就放过她了呢！

    就是如今云璟内丹中的药白骨将成，事情会有些棘手。

    她不将药白骨取出来，云璟会承受不住药白骨的力量爆体而亡，取出来的话……

    剖丹么？

    这特么她就不叫阻止黑化，而是成了黑化催化剂了。

    云璟端着汤药走了进来。

    “师父，师弟他……”云璟看向时兮。

    时兮不以为意地摆摆手：“他回去了。”

    云璟也没再过问，将汤药递给时兮：“师父，这汤药可滋补灵力。”

    时兮看了一眼黑黢黢的药汁，心头就一阵发寒。

    她时兮天不怕地不怕，就怕吃药。

    “先搁这儿吧，待凉些为师再喝。”时兮道。

    云璟将汤药放在一旁案几上，这时，案几上放置的一个储物戒自动环在了他的指上。

    (本章完)

