    邝舟舟和杨邪的共同点是同样都很好色，见了女人就走不动道，区别在于一个守身如玉只撩不吃，一个饥不择食是女的就行。

    裴妤完全相信这里确实只有邝舟舟一个人，因为眼前这个看似很不正经的剑仙，其实自尊心特别的强。

    即使一个完全不认识的路人，邝舟舟都特别在意对方对自己的评价。

    不是自大，不是骄傲，也无关剑仙尊严，就是单纯的自尊心太强，

    据说是因为年轻时候出身不好，曾经被青梅竹马的女友抛弃，导致心理出现问题，也就是精神方面的疾病。

    多情人也有痴情之时。

    钱庄侍从带着苏御来到地下一条长长的甬道，两边皆是密密麻麻由玄铁打造的独立房间。

    掏出钥匙打开其中一间，苏御顿觉金光铺面。

    十万两黄金垒在一起，足足占了小半个房间。

    侍从指着那一堆黄金道：“这都是你的钱，拿走吧，如果没有储物法宝，钱庄这边有售，多大空间的都有。”

    “不必，”苏御淡淡回应一句，袖子一拂，将十万两黄金全部收走。

    侍从看在眼中，直接翻了个白眼，得！又赚不到储物法宝的提成了。

    钱庄这边除了固定的月俸之外，额外的收入是需要推销法宝灵物才能获得，卖出一件储物法宝，他少说能提六七百两黄金。

    眼见这笔买卖告吹，侍从没好脸色的转身就走，

    “赶紧出去吧，这里不能久呆。”

    察言观色下，苏御大概知道了对方的套路，故作好奇道：

    “储物法宝都是什么价格？”

    “嗯？”侍从赶忙停步，难得的露出微笑道：“空间决定价格，方圆一丈物最便宜，一万八千两两黄金，最贵的是方圆十丈物，十万八千两。”

    苏御道：“那方圆百丈物呢？”

    侍从呵呵道：“没有这么大的。”

    “你刚才不是还说多大的都有吗？”苏御故意道。

    侍从嘴角一抽，阴沉着脸道：“你是不是想找茬？谁不知道方圆物最大的也就是十丈物。”

    苏御笑呵呵道：“你认为不存在的东西，只是因为你没有见过，既然没有，那我不买了。”

    说完，苏御转身走了，

    你服务态度要是好点，说不定我还真就买一个送给孩子们，你应该庆幸，钱庄没有可以投诉的地方，不然我真给你个差评。

    回到大厅，苏御在裴渔身边坐下，端起茶盏呷了一口，道：

    “什么情况？”

    裴渔装作一脸担忧，故意大声道：

    “情况非常不妙，我们眼下要面对的是大夏威名赫赫，足可排进十大剑仙之列的绝世剑仙，邝舟舟前辈。”

    “噗~~”

    对面的邝舟舟听到这句话，忍不住将刚喝进嘴里的一口茶喷了出来。

    这么埋汰人的吗？我也就比没跌境之前的你，强上那么一点点，当然，不是我自夸，这一点点，足以要你的命。

    听的出，裴大姨这是在挖苦对方，真要有这么牛bi，你估计早跑了。

    苏御眉头一皱，望向对面的邝某人，

    邝舟舟微笑点头：“失敬失敬，鄙人正是邝舟舟。”

    苏御嘴角一动，没有说话，身边的裴妤则是指着自己脑袋对苏御说道：

    “他这里有点问题。”

    “噢~~~”苏御恍然道：“好像是有点。”

    邝舟舟似乎城府极好，也不动气，或者说冲着裴大姨的颜值，他不会动气，

    只见他起身道：

    “这里不便动手，二位请吧。”

    裴妤赶忙以心语传声提醒苏御：“这龟儿子说这里只有他一个人，但我觉得不保险，一旦被他拖住，等到其他人及时赶来，咱们只怕麻烦不小，所以我的建议是：跑路。”

    苏御笑了笑，心声回复裴妤道：“咱俩想一块去了，我也不想横生枝节，我脚程快，委屈你进我的袖子里，我带你一起走。”

    裴妤眼下伤势已经恢复大半，如果她心里一味抵触的话，苏御很难将她收入乾坤袖，所以才会多此一句。

    “好的，我听公子的，”裴妤甜甜一笑。

    苏御点了点头，起身冲着邝舟舟道：

    “是骡子是马，拉出来溜溜，我在外面等你。”

    说完，苏御与裴妤联袂走出钱庄，出门的一瞬间，苏御直接将没有反抗的裴妤收入乾坤袖，然后一步踏出，施展缩地山河，眨眼功夫便出了英烈城，朝着北方远遁而去。

    什么骡子马的？粗俗！

    邝舟舟不疑有它，反而是郑重其事的整了整衣襟，收起折扇，双手负后潇洒的走出钱庄，

    当他来到门外，望着街道上人来人往的人群，脸上一阵抽搐。

    他能感应到，那俩人的气息已经消失了。

    这对狗男女，跟我玩阴的？不要bi脸，说好的单挑呢？你们的尊严呢？

    正当他气急败坏之时，一道挺拔的身影凭空出现在邝舟舟身侧，愣道：

    “邝剑仙难道也打听到，苏御二人曾来过钱庄？”

    邝舟舟一愣，支支吾吾道：“嗯嗯，打......打听到了。”

    来人顿时大喜道：“可有线索？”

    有，那对狗男女已经从我眼皮子底下溜掉了，但是.......我不能告诉你，因为我丢不起这个人。

    “我刚到一步，你就来了。”

    那人一愣，点头道：“正大钱庄对客人的身份是保密的，我们虽然从他们嘴里无法知道苏御会不会再来，但是据我打听到的消息，他们第一天进城便来了一趟钱庄，然后才在附近找了一间落脚客栈，我猜很有可能，是因为苏御要兑取的数目不小，钱庄需要调拨，所以他们才会暂时在城里等着。”

    “是的，我也是这么认为的，”邝舟舟强颜欢笑的点了点头。

    来人道：“那咱们进去，守株待兔，只要苏御还想要这个钱，他都必定得回来一趟，到时候咱俩联手还是有希望拖住他的。”

    什么叫联手？你瞧不起谁呢？邝舟舟顿时不满道：“什么意思？难道邝某一个人还留不住他？西门兄是不是有点长他人志气了？”

    那人顿时惊讶道：“邝剑仙难不成以为自己单枪匹马能留住苏御？呵呵.......按你的意思，我们剩下的十九个人是多余的喽？”

