    同一时间宫外太子府的寝殿中,被冯皇后恨的咬牙切齿的百刃还在祁骁怀里睡的香甜。

    祁骁现在是明白了，只要将他搂着，再时不时的拍拍哄哄,百刃能睡的跟吃了迷药似得，祁骁坐起身来倚在榻前小柜上,一手拿着文书，一手揽着百刃，时不时的在他后背上安抚的顺一顺，倒也自得其乐。

    百刃彻底醒过来的时候已经是巳时了，百刃眯了眯眼，怔怔的坐起身来，祁骁看着他呆呆的样子忍不住笑了：“世子殿下不是号称千杯不醉么？怎么昨晚喝了那几杯就不行了？”

    百刃转过头来看祁骁，半晌才想起昨晚的事,一下子红了脸，干笑了一声呐呐道：“以前在岭南……我确实是没醉过的，并不是夸口。”

    百刃话说了半句，祁骁却一下子明白了，一笑道：“在自己家里不敢多喝，到我这里倒敢放开量了？”

    百刃闻言不由得一愣，确实，说起来可笑，自己同祁骁明明做了那种说不出口见不得人的交易，但自己在祁骁这，除了有时还是会害怕祁骁，其他的时候竟比在自己府里还自在的多。

    至少自己不用装腔作势跟闹那些虚礼，也不必担心祁骁会拿住了自己的什么错处做文章，且祁骁御下甚严，整个太子府好似铁桶一般，百刃以前就是在自己府上也不会随意碰茶厅里书房里的那些点心，在祁骁这里倒不需有这些避讳，就是院中亭子里的点心也吃得，百刃有时也不得不佩服祁骁，这些看似都是小事，他自己经历过才知道，能将偌大府邸全握在手里是有多难。

    祁骁见百刃出神以为他酒还没醒，在他额上摸了摸道：“头疼么？早知道你那么容易醉，不该让你去外面亭子里吹风的。”

    百刃摇头笑了下：“哪里就那么金贵了。”

    祁骁将手中文书扔在榻边小几上，起身随意的将头发扎了起来，百刃突然低声道：“殿下，昨夜……我这，我这寝衣是怎么穿上的？”

    祁骁转头看向百刃，低声一笑道：“昨晚的事你不记得了？”

    百刃心中一沉，抿了下嘴唇强自镇定道：“依稀……记得。”

    祁骁心道你接着装，一笑道：“记得？百刃……”，祁骁坐回榻上，拉过百刃的手看了看，嗯，昨日涂药涂的及时，并没有冻伤，祁骁捏了捏百刃的手，凑近了在他耳畔亲了下，低声一笑：“以前我竟不知道，你这身皮肉……比女孩儿都细嫩呢……”

    百刃瞬间瞪大了眼，祁骁一笑道：“而且醉了后听话的很，我想看哪儿你就老老实实的让我看，当真是乖巧，日后该多劝你喝的……”

    百刃哪里听过这些荤话，脸腾的烧了起来，祁骁见百刃这样撑不住笑了起来：“放心吧，你醉的人事不知，能有什么趣味？我只给你换了衣裳，并没有如何。”

    祁骁自以为这不算什么，谁知在百刃眼里已经很是什么了，是以等两人起床收拾好，丫鬟们将早膳奉上来时百刃的脸还是通红通红的。

    “啧啧……面皮这样薄，日后如何在朝中立足？”祁骁怒其不争的摇摇头，给百刃夹了个小蒸包，“行了，别回味了，先用饭。”

    百刃怒竭：“谁……谁回味了？！”

    “我，我。”祁骁撑不住笑了出来，“我不提了，你好好吃饭。”

    百刃愤愤，咬了一口蒸包，半晌突然想起昨日祁骁被宣召的事，顿了下道：“昨日……皇上召殿下入宫，是因为之前猫儿胡同的事么？”

    祁骁笑了下没说话，百刃有些尴尬，笑了下道：“我多言了。”

    “不是。”祁骁握住百刃的手捏了捏一笑道，“我是高兴，以前我有什么事你也从来不问的，现在却突然开始关心了，可见你心里看我比以前要重多了。”

    百刃没想到自己没过脑子的这么一问竟让祁骁解释成这样，越发不好意思，偏过头去喝粥不接话了，祁骁也不再打趣他，笑了下道：“世子冰雪聪明，确实是那事儿。”

    百刃心中一动，压低声音道：“皇上他……难不成知道了？”

    祁骁嘲讽一笑，点了点头，百刃蹙眉：“那……”

    “没事。”祁骁轻松道，“他没明面上跟我说，他不傻，这事儿一点证据也没有，因为猜疑就发作我，我能忍，别人也忍不了的，他只是暗中提点了我几句，不过是让我收敛些的意思罢了，他这慈父的样子做了这么多年了，哪肯因为这点儿事就同我撕破脸。”

    百刃点点头：“那还好……这就算是过去了吧？”

    “过去？他吃了这么大的亏，不出出气是不行的。”祁骁将昨日的事同百刃说了下，摇头一笑道，“猫儿胡同的事姑母并不知道，还以为皇帝无故欺我，倒是生了场气，罢了，明日有空了我再去同姑母说。”

    祁骁说的轻松，百刃却不由得出神，像是别人借故赏他人这种事，百刃比祁骁经历的要多多的了，他更知道这里面有多恶心，他忽而想起今日早起时自己还想到祁骁府中很是干净，却不想皇帝竟已经派了四人来。

    祁骁见百刃怔怔的想着什么心中一沉，祁骁同别人不同，事事都喜欢往坏处想，百刃知道皇帝想让自己回宫，怕是正在可惜这事儿没成呢，祁骁冷笑一声，是啊，若自己搬去东宫了，再想百刃在屋里过夜可就没那么随意了，自己受了管束，百刃倒能轻松不少呢。

    祁骁心中不愉，面上却同往常一样，不多时早膳用罢，两人漱了口用了茶，祁骁淡淡一笑：“来书房吧，前日你不是说喜欢梅花？正巧我有一副前朝殷秋的真迹，你看看。”

    百刃点点头跟着祁骁去了，两人转过层层屏风百宝阁，百刃忽而道：“殿下……要小心些。”

    祁骁顿了下没明白过来：你说什么？”

    百刃抿了下嘴唇，低声道：“皇帝赐的人……殿下要小心。”

    “或许是我自不量力了吧，但还是要劝殿下一句。”百刃眉头微蹙，慢慢道，“有的时候别人往你府中塞人，并不一定是为了当做耳目，所以不管殿下有多厌恶那几个人，也不要轻易下狠手，百刃以前糊涂，在这上面吃过大亏。

    百刃无心赏画，垂眸低声道：“故意让你误会，觉得他是耳目，大肆翻检查抄了才发现是一场误会……或是故意惹你不快，事事堵心你，逼得你对他动手……这些都能让人当做把柄。”

    百刃抬头看向祁骁，见他定定的看着自己不解道：“殿下……我说错什么了么？”

    “没有……”祁骁叹了一口气，原来百刃方才半日不说话是在想这些，自己竟误会他是想躲着自己，祁骁一把将百刃揽在怀里，偏过头在他脸上亲了下低声道，“你说的很好，我只是没想到……你会这样好意的劝我。”

    百刃有些不好意思，笑了下道：“殿下……也时常教我些道理，方才那些话殿下大概也都知道的，我多嘴提醒一句罢了。”

    祁骁摇摇头，温柔的在百刃额上亲了亲，外间突然传出几声脚步声，百刃连忙要躲，祁骁轻声一笑道：“别怕，我方才让江德清来找我，大概是他。”

    百刃脸上微红，低声道：“那殿下快去吧。”

    “不急。”祁骁揽着百刃不许他走，一笑道，“他是看见什么躲出去了，他这样知趣，我抛下你去寻他，岂不是辜负了这番美意？”

    不等百刃说话祁骁先道：“百刃……除了姑母，也甚少有人这样好意的劝我了，方才我心里很熨帖……这是真话。”

    祁骁一句话正撞进了百刃心里，祁骁见他愣愣的一笑道：“能得世子殿下这般待我？孤该怎么回报呢？嗯？”，祁骁的手不老实的顺着百刃的腰不住揉搓，百刃不住的往后躲，祁骁却由着他躲，直将人按到了屏风上才笑道：“这屏风上的画可是前朝汤沛的真迹，整个大襄只剩下这一副了，你要是再躲撞坏了，可就再也没有了。”

    百刃听了这话连忙回头看，祁骁却不许他再乱动，一笑道：“我还能骗你不成？”，祁骁笑着轻吻百刃的唇，这几日两人时常这样亲昵，百刃也就没再十分的推拒，谁知祁骁得寸进尺，哑声道：“张嘴……”

    百刃的脸一下子烧红了，但祁骁方才那句话还在他心里响着，祁骁也许说者无意，但百刃听者有心，那种感觉仿佛是隔着千山万水，却有个人能清清楚楚的明白你心里所思所想，百刃抿了抿嘴唇，鬼使神差的，双唇微微分开了些，祁骁眼中一暗，低头吻了上去……

    隔着一道屏风，岑朝歌目瞪口呆的看着屏风上透过来的两人的剪影，几乎不敢相信自己方才听到的话，这是百刃吗？百刃……百刃竟会那么乖巧的任由祁骁轻薄？

    看着屏风上两人交叠的身影，听着百刃无意间喉间发出的微弱呻吟，岑朝歌白了一张脸，半晌才回过神儿来，踉踉跄跄的跑了出去。

    祁骁不着痕迹的往外看了一眼，呵呵……当年岑朝歌和百刃在宫中竹林中幽会，也是这个情形，不过……祁骁心中嘲讽一笑，如今人已经是自己的了。

    书房外面，江德清一路疾步赶了来，不住道：“福子那棒槌，怎么让您来这边了，嗨……岑公子，随行官员的通行文书在外书房呢，跟我来吧。”

    岑朝歌惊魂甫定，颤声道：“江总管，刚才那是……”

    “嘘……”江德清左右看看，压低声音道，“那是太子殿下的内书房，从不许别人进的，幸好没让人看见，好啦……嗨，这些当差的，竟没将你们的文书拿去，险些耽误了事……”

    岑朝歌忍不住回头看了一眼，心中一片灰败。

    作者有话要说：第四更！~

    好啦，今天的更新完成了，爱你们，么么哒

    谢谢支持mua

    鞠躬

