    时间一天一天过去。

    在二零二五年一月一日。

    温洛先生终于做出来满意的礼物，他左手提着广陵散的招牌小笼包，右手抱住工具箱，脱下满是油污的工作服，换上一身体面的防风大衣，跑到员工食堂，准备给江雪明上一道新年硬菜。

    江雪明这几天也没闲着, 他给维克托老师准备了一份生日礼物，也是新年礼物——是一整套钛钢制作的文具。

    凌晨两点的时候，两兄弟刚刚把这套文具寄出去，寄到九界车站的邮费是四十四个辉石币，运费相当昂贵。

    寄件的过程顺风顺水，也没有遇上什么稀奇事。只是车站方面的物流管理人在接到邮件时多说了一句话, 让江雪明特别在意。

    “收件人也是大卫·维克托吗？也好, 算你们一个团购价吧！”

    “还有人要给维克托老师寄礼物吗？”江雪明立刻追问。

    物流管理是个三十多岁的大叔, 面相和善，笑嘻嘻的说：“当然了！很多人都喜欢维克托老师的作品，会给他寄各种各样奇怪的东西，VIP都是有头有脸的名人——有很多追随者，倾慕他们的人，会给他们寄礼物。”

    江雪明也没过多追问：“哦...这样。”

    “有多少小粉丝给老师寄礼品？”流星立刻好奇的嚷嚷，“有没有那种胸大腰细的火辣女粉丝呀？”

    物流管理一边收拾货品一边说：“就你们的一个件，还有另外一个人的。”

    步流星：“啊？”

    “今天算地下世界的大日子，元旦节呢！”物流管理听见阿星这副诧异的口吻，接着解释：“人们都忙得很，要给最亲密的人准备礼物，哪儿有时间去照顾维克托先生呀！一般是太阳报的新书开刊，或者老书完结的时候，送给维克托老师的礼物会比较多。”

    流行还想说点什么。

    “今天是维克托老师的生...”

    江雪明立刻捂住流星的嘴，要流星别说了。

    毕竟维克托老师的生日，不是人人都知道的。

    ......

    ......

    回到食堂——

    ——温洛先生赶到工人食堂时。

    江雪明正在展示这几天的新成果, 他给阿星和自己准备了四支新枪。

    将新年礼物推到阿星面前时，阿星还怪不好意思的, 这个小子揉弄着双手，一时半会像害羞的小孩子。

    雪明要把武器拿走，他又立刻反悔，大大咧咧起来，再也不客气了。

    江雪明拿起其中的前菜：“流星，我给你准备的副武器，你应该会很喜欢——枪体原型是伯莱塔92F，在一九八二年，由意大利伯莱塔公司设计生产。”

    他将手枪递给流星，流星立刻两眼一亮，“这...这这这这这！这这这这这这这！”

    “你是网不好吗？脑子没连上WIFI？”江雪明拍了拍枪械的握把：“要不我提醒你一下？”

    “别别别别！我再想一下！让我再想想！”步流星想了半天，终于从那个枪口制退器的造型，还有半开放式轻量化的套筒，认出来这支枪械的“二次元”属性：“这是武士之刃！喔！芜湖！——哇哦！哇塞！”

    没错，是生化危机系列中武士之刃的造型。

    “伯莱塔92F的扳机护圈非常大，你的手掌尺寸也非常大，我根据你的指节和掌骨特地调整过它的握把。”江雪明接着解释道：“它使用九毫米帕弹，子弹初速333米每秒, 非常适合加装消音器, 结构稳定，十分可靠。”

    它整体呈现出氮化钛的哑光金色，又有银色的握把作金银撞色，给人的感觉金光闪闪。

    “谢谢明哥！”流星收到手枪时乐不可支，整个人都飘起来了。

    “别着急谢我。还有正餐。”江雪明紧接着从武器箱中拉出一直滑膛霰弹枪。

    它没有瞄准镜，只有一组简单的照门。

    它就像是一支特地锯短的滑膛猎枪，双管双扳机，但是机匣主位有两个结实的弹匣。

    “这个是...”流星又开始烧开水，表情像是在憋大号似的：“我想一下，让我想一下！”

    “别想了，温大哥已经来了，我长话短说，这是野狼·A——恶魔猎人系列中的退魔霰弹枪，由于是虚拟游戏里的东西，没有现实原型，我花了不少功夫才调教好它。”

    江雪明敲开它的弹匣，展示其中的内构：“它能打十二号霰弹，不需要泵动装填，但是需要抛壳。”

    他往枪械中塞进两截空弹壳。用手臂拍击机匣的卡口，振打枪管，两枚弹壳就从膛口跳出来。

    “你想打独弹头，防暴岩盐弹，这支没有膛线的滑膛枪都可以做到。它的结构简单，稳定可靠，非常致命。”

    说罢，江雪明再次完成退弹动作，单手甩动这支沉重的凶器，扣下扳机，用大拇指按住机匣侧边的释放钮，枪口因为自然重力下垂，弹壳跳出，紧接着抖手将枪管甩动归位，就完成了一次开火换弹的动作。

    “哇哦！哇塞！”流星眼睛里全是小星星，抱着猎枪不松手，对着冷冰冰的钛合金包牛皮握把猛亲。

    ......

    ......

    温洛适时找了个机会凑上来，将工具箱摆上台面。

    “来！小伙子！让你看看我的手艺！”

    江雪明满怀期待，看着工具箱慢慢打开。

    那个瞬间——

    ——从工具箱中冒出来几片青色的焰花，飘出去几米远就立刻熄灭。

    步流星立刻从痴迷中醒觉，手中的枪械都不香了——灵感在隐隐报警。就像是第一次看见化圣野兽时，那种强烈又灼热的威压。

    江雪明深深吸了一口气。

    他看见，工具箱里摆放着八支分件棍棒。

    这些棍棒约三指粗细，花纹符印各有不同。

    此时此刻，温洛没有说任何话，要江雪明自己去感受这些棍棒上附着的内在韵律。

    雪明很难去形容那种感觉——

    ——它们既是一体的，又是独立存在的。

    这话说起来未必过于谜语，要详细的形容。

    八个分件成双成对，由青狮的毛发编做油浸处理的绳索链接起来，作为四对双截棍，两黑两白。

    符印作撞色处理，像是某个大厂的SLOGAN或商标——代表生、休、杜、伤、景、死、惊、开八门八极。

    有BOSS的傲狠明德人面虎身兽纹，也有化圣青狮的焰纹。

    流星能听见明哥咽口水的声音。

    江雪明捧起其中两对棍棒，从黑白分明对仗工整的另一面，发现这些棍棒的浮雕有了新的寓意——代表乾、坤、巽、坎、离、艮、兑、震八卦八方。

    这些棍棒的材质摸上去非常特殊，是很离谱的锻造工艺，如果雪明猜的没错——

    “——温洛先生！你是怎么做到的！”

    雪明的声音变得极大，情绪也跟着激动起来，这些钢铁里有他无法理解的工艺，想要知道，想要搞清楚。

    他举起手中的双截棍，递到温洛面前，“请告诉我，你怎么给它做的叠层？它外层是柔韧的钢铁，内里是加工打磨的骨质碳素合成钢，最外一层是航空铝合金氧化处理的超高硬度防锈层。到底是怎么做到的呢？！”

    温洛用双手鼓掌，用魂威延展出来的双臂给自己点烟，满面春风，就像是受到夸夸攻击志得意满，非常非常开心。

    “你这个眼力劲真是恐怖...摸几下就能搞明白它到底是什么结构，什么材料，如果你有魂威，一定非常有意思。”

    “是魂威吗？你的魂威居然能做到如此精密的热处理吗？”江雪明惊呆了：“像是做面团一样，将各种不同熔点，不同延展性的材料垫层，让它们紧密结合在一起...真的，就像是神话里的匠人。我看不到任何热处理留下的沙眼气孔——太离谱了！太离谱了啊！”

    江雪明的钢之心开始冒出青白高亮的焰光，仿佛被棍棒点燃了。

    “它们的熔点密度不同，材料极限也不同，材料渗碳比率，阳极氧化，还有淬火的温度也是不同的，到底是怎么做到的？难道说，是用你的魂威，做出精密度极高的揉捏锻打，每个工序像是熬制中药那样，反复尝试，最后才得到了这个配方？！”

    “YES！”温洛震声怒吼，挥拳与江雪明的手掌相碰：“爽到！”

    江雪明的掌骨差点被这记拳击打裂，他捂着剧痛的手掌，就立刻感觉棍棒中有股暖流冲击着手掌的神经和穴窍，不过一呼一吸的功夫，手掌的肉身元质虽然还隐隐作痛，但是神经末梢已经恢复如初，可以继续作战了！

    “这他妈是什么怪东西啊！”江雪明从震惊的状态转化为惊呆：“为什么它能刺激我的生物电系统？它是按摩棒吗？”

    “十方八极，长生久视。”温洛双手合十，作了天人合一的礼：“力透八门，劲贯八方，这是我给它赋予的内蕴，你不妨试试它的能耐。”

    “就在这里？”江雪明呼吸都变得急促起来：“这里是食堂...我怕我打坏东西。”

    “你取其中生死两门，水火两卦，它自然而然会柔中带刚”温洛抛过去一盒广陵散小笼包：“吃饱了才有力气练功！”

    江雪明吞下一颗小笼包，感觉精神力恢复到了顶点，内心清明如水，只是这个灌汤包里的汤料中还有一点茶香，似乎在VIP特约茶室里喝过这种东西，是修补精神元质的好东西。

    不等他多想。

    温洛立刻问：“江雪明，你学过功夫吗？”

    江雪明立刻说：“一点点！”

    温洛：“那你知道，刀和剑，哪个更凶悍，更危险，更需要勇气吗？”

    江雪明不假思索：“是剑！”

    温洛：“为什么呢？”

    江雪明：“因为撩剑进步的刺杀动作是撞开阻碍，直奔咽喉，要快速、准确一招制敌。整个身体都像是炮台弹弓投射出去。和长枪长矛的刺杀不同，它们可以利用长柄去白嫖，一寸短一寸险，双手剑是非常需要勇气的武器。”

    温洛：“为什么刀做不到？”

    江雪明：“刀要借势，由上而下，或从右到左，借武器本身的重量或是身体重心倾斜的力量，或者干脆一点，借马力和车力，是劈砍伤害，不能立刻进入根骨要害，要有来有回，要刀随身走，不可以横冲直撞。”

    温洛点头称道。

    “那就没错了，你听得懂我说的话。武器的演化历史，就是白嫖的历史——武器做的越来越简单，对人来说，是淡化功夫的存在感，像是你给我造的武器，都是针对我的身体，我的肉身元质量身打造的，我非常满意。而我给你准备的东西，能让你练一辈子功，来锻炼你的肉身元质。”

    温洛立刻问：“你用过双截棍吗？”

    “用过一点点，不是很熟。”江雪明已经开始舞棍：“和赵老师学过，他的师祖是李小龙，这玩意很容易打到自己，要控制情绪和肌肉，要脑子特别特别清醒，要调整呼吸...”

    温洛：“那我就不和你讲话了，你好好呼吸，好好感受它。”

    步流星只看见雪明大哥一步步走出去，在食堂的靠窗走道掸棍甩臂，像是人形风车。

    黑白二色的棍影时而旋转，时而弹跳，从中猛然冒出一团高亮的光芒，好比青狮的火焰，又像是魔杖本身的光源。

    它内在的狂暴能量变得安静下来，引起呼啸的狂风，食堂里的吊扇也跟着旋转。

    江雪明已经无法说话——

    ——他笨拙的棍棒技巧算不上多高明，这两对双截棍实在过于沉重，本身魔杖的材料就很离奇，极高密度的钢铁，还有BOSS和青狮的骨质，让这对棍棒的重量保持在十五公斤左右，他需要时刻调整棍体本身的平衡，像是无形的水火，让惯性带动它们做一道道自旋弧线，好比画出一个个柔和又暴烈的圆形。

    从棍棒的浮雕中，透出的焰光越来越刺眼，越来越亮。

    双截棍的舞动速度，雪明的步幅步距也越来越大。

    流星看得真切，他能感觉到，明哥身上有什么东西似乎碎开了——有强烈的灵感压力从中迸射出来！

    ......

    ......

    此时此刻——

    ——远在九界车站客服部偷懒摸鱼的九五二七突然从午休睡眠中醒觉。

    她翻了个身，一下子要摔下沙发。

    可是等小七回过神来时，却安然无恙。

    她望见近在咫尺的地板，单以左手撑住地面，整个身体微丝不动，只有钢之心在发出阵阵柔和的青白光源。

    那是极强的平衡能力，是雇主已经蜕变的特征。

    ......

    ......

    食堂里寂静无声，工友们看见这些日子里的工作成果，都按倷住内心的激动，从江雪明身上感受到了独特的宁静。

    青色风暴中的纷乱棍影逐渐变成一个半圆形。

    有食堂阿姨低头刷手机短视频，沉浸在网络的绝活里，忘记躲避，手里的土豆箩筐被这股强风扰动，一个不留神就趔趄倾倒出去。

    带着泥巴的大土豆在半空中被棍棒打成两截，炙热的风暴将它的剥皮，像是空气炸锅一样烹饪，最终精准的落到一处饭盆中。

    流星看呆了：“好像手工艺人在玩土耳其冰淇淋啊！”

    “呼——”

    雪明深深呼出一口气，从超凡的状态中醒觉，单单一分钟，这对棍棒就已经将他浑身上下的精神力抽干。

    他仰面倒在流星怀里，睡得非常深，非常香。

    温洛眯着眼，笑容爽到极点。从饭盆中取了一块烤土豆抛进嘴里。

    “完美！”

