    温故入城时，就令一队人马先行前往杨府。

    领头的是个长得普通的不能再普通的青年人，名叫李茂，在暗卫中负责情报刺探。

    温故说杨万堂欠了梁州的债，我们这次去是讨债的。

    李茂就会意了。

    梁州军将杨府围了个水泄不通，杨府家仆紧闭大门，持着刀枪和他们隔门对峙。

    等温故到时，李茂早就在大门的正对面备下了桌椅，引温故来坐，自己微微弯着腰，脸上挂着笑，在一旁回禀：“大小姐，一个人都没跑出去。大小姐说什么时候进去，我就什么时候破门。”

    温故拾起桌上一个枇杷，问道：“我们来的这么匆忙，还带了这些？”

    李茂揣着手：“咱们哪来得及啊，我这不是觉得大家围着也是围着嘛，就让人进去转了一圈，正好看着他们后厨有这东西，别说，潼城的水土是好，结的果子都比咱们梁州的甜。大小姐尝尝。”

    文良看了他一眼：“暗卫是让你这么用的吗？”

    李茂又凑到文良身边，嘿嘿一笑：“虞侯也尝尝？”

    说话间，知夏已经给温故剥好了一个递过去。

    温故咬了一口：“甜，你们也吃。”

    知夏高高兴兴地应了，温故又对李茂说道：“给大家也分一分。”

    李茂面露难色：“大小姐，我就带出来这么多，杨府里面有啊，好几筐呢。”

    温故眼都没抬：“那就让世叔请大家吃。”

    李茂应了一声，正要叫兵士撞门，却被周通给推开了：“你们这得撞到什么时候，让开。”

    说完正要抡锤子，却听温故道：“周都统，客气点。”

    “是！”周通应了一声，想了想，然后大声道：“我们大小姐，向杨大人问好！”

    话音刚落，抡起锤子，两下就砸破了杨府的大门。

    众人一拥而入，登时就把杨府守在门口的家仆们一同拿下，压在一旁。

    周通等人让开路，温故起身，径直走入杨府。

    “我这够客气吗？”周通用手肘撞了撞李茂。

    李茂揉了揉被他撞得生疼的胳膊：“太客气了！”

    周通哈哈一笑，就带着人巡视去了。

    杨府里面还没来得及乱，就被梁州军控制住了。

    这地方温故也算是故地重游，只不过上一次她的生死掌握在别人手里，这一次，杨府上下都是她的掌中之物。

    此时，杨府管家被压到温故面前，强堆着笑脸颤着声：“贵人这是干什么呀。”

    温故见过他，“上一次”来杨府的时候，自己意识模糊时，看到带人围杀了她侍从们的，就是这个人。

    “杨世叔呢？”温故问道。

    杨府管家头低的恨不得栽倒在地上：“老爷……今日不在府上。”

    “是吗？”温故笑了笑，“后厨在哪？”

    “后……后厨？我引贵人前去。”管家没明白温故问后厨是做什么，但如此境况之下，他也不敢问，只能引路。

    此时，杨府柴房不远处。

    杨家老爷活了五十有六，也是第一次见自家的狗洞长成什么样。

    杨府富贵，连狗洞边的杂草都生了几支兰。放在平常日子，杨万堂肯定要请潼城的宿老入府相聚，品评一番，顺便告诉潼城的百姓，连他杨府的狗洞都有神仙在眷顾。

    此时杨万堂把神仙的眷顾拨开，扭动着身体往狗洞外钻，可刚探出个头就被梁州兵抓了个正着。

    周通俯下身子，扶着杨万堂的肩膀将他拽了出来。

    “杨通侍行这么大的礼，教我等怎么受得住，快快起来。”

    杨万堂站起身来，硬挤出一个笑脸，反手扶住周通的胳膊。

    “这位统领啊，我和你家将军……”

    周通拍了拍杨万堂：“杨大人和我们将军是故交，要是想叙旧呢，我们一定给你安排妥当了。”

    杨万堂听完打了个冷颤。

    “不敢不敢……”

    “那杨大人哪来的，就回哪去吧。”

    杨万堂干笑两声，此时他发作不得，只能听对方的话。正要往正门去，四周的兵士突然围拢，将他的前路挡住，玄甲整齐划一的碰撞声下，几十个兵士们同时拍了拍胸甲，异口同声道。

    “周都统请杨大人哪来的，就回哪去！”

    杨万堂难以置信地看了眼周通，对方歪歪头示意一旁的狗洞。

    大楚的通侍杨万堂深知形势大于人的道理。如今这个乱世，兵在人家手里，形势就在人家身上。大丈夫有所为，此时受辱便受辱了。这么一想，他心里就舒服多了，矮下身子，从狗洞钻了回去。

    此时的杨府家眷和下人们为了找自家老爷已经乱做了一团，到处都是吵闹声。不同的是，这吵闹声中带着克制和隐忍，吵又不敢大声，闹也不敢摔打。生怕惊扰了满府的梁州兵。

    “作孽啊！”柳氏拍着大腿，不顾瞪着眼的顾大娘子，哭叫出来。

    顾大娘子压着火气不敢高声：“你闹什么？”

    柳氏站起身来：“我闹什么？明明昨日就要往雍州去，偏要等一日，等吧，把梁州兵等来了吧！我们怎么办？”

    顾大娘子冷笑一声：“雍州？你就这么盼着回娘家？老爷去了没有根基，我知道你想着我们举家过去之后，连老爷都要听你的，你就更可以骑到我头上来了。以后你当这个家做这个主，多等一日怎么了？”

    柳氏见顾大娘子压着声音，自己反而将声音抬高了：“生死关头，你还想着这点事，你不就是想多一天贱卖点田地首饰吗？你这是害死我们，害死老爷！现在好了，梁州的来了，谁都别想走！”

    顾大娘子猛地站起身，狠狠抽了柳氏一个嘴巴：“疯妇！我换点银钱，也是为了咱们到了雍州能多一点倚仗。我告诉你，老爷和那梁州小娘子的父亲是故交，我们杨府做的都是堂堂正正的事，你别在这里发疯。”

    柳氏这才反应过来自己失言，委顿在椅子上，不说话了。

    顾大娘子沉声念叨：“不过是个十五六岁的小娘子，见过什么世面。带这么多人无非就是为了壮胆气，吓唬谁呢？”

    柳氏哭声也停了，顾大娘子看了她一眼，又吩咐侍女：“把后院给我看紧了，谁再敢胡说八道，仔细她的皮！”

    杨府的下人们原本没见过这种世面，自己在杨府是下人，出了杨府，在这潼城中可是老爷一般的人物。如今倒也体验了一会往日里被自己欺压的百姓是什么感受。

    有的觉得梁州军再强横，那也是外来人，自家主人在潼城是什么人物他们还是清楚的。就算是倒霉，那也得先轮到主子，然后才是他们。越这么想越觉得踏实，在梁州军面前腰板都挺直了几分。

    也有聪明的。

    虽然府里被围，外面的消息进不来，里面的消息也出不去。但是梁州军来势汹汹，两个时辰太守还没来救，恐怕潼城的天已经变了。

    有的家仆想要找个空子偷偷溜出府去，还没到墙边，就被兵士们或拖或拽的一个个扔了回来。

    被扔回来的人以为自己失了生机，哭喊两声，直到见兵士并没有取了自己的性命，方才消声。

