    这一日悟道，收获之大，超乎想象。这种机缘可以说是逆天的。

    虽然时间短暂，可是就在这短短的时间内，叶辰整个人从内到外都得到了升华。

    原本血脉传承秘术想要具有更强的威力，一则是自身实力变强，二则是血脉不断激发，领悟其中精要。

    可是，即便是如此也有个极致，就算是日后成皇了，这种传承秘术也顶多只能发挥出原本的最高威力。

    一夜间，秩序道塔显，帮助叶辰升华蜕变，使得这些秘术的终极威力得到大升华，日后能发挥出的威力将会增加很多。

    叶辰心中很清楚，自古以来所谓的镇压九天十地，俯视万古诸天，将大道踩在脚下，也只是一种说法罢了。

    这宇宙中，大道万千，如恒河沙数。这些大道有的是强者死后烙印在天地间的道，有的是某一片天地中的自然规则。

    但是这些所谓的大道都不是真正的宇宙秩序之道。宇宙的秩序之道代表最高规则，整个宇宙中所有的一切都以它的轨迹在运转。

    只是，代表至高规则的道塔都残碎了，打碎他的是什么样的存在？又或者说，什么样的存在能将混沌初开时便衍生出的宇宙秩序的载体道塔给打得崩碎？

    叶辰静静盘坐在大树下，眸子深邃如无垠的星空，他思绪万千。

    经过这些年的所见所闻，到了今天，叶辰推测出了一个可怕的事实。

    所谓的天地大道，并非真正的天道，秩序道塔方才是正统，而今的宇宙秩序早已被某个恐怖存在掌控了。

    叶辰是混沌体，这种体质天地不容，那么秩序道塔为何还要帮他？

    如此看来，再强再逆天的血脉体质也不会真被天地宇宙所妒忌，所谓的天地不容，那是背后的黑手不容，不容许这等体质成长到终极阶段，威胁到了他的统治地位。

    宇宙中星域无数，天地无数。每一颗有着皇者诞生的古星都称之为一片天地。据叶辰所知的就有九片天。

    九片天中的天地大道各自不同，不过这种天地大道与宇宙秩序大道也不同。

    每一片中都有一个秩序的代表者，现在想来应该是幕后黑手的爪牙。

    苍天、黄天、青天、幽冥天、虚无天，太皇天，诸神天，无为天，仙幻天。这九片天地有九个代表者，他们就是承载所谓‘天道’的载体。

    这些年来，每一片天的天地大道都在变化，变得可亲，使得修者们修炼起来如鱼得水，突飞猛进。

    叶辰在想，这绝对与曾经在无极圣皇洞府中见到的那些烙印在星空中的皇极道痕烙印有关。

    他们封住了许多古星的天地大道，隔断了所谓‘天道’的感应，这些天地的修者们能感到大道可亲，很有可能就是历代皇者们以至尊道痕衍生的道，并非所谓的‘天道’。

    真正的天道早已殇，至今叶辰还记得古洞中那白玉石台上的字‘秩序崩，道之殇’。

    想到这里，叶辰心中有了新的疑惑。幕后黑手既然那般恐怖，连圣皇们联手都不可以与之匹敌，那么圣皇们布下的手段他当一眼便可看穿，这些年来为何没有出手阻止？

    “难道因为某种特殊的原因，那幕后黑手需要沉睡，每隔一段岁月才能醒来吗？”

    叶辰心中想道，或许也只有这个可能了，所谓三百万年一个大轮回极有可能就是每过三百万年不但苍生发展到最为鼎盛的时期，也是幕后黑手力量恢复到巅峰的时期。

    这个推测让叶辰看到了希望，否则这样的一个存在，宇宙中任何的事情都逃不过他的法眼，随便一巴掌就可扼杀苍生的一切希望。

    “在你苏醒之前就是我们的希望，我叶辰虽然只是沧海一粟，但是也要努力变强，要抢在你苏醒之前登上绝巅，届时看看你到底是谁！”

    叶辰自语，声音很轻却充满了无敌的信念与不可动摇的信心。

    他站了起来，看着远空，这里仙气朦胧，天际有雪白的云朵在漂浮，天空蔚蓝如洗，时而有通灵的飞鸟划过，发出鸣叫。各种植物生机勃勃，都有了灵性，真的像是一片仙境。

    如今，叶辰已经知道圣殿与众皇有关，对于这里的环境也就不觉得奇怪了，出自众皇之手，这等环境算得了什么？

    “当！”

    这时，一道钟声无比洪亮，这一次是真的大钟在敲响，传出很远，在方圆十万里回荡。

    “血路开启了么？一段铁血残酷的岁月即将开始，将亲眼见证强者崛起，无数的人杰伏尸。”

    叶辰轻语，他看向钟声传来的方向迈步走去。

    在一片古老宫殿中，所有的年轻强者都汇集在此。宫殿的深处是一片无垠的星空，那里像是另一片时空，有恐怖的气息在散发出来。

    一颗颗星辰在闪耀，更有无数的道痕在流动。

    在星空前，一道身影缓缓显化出来，是那个圣殿的主事者。

    他望向众人，目光很和平，没有波动，但是所有人都心悸，觉得灵魂都被看穿了，就像是被剥了皮呈现在圣殿主事者的面前，所有的一切都被看透。

    “今日是天关血路再次开启的日子，你们即将踏上征途，在血路上有无尽的凶险，无尽的血与骨，同时也有无尽的机缘，各自好生把握吧。”

    圣殿主事者说道，声音平缓却震慑人心，每一个字都钻入了人们的心间，烙印在了心底。

    话落，叶辰看到圣殿主事者伸出手来，手心中有无数的字篆浮现出来，不断飞入无垠的星空中。

    星空中的道痕在颤动，然后一条条血色的大道自星空中延伸了出来，细数之下足有九十九条。

    “血路的起始道路一共九十九条，为了公平起见，大家可以自由选择。在同代中，修为有高有底，所以你们可以选择避开同代至强者，要知道这并非忌惮，而是不枉死。一旦踏上血路，就可能得到机缘，当你们在第一天关城相遇时，说不定曾经的弱者已经足以与以往超过自己的强者争锋。”

    圣殿主事者说道，叶辰感受到两道隐晦的目光落在了自己的身上，心中微惊，圣殿主事者是在提点自己吗？担心自己现在就与已经进入圣境的苍天战血激战，吃了修为上的硬亏。

    叶辰微微点头，圣殿主事者收回了目光。

    对于叶辰来说，苍天战血虽然超级强大，可是若在同阶之中要力压他也不是难事，他有无敌之心，就算面对至尊也不会退缩半分。

    不过，而今叶辰的确不想与苍天战血过早厮杀，因为现在战斗不公平，圣境壁垒坚固无比，想要逆伐不是不可能，但是想要逆伐苍天战血简直就是天方夜谭。

    准圣境界，体内的力量还是法力，而圣者却是道力，其差距天壤云泥，不可以道里计。叶辰可以逆伐普通初位圣者，可是面对苍天战血那根本不可能。

    不过，若化身成魔当可以压制他，只是化魔的时间太短，那时候还未将苍天战血镇杀，化魔的状态很有可能就消失了，与其如此，不如真正迈入圣境后再同阶一战，将其彻底镇杀，不让其有丝毫翻身的机会。

    此时，苍天战血望来，眸子中冷光逼人，他的杀意凝聚成一柄天剑自头顶透出，铿锵作响。

    这种血脉，好像天生就对强大古血体质有浓烈的敌意，对于叶辰这种混沌仙体更是杀意炽烈。

    苍天战血这种体质出世就是为了诛尽皇血，灭绝一切古血体质，他承载的是苍天的意志。

    年轻强者们全都退开，被那柄杀意化为的天剑散发出的气息所慑，太过冰冷了，杀意弥漫浸入肌体，像是要将人割裂了一般。

    这还没踏上血路，天一就按捺不住了，杀意炽盛到无以复加。年轻强者们全都看着他与叶辰，心中在想若是踏上血路后，这两人不知道会战到什么程度。

    叶辰漠然以对，他并未有激烈的反应，只是冷漠地看着天一，眸子中没有半分波动。

    那种冷漠的目光让天一感受到了一种漠视，杀意更是炽烈。

    叶辰不言语，他就这么静静地站在那里，只是瞟了天一一眼，很快就收回了目光，对于他来说，天一的挑衅就像是一个小丑一般，不值得动怒。

    此人太过狂傲，杀气太重，自视甚高，从那种桀骜与霸绝的气息就可看出来，在其心中必定是自认睥睨同代无人能撄其锋。

    “请诸位年轻俊杰上路！”

    两名童子走出，齐声高喊。

    众人一个趔趄，差点没有栽倒，这话怎么听着这么刺耳。什么叫上路？他们又不是一去不回了。

    不过，年轻强者们各自选择一条路迈了上去，很多人结伴而行，知道前路凶险。

    他们踏上之后，脚下有道痕闪烁，瞬间就带着他们的身体没入虚空消失不见。

    天一看着叶辰，眸光冷得都快要化冰了，最后他转身踏上其中一条血路，回身看着叶辰，道：“有胆量与我同一条路，必让你血溅星空，伏尸在我天一脚下！”

    “该干嘛干嘛去，记得时刻洗干净脖子，等着叶某来取你那颗狂妄的头颅！”

    叶辰摇头，轻描淡写地说道，显得很不在意。

