    

    尘雾缭绕的废墟中，一条条腰带碎裂在地上，咆哮的机车也被某种巨力破坏成一地的废铁。

    泊进之介倒在地上，手脚扭曲得不成样子，腹下有血潭，已经变成了深红色，已经凝固多时了。

    无限魂半截落土，本该晶莹剔透的身体，却被黑红色的丝线缠绕，失去了自己的光泽。

    在无限魂周边，还落着羽毛和七彩的碎片，像是在诉说什么。

    Decade常用来擦剑的手，被留了下来，而Decade本人却不知所踪。

    成神的葛叶胸口被石柱破开一个大洞，他瞪着的眼睛全部变成了白色，腹部的腰带还在闪烁电光，却无论如何也达不到那个点……

    Faiz的腰带落在一堆沙土上，电王的身躯被桃浦金龙的半截手臂插入，Fourze被自己的武器劈成了两半……

    Wizard除了一颗钻石的戒指，没有任何痕迹留下，而戒指所在的地方，有被高热量烧出的一条直线。

    少女魔王与少女救世主倒在了地上，至死双手还紧握在一块。

    金光闪闪的崇皇被打入了山壁，失去了往日的光辉，身上的雕像看起来仿佛真的就是灵堂的灵牌一般……

    骑士们，近乎全员阵亡。

    最后的骑士，肖龙拼尽全力，阻挡下了对方的攻击，保存下骑士们阵亡的山谷。

    在他的身旁，战兔和龙我已经力竭倒下。

    刚刚在对方比之前强了数倍不止的帝斯修姆光线袭来，肖龙与战兔拼尽全身满装瓶的能量，阻拦了光线，但也暂时失去了变身天才Build的能力。

    作为最后高端战力的空我老大哥，忽然间就消失了，而亚极陀还未进化到顶点，自然也无法和获得了平成第一位骑士之力的贝利亚，所抗衡。

    “哼哼，没想到啊，你们世界的规则竟然如此奇特，精神越强，便越厉害。”

    “对你们来说，这可以说让你们无往不利的最强加成，但是到了我身上，成就了你们无法力敌地梦魇……”头生双角的亚玛达姆贝利亚发出了嘶哑的笑声，却是因为在最后的时候，提德体内预留的空我异类表盘发动了。

    贝利亚夺取了空我的历史，获得了这个骑士世界的规则认可，并且对于骑士来说，精神越强，实力越强的设定。

    到了贝利亚身上，这位年岁恐怖，精神刚强的前优秀奥体战士，现光之国头号敌人的黑暗贝利亚，瞬间就以横扫的姿态，将骑士们一扫而空。

    “可恶……”肖龙从未感觉如此无力过，前辈们都战死了，凉人在贝利亚能召唤黑洞的一招下，不知所踪。

    自己的暗黑帝骑强度暂且不如天才Build，他的破坏者形态还未完全开发，现在他已经手段尽出了……

    幸好的是，没让若菜过来……

    只是，真的就没有希望了吗？

    肖龙忽然想到当初变身特摄神主时，系统播报的那一串提示音……

    “我的身体，还可以的，一定能行！”肖龙咬着牙，拿出了暗黑帝骑驱动器。

    靠着意念，打开所有的锁，只有那样，才能打败这个恐怖的敌人，让世界，恢复原样！

    “啊啊啊啊啊！”肖龙双目泛红，竭力想要把体内隐藏的力量，激发出来……

    呼！

    肖龙再一次恢复视线，就发现自己出现在一片七彩色的空间中，这个空间，悬浮着一把又一把的锁，排列均匀，每个锁都像是锁住了某个房间。

    “就是这些吗？”肖龙一下子冲了上去，尽力想要掰开那些锁，然而却无疾而终。

    一个光球忽然出现在肖龙身边：“宿主，没有用的，你达不到要求的话，你根本无法打开这些锁……”

    “要求？还有条件？这要求是什么，告诉我！”肖龙迫切地道。

    “抱歉，宿主，我也不知道……这属于最高机密，除了当初那批人，以及我们世界本身，没有别的存在会知道这些要求是什么了。”系统很歉意地道。

    肖龙虽然失望，但也不会对系统发什么脾气，因为他知道，系统真的尽力了。

    不过……

    “放弃什么的，我完全做不到啊！”肖龙咬牙握住一把锁，奋力想要扯开锁头，但手都勒出血痕了，依然没有反应。

    气喘吁吁地松开手，锁一下就恢复原位，肖龙没有多停，再一次冲上去，扯着锁头发力。

    “额啊啊啊啊！”就在锁头颤动了一下的时候，强大的力量喷涌，直接弹飞了肖龙，把肖龙弹到了对面一把巨大的锁头上。

    那个锁头比前面的那些锁头加起来，还要大上许多，而且也极为不同，肖龙只是挨到了一下，就被电流电到无力地趴在了地上。

    “这个锁，又是什么玩意？我身体里怎么奇奇怪怪的东西那么多！”肖龙咬牙道。

    “抱歉宿主，我也不知道，但是等这次回去，算算时间，世界也要醒了，估计会更新新资料……”

    “切，不管怎么说，这个我肯定没办法用，目标还是那些小锁头啊……”肖龙转移视线，碰都碰不到，何谈扯开锁头？

    况且他就算想扯，那么大的锁头，他的手也握不住啊！

    依然还是之前那把锁头，肖龙没去试试其他的，他有种直觉，这的锁肯定都一样的，这个扯不开，其他都是空谈！

    因为这是自己的身体，所以肖龙很相信自己的直觉，直觉对他这种身经百战的战士，可谓是十分准确的。

    “给我开啊啊啊啊啊！”肖龙仰着头，全身的力气都在和手里的锁头较劲。

    外面，亚玛达姆贝利亚继续道：“值得吗，要知道你的潜力可比这个世界加起来还大，就为了这个世界，你就要耗死在这里？”

    “不如归降于我，我带你去更开阔的世界看看，我还能赐予你更强的力量！”

    “要知道我只是一缕力量，就算现在这个状态，也连我本体的千分之五的实力都够不到！”

    “怎么样，我可以给你时间考虑。”

    肖龙许久未动的身子，动了，他抬起头，看向亚玛达姆贝利亚的方向：“投降？呵呵，我听不懂……”

    下一刻，肖龙全身绽放出金光，他双目依旧无神，愤怒的咆哮从他嘴里吼出：“给我开啊啊啊啊啊啊！！！”

    遥远的另一个世界中，正在野炊的常磐庄吾感觉到了当初留下的东西，被触动了。

    精神一下子顺着找过去，就看见了令自己愤怒的一幕。

    “外宇宙的，竟敢如此嚣张！”

    “不过仗着自身力量有几分特异，将骑士们的精神感染了，旁门邪道！”

    常磐庄吾又把视线看向肖龙，顿时一阵捂脸：“有没有搞错啊老哥，你一来就想掰逢魔的锁，你掰得动就有鬼了！”

    “不过，这种情况对你来说也确实只有逢魔才能帮你，别的力量，以你的经验和心，还无法发挥到最强。”

    “既然你有这份心，那我就授权了……”

    “只是希望你的心撑得住。”

    ……

    肖龙身上的金光猛然内敛，而他的身体空间中，他的精神体也突然感觉到手中咔的一声，锁，开了！

    『OhMaZi-O！』

    『授权许可！』        

