    叶不语听着叶馨这个语气，轻轻的就把电话给挂掉了。

    她刚挂掉，电话就又响了起来。

    她放在了床上，把电话调整到了静音，就不管了。

    然后拉着陆执一起进了浴室。

    浴室为她擦背，问她：“小金的事……”

    叶不语趴在浴缸的边缘，对陆执轻轻一笑，“我是有多闲啊，还有时间管她。”

    陆执抱抱她。

    “我怕你难过。”

    叶不语对他微微一笑，在他的唇上亲了一口，然后盯着他，满眼的笑意：“你想多了，我跟她之间什么关系都没有，怎么可能会难过。”

    她跟小金一点关系都没有。

    怎么可能为了小金难过？

    她是感情太丰富了没地方保存还是怎么的，为不必要的人难过啊！

    陆执对叶不语就这一点很欣赏，特别的潇洒。

    其实他也知道叶不语应该不会难过，但是他还是忍不住会担心。

    万一呢？

    万一有一点点的难过呢？

    他可舍不得。

    两人洗好了澡出来，叶不语的手机还在一亮一亮的。

    陆执冷嗤了一下：“她还真不死心。”

    进去的时候就在一直打，这会儿还在打。

    叶不语用毛巾擦拭头发，压根就没看一眼手机。

    “让他们打呗，打的越着急说明他们越急躁。”

    这样她就会觉得越舒坦，她对陆执说：“给我吹头发。”

    “好的。”

    陆执拿起吹风机给她吹。

    “你要不要关机？”

    “不关！”叶不语解释，“关机了他们就打不通了，就没意思了，就这样，让他们打，反正一点也影响不到我。”

    至于打电话的人是不是急疯了，看她打电话的态度就对了。

    等叶不语吹好了头发，还跟陆执看了一档综艺节目，差不多过去了四十分钟，她的电话中途闪亮的程度是一点都没消。

    五分钟之间，没有电话进来了，但是信息一条一条的发过来。

    她才打开手机一看，电话有五十五个未接，而且还是不一样的号码，有叶豪的，也叶馨的，还有秦舒雅的，以及其他几个陌生号码。

    估计是何家的人的。

    还有一大堆的信息，叶馨发了一大段一大段的语音。

    想来也是骂人的信息，她一个都不听。

    叶豪是语音和内容一起发的，一边听一边看累，她直接都不看了。

    秦舒雅发的信息很简单。

    【不语，告诉你一个好消息，妈妈怀孕了，你要当姐姐了，开心吗？】

    叶不语看到这条信息，眼睛一亮。

    秦舒雅真的怀孕了。

    就在这个时候？

    叶不语的脸上挂着喜悦，快速得给秦舒雅回：【恭喜啊，我终于当姐姐了，你可一定要给我生个弟弟啊！这样你在许家的地位就稳了。】

    叶不语回过去的信息秦舒雅很快就回了。

    【嗯，妈妈也很开心。妈妈的年纪大了，这一胎很不容易，所以不能受到刺激，也不能太操心了。现在什么都不做，就在养胎了。】

    叶不语看着她发来的话，就想笑。

    知道不能操心还操心这么多，是想胎盘不稳啊？

    