    杨帆很清楚自己的分量。

    哪怕是他出钱，不对，是他出七级灵药雇佣了沙青丝，进而导致整个监察司的监察使都对他们敌视不已，最终让这三位供俸以修为被废而收尾。

    但是，丁勉三人看向他的目光一直都是带着无尽的仇恨与愤怒，恨不得直接呲牙咬死杨帆的那种不待见，惧怕，震颤之类的情绪，根本就不存在。

    所以，杨帆很清楚，虽然这三人现在匍匐在自己的脚下，但是真正令他们瑟瑟发抖、惊颤不已的人，其实一直都是站在他身边的曲鸿德。

    刚才因为疲于应付沙青丝还有众监察使的攻击，三人并没有在第一时间发现曲鸿德的到来。

    所以，在他们修为被废，被沙青丝给踢到这株巨松下方并且正好看到站在杨帆身侧的曲鸿德时，三个人的心中皆是一阵战栗，忐忑不安，甚至连惨叫臭骂声都不自觉地给憋回了肚子里。

    “你们三个，好得很！”

    曲鸿德面色阴沉，低头看着丁勉三人，厉声道：“因为当年的一些仇怨，竟然肆意欺辱朱华南的后辈以泄私愤，还有没有一点儿身为前辈，身为镇守府供俸该有的觉悟与自觉了？”

    “真特么不要脸！”

    曲鸿德突然狠啐了一口，然后一挥手，隔空一人赏了三人一巴掌，直接破口大骂：“你们但凡还有一点儿骨气，直接去找朱华南报仇，不管是单挑也好，群殴也罢，我勉强还能高看你们一眼！”

    “可是现在，你们看看你们都做了什么乱七八糟的龌龊事儿？！”

    “欺压后辈，贪财渎职，打压监察司，这也就罢了，最多也就是你们的人品有问题，这一点老夫早有见识，一点儿也不奇怪。”

    “可是你们千不该万不该，不该因为一点儿灵果灵液，而去故意抹黑杨帆这样一位奋力击杀了两株七级妖植的人族英雄！”

    听到人族英雄这四个字，杨帆的嘴角不由微微勾勾起，脑袋微昂，没有一点儿不好意思。

    果然，人民群众的眼睛是雪亮的，终于还是有人发现了他的隐藏特质。

    曲老的这句评价，贼鸡儿中肯！

    嗯，贴切得一批！

    杨帆忍不住想要为曲鸿德点赞。

    老爷子给力！

    眼角的余光瞥见杨帆的得瑟样儿，曲鸿德的嘴角不由一抽，好不容易才酝酿起来的情绪都点儿被吹散。

    老夫只是为了教训这仨为老不尊的供俸，随口说说而已，这孩子，该不会是信以为真了吧？

    “屈打成招，威逼陷害人族中的战斗英雄，你们知道这是什么罪名吗？”曲鸿德目光如刀，继续出声向三人喝问。

    听到这句话，丁勉、张德辉与陈力言三人同时一哆嗦，他突然意识到，眼前这位一直都以老好人形象示人的曲鸿德，似乎已经对他们三人起了杀机！

    这是想要把他们三个就地正法的节奏啊！

    “师傅饶命啊！”

    丁勉带头，忍痛跪倒在地，高声悲呼：“弟子知错了！师傅，如果杨帆都算是人族英雄的话，弟子三人这些年也没少猎妖斩敌，亦是救人无数，我们难道就不算是人族的英雄了吗？！”

    “您不能因为弟子们的一时过错，就将我们以前的所有功绩全都抹杀干净啊，师傅！”

    这年头儿，能够将修为修炼晋级到宗师巅峰境界的人，谁还不是个人族英雄了？

    丁勉、张德辉、陈力言三人，若是放在外面，哪一个不是能够镇守一城之地的守护神一般的存在，如果就因为今天这么一件小事而丧命在此，他们觉得自己简直比窦娥还冤！

    修为被废，他们还有一定的机会能够恢复，毕竟底子犹在，只要回城后求求他们部长或是随便投靠某一世家，找到相应的灵药并不是难事，界时他们瞬时就能再度恢复到宗师巅峰。

    但是，如果此时就被曲鸿德冠上了奸细与人族叛徒的罪名，他们可就再也没有翻身的机会了！

    这对他们不公平！

    “师傅饶命！”

    张德辉与陈力言也紧随丁勉之后，跪在地上向曲鸿德磕头乞求。

    师……师傅？

    听到丁勉对曲鸿德的称呼，杨帆心里一提溜，直接懵逼。

    他怎么也没想到，这三位供俸与曲鸿德之间竟然还有这样一层关系！

    既然如此，那为何刚才曲鸿德在看到三人修为被废时，却选择了见死不救，人品这么坚挺，这么耿直的吗？

    那边，沙青丝刚刚把方泽等人给打发出去，继续行使擂台赛中的监察工作，一个闪身，就来到了杨帆的身边，同时弯身拱手与曲鸿德见礼。

    然后，这位女暴龙一般的监察总使瞬间就变成了一个文静典雅的大家闺秀，一言不发地站在曲鸿德的身后，老实得一批。

    “沙姐！”杨帆轻声传音向沙青丝询问：“怎么，这三位供俸竟然全都是曲老的徒弟不成？”

    沙青丝不屑撇嘴，传音道：“毛的徒弟，他们尽是在往自己脸上贴金，曲老德高望众，怎么可能会收这样三个败类为徒？”

    见杨帆不解，沙青丝轻声解释道：“曲老是青山武校的创始人，八十年前，曾亲自在青山武校内执教，丁勉他们三个，好像正好是曲老所带那个班级的学生。”

    “这些年，曲老受伤，修为不得寸进，更有传闻说是曲老寿元不久，进阶无望，这三人便久不与曲老来往。现在眼见死到临头，竟又想起了这层关系，真是恬不知耻，我呸！”

    杨帆瞬时恍然，原来只是学生而已。

    不过，这老爷子阔以啊，不止是青山武校的创始人，教出来的学生都有这么多的宗师巅峰，怎么一个牛笔了得。

    “不止是他们三个。”沙青丝轻瞥了杨帆一眼，继续说道：“们的老校长朱华南，还有青山武校现任的副校长任庆之也是曲老的门生。还有，据传闻，说是傅王大人，年轻的时候好像也曾在曲老的门下学习过，得到过曲老的亲自教导。”

    “丁勉他们三人与朱华南之间的仇隙，应该就是在那个时候结下的！”

    杨帆不由睁大了眼睛：“这么牛逼的吗？！”

    朱华南与任庆之也就罢了，虽然同样很厉害，可再厉害他们也厉害不过傅正卿这样正儿八经的王者啊。

    竟然连傅正卿这样镇守一域之地的王级强者都是曲鸿德的徒弟，这老头儿简直就是牛逼到要炸啊！

    怪不得昨天听说老爷子要突破，傅正卿二话不说就承担起了护法的责任，闹了半天，他们之间竟然还有这么一层师徒关系存在。

    “青丝丫头有点儿言过其实了！”这时，曲鸿德的声音突然出现在两人的耳边，“朱华南与任庆之确实是老夫的学生不错，但是傅王大人，与老夫却并不是师生关系，你们不要相信那些以讹传讹的谣言。”

    “呃？！”

    杨帆与沙青丝瞬间就尴尬了，完全没有想到，他们二人之间的暗中传音，聊天八卦，竟然被曲鸿德这个当事人给窃听到了。

    二人对视了一眼，同时心中一虚，还好刚才他们并没有在背后编排些什么，否则就不止是尴尬这么简单了。

    “咳咳，你们不要误会，老夫并非是故意要偷听你们的传音。实在是你们距离老夫太近，不管是精神波动还是气血波动，都会不自觉地钻进老夫的耳朵。”

    曲鸿德轻声解释了一句，似乎也有点儿尴尬，毕竟偷听就偷听吧，他刚才竟然还忍不住插了句嘴，这就有些不太合适了。

    不过这真的不能怪他。

    他刚刚才晋级成为王者，对王者境的力量掌控还处在最初始的原始阶段，像是沙青丝与杨帆这样简单的精神力与气血传音，在他的耳边那就与二人正常的对话没有任何区别，他想要屏蔽也屏蔽不了。

    要怪，就只能这二人传音的距离，离他实在是太近了，他想要不听都不行！

    沙青丝与杨帆对视了一眼，从彼此的眼中都看到了一丝惊讶与震撼。

    王级强者的修为实力，全都这么变态么？

    杨帆可是以精神力著称的精神念师，而且已经晋级到了八级精神念师的高度，他的精神力传音岂会是那么容易就被捕捉到的？

    还有沙青丝，新晋的半步王者境，是距离真正的王者最近的一个境界，比杨帆还要牛逼得多，她的气血传音私密度只会更加地难以捉摸。

    可是即便是如此，他们两个的传音内容，还是这么神不知鬼不觉地轻易传到了曲鸿德的耳朵里面。

    不管这老头儿是不是在故意趴墙根偷听，这样的能力与手段，都足以让他们震撼不已。

    见二人全都不再说话，曲鸿德轻咳一声，不再搭茬儿，继续冷脸看着下面的丁勉三人：“别叫我师傅，老夫承受不起！”

    “再有，哪怕你们之前也有英雄之称，但是你们自己却没有坚守住自己身为英雄的底线！”

    “你们今日这般举动，无疑于叛徒举，不是奸细却更甚于奸细！今日没被老夫碰到也就罢了，既然碰到了，那就绝对不能姑息！”

    说着，曲鸿德一扬手，一道掌风扫过，三位供俸同时手捂胸口，心脏爆裂而亡。

    至死，他们都瞪大双眼，一副不敢置信，死不瞑目的样子。