    那抹黑色起初细若游蛇，片刻之间，已经尽染长锋。灰烬赞歌由灰化黑，那长剑般的轮廓蓦然炸开，化成一蓬黑色火焰。黑炎熊熊，喷薄不休，持续片刻后便往回缩，由著而微，最终消失在艾伦的手掌里。

    源器竟然消失了？

    艾伦还没反应过来，便听一个声音在他脑海中说道：“恶魔礼赞并没有消失，只是它已经觉醒最后的阶段。艾伦，这一刻终于到来了，好好把握这深黯绝唱，阻止宇宙黄昏吧！”

    那是米罗的声音。

    然后关于深黯绝唱的信息便一股脑地涌进艾伦的脑海里，哪怕以他此刻对信息的处理速度，也颇有吃不消之感。远天之外，凝立空中的黄昏之子看到这一幕，不由失声叫了起来：“深黯绝唱？不可能，恶魔礼赞怎么能够在你的手里觉醒最终阶段！”

    “宇宙之中，向来没有绝对之事，难道你到现在还不明白？”艾伦摊开手，道：“你应该也明白深黯绝唱是什么样的存在，那么，做好被收割的准备了吗？”

    恶魔礼赞同样出自造物主的造物，本身便拥有着不属于这个宇宙的规则。最终阶段的深黯绝唱，那是给黄昏之子收割宇宙万物的工具。只是这工具现在落到了艾伦的手上，黄昏之子则沧为被收割的对象。出于宇宙规则之间的不同，造物主无法创造一个永生不死的生命，所以只能退而求其次创造了黄昏一族，并在他们的基因中埋下了“本能”这道程序。黄昏一族虽出自造物主之手，可本质上却仍遵循着这个宇宙的规则，否则也无法得以存在。所以那能够收割万物的深黯绝唱，自然也收割得了黄昏一族，以及那埋设在黄昏一族身体中的“本能”。

    可要觉醒最终阶段，需要极其苛刻的条件。恶魔礼赞这把源器，本来就是通过黄昏一族的手不断收割生命得以壮大，那些被收割的生命精粹则会化为蕴养器魂的能量，只有器魂成长到足够强大时，才能够觉醒到最终阶段。在黄昏之子的计算里，哪怕恶魔礼赞从一开始就给设局落进艾伦的手中，可艾伦持有源器到现在才几个年头，又能够收割多少生命精粹？他所蕴养出来的器魂必定同样年轻，这样的器魂是不足以启动深黯绝唱的。

    可惜他并不知道，恶魔礼赞除了一个器魂黑器之外，还有另外一个器魂米罗的存在。当米罗融合了黑器之后，两者的力量刚好足够觉醒最终阶段。

    只是这样的觉醒是有时限的，毕竟米罗的意志已经开始涣散，当他完全消失时，黑器便是唯一的器魂。单凭那个年轻的器魂，还不足以支撑起深黯绝唱，甚至连能够支撑起灰烬赞歌也是个末知数。

    这些信息同样流过艾伦心头，此刻他已经无暇替米罗感叹，在不知道深黯绝唱什么时候会消失的此刻，他要做的是就是收割黄昏之子，连同本能一起收割个干净！

    “开始了……”艾伦轻声道，身上气机气势突然消失个干干净净，便连那无尽剑装的黄金战甲，此刻也变得暗淡无光起来。只因它在侧，万物失色！

    艾伦的身后是无尽剑装的钢铁之翼，那双钢翼之后，则是两片缓缓拂动如同羽翼般的黑。黑得像深渊一样深沉，黑得比绝望更加绝望。如果弗里乌斯在此，必然会感叹艾伦身后那片黑色，才是定宇宙里最极致最纯粹的漆黑！

    因为它是深黯绝唱。

    和前面那些形态各异的觉醒姿态不一样，深黯绝唱根本没有所谓的形态。又或者说，它可以具体任何一种形态。

    艾伦伸手朝黄昏之子的方向虚按。

    当即黄昏之子左右两侧的空间尽染墨色，两片漆黑的光幕迅速朝他汇拢，如同两道浪潮左右拍来。只是这两片黑潮之大之巨，遮天蔽日！

    黄昏之子一声长啸，冲天而起。黑浪拍在空处，天地剧震！

    一圈肉眼可见的恢宏波纹砰然激荡，瞬息间远去千里。波纹过处，山为之倾，地为之裂，波纹过后，万里山区成平地，再无一峰独秀。然后在那激撞之处，黑浪二合为一，浪潮上冲指天，下堕垂地，化成一条连天接地的黑色大瀑。黑瀑轰隆，天地尽碎。碎，是真正的粉碎，无论物质、源力、浓云、甚至是空间，完全粉碎，只余一片虚无。那不是简单的以源力撕破空间，而是将空间甚至那隔绝着空间的次元之墙也给一并粉碎。

    于是当艾伦抬手作势，那条黑色大瀑从顶端收起，化成一条漆黑虹光直追黄昏之子而去时，刚才黑瀑停留处，只剩下偌大一片空间裂缝。从那空间裂缝里，疯狂的能量正一涌而入，化成条条狂野电光扫掠大地，炸起成片的火焰。

    这一刻，世界已末日。

    黄昏之子当然清楚深黯绝唱是什么，那是收割一切的力量。无法阻止，无从拦阻，是毫无道理可言的霸道力量。那本来是造物主给他纵横这个宇宙的利器，可眼下这件利器落进对手手里，那就绝对不是一件让人愉快的事了。他以更快的速度拉开距离之后，运使锋锐之力，双掌下压，化成十八条扭动的黄昏光带，如同巨大的蟒蛇般冲向深黯绝唱。

    没错，那条黑虹不是什么源力形成的事物，那根本就是深黯绝唱。最后阶段的源器没有形体，它可以是任何东西，大至自成一方天地，小到被风一吹就会远千里的细小沙粒，只要艾伦希望它是什么样子，那它就是什么样子的。所以当锋锐之力所化的光带撞来时，那条黑虹扭动了下，化成了一头巨龙。

    漆黑且巨大的恶龙撕咬拍击之下，便把黄昏之子轰出的光带撕成了碎片，还原为最原始的源力飞散消失。然后黑龙又化成了一把剑，大如山根，样式倒是和白帝剑相若，只是颜色完全相反。这把漆黑的巨剑钉射而去，仿佛要把黄昏之子钉死在半空。

    黄昏之子骤然身影闪烁，每闪一下，便多了一道身影。于是片刻之间，高空之上已经出现逾千身影，且每一个都带有他的气息，如果仅凭气息去判断的话，那么每一道身影都是黄昏之子。那自然是不可能的事，黄昏之子只是借此来迷惑艾伦的感知，艾伦淡淡一笑，双手摊开，那把巨剑顿成一线怒潮。

    怒潮滚滚，把高中百千身影尽数淹没。淹没的时候便湮灭，于是黑潮过处，天空中多出一片瑰丽的天幕，那是空间也被黑潮粉碎，直接把埃博因斯暴露在次空间的狂暴能量之下。那些能量随着涌入，化成一道道烈焰落下大地。再看那片黑潮，有一道身影冲天而起，自然是黄昏之子。

    艾伦双手在胸前一拍，天空黑潮便为之合拢，然后化成数以万计，粗细如臂的光束迸射而起，追在黄昏之子的身后。那万千光束如同繁花盛放，行经处空间破碎，转眼间已经把这片空间撕得支离破碎。被切割得七零八落的空间变得一座危险的迷宫，黄昏之子再无法随意穿棱。他不得不小心地绕过那些黑色光束所在的地方，以免被吸进次级空间里。如此一来，速度立刻下降。艾伦任由深黯绝唱继续追击他，自己则身后钢翼一扇，人便追着黄昏之子而去。

    一道漆黑的光束落到他身边，化成一个完美的圆把他笼罩其中。在这个黑圆的保护之下，艾伦无视那些空间裂缝，直接从其中穿过，笔直向黄昏之子撞去。

    艾伦来势之凶之疾，被深黯绝唱赶得到处跑的黄昏之子自问没有两全之策，当下知道已经被艾伦逼入了绝境之中。他突然凝体，身上盔甲块块弹开，全身透射出昏黄的光芒，整个人像奥法西斯那样化成一尊金人，然后猛然向艾伦撞去。此刻他体内充盈着锋锐之力，黄昏之子把自己化身成这宇宙里最凌厉的一件杀器。面对艾伦的步步紧逼，他不再退避，而是选择要和艾伦在方寸之间决出生死！

    那包裹着艾伦的黑圆突然消失，黄金王焰从艾伦每一寸皮肤中透散而出，转眼艾伦化成一颗金色的火球，如日升天。

    然后两人就碰撞在一起。

    这是黎明和黄昏的碰撞！

    犹如两个世界的碰撞，只有一方能够存活！

    天空之上亮起难以直视的光芒，整个天地瞬间化成一片白色。在那片白色之中，却有一抹难以淹没的黑一闪而过。

    然后天空重新恢复了原来的色彩，天幕像那老旧的大楼外墙般片片脱落，露出“墙”后那充斥着狂暴能量的次级空间来，空间的能量瞬间涌入埃博因斯，制造着烈焰和风暴。在那烈焰风暴之间，有两道身影凝停。

    黄昏之子的手竖掌如刀状刺进艾伦的胸口中，艾伦则双手握拳交击擂在黄昏之子的两边太阳穴上。在他们之间，则有一抹黑光如枪横亘，把他们挂在其间。

    那是深黯绝唱，同时洞穿了艾伦和黄昏之子。所不同者，深黯绝唱虽洞穿了艾伦，但它并非物质，出于对持有者的保护机制，艾伦并末为其所伤。

    “不应该是这样的……”黄昏之子说道。

    艾伦淡然道：“就应该如此！”

    缩手，再拍在黄昏之子的双肩把他震飞了出去，身上犹扎着深黯绝唱，那条身影迅速跌落下方那片已经化成烈焰地狱的大地。

    这时，艾伦胸口处才喷出一蓬金色的火焰，火星飘零间，他也往后倒去。

