    血海滚滚，罪孽滔天，一条血色蛟龙张牙舞爪，冲着他直扑而来。

    看起来平平无奇的一块石板，在真实之眼的窥探之下，陆云突然看到的，就是这么一副情景。

    就算心智不错，此刻的他，依旧被吓了一跳，整个人从椅子上直蹦了起来。

    神秘石板的拍卖，本来就有些冷场。

    不少人嗤嗤笑着，冲着那东西指指点点，低声议论纷纷，却根本没人主动开口出价。

    事实上，也不仅仅只是这一件物品如此。

    燕翩翩之前经手过的其余几件，蕴含有无上传承的古怪物事，也基本上都是这个样子。

    一部分流拍，一部分卖出了一个底价，唯有一件看起来有些古怪的镜子，有好几人竞拍出价，卖出了一个还算不错的价格。

    毕竟，能出现在这拍卖场中之人，基本没什么蠢人。

    大半个月之前，红衣帮在野外之地的一处远古遗迹之中，损兵折将却没什么收获之事，但凡消息灵通之人，对此都有所耳闻。

    所谓贼不走空，有不少人都猜测，为了弥补自身损失，红衣帮将那遗迹之中的残砖烂瓦，废铜烂铁，挑选了一些出来，拿到了这拍卖会之上。

    有些冷场的拍卖会场之上，陆云此刻的反应，却是如此的显眼。

    在他被那血海孽龙惊得一蹦而起的那一瞬间，整个会场之上，至少有几十人的目光，都凝聚在了他的身上。

    “这位客人好眼力，来自远古遗迹，有可能蕴含有无上传承的神秘石板，他出价三千两百两，还有没有更高的？”

    拍卖台之上的燕翩翩，目光同样落在了陆云的上。

    面上带着几分狡黠，她冲着陆云嗤嗤一笑，大声宣布道。

    “我……”陆云一愣，整个人都有些没反应过来。

    真实之眼在激活使用的时候，瞳孔会呈现淡淡的金色，这么多人的目光，都凝聚在自己身上。

    为了避免被人察觉到自己身上的异常，陆云的真实之眼，早已经停止使用，沉寂了下去。

    正常目力的注视之下，拍卖台上那块神秘石板，看起来又是平平无奇，不见任何异常。

    别人盖房子的时候，将此物当做青砖使用，都绝对没有任何违和之处。

    如果不是刚才那一幕情形，实在太过于真实，太过于惊悸，陆云恐怕真会怀疑，自己视听方面，是不是出了什么问题。

    “这位先生，我们拍卖会的规矩，一旦出价，便不能反悔。”

    “不然的话，便是我们西区所有势力之公敌，这个后果，相信你肯定承受不起！”

    “我在拍卖台上，主持这次拍卖，在我问会场中是否有人出价的当口，你突然站了起来。”

    “你如果不是对此物有兴趣，想要出价的话，那你能告诉，你这又是什么意思？”

    燕翩翩依旧还在笑，但她说话的声音，说到后面，却明显已经带上了几丝寒意。

    看她那个架势，似乎只要陆云开口说个不字，陆云刚刚的这个举动，便会被她当做在拍卖场上捣乱的那种情况来处理。

    作为此次拍卖会主持人，燕翩翩取得的成绩越是亮眼，便可能越能得到燕红衣的看重。

    眼看着神秘石板即将流拍，陆云偏偏好死不死，在这个当口站了起来。

    这口黑锅，他不背，谁又来背？

    明眼之人都看的出来，陆云站起来，应该是有其他原因，弄不好是被人暗算了，肯定不是想要竞拍出价。

    死道友不死贫道，这些人此刻，都是一副看好戏的样子。

    在他们看来，除了还算坚硬之外，没有任何异常的这么一块石板，三两银子还差不多，三千多两买这么一个玩意儿，谁买谁撒逼。

    “好吧！三千两百两银子，这确实是我刚刚站起来准备要出的价格！”

    心中怎么想，只有陆云自己知道，但此刻的他，面上的笑容却非常勉强，其中还带着一种深深的无奈之意。

    “神秘石板，三千两百两银子，第一次！”

    “神秘石板，三千两百两银子，第二次！”

    “神秘石板，三千两百两银子，第三次！”

    “成交！”

    见陆云已经低头认栽，拍卖台上的燕翩翩，喊话飞快，三两下功夫，便已经一锤落定。

    很快，便有拍卖会工作人员过来陆云这边，将他给带去拍卖会后台。

    仅仅十分钟不到，陆云再度出现，回到了他原来的座位之上。

    怀中的银票，又不见了三千多两，他的手中，却多出了一个普普通通的黄木匣子。

    “陆兄，恭喜恭喜，仅仅只是花了几千两银子，便能获得这等蕴含有无上传承的绝世珍宝。”

    满脸古怪，一边的余人杰，冲着他调侃道。

    是个人都听的出来，他的话语中，带着一种深深的嘲讽之意。

    “这种大运气，一般人根本把握不住，唯有陆帮主你这样的福缘深厚之人，才配成为此物的真正主人啊！”

    旁边的庞虎，也紧随其后，阴阳怪气，冲着陆云讥讽道。

    “要不要我将此物拿出来，给两位欣赏一下，看我这一板砖下去，能否拍碎两位的狗头？”

    神情自若，陆云冷冷的瞟了这两个家伙一眼，回应道。

    上一次在黑狼帮总部，他实力不强，才刚刚踏入淬骨中期。

    那个时候的他，如果对上余人杰与庞虎两人联手，恐怕真的败少胜多。

    可现在，陆云已经踏入内壮之境，就眼前这两个家伙，早已经没被他放在眼中。

    人贵在自知，如果不是拍卖场中不适合动武的话，面对总喜欢在自己面前秀存在秀优越的余人杰与庞虎两个，陆云早就一巴掌拍了过去。

    “小子，口气倒是不小，拍卖会结束之后，有你哭的时候！”

    余人杰与庞虎两人，相视一望，如有默契一般，点了点头。

    有了之前的经验在这里，他们虽然恶言恶语，但说话的声音却一直不大。

    威胁了陆云一句之后，两人也没有继续与陆云刷什么嘴皮子，去争吵不休。

    拍卖会依旧还在继续。

    “下面有请第一百零八号拍品，基础修炼功法《蛮牛劲》，此功法一共六层，此法如果修炼到最高层次，可以踏入武道六重神力之境……”

    “《蛮牛劲》起拍价格，纹银一万两，每次加价不低于一千两。”

    ……

    拍卖台上的燕翩翩，面上洋溢着微笑，她指着手中托盘上那一本由牛皮纸抄录的功法密录，向拍卖场中众人，大声宣布道。

    能修炼到武道第六重神力境的功法，对于场上那些大中型势力来说，或许不算什么。

    但是对那些与黑狼帮规模相差无几的小势力而言，这样的功法，却绝对能令的他们垂涎三尺。

    与陆云毗邻而坐的余人杰与庞虎两人，在听到燕翩翩对于这蛮牛劲的介绍之时，他们的目光，都是明显一亮。

