    接下来，周羽带着罗吉安一起筛选学生。

    这次，周羽的要求倒也没那么严，主要是考核人品。人品不行的一律不收，以免败坏名风。

    同时，周羽也对学生说了书院的教学方式，回归儒家正统，除了读书之外，同时还要修君子六艺。

    如果单纯的只是为了读书考功名，那就别请高明。

    如此一来，倒有不少报名的学生打起了退堂鼓。

    这也可以理解，特别是对于一些贫寒学子来说，考取功名是唯一能改变命运的机会。

    书院倒也不是说不能考功名，但要修习君子六艺的话，对不少书生来说既浪费钱，又浪费时间。

    对此，罗吉安与周羽认真讨论过。

    对于功名改变一个人的命运，罗吉安是感触最深的，因为他就是受益者。

    没有考中举人之前，他饥寒交迫，陷入生活的绝望，为了生存不得不放弃了读书。

    如果不是蝶儿暗中相助，他根本没有机会再拾起书本，再不要说考取功名。

    考中举人之后，一切都发生了翻天覆地的变化。

    如今，他是受人尊敬的举人老爷。

    所以他很理解那些贫苦学生的心情，巴不得一天当两天用，一有空闲便看书、背书，写字，期望着用自己的努力去改变命运。

    这些道理周羽自然也懂。

    所以，他对罗吉安说：“正是因为如此，那就更加需要有人去改变这种现状。

    曾经的儒家弟子，那是多么的豪迈与热血？

    可如今呢？百姓一提起读书人，首先就会想到文弱二字。

    你在没有考中举人之前，哪怕已经有了秀才的功名，依然有很多人打心眼里看不起你。

    为什么呢？

    因为，百姓们经常会脱口说出穷酸书生，穷酸秀才这样的话。

    但这能怪百姓么？

    不能！

    诸子百家争鸣时代，百姓对于读书人都是很尊敬的，不管有没有功名。

    因为那个时代没有科举考试，所以读书人的目的很单纯。

    那时候，可谓是百花齐放，不少读书人长年在外游学，就是为了丰富自己的眼界，拓展自己的知识面。

    而那个时候，也多的是贫寒学子成为天下名士的例子。

    科举的出现，固然为天下学子提供了一个一展抱负的平台。

    但同时，也形成了一个围城。

    读书人在这个围城里，眼界变得狭隘，一个个只盯着科举的高塔，争相着想要爬到塔顶。

    到如今，到底还有多少人真正去领悟儒家的核心理念？

    严格来说，现在的读书人已经不再儒家弟子，就只能称为读书人，一味的读死书。

    而我理念，就是要端本正源，尽我的努力，一步一步去改变这样的现状，让天下学子回归儒家传统……”

    这番话，听得罗吉安的心情也开始激动起来。

    最后，周羽又道：“吉安，你要记住，我创办这间书院就相当于是创建了一个门派，一个儒家门派，力争让儒家回归曾经的辉煌。”

    经过一段时间的选拔，第一批收了一百余名学生。

    这时候，又来了两个秀才说要应聘先生。

    这二人乃是一对至交好友，一个叫刘冲，一个叫李之云。

    经过一番交谈之后，周羽惊讶地发现，这二人的学识远远不是普通秀才能比拟的。

    于是，便下意识问了一句：“听二位谈吐不凡，才华横溢，为何没去应试？”

    刘冲笑了笑：“有个秀才的功名也就够了，我二人听闻先生对一众学生讲过，读书不一定是为了求取功名，更不是变成人们眼中的书呆子。

    同时，还要求学生修习君子六艺，回归儒家正统。

    也正是因为如此，我二人觉得先生与众不同，这才专程前来拜访。”

    “原来如此……”

    周羽不由暗喜，看来是遇上同道中人了。

    他一眼就能看出来，刘冲与李之云与普通的书生有着本质区别，他俩的身上不仅有儒雅的气息，还有一种侠气。

    这才是真真正正的儒家弟子该有的气质。

    只有书卷气，那是书生。

    儒家弟子可以称为书生，但书生不一定是儒家弟子，有可能只是一个书呆子。

    一番交谈之后，双方都很满意。

    其实在来之前，刘冲与李之云并没有抱太大的希望，纯属就是好奇来看一看是什么个情况。

    结果，与周羽一通长谈之后，二人顿时引为知己。

    因为他们俩一直坚持的就是儒家的理念，而且也有一批志同道合的朋友，经常在一起聚会，也或是相约着一起在外游历。

    功名不功名的对他们来说不重，考个秀才也是为了方便在外行走。

    要是没有功名的话，是不能够随意出远门，要去官府报备，申请路引什么的。

    否则在路上遇上关卡之类，很容易被当作流民处理。

    对于周羽来说，这同样也是一个意外的惊喜，他总算找到了一批追求传统儒家理念的人。

    据刘冲二人所说，他们这些年在外结识了不少人，其中有像他们这样闲云野鹤的，有考了功名的，有做官的，还有几个是当朝名儒。

    总之，大家身份不同，但理念是相同的。

    这是一个好消息，至少对周羽来说是一个好消息，利于他以后重振儒家传统思想的推广与再创辉煌。

    不过，首先他得做出一点成绩，这样才能得到别人的认可。

    就这样，书院又多了两个先生。

    这天，周羽来到正在修建的书院查看工程进度。

    有县衙的大力支持，再加上周羽也不在乎多花点银子，请来了不少技术熟练的工匠，所以进度还是蛮快，看样子再有个两三个月差不多就能完工。

    过了一会，罗吉安走了过来。

    一开始周羽倒也没有在意，一边走一边与之闲聊。

    可聊了一会，却感觉罗吉安好像心事重重，一副欲言又止的表情。

    “怎么了吉安？是不是有什么事？”

    周羽主动问了一句。

    罗吉安终于道：“先生，前几天蝶儿说回山一趟，顺便看望一下姐妹，说是三天左右回来。

    可这一去已经五六天了……不知为何我心里总有一种不好的预感……”

    一听此话，周羽不由抬指掐算了一下，随之皱了皱眉：“她好像真的遇上事了。”

    “先生，那可如何是好？”罗吉安一脸着急：“我只听她说过在叠翠山中修炼，可叠翠山那么大……”

    “不用着急，我这就赶往叠翠山去找她。”

    “先生，我跟你一起去。”

    “用不着，你刚开始修炼，去了也帮不上忙，安心在家里等着吧。”

    “好吧，那就有劳先生了。”

    罗吉安长长揖了一礼。

    等抬起头，却发现周羽已经不见人影。

    “这……”

    尽管罗吉安心知周羽不是普通书生，毕竟上次亲眼见识过周羽虚空写字。

    但是，这一转眼就不见人影……难道，是神仙？

    这么一想，罗吉安顿感精神一振，心里涌起了一丝希望。

    周羽直接飞回家中，带上紫电貂，并叫上白素贞一起进山寻找蝶儿。

    “你们去哪？”

    小青飞快地跑了过来。

    “去救蝶儿。”周羽简短回了一句。

    “啊？蝶儿怎么了？”

    “她命中有此一劫，估计是遇到对手了。”

    “我也要一起去……”小青一副不容推辞的表情。

    “行吧，走！”

    三人腾空而起，没有过多便抵达了叠翠山。

    “夫君，这山看起来不小，不如我们分头找。”

    “也好！”

    周羽点了点头。

    于是，三人分为不同方向开始寻找蝶儿的踪迹。

    紫电貂则在地面搜寻，这小家伙的速度相当快，一跑起来几乎看不到它的影子，而且它的感官也很敏锐。

    不过，转了一大圈，周羽却一无所获。

    倒是白素贞发现了一丝妖气，当即用神识与周羽以及小青沟通。

    不久后，三人在一处山谷中汇集。

    果然，一到这里，周羽也隐隐感应到一丝妖气。

    谷里有一大片茂密的树林，看起来阴森森的。

    “姐姐，蝶儿在里面？”小青疑惑地问了一句。

    白素贞摇了摇头：“不清楚，我们先进去探一探情况再说。”

    “好吧。”

    于是，三人全力隐匿气息走进了那片树林中。

    前行了一段，三人终于确认，盘距在这片树林中的是一只蜘蛛精，而且道行应该不浅。

    而这时候，周羽也想起了罗吉安以前对他讲过的故事。

    蝶儿当年就是差点被一只蜘蛛精抓住，幸得罗吉安的父亲遇到，一时好心用棍子打散了蜘蛛网，这才令得蝶儿逃过一劫。

    难不成，就是这只？

    同时，周羽又不由想起了另外一只蜘蛛精，也就是差点被法海镇压的那个老方丈。

    那个老方丈的本体也是蜘蛛。

    只不过，他运气好，在寺庙里开启了灵智，经过了二百余年的佛荫最终修炼有成。

    化成人形之后，也一心向佛，希望修成正果。

    不过，这树林里的蛛蛛精显然不是什么善类，林中有不少白骨，有动物的，也有人类的。

    很明显是这只蜘蛛精的杰作。

    另外，这树林中的气息也很阴森，明显是邪气过重。

    小青现在多少也懂得区分善恶，忿忿道：“这该死的蜘蛛，就是因为这些个害人的妖，害得百姓以为妖都是要吃人的。”

    “小青，不要说话，当心惊动那只妖。”

    白素贞低声提醒了一句。

    继续前行了一段，三人终于锁定了那只蜘蛛精的气息。

    不过，那只蜘蛛精倒没有发现三人。

    周羽且不说，而白素贞与小青都学会了隐匿气息之法，只要修为不是特别高的，一般不会感知到她俩的气息。

    果然，蝶儿真的在这里。

    只不过已经失去了自由，被那蜘蛛精吐丝缠绕在树上。

    除了她之外，另外还有一个女子也被缠在树上无法动弹。

    那只蜘蛛精则变成一个年约二十多岁的男子，坐在林中的空地上，喝着小酒，一副悠然自得的样子。

    “小爷有的是耐心，看你俩能否熬得住我的千蛛之毒。”

    “无耻……你赶紧放了蝶儿……”

    另一个女子一脸气愤地呵斥了一句。

    看样子，二女的确熬的有些难受，脸色青中泛黑，额头上密密的细汗。

    “呵呵，你说放就放？你要是早从了小爷，说不定还有点机会……再说了，这是她自己找上门的……”

    这个女子是一株花妖，本体乃是一株百合，与蝶儿是一对好姐妹。

    这次，蝶儿回山也正是想着回来与百合讲下自己的情况，没想到，百合竟然被蜘蛛精给抓走了。

    二女与那只蜘蛛精算是老对头了。

    不过以前还好，以前还有一个姐妹在，那个姐妹的实力比较强悍，令得蜘蛛精不敢轻举妄动。

    后来，那个姐妹入世历练去了。

    为了安全起见，蝶儿与百合离开了一直修炼的地盘，远远避开那只蜘蛛精。

    没想到，那家伙贼心不死，居然还是找到了百合并偷袭得手，将之掳走。

    蝶儿回来没找到百合，并且在附近发现了一些残留的蛛丝，便猜到百合定然是被蜘蛛精给抓走了。

    气愤之下悄然来到了蜘蛛精的地盘，想趁蜘蛛精不备之时救走百合。

    结果一不小心却惊动了蜘蛛精，人没救到，她自己也被蜘蛛精给困住了。

    这只蜘蛛精想要从身心上控制蝶儿与百合，留在身边做它的侍妾。

    可惜，蝶儿与百合宁死不从，这家伙一怒之下施展千蛛毒，想逼迫二女就范。

    “蝶儿，我来救你……”

    突然间，小青冲进了场中。

    “小青？”

    一见小青出现，蝶儿有些惊讶。

    随之急急道：“小青，你快走，这家伙诡计多端……”

    那只蜘蛛精愣了愣神，随之哈哈大笑：“哈哈哈，又来一个，那就三个一起收了。”

    此时，小青故意隐藏了修为，在蜘蛛精的感知里，比蝶儿、百合强不了多少，所以它很得意。

    小青并没有立即动手。

    她已经好久没有动过手了，所以想要好好玩一玩。

    “本姑娘劝你赶紧把我两个姐妹放了，要不然休怪本姑娘拧下你的头。”

    “就凭你？”

    蜘蛛精一副不屑一顾的样子。

    随之张口一吐，一缕细细的蛛丝闪电般向着小青缠绕而来。

    小青假意手忙脚乱地躲了开来。

    见状，蜘蛛精更加得意，再次张口一吐……

    “砰！”

    突然间，也不知谁突然在它头上猛敲了一下，痛得这家伙痛哼一声，下意识伸手捂头。

    “嘤嘤嘤！”

    紫电貂落到地上，竟然还叉着腰，模样十分嚣张。

    ……

