
        尤其是金家之人，见到金毅行在帝者之路当中的表现，也是十分满意。

    第一次与萧辰对碰，就让对方很狼狈，这次必然可以将其杀死。

    而且之前金毅行更是斩杀了一个参加帝者之路的强大青年，最主要的是，金毅行还不是金家此次参加帝者之路最强的家族子弟，还有一个金齐悦。

    金齐悦如今在帝者之路上的表现，也是让金家之人十分满意的。

    现在，星辰学宫的帝子萧辰更是陷入了危机，很可能会被金毅行斩杀，金家之人看向星辰学宫的武者的目光，当然有着挑衅的味道。

    “真是惹人厌恶，金家之人如今都是如此不堪了吗？”

    辰院长虽然一直沉默，但是不代表别人会不开口。

    紫夫人目光鄙夷的看向金家，语气也是十分不屑，觉得金家的做派，着实让人作呕。

    而且在金家还没有脱离星辰学宫的时候，紫家与金家关系就不是很融洽，现在金家脱离了星辰学宫，双方也是彻底的死开了最后一层皮。

    “哼，看着吧，萧辰不会是最后一个。”金家主声音寒冷。

    自从萧辰出现之后，甚至假死，他们金家就一直在受到打击，如今损失惨重，从寰宇城一大世家，现在隐隐落后其他势力。

    身为金家的家主，心中当然怨气冲天。

    这回星辰学宫还坑了另外两大学宫，想必要是萧辰死在帝者之路的话，那两个学宫也不会像之前那样沉默了吧。

    “金家不行。”

    而就在这个时候，一直沉默的辰院长开口，剪短的四个字，却蕴含着对萧辰无比的自信。

    金家武者觉得金毅行可以斩杀萧辰，但是在辰文杰眼中，萧辰的对手不会是金家武者。

    “我金家武者不行？那你的帝子，只会更加不堪一击。”金家武者冷笑。

    不过此次辰院长没有在开口，在动手之前的斗嘴，都是毫无意义的，只需要看结果就好了。

    “要是问天机可以去帮助萧辰的话，那在帝者之路上，没有人可以威胁到他了，可惜。”在一旁的岳家主看了金家还有辰文杰一眼，心中暗叹。

    虽然岳家如今与星辰学宫走的近，但是对于星辰学宫的事情，他可不会去管。

    在帝者之路上，还有离城发生的一些事情，他们其实是知道的。

    当初萧辰遇到危机，问天机并没有帮助萧辰的。

    或许辰院长认可萧辰，星辰学宫大多数弟子，明面上没说什么，但是在心里还是有些不服的，尤其是那些官天赋强大的弟子，就像是问天机这种。

    当初在寰宇城，所有势力的人都觉得，问天机会是下一个紫汪龙。

    可惜最后萧辰出现了，一切都变了。

    当时问天机什么都没有说，甚至都没有站出来，但是心中肯定还是有些想法的吧。

    这次帝者之路开启，萧辰遇到危机，问天机的做法就可以提现出这一点了。

    也不知道辰院长心中怎么想的，这样的局面又是否早就料想到了。

    不过以他对辰院长的了解，这种情况应该是心中有数的，就是不知道这么做的寓意如何。

    是让这两个青年产生怎样的火花，是一同前行，还是其中一个成为另一个踏脚石。

    岳家主觉得后者的可能性会比较大一些，毕竟问天机这个弟子，辰院长将自己毕生所学都交给了对方。

    众人都知道辰院长战力强大，但是辰文杰最为擅长的，还有另一个神通，那就是看天命。

    这神通，就算紫汪龙都不适合，唯有问天机有这方面的天赋，所以辰院长不会希望这两个他最为在意的弟子产生无法避免的冲突的。

    这些都是在外界观看的这些势力之中所产生的小插曲。

    众人的目光依旧都集中在帝者之路上。

    而在这个时候，在这里一道璀璨的星辰之光亮起，从中走出一行身影。

    在中间的那个美妇，就像一个天上仙女一般，缓缓从天空之中走了下来，来到了星辰学宫的不远处。

    “要是萧辰对付不了你金家之人，那他就不配拿走我银河山的东西了。”

    一道清冷的声音，从那仙子一般的女子口中传出，来的人正是银河山的银河仙女。

    至于神女拓拔悠这次并没有陪在银河仙女旁边。

    她的到来，才让辰文杰的目光有所转动，那一种看着天空的双眼，看向银河仙女，随后又看向了天空。

    银河仙女的到来，显然让很多人意外，尤其是寰宇城的人。

    那些想要对星辰学宫动手的势力，内心也是颤了颤，要是银河山又与星辰学宫联手的话，那还真的是一个麻烦事。

    金家武者脸色难看，辰文杰和银河仙女都不觉得他金家武者可以斩杀萧辰，心里自然不爽。

    但是现在在说下去也是毫无意义，他们希望金毅行可以赶快动手，好好的打打这两个人的脸。

    而就在这个时候，那影像之中，金毅行确实率先动手了，这让金家武者精神一震，终于开始了。

    并且看到面对金毅行的攻击，萧辰丝毫没有反应，这些金家武者嘴角不由得露出冷笑，而且还不断地向着星辰学宫还有银河山的方向看去。

    之前双方都说了不少的大话，那必然会有人颜面无存，之前说的话越是大，到时候就会越加的难堪。

    而现在，看场中的情况，金家武者认为，到时候丢人的，只会是星辰学宫与银河山，最终成为寰宇城耻笑的对象。

    不过这样的笑容并没有持续太久，他们的表情变得错愕，震惊，不可置信。

    因为事情发生的太快，之前那得意的表情还在脸上，使得金家的武者，如今的表情到是十分的奇怪，引人发笑。

    不过在寰宇城势力所在的区域，除了星辰学宫，紫家岳家之外，估计没有人会笑的出来吧。

    在那同投影当中，在金毅行释放攻击之后，倒下的却不是萧辰，而是金毅行。

    他们看到的，只有萧辰拔剑收剑和一道剑光而已。
  