    “五千还是有点贵了，我……”

    陈攸刚准备再还还价，可就在这时，一名满嘴黄牙、凶神恶煞的中年男子突然从旁边快步走来，同时手上狠狠一掷，一只同样包装的嫁衣人偶被摔在了老人的摊位上！

    接着，这名中年男子便对着行人大声嚷嚷起来，“就是你个老骗子骗我儿子一千块是吧，妈的，还说什么泣血人久时，这些玩意儿根本就是水货，连商标都有，还说什么正版老物件？”

    这里的动静顿时引来一大群人微观，见此这名中年男子又一把捞起嫁衣人偶，同时掀开盖头道，“大家看看，快来看看，这刍女连眼睛都没有，也敢要我儿子一千块？我看一百块都不值！”

    一旁的陈攸闻言皱了皱眉，他有些疑惑的看去，果然看到人偶的红盖头已经被掀开，露出两个黑洞洞的眼眶。

    除此之外人偶面部只有鼻子部位的凸起，甚至连嘴巴都没有。

    这具刍女，完全就是一个现代工业的半成品……

    “还有这个，大伙看看，这衣服上面还有商标呢！”

    中年男子又撩起人偶的衣衫，却看到那红色嫁衣的内部，果然印着某某厂家的标签，完全就是现代仿品！

    此时见到砸场子的人，老人只得不情愿地站起身，大声辩解道，“喂喂喂，我也没说这不是现代的吧，但谁说现代就没有正版？我就认识好几个做刍女的工匠，人家都是祖传的手艺！而且一个愿打一个愿挨，童叟无欺！”

    “去你妈的童叟无欺，要不是看你年纪大，我早就动手了！”对方怒道。

    “你打！你试试打一下，你敢打我就敢躺地上！”

    此时，老头一脸泼皮无赖的模样，丝毫不复之前的神秘，俨然就是一个市侩小民。

    直至此时陈攸才发现，老人身下竟然不是一张板凳，而是一台小型冰箱。

    也就是说，人偶发丝上那冰冷的触感不是来自怪谈的力量，而是真的放在冰箱里造成的……

    看到这一幕，陈攸嘴角不禁抽了抽，明白自己还是差点上当了。

    两人的争吵引来了大批人的围观，眼看事情越闹越大，终于老头还是抵不过众人之口，他有些无奈地给中年人退了八百块，最后两百却说什么也不愿退了。

    “这个东西你可以拿走，我只退八百，就算你报警也是我占理！”

    老人颇有一副死猪不怕开水烫的架势。

    见此，那名中年人只得拿着那具人偶和退来的八百块，骂骂咧咧的离开了。

    等到众人散去，陈攸才重新走了上来，略带警惕道，“我身上只有两百块，如果你愿意的话这个人偶就归我了。”

    说着，他指了指摊位上的那具嫁衣人偶。

    老头翻了翻白眼，也不装了，直接摊牌道，“我这刍女的做工和料子也不止两百块了，比他的那个做工好得多，要不你往上加点吧，三百怎么样？三百块我就卖给你。”

    听到这句话，陈攸转身就走。

    “好好好，就两百！”

    看到陈攸真的要转身离开，老者终于妥协，他露出一脸心痛的神情，将人偶递给陈攸。

    见此，陈攸才掏出两张一百递给对方，然后将嫁衣人偶拿起来塞进了书包内。

    等到离开摊位几米远之后，陈攸忍不住回头，却看到老者再次起身，从自己屁股下的冰箱里取出一只同款式的人偶，再次摆放在摊位最中心的位置。

    做完这一切后，他甚至一脸得意的翘起了二郎腿，哼起了小调。

    看到这里，陈攸突然感觉自己还是亏了，但没有证据。

    再在市场内逛了一圈，陈攸没有找到其它能令他眼前一亮的东西，眼看着时间渐渐到了中午，他这才转身离开，在一家路边小店内叫了一份蛋炒饭。

    趁着店家做饭的功夫，陈攸再次将那个人偶拿了出来，仔细观摩着。

    有一说一，这只人偶的做工还是不错的。

    人偶的胳膊和腿都可以活动，外面的衣衫也故意做旧，做出了老旧物件的感觉，特别是那一头黑色的发丝，陈攸可以摸出来，那绝对是真人的头发。

    而要说唯一的缺憾，大概就是它是一个半成品，面容上缺少精心雕琢，没有眼睛，也没有嘴巴，只有鼻子的部位微微凸起。

    同时，因为离开冰箱太久，上面也没有了那种冰冷的感觉。

    也就是说，这的确只是一个普通的人偶娃娃罢了……

    看到这里，陈攸倒没有什么失望的感觉，因为早在买下这只人偶的时候，他就产生出一个新的想法。

    之前创造的那些怪谈中，陈攸发现了不少隐藏的规则，这些规则并不是签订契约时投入进他脑海中的那段知识，而是需要自己一步步实验，慢慢探索出来的东西。

    比如距离对怪谈点数的影响，比如念的使用，这些都是需要陈攸一点点摸索出来的。

    而如今陈攸渐渐发觉，笔记创造的怪谈，其实暂时可以归为三类。

    第一类，是凭空创造的怪谈，比如《会哭的画像》、《永远闭上的嘴》。

    而第二类，则是凭借现实本来就有的事物或事迹，然后加工生成的怪谈，比如《回魂》、《微笑的男人》。

    相比起第一类，第二类似乎多出了许多不在掌控中的情形，比如当初纪芙蓉的死，就是陈攸从未料到的。

    而第三类，便是陈攸最近发现的一条隐藏规则，用笔记主动赋予某些生物怪谈的力量，让其变成一种特殊的存在……

    第三类其实最是邪门，撰写成功后，耗费的也不是怪谈因子，而是更为稀有的念！

    这种耗费甚至远比创造一则怪谈更加巨大，毕竟一则《会哭的画像》也只耗费了300点怪谈因子，还是因为距离原因，如果拉近距离只需要200点怪谈因子就能搞定。

    可是将这种力量赋予给一只老鼠，却耗费了整整5点的念。

    5点念，就等于喜、怒、哀、怨、惧五种怪谈因子各500点。

    而且，仅仅是一个泡芙用来当实验并不够，老鼠毕竟还是老鼠，即使获得怪谈的力量还是一只老鼠，它那简单的思维还不至于令它神经错乱，可是如果将怪谈灌注进人类的体内呢？

    陈攸没有任何把握，就算自己按照泡芙的方法获得了怪谈的力量，他也不敢保证自己不会神智错乱，甚至被怪谈的力量反噬。

    毕竟前车之鉴就摆在那里，小呆和白色女人的差别令他记忆犹新。

    于是，他便想到了一种更折中的办法，那就是将某件物品改造成怪谈。

    这样一来，持有那件物品的自己，是不是就可以无限使用这股力量，而且还不用担心反噬？

    这就是陈攸选中这只人偶的理由了。

    当然，或许这里面还会存在某种规则和限制，但是这的确是一条比直接赋予自己怪谈力量更加安全的方法。

    想到这里，陈攸开始思考起来，自己该编写什么样的怪谈来注入人偶体内……

