    “臣妇想要亲手了结这件事，为我的夫君报仇雪恨。”

    敬老王妃看得出来顾雨阳犹豫的是什么事情，于是开口说了自己的想法。

    “这样的话，朕······”

    “看来，我来得有点晚。”

    在顾昀阳答应下来的时候，御书房的门被人打开了，顾惜时等人回头一看，就看到了一个面容俊朗的男子走了进来。

    来人身着暗灰蓝色春纱袍子，腰间系着彩蓝连勾雷纹角带，留着鬓发如云的发丝，眉下是明亮的眸子。

    只见他从容不迫的走进来，对着顾昀阳弯腰行礼。

    “臣见过陛下，吾皇万岁万岁，万万岁。”

    对方名叫孟翰远，是定远侯的儿子，算起来和皇室还算做沾亲带故的亲戚。

    听说他小的时候是和顾昀阳一起长大的。

    “小侯爷起来吧。”

    皇帝看到是孟翰远，虽然有些疑惑，将人叫起来之后，开口问道。

    “你怎么来了，可是有什么事情？”

    “没事，就是有人托我帮他们带一个人过来，反正是举手之劳，我也就答应了。”

    孟翰远笑了笑，开口说道。

    “进来吧。”

    听到孟翰远的声音之后，门口走进来一个老妇人。

    “她是？”

    顾昀阳看着衣衫褴褛的老人，有些疑惑的开口问孟翰远。

    “她是墨家的女眷，先帝有旨，墨家流放的女眷不得离开流放之地，否则都以叛国罪处置。”

    孟翰远大概的解释了一下之后，开口说道。

    “这就是他们需要我帮忙将人带过来的原因，我可是费了不少劲。”

    也就是孟翰远这个和皇帝从小一起玩到大的人，才有胆子当众说出这样的话来。

    这已经算作是公然违抗旨意了。

    孟翰远特意避开了他们到底是谁，现在人们的注意力都在墨家女眷这四个字上，没有人追究他们是谁。

    “还不把你知道的事情都说来，要是有半句假话，那就是欺君之罪。”

    孟翰远解释了一下这个不知名的老妇人是谁之后，就让她说说当年的事情。

    “你知道什么？”

    敬老王妃听说是墨家的女眷之后，眼中划过一丝厌烦，直接开口问道。

    “当年，太子确实是因为哥哥死的。”

    老妇人跪在皇帝的面前，声音颤抖的说出了这句话。

    没想到这句话刺激到了墨玖，他不顾顾惜时的脚还踩在自己的脖子上，气急败坏的开口。

    “你胡说，你胡说，不是我，不是我！！”

    “骗子，你就是一个骗子，你休想骗我，太子不是我害死的，是别人，是先帝，是先帝为了争夺太子的位置，为了成为九五之尊，害死了太子。”

    “他们该死，他们都该死！！”

    “老实点。”

    顾惜时不明白墨玖既然做出了这样的事情，为什么听到有人指认他才是当年害死了太子的人之后，就会这么的激动。

    难不成这其中有什么秘密不成？

    “继续说。”

    让墨玖闭嘴了之后，顾惜时让她继续说下去。

    “哥哥，也就是墨玖一直以为是先帝害死了太子的原因，是因为哥哥有癔症。”

    “每一次受到刺激的时候，癔症就会发作，恢复了之后，就会忘记自己在癔症发作的时候做过的事情。”

    “这也是为什么，哥哥一直都坚定不移的相信，太子是被先帝害死的原因。”

    老妇人急急忙忙的将剩下的事情说清楚之后，就不再多说什么。

    本来这件事是会成为永远的秘密的。

    可是差不多两个月前，有人找到了她，询问了当年墨家的事情。

    自己一时大意，不小心说出了这件事，对方就要求自己上京来将这件事说出来。

    自己不愿，他们就拿自己的家人作为威胁，她只好硬着头皮来了。

    “癔症？”

    顾惜时想了想，古代人所说的癔症，好像就是精神病吧。

    没想到这件事里面，还隐藏了这件事。

    “身患癔症又如何？”

    敬老王妃听到这件事之后，既没有感到震惊，也没有因此就觉得墨玖做所的事情是情有可原的。

    “他有病，就可以害死别人的夫君吗？”

    “他有病，别人就应该迁就他吗？”

    “我的夫君因为他死了，不管他是因为什么，他都该死！！”

    敬老王妃完全没有因为这件事，就放弃了杀死墨玖的念头。

    做错事的人，不配得到原谅！

    “不可能，这不可能。”

    墨玖听到这个消息的时候，整个人表现得极为呆滞。

    一个劲的重复说不可能。

    他怎么可能接受，自己喜欢的人，是死在了自己的手里。

    自己这些年来，一直都是坚定不移的相信着，太子是死在了先帝的手里。

    他所做的一切，都是为了报仇雪恨。

    他没有错。

    可是自己亲人的出现，打破了他的认知。

    他喜欢的人，真的是死在自己的手里。

    他只是忘记了，忘记了是自己下的手。

    “不可能，你骗我，你是在骗我的对不对？”

    墨玖不愿意接受这个事实，他看着自己的亲人，期盼从她的口中得到答案，希望她能够告诉自己，刚刚都是骗自己的。

    “不是，这是母亲临终的时候告诉我的。”

    看着自己几十年没有见面的亲哥哥，她一时间也不知道该怎么说比较好。

    她一直都以为，自己的亲哥哥，在几十年前就已经死了。

    没想到，他不仅仅没有死，还成了宫里的太监。

    是的，从进来的时候，她就发现眼前这个穿着太监衣服的老人，就是自己的亲哥哥。

    他们是同一个母亲，一起生活了这么久，即便是几十年没有见面，她依旧是能够一眼就将人认出来。

    “母亲病重的时候，让我们不要怨恨，说这是我们应得的惩罚。”

    “但是我不明白母亲为什么这么说，我们墨家到底是做错了什么。”

    “在我的再三追问下，母亲临终之前，告诉了我原因。”

    她应该恨他的，因为他，家里的男丁都死了。

    祖父，父亲，叔叔伯伯，哥哥，还有弟弟······

    家没了，很多人都没了。

