    “猫姐，猫娘……啊不，猫奶奶，看在咱们两人交情的份儿上，就帮帮我吧！”
    来自于宗璆的哀求声，通过电磁波中转，穿过千里海波，来到猫眼的耳畔。这个一贯死皮赖脸的家伙，如今更是彻底把脸皮丢在泥里，只为了求一个机会。
    “我知道这事儿混账，这事儿不地道，我知道自个儿不够格，可夏城这边就我一个会员，这混账事就砸我头上了，我能咋办啊！”
    宗璆把那些话反反复复地讲：“我的要求也不高，就是希望罗先生能就邀约给一个明确回复，当然要是能有幸和他同机前往，那是祖宗八代修来的福分……”
    “你老爹听了这话会是什么反应？”
    “就算他抽我一百鞭子，也不可能要他亲儿子的命啊！”
    “鉴玉会就能要你的命？你不是能够和王钰搭上话的大人物吗？”
    “猫姐，猫姐，你只把我的话当放屁就好，我是啥德性，别人不知道，怎么也瞒不过你啊！是，他们是要不了我的命，可他们能压贷抽贷啊，我在外面投资的产业，真断了资金，我就要去跳海了！”
    “呵呵，这个死法不错。”
    猫眼此时刚走到酒店大堂，看到沙发角处，唐仪已经先坐在那里，便打了个招呼。后者笑着回应，随即起身迎上来。
    “猫姐！”宗璆的哀鸣声更加凄惨。
    猫眼懒得再和他多说：“你在哪儿？”
    “知行学院啊，就在北岸齿轮这里！猫姐我就知道你会帮我的，谢谢、谢谢！只要罗先生肯……”
    “齿轮后面的那个小树林看到了吧，半年前有个叫‘坦克’的家伙死在那里，内脏迸裂，血肉化泥。”
    “呃？”
    “如果这个不够份量，还有个叫金桐的家伙，就在夏城外海，尸骨无存。如果你跳下去，说不定还能找他做个伴儿。”
    “猫姐，你别吓我！”
    “呵呵，我只是提醒你，你老爹能抽你鞭子，鉴玉会能抽你贷款，那一位心情糟糕，也可以直接抽你的命！这些话，瞧在你我交情的份儿上，免费赠送，不谢。”
    猫眼挂断了电话，眉头微皱。她其实也有点奇怪，宗璆那个不要脸的东西找不见人，就证明罗南真的不在北岸齿轮。那家伙藏了快一周的功夫，究竟去哪儿了？要说完全与外界断绝联系也不至于，难道就像前几天那样，跑到了另一个城市？那么他现在最有可能前去的地方就应该是……
    此时唐仪走到她身边，失笑道：“咄咄逼人啊。”
    “是呢。”猫眼明白，唐仪并不是说她的态度如何，而是指已经渐渐浮出水面的鉴玉会所代表的强大势力。
    那帮人一贯傲慢，又精通权谋，最喜欢在人心上打算盘。如今丢出宗璆这个关系比较复杂微妙的小角色，就是要刺激罗南，最好刺激得罗南真做出什么事来，然后再打压下去，挫磨锐气。
    这是硬甩到脸上的阳谋，显然那帮人自恃抓着罗南的命门，什么掩饰都懒得做——当然这也是计谋效果的一部分。
    “罗南装看不见，暂时避开是对的。”
    “他……避开？”
    “哦，也对，不能抱太大希望。”
    唐仪哑然失笑，伸手揽住猫眼肩膀，往酒店外面走：“走吧，今天所有开销我请，就当替莫雅感谢你们了。”
    今天已经是抵达坂城后的第三天，一早莫雅就和野枣、高德两个保镖，到对面街上的文化馆排练。作为一位聪明的女性，五日游轮生活，与猫眼等人多番接触，她已经理解了自身的处境，也就是在游轮上好好放松了一把，到了阪城之后，就深居简出，每日两点一线，只在酒店和文化馆之间往来，给几位安保人员不小的便利。
    至于猫眼和唐仪两个人，今天的任务是巡查周边环境，制定修订撤离路线等等。
    两个人就像并排逛街的闺蜜，唐仪的身高比猫眼要高出整整一个头，又习惯性身着短款猎装、长裤，脚下棕色长靴，大长腿帅气得一塌糊涂。即便比猫眼还要小了六七岁，可言行从容不迫，让人分不太清具体的年岁。而猫眼出外勤，一身清爽装束也有减龄的效果，两人并排走在大街上，真未必能分清哪个是姐姐、哪个是妹妹。
    反正一样的养眼就是。
    猫眼真不太习惯被人揽肩膀，唐仪倒是轻车熟路，笑吟吟地道：“要不是那帮人，理想情况下我身边应该是莫雅才对。”
    “对莫雅你也这么勾肩搭背的？”
    “手挽手就好了呀。”
    “……你们的关系很不错呢。”
    “是啊，自从莫雅到知行学院之后，我们就认识了，此前我浑浑噩噩好多年，也就是最近几年过得比较开心。莫雅是一个很洒脱的人，只有这样她才能在地下摇滚、还有我们这样的复杂圈子中间生活，不清高做作，也不随波逐流，却仍然让人止不住的喜欢。”
    猫眼想问的是，你这样的评价、你们之间的亲密关系，有胆子给罗南说吗？
    基本上，猫眼还是比较尊重隐私的那一类人，对唐仪的印象也不错。不过她和罗南之间的关系毕竟非比寻常，就算她想保守秘密，有时也身心不由己。万般念头最后只变成了一句话：
    “你也很洒脱呢……”
    “是啊，就这样去迎接未来吧。”唐仪大笑，虽未饮酒，却有一份酒后的随性恣意，在阪城街头，分外引人侧目。
    猫眼翻个白眼，而另一侧的唐仪忽然转头，迟了一线猫眼才生出感应，也扭转视线。视界尽头，正是莫雅所在的文化馆，规模不算大，也并非是独体建筑，只是立在街角，算是“闹中取静”之意，很不起眼。
    不过同样在街角的一个小型露天茶座中，正有一个熟悉的人影，举杯向她们微笑：“呦，他乡遇故知，不来喝两杯吗？”
    猫眼看茶座中那位，脸带黑超，一身卡其色长款风衣，裹着白T牛仔，脚下露踝短靴，坐在那儿仿佛一个大明星，光芒四射。可不知为什么，她看那套装扮，总能看出素净冰冷的白大褂效果。
    “白心妍。”
