
　　“那是.......”

　　李青山心中猛然一动。

　　这一刻，他才反应过来，自己身处的这一片无垠瀚海，居然是一件法宝。天籁小说网

　　而那只眼睛，便是那法宝主人。

　　他在看着自己！

　　“这是曾经陨落于量劫之中的存在，还是占据这方异度空间的仙神佛妖？”

　　李青山心中泛起一丝寒意，随即镇定下来。

　　一面沟通着那所谓的系统，一面与那穹天高处的大眼对视。

　　“你不怕我？”

　　隆隆之音再响，那大眼微微一眨，显现出一丝好奇：

　　“小东西到底是有些意思.......我居然在你身上感受到了一丝危险。”

　　李青山微微挑眉，没有说话，暗暗沟通系统。

　　他那系统虽说能够召唤诸天群雄的化身，但是他的修为有限，很难唤出强横无敌的存在。

　　因为，这系统的运作法理便是，以他的修为作为交易，吸引感兴趣的大能前来。

　　他的法力修为，怕是很难吸引大能化身前来。

　　那声音再度响起：

　　“小子，你可以叫我黄风大圣！”

　　轰隆隆！

　　随着那声音隆隆震动，李青山只觉瀚海之上地动山摇，数之不清的烟尘滚滚而上。

　　霎时间，他只觉地覆天翻。

　　尚来不及多想，就感觉自己跌入了重重虚空之中。

　　啪嗒！

　　似是刹那，似是许久，他才一个踉跄，脚下踏到了实处。

　　呼！

　　他微微松了口气，只见自己身处一座荒山之上。

　　不远处，一个身着黄袍，戴金冠的中年人正自含笑看着他。

　　李青山细细打量，只见那黄袍人一手持钢叉，一手托着一盏铜灯，面无三两肉，可谓是其貌不扬。

　　让他瞩目的是，其嘴唇边上的两撇小胡须，一抖一抖。

　　活脱脱一只黄毛大老鼠。

　　“原来是他！”

　　李青山心中恍然。

　　这自称黄风大圣的，应该便是传说之中的黄风大王。

　　灵山之下得道，能使三味神风的大妖王。

　　据说，这妖王修为战力不下显圣真君，一口三味神风更是恐怖的一塌糊涂。

　　相传，几个量劫之前，这黄风大圣曾吹出一口风，直接震动三界六道，崩了雷音寺，倒了酆都城，吹翻八卦炉，倒了普陀山！

　　可惜，还是陨落在周青大尊手中。

　　“你这小子莫非是认得我？”

　　那黄风大圣扫了一眼李青山，有些感叹道：

　　“不想过了这么久，还有人认得我吗？”

　　“黄风大圣的三味神风，三界闻名，何人不知？”

　　李青山心中戒备不减，嘴里套着近乎。

　　此时，他才回想起那混世魔王所说的一些事情。

　　这黄风大圣三个量劫之前，便已经死在了周青大尊的手里，此处的，应当是烙印在量劫之中的痕迹？

　　“三味神风啊.......”

　　这黄袍鼠须的中年人面上闪过一丝回忆。

　　他自灵山下得道，自悟三灾成就天仙，之后更是明悟风之大道成就大罗仙。

　　一口神风名震三界。

　　可惜，还是输了。

　　不过，大罗之数，但凡本质不磨，其道不被人所覆，便还能存在。

　　也很难说他真的死了。

　　见这黄风大圣沉思，李青山沟通的系统终于有了回应：

　　【宿主灌输的修为没有吸引到大罗级数的存在.......】

　　“.......”

　　李青山心下无语，受到了打击。

　　他这一路，可是灌输了不知多少次的修为，居然连一个大罗都吸引不到。

　　真是.......要你何用啊！

　　“你这小子，好不厚道。”

　　黄风大圣似有所觉的扫了一眼李青山，冷笑了一声，道：

　　“莫说你这点修为，便是天庭的二郎显圣在此，也不敢打着暗地里出手的打算！”

　　“黄风大圣慧眼如炬。”

　　李青山无奈放弃了这不靠谱的系统。

　　不过，这黄风大圣似乎没有出手的打算，却是奇也怪哉。

　　“说说吧，这一量劫，是哪个要成道？谁与谁相争？”

　　黄风大圣好整以暇的坐在一块卧牛石上，懒洋洋的说着。

　　他虽然看似与常人无异，却到底是陨落在三个量劫之前，不能够知晓外界发生了什么事情。

　　李青山的修为在他眼里不值一提，倒是来了些谈兴。

　　“是那灵山世尊要成道，我家七哥，孙悟空要与其相争。”

　　系统不给力，自己又不是这老鼠的对手，李青山也只能回答了。

　　“如来.......”

　　黄风大圣眸子陡然一亮，射出一道动人心魄的寒光来：

　　“这老不死终于要成道了吗？孙悟空，孙悟空居然敢与他争？是失心疯了吗？”

　　这黄袍中年人神色动容，手中握着的钢叉都嗡嗡震动。

　　他于灵山之下成道，当然知晓那老佛是何等恐怖的存在。

　　那可是无数量劫之前就能够成道，却迟迟不证的最强大罗！

　　“灵山世尊便合该成道，他人便争也不可争了吗？”

　　李青山闻言，心中不服：

　　“当年你都敢于周青大尊相争，七哥凭什么不能与佛陀相争？”

　　“你不懂.......”

　　黄风大圣恢复了平静，闻言也不恼，只是道：

　　“当年量劫初始之时，谁能想到那周青这般可怖？若是早知，失心疯才会与他相争！等上一个量劫，说不得我就成道了！”

　　说着说着，他叹息扼腕不止。

　　“这一量劫不争，下一量劫不争，何时才是合适的时机？”

　　李青山冷笑一声，道：

　　“若无与天下群雄争锋之心，成什么混元？也就是我如今修为不够，否则，我也要与那如来佛祖争上一争！”

　　修行如争渡，得胜者一人而已！

　　这个不敢争，那个不敢争，难道等别人想让，祈祷世间再无强者？

　　黄风大圣心中一震。

　　面上变化几次，点点头道：“你说的有理，有理！那猴子比我强，可惜，他也要输。”

　　李青山不与他争辩。

　　“你此来，是要为那猴子破劫？你身上似乎有大能赐下的手段，但是却也没可能过我这关！

　　那黄风大圣看向李青山，摇头不已：

　　“我想要历劫归来还不止要几个量劫，我若让你过关，却没第二个老君会护持我道蕴痕迹了！”

　　大罗身陨，一切痕迹便会消散于大道之下，不知多么漫长的岁月才能归来。

　　而在此之前，其意志便会陷入混沌之中，恍恍然什么也不知晓。

　　若非身处老君凝练的量劫之中，他早已彻底消散了。

　　他与那猴子可没什么交情，犯不着给他面子。

　　“所以，你滚蛋吧。”

　　黄风大圣摆摆手，让李青山走人。

　　李青山这点修为，他连出手的兴趣都没有。

　　“黄风！”

　　李青山还未说话，就听到一声佛音回荡在千山万水之间。

　　于穹天之中荡漾开来。

　　浩浩荡荡的佛光瞬间覆盖了这一处好似无边无涯的时空。

　　李青山抬首看去，只见无垠虚空之中，一条万里之长的碧龙蜿蜒而来。

　　一尊身白，面黄，发丝微红的菩萨盘坐其上，宝相庄严。

　　其双手放于膝上，一手握着一颗宝珠，一手持一柄飞龙禅杖。

　　“灵吉！”

　　黄风大圣面色顿时阴沉下去。

　　“既知是我，还不退去！”

　　碧龙之上，灵吉菩萨缓缓开口，洪亮厚重，深蕴佛理。

　　“就凭你？”

　　黄风大圣冷笑一声，杀意闪烁。

　　“三个量劫之前，我佛便料到了此间情形，赐下我飞龙禅杖与定风宝珠，最为克你！”

　　灵吉不喜不怒，声音更是不缓不慢。

　　三味神风威震地仙界，一口可撼动三十三天，幽冥地狱，他当然知晓。

　　他敢来，自然是有备无患。

　　黄风的三味神风取自宇宙三灾，一口吐出可化作毁灭宇宙的风暴，管他三十三天凌霄殿，西天极乐雷音寺，幽冥之下酆都城都不能挡。

　　但却也不是无敌。

　　他掌中的定风珠，便是诸多量劫以前，佛祖赐下，专门克制此妖的宝物。

　　“定风珠？”

　　黄风怪冷笑一声，声音刺耳至极：“我之风乃是宇宙之灾，天地寰宇都不能躲，区区定风珠，便想克我神风？”

　　“灵吉，今日你既然来了，便留下来陪我吧！”

　　黄风怪怪叫一声，豁然起身。

　　李青山面色大变，只来得及退出三万里，就看到那黄风大圣，大口一张，吐出了一道无比恐怖的神风来！

　　轰隆隆！！！

　　风声呼啸千万里，切割时空，撕碎星河，滚滚激荡，如灭世风暴！

　　“我.......”

　　李青山连一句话都没有说出来，整个人便被呼啸而至的狂风席卷进去。

　　于最后一刻，他就看到，这一方时空的千山万水，诸多大陆，满天星斗，全都被黄风所覆盖！

　　入目之所及，尽是一片黄风！

　　“阿弥陀佛！”

　　碧龙之上，灵吉菩萨也为之动容。

　　只见那风充斥寰宇，贯穿时空，甚至都吹出了这一条量劫之路！

　　“可惜，佛祖早有预料。”

　　灵吉心中念头转动，便抛出定风珠，掷出了飞龙禅杖。

　　轰隆隆！！

　　飞龙禅杖一震间化作万万里长龙，口衔膨胀如太古星辰一般巨大的定风珠。

　　轰然之间，向着那无边废墟之中傲然而立的黄风大圣。

　　镇压而去！

　　“好大风！”

　　李青山被风席卷，只觉天转地转我也转。

　　那一口风无所不至，吹的他头皮发麻，双眼刺痛，强横无匹的筋骨都好似要融化了一般。

　　【叮！】

　　便在这时，他脑海中传出一声轻鸣之声：

　　【吸纳神风大道之力.......可召唤诸天群雄.......】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1367章 叮！可召唤诸天群雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 