    顾随心回到房间，想将身上的脏衣服换下来。

    毕竟，玫瑰园的石头，它并没有被佣人擦得光滑发亮。

    再加上身上之前涂抹药油，一股味儿，她着实难受得紧。

    她回房间收拾自己，陆行止则牵着两个儿子，带着他们洗澡，还被顾随心吩咐陪他们玩儿会，弥补下今天没能去游乐园的失落。

    她现在十分后悔早上为了跟陆行止情侣装，穿了个套头的卫衣，这会儿脱衣服，手抬起来的时候扯动肩膀，痛得她呲牙咧嘴。

    好在，陆行止不在，她不用强忍。

    刚掀起衣摆，手机就响了起来。

    顾随心看了眼来电，立刻松开手划开手机屏幕，接通电话。

    “哈喽，我亲爱的珠珠姐，你那边情况如何？”

    “赵申被我摁进警局了。”

    “哈哈哈！厉害啊！”

    那头，扈珠沉默了几秒，才道：“你之前不是说你在微博上造势，要我配合你吗？”

    “对呀！但我没想到，你玩儿了个瓮中捉鳖啊！”

    “……”

    扈珠对此有些意外，就算她刚刚直言自己把赵申摁警局里了，可也没说是请君入瓮啊！

    她倒好，直接用瓮中捉鳖来形容。

    说得好！她听得很舒心。

    扈珠勾了勾唇，看了眼坐在审讯室里，正以一副死猪不怕开水烫的姿态面对警察询问的赵申，眼底闪过一抹寒色。

    她声色都正了几分，“你怎么知道我设局了？”

    “嗐！要不是你设局，他能这么轻易就被你弄到警局？”

    顾随心当然不能说自己找Q来黑她家监控了……

    她想了想，道：“但赵申这人，在扈氏这边盘踞了这么久，他能轻易就被警局这边镇压？”

    “那必然是不可能的。”

    “所以，后续我还会继续弄他！”

    “你打算怎么做？”

    顾随心想了想，故意叹了口气，道：“不知道江远辞那边配合得怎么样了。”

    扈珠微微一滞，心头还“咯噔”了下，她下意识看了眼坐在不远处，眼底还染上疲色的男人。

    他此时正垂着头，用警员拿来的药水涂抹昨晚被打的手臂，那瘀伤位置在小臂处，青紫青紫的十分骇人。

    她皱了皱眉，道：“江远辞跟你达成了什么协议？”

    “赵申的那个情妇沈心怡，她犯的是道德问题，但现在你拿着他出轨的证据是从沈心怡那边流出来的，所以把她弄出国这辈子都别回来，这就是我的目的，我得确保她不会被赵申当出气筒，把小命赔进去。”

    “你倒是心善。”

    “不是心善，是起码的原则性问题，我整她是因为她勾引我老公，而且我确实讨厌她这种小三，但不代表她就得为此付出生命代价。”

    扈珠忍不住问道，“你放过她，她又不会感激你，搞不好还在心里憎恶你，认为这一切都是因为你才造成的。”

    “那又如何？她恨我，又干不掉我，恶心的不是她吗？”

    “……”

    这角度，着实清奇。

    扈珠都被顾随心的话给逗笑了，她笑声很轻，却还是被江远辞捕捉到。

    他抬眸，看过来时，正好看到她的视线定在自己身上，那嘴角勾起的弧度，是他熟悉又陌生的。

    多少年没看到她在自己面前，笑得这么舒展了？

    江远辞心头微动，放下手里的药水就朝她走来。

    扈珠心底一颤，当即对顾随心说道：“回头再联系。”

    “你跟赵申离婚……”

    “嘟嘟嘟！”

    顾随心懵了，挂这么快？

    她话还没说完呢！

    珠珠姐对人家太冷漠啦！

    肯定是因为江远辞那二狗子在旁边！

    女人呐，一旦被男人蛊惑，再御姐又怎样？还不是会变成娇软小可爱？

    顾随心撇撇嘴，把手机丢到床头柜，便走进了更衣室。

    反正，她也不着急。

    赵申这事儿比蔡勋杰的要麻烦，他牵扯的不止是扈家的名声，还有赵光头这边的黑势力。

    起码，得等她的老公宝宝把赵光头压下去，赵申这边对扈珠造成的威胁才会更小。

    只要没了赵光头，赵申在斛珠这里，就是只小蚂蚁！

    收拾赵申这块，顾随心是拿捏得妥妥的，可对陆行止，顾随心大意了。

    她把陆行止安排得明明白白，可他又怎么可能放任她一个伤患独自待着？

    把儿子送回房，他就找了张妈，让她带着两个还是洗澡休息，自己着急忙慌地回房照顾老婆。

    他刚推开门，就听到更衣间传来阵阵呻吟。

    饶是她吃痛时发出来的哼唧声，都带了那么几分颤音和娇媚。

    陆行止喉头一紧，他知道此时不该有暧昧的遐想，但……

    在欲望最强的年纪，被老婆饿了这么久，他确实躁得慌。

    压下呼之欲出的躁意，陆行止迈步，悄无声息地走了过去。

    他刚走到更衣室门口，顾随心痛得骂骂咧咧：“赵雪莉这个毒妇，这是真下了狠手啊，老娘感觉肩膀都快断了！艹！”

    “下次见到她，一定要先揍一顿再走程序！”

    “这女人，不但觊觎我老公，还踏马想打我儿砸，要不是理智告诉我不能杀人，我恨不得拿石头砸她脑袋！”

    “让你丫的脑袋开花，碎成豆腐渣！不！砸成脑浆，让你丫连投胎都没机会再次做人！”

    “婊砸！”

    “嘶，妈哒好痛！”

    陆行止：“……”

    顾随心痛得骂人时，语速都比平时快了不少，明显是痛到了极致才会这么暴躁。

    眼看顾随心艰难地想抬起手，甚至还想将手从衣袖里伸出来，陆行止心头狂跳了下，连忙上前将她制止。

    “你别乱动。”

    “？？？”

    顾随心此时，左手已经从卫衣里伸出来，并脱到了一半，右手因为抬不起来的关系，导致衣服都斜挂在脖子上。

    如今这个天气，单穿卫衣是刚刚好的，所以她里边除了内衣，就啥都没有。

    那岂不是……

    说好听点是犹抱琵琶半遮面。

    难听点，就是衣衫不整，被他看光光了！

    顾随心连忙伸手去推他，扯到肩膀痛得直皱眉，“你、你怎么跑过来了？”

    陆行止将她圈在怀里，不让她乱动。

    “你老实点！”

    “……”

    “乱动，伤到的是你自己。”

    “……”

    这对话，听着咋这么……

    顾随心无语，她闷闷不乐地说道，“我就是想换个衣服，没乱折腾。”

    “你肩膀伤得这么严重，根本就抬不起来，你这还不是瞎折腾？”

    他心疼得不行，语气不免有了几分严肃，“你不知道叫我进来帮你？”

    “我自己可以的，没那么娇气。”

    “还嘴硬？”

    “……”

    狗男人，凶什么凶！

    人家是伤患！

    就不知道温柔点，哄哄我吗？

    顾随心瞪了他一眼，抿着唇不吱声，眼睛都酸了几分。

    她也不知道自己怎么了。

    以前拍戏比这伤得重多了，她咬牙挺一挺，为了不耽误剧组，她还要继续带伤拍摄，她从未觉得委屈和难过。

    可此时，明明是被他关心着，她心里却泛酸，却觉得委屈，觉得难过。

    烦死了！

    被人捧着惯着了，就是容易变得矫情！

    顾随心不喜欢这样的自己，偏偏，情绪来了又止不住。

    她红着眼，抿着唇，甚至还咬着牙，神情倔强地扬着下巴瞪着陆行止，就是不出声，也不落泪。

    这模样，看得陆行止什么脾气都没了。

    他重重叹了口气，“抱歉，我不是故意要凶你。”

    陆行止语气柔下来后，顾随心还是没说话，他心口更是揪着难受。

    “真没凶你的意思，我嘴笨，我就是着急，怕你痛，我心疼。”

    “……”

    “随随，你别哭。”

    他摸摸她的头，语调温柔得像是哄孩子一般，“你一哭，我就受不了，觉得自己特没用，特混账。”

    陆行止亲了亲她的额头，以及她微红的眉眼，吻落下去那瞬，顾随心下意识闭眼，本来还在眼眶内挣扎的湿润感，便化作了眼泪，调皮地挤出眼角。

    他心疼得不行，轻吻落在她的眼角，将那滴泪吻去。

    “我娶你回家，是想护着你，给你港湾，给你安全感的，我怎么能让你哭。”

    “你别说了。”

    顾随心知道他误会了，她推了推他的心口，声音都因为憋着那股想哭的劲儿变得嗲嗲的，“我又不是生你气才流泪。”

    “此时此刻，只有我惹了你，不是因为我，还能因为谁？”

    “我气我自己好吧！”

    “……”

    陆行止对此不解，“为什么？”

    “我气我自己矫情！被你哄一哄，就脆弱得跟傻哔一样，在这哭哭唧唧，这种感觉很不好，一点都不像平时的我！”

    说到这里，她还特意解释，“我平时不这样的！我特强，我跟个汉子似的，一点都不矫情！”

    陆行止：“……”

    他实在没忍住，刚刚那股紧张和无措的情绪，瞬间被她驱逐，取而代之的是欢喜和愉悦。

    陆行止捏了捏顾随心的脸，语气里根本藏不住宠溺，“你胡说什么？你是汉子，那我是什么？”

    “……”

    “我就喜欢你在我面前娇气的样子，以前的磨难都将过去，未来，你有我庇护，你不但在我这里可以娇气，在外也可以嚣张跋扈，反正有任何事，老公都给你兜着。”

    他低头，在她唇上啄了啄，声音柔得都带上了几分气音，“我就乐意宠着你，娇着你，这是你的权利和资格，在我这你可以随便撒泼娇纵。”

    “真的可以吗？”

    “嗯。”

    关于这点，顾随心是相信他的。

    毕竟，他对原主只有责任感的时候，他对她的容忍度都能那么大。

    更何况是自己？

    顾随心心底甜滋滋的，揪着他的衣领，嘴角止不住地往上扬，“那你不能嫌我作。”

    “你作的时候还少了？我什么时候嫌弃过？”

    “有啊！”

    “什么时候？”

    顾随心给了他一记小拳拳捶胸口，说话间语气都不自觉地娇柔造作了起来，嗲得都快夹出萝莉音了，“人家之前在星瀚给你打电话，我给你表白，说忘记跟你互道爱意，还说想你念你跟你么么哒，结果你呢？冷冰冰的说我有病！这不是嫌弃是什么？”

    “……”

    陆行止内心震惊，记忆瞬间被带回她最后一次提离婚的那天。

    也是从那天开始，她会在自己跟前展露情绪，不再是冷漠拒绝沟通的样子。

    以至于，从那天开始，与她有关的记忆，他尤为深刻。

    当时，他为什么要那么说来着？

    陆行止被顾随心盯着，他不太自在地说道：“你早上跟我说离婚，回头就给我打电话，那语气确实是把我吓了一跳，毕竟你从没那样跟我说过话，我一时间……”

    “就觉得我有病？”

    “……”

    “是呀，我有病，我有那个大病！”

    陆行止低头，带着几分讨好的笑意，“随随，别跟我生气。”

    “我这是生气吗？我这是翻旧帐。我就是个作精，我在跟你作，是你说我可以随便作你都不生气的！”

    “……”

    你好理直气壮。

    陆行止自然感觉得出来，她的语气里没有真正要翻旧帐的意思，可这些话从她嘴里说出来，不但不生气，还显得好可爱。

    陆行止情不自禁地又抵住她的额头，他发现，自己好喜欢这个动作。

    跟她额头抵着额头，靠得那么近，说话间连呼吸都能纠缠到一起。

    又可以很清楚地看到她每个神色，连睫毛顫抖时，他只需要垂眸，就能将她细微的表情尽收眼底。

    果然，还是要多跟老婆贴贴，才能发现不一样她。

    越想就越觉得，曾经的自己简直傻哔到没边儿了，为什么要浪费那么多时间，保持什么矜贵？

    矜贵，能换来跟老婆的双向奔赴吗？

    有了这样的觉悟，陆行止越发觉得，眼前顾随心在他跟前撒娇，埋怨，娇嗔，甚至是古灵精怪地“作”，他都觉得她可爱到爆！

    明明，她“作”的信号，就是要他在乎。

    如果不是她主动跨出沟通的步伐，他……就要彻底失去她了。

    陆行止光是想到曾经自己差点动摇，险些答应离婚，他呼吸就一滞。

    低头，温柔又虔诚地吻向怀里的女人，哪怕是蜻蜓点水一般的触碰，都能让他感到心安。

    似乎，怎么都亲不够她。

    就想将她圈在怀里，时时刻刻都黏在一起。

    陆行止忍不住凑到顾随心耳边，低低叹道：“怎么办？好喜欢你。”

    “……”

    不是，大佬你这突如其来的奶，是怎么肥事？

    嘤嘤嘤，遭不住啊！

    顾随心做梦都没想到，原著里最后差点毁天灭地的反派，被塑造得冷血暗黑的他，竟然还有这么奶狗的一面。

    她本来就比陆行止多活一世，此时见他在自己跟前撒娇，心底那爱意，简直泛滥成灾。

    “那就喜欢呀，干嘛？我都喜欢上你了，你还想赖账不成？”

    “不赖。”

    他连忙将她的腰抱紧了几分，“就喜欢你，心里被你塞得满满的。”

    顾随心被撩得面红耳赤，她佯装很淡定的样子，拍拍他的肩膀，“可是我又作又蛮横，很多时候还不讲理，你时间长了能受得了？”

    “就喜欢你在我身边肆无忌惮，毫无保留的样子。”

    他站直身子，静静地盯着她，目光深邃又严肃，“我喜欢你，你在别人眼里所有的不完美，对我而言，都是你放肆的资本。”

    陆行止说到这里，又想亲她了，他忍了忍，道：“被偏爱的，才能有恃无恐。”

    他光是想到她仰仗着他撑腰，露出小爪子挠人的嚣张样儿，都忍不住笑出来。

    “随随，我就想偏爱你。”

    “……”

    我滴个神欸！

    你是不是偷偷去男德班进修了？

    这嘴咋这么会说？

    这么能撩？

    顾随心踮脚，亲了亲他的唇。

    陆行止心中的火，身体的欲，在这一刻全被挑了起来。

    想不管不顾地将她压在身下，让她折服在他的力量之下，在他的热情之下娇哭。

    他承认，他此时就想当个禽獸。

    【作者有话说】

    陆行止：当矜贵的霸总有什么好？不如当个变态，可以不管不顾对老婆这样那样！

    顾随心：……可闭嘴吧你！

    -----

    一不小心，又把这两口子互动的戏份写多了，写嗨了，又是4600+的超级2合1大章……

    你们看得开心吗？开心的话，记得把下个月的月票留给我，我为了给你们加更，向编辑申请了下个月日更4章打底的要求，能不能日更4章，就看你们票票给不给力咯~~~

