    以崔喜的身手，韩山河怎么可能打到他，崔喜三下五除二就把韩山河制住，韩山河两只胳膊被崔喜拧到后面，动弹不得。

    “喜子哥，快松开！”小兰怕把事情弄僵，赶紧劝说。

    “你服不服？还动手不动手？”崔喜问韩山河。

    “我服你娘个腿，有能耐你整死我！”韩山河骂道。

    崔喜厌恶韩山河嘴巴不干净，他把韩山河的胳膊使劲往上一架，韩山河疼得龇牙咧嘴，弯着腰脑袋都要碰到地上了。

    “柳月，你这个败家老娘们儿，你就看着你老爷们儿被人欺负就不管吗？赶紧去派出所报案，他们私闯民宅还打人，让公安把他抓起来坐牢！”韩山河知道柳月不会去报警，他只是想吓唬崔喜。

    “你不用报警了，我是明德派出所的所长，你涉嫌故意伤害，应该把你抓起来才对！”崔喜冷冷说道。

    “你真是公安？”韩山河问道。

    崔喜冷哼了一声。

    “那你不早点说？把我放开，我保证不动手了！”韩山河转变得还挺快。

    “喜子哥，快放开吧！”小兰也劝崔喜。

    崔喜身手不凡，所以也不怕韩山河弄出什么幺蛾子，于是就松开了手。

    “你贵姓啊？”韩山河一边揉肩膀一边问崔喜。

    “崔喜！”

    “崔所长，咱们是不打不相识，你要早说你是所长，借我两个胆子也不敢跟你动手啊！”韩山河看起来简单粗暴，却是个见风使舵的人。

    崔喜看韩山河有所收敛，气也消了一大半，他对韩山河说道：“你一个大男人，别动不动就骂脏话，更不能跟女人动手，知道吗？”

    “是是是，你说得对！”韩山河连连点头。

    “可崔所长你不知道啊，柳月看起来性子挺软的，可做起事情来能把你气死！你也看了我们家情况，我没啥能耐，就靠挣点工分维持家，三个孩子正是能吃能喝的时候，家里的口粮都不够吃，一到青黄不接的时候家里经常揭不开锅，这日子过得别提多难了，这时候再把丈母娘接过来，这日子还怎么过？当初柳月要接老人，我不同意，人家招呼也没打，就私自把老人给接过来了，你说她眼里还有我吗？”韩山河开始诉苦。

    “你这话说得丧不丧良心？我弟弟这几年挣的工资是不是都贴补咱们家了？现在我弟弟出事了，我能看着我妈扔在家里没人管吗？可你倒好，我接来我妈以后，挨了你多少顿打？你家里老人是老人，我的老人就不是老人了吗？”柳月听不下去了。

    “那也得量力而行啊！自己都吃不上穿不上，你拿啥养老人？现在老人弄家里来了，你说你得少干多少活？这个家就靠我一个人干活养家，你这是想累死我啊？而且虽然我不愿意，我把老人扔出去了吗？现在人家崔所长他们来接老人去享福，你横扒拉竖挡着，你这不是胡搅蛮缠吗？”韩山河振振有词。

    “是啊柳月姐，你就让我把婶子接走吧！”小兰也趁机劝柳月。

    “你说我弟弟刚进去，我就把我妈甩给一个外人，这让人知道了，不得把我脊梁骨戳破吗？我弟弟回来了，他得怎么看我？柳阳为了照顾我妈，能留在辽源工作他都没留，你说都是一样的儿女，我能这么干吗？再说我也不放心别人伺候我妈，这么多年我都习惯了，知道怎么伺候她，她吃啥喝啥，怎么擦身子，什么时候揉腿，我闭着眼睛都知道怎么弄，换了外人能行吗？所以我绝对不能让你们把我妈接走！”柳月态度很坚决。

    “你们看看她多拧巴，总说我打她，不打她能行吗？”韩山河生气地说道。

    小兰听明白了柳月的意思，她最担心的还是别人伺候不好她的母亲，于是小兰就把照顾父亲车大军的经历和柳月讲了一遍，想借此打消柳月的担心。

    “车大夫，你不用再说了，你的心意我领了，我妈就在我家，除非我死了！”柳月不为所动。

    “你说什么？除非你死了是吗？”韩山河又听不下去了。

    “对，除非我死了，不然我妈就在我们家！”柳月重复了一遍。

    “好好好，你牛！”韩山河一边说一边往柳月身边走。

    “那我就打死你！”韩山河靠近柳月，骤然发难，一拳打在柳月的鼻子上，柳月的鼻子顿时血如泉涌，看起来很恐怖。

    大家都没有想到韩山河会忽然动手，等崔喜反应过来，韩山河又一拳打在柳月的嘴角上，柳月被打倒在炕上，老人受惊，嚎啕大哭。

    韩山河还想继续殴打，结果被崔喜几下制服，崔喜气得七窍生烟，掏出一把手铐直接把韩山河铐起来了。

    小兰赶紧给柳月止血，柳月头有些发晕，精神恍惚，但从始至终也没有哭。

    “你怎么这么混啊？就你刚才的举动，已经够拘留了，只要柳月愿意，我现在就把你送到巴图派出所去！”崔喜气愤地对韩山河说道。

    “她不让我好过，我也不让她好受！”韩山河生气柳月坚持不送老人走。

    “柳月，你要是愿意，我现在就把韩山河送到巴图派出所去！”崔喜看柳月清醒过来，直接征求她的意见。

    柳月摇了摇头。

    “你们走吧！”柳月开始下逐客令。

    “走吧！”崔喜看再留在柳月家里也没什么用了，于是拉了小兰一下。

    小兰也很无奈，于是把兜里的钱都掏出来放到炕上，崔喜把手铐打开，两个人准备离开柳月家里。

    小兰刚要出门，却听见老人喊道：“姑娘你别走，我跟你们走！”

    老人的话让大家都吃了一惊，尤其是柳月更是意外，她皱起眉头问道：“妈，你刚才说什么？”

    “我要跟他们走！”老人说得很清楚。

    “为啥啊？我是你闺女儿，你怎么要跟别人走？”柳月不解。

    “你们家条件太差了，我都一个月没吃到肉了！他们是挣现钱的，条件比你们家好，我也活不了几年了，我想去享享福！”老太太说道。

    “妈，你说的是真心话吗？”柳月很心酸，带着哭腔问道。

    “是真心话！”老太太说得斩钉截铁。

