    

    阳光映照在屋子里，晒得人懒洋洋的。

    秦梦秋只是想躺一会儿，结果不知不觉就睡死了过去。

    等到再醒的时候，已经快中午了。

    洗漱完毕，

    秦梦秋随意吃了些早饭，就在自家200多平方的花园里遛起小狗，

    忽然，

    一阵汽车的“轰轰轰~boom轰”声音从院子外传来。

    秦梦秋听到声音，牵着小狗跑到大门，

    正好看见一男、一女两个人从保快捷轿车里走下来。

    “表姐！”

    秦梦秋看见女子，马上撒开小狗，张开胳膊开心的跑过去，

    “哎呦，小心！”

    男子见秦梦秋撒开了狗绳，吓的赶紧挡在女子前面，生怕女子被小狗咬到。

    结果女子没怎么样，

    反倒是给小狗吓了一跳，

    “呜嗷”一声往后退了几步，跑到秦梦秋的腿后面，汪汪叫了两声。

    秦梦秋低下头看了看不多4个月大的小狗，

    心里涌出微微不满的感觉。

    ……这反应是不是有点过激了？

    “没事的，白雪认识我，不会咬我的。”

    女子的声音很温柔，示意男子不要紧张。

    男子看了看地上的小雪球，也觉得自己刚刚反应好像有点大，

    脸一红，

    身子往旁边闪了闪。

    女子微微一笑，走上去拉过秦梦秋的小手，

    “你别怪他……”

    随后，女子在秦梦秋的耳边轻声说了几句。

    听完之后，

    秦梦秋的表情瞬间由惊讶到高兴！

    小嘴张开，眼睛露出了惊喜的光芒。

    “这么说，我要当小姨了！！”

    女子开心的点点头。

    随即两个女孩子开心的抱在一起，

    笑声填满了整个院子。

    ……

    女子，就是秦梦秋的表姐，王婉婉。

    将王婉婉和徐勇领进屋，

    不多时，王家的亲戚陆陆续续都到了，

    秦离也从飞机场赶了回来，一家人热热闹闹的坐在一起。

    在宣布了王婉婉和徐勇订婚的消息之后，

    秦梦秋凑到王婉婉的耳边，问道：

    “表姐，你打算什么时候办婚礼啊？”

    王婉婉回答道，“我想越快越好，最好这一两个月就能办。”

    秦梦秋愣了一下，“这么快？！”

    王婉婉脸一红，“我怕拖的久，穿婚纱不好看。”

    秦梦秋看了王婉婉依旧平坦的小腹，疑惑道：

    “不能那么快吧？”

    王婉婉有些纠结：“万一呢……”

    ……

    饭桌的这边，王婉婉和秦梦秋小声的交流讨论，

    而另外一边，

    徐勇也接受着众多亲戚的拷打。

    在听完亲戚的意见和各种询问之后，

    徐勇道：“婉婉想快点办婚宴，最近我们也一直在找酒店，可是还没有找到合适的。”

    听到徐勇说办婚宴找酒店，

    秦夫人眼睛一亮。

    “说到办婚宴，我和你姨夫当时办婚礼的那家温馨美丽大酒店就不错。”

    “餐厅又宽敞又大气，草坪也很美。”

    “你可以去看看环境，很不错的！”

    秦离也点点头。

    由于刚刚下飞机，秦离的脸上写满了疲惫。

    所幸秦夫人健谈热情，将整个气氛带动的很好，

    他只要安心的坐在旁边就行。

    徐勇礼貌的回答道：“温馨美丽大酒店也在我们的考虑里，现在南江市有许多家酒店，我想好好选选，给婉婉一场最好的婚礼。”

    听见徐勇的话，

    王婉婉望着他的眼睛里充满了温柔和爱，脸上露出了着幸福的笑容。

    “时间过得多快啊，这一晃婉婉都长大要嫁人了。”

    看着王婉婉和徐勇两个人相爱的模样，

    秦夫人真是打心眼的高兴，

    乐着乐着，

    她忽然就冒出了一句：

    “也不知道我们小秋什么时候时候嫁人~”

    听到这，

    秦梦秋喝到一半的茶水差点没喷出来。

    接着，众人就开始探讨起南江市大酒店的事了。

    毕竟是自家的孩子成婚，喜事肯定要大肆操办一番的。

    除了秦夫人说的温馨美丽大酒店以外，

    一个叔叔直接开口说自己认识椰伞酒店行业协会的人，

    到时候可以从协会里面选一个最合适的酒店。

    秦梦秋在旁边听着着急，

    几次三番想张口推荐朗艾酒店，

    可每次要开口的时候，

    一想到酒店的小餐厅，也只能无奈作罢。

    唉，

    都怪自家老板不争气！

    怎么就不知道把餐厅好好弄弄，

    要不然的话自己的表姐表姐夫，就可以在酒店里举办婚礼了。

    虽然今天是订婚宴，可这顿饭本来就是家宴，

    大家在一起吃的很轻松，更多的还是在商量酒店和相关婚嫁的一些问题。

    秦梦秋也在旁边听得劲儿劲儿的，

    仿佛好奇宝宝附体，

    不管是谁说话都认真的听，生怕错过任何一个细节。

    “结婚好累啊……”

    吃完饭，

    秦梦秋瘫在沙发上，皱着小眉头。

    婚礼习俗、各种讲究一大堆，听得她头皮都炸了。

    就连王婉婉听到最后都露出了为难的表情。

    每次看电视里的婚礼，

    都是相爱的两个人在亲友的祝福下牵手走在一起，

    梦幻而浪漫。

    可是梦幻浪漫的背后，真的可以说是一地鸡毛了。

    “干什么不累……我看你就吃不累。”

    秦离宠溺的声音在一边响起。

    秦梦秋看了一眼旁边的爸妈，无奈的叹了一口气。

    好歹秦离也是职业选手出身，

    秦夫人也是游戏主播和主持人，

    结果现在夫妻俩正坐在一旁抢手机抢的不亦乐乎，都要玩西瓜。

    秦夫人本来玩的正开心，被抢到后来直接怒了，

    嚷嚷着让秦离自己去下载。

    秦离自然是不肯的，两个抢着抢着，就不知道在抢什么了，

    总之，

    欢声笑语中，散发着中年人的爱情酸味。

    秦梦秋羡慕的看着秦离和秦夫人，

    “叮叮~”

    信息声音响起，

    秦梦秋拿起手机一看，原来是朱亭亭给自己发的一段视频。

    打开一看。

    视频里拍摄的是一个大餐厅，

    宽敞明亮的360°环景玻璃尽揽大海和城市的美景，

    精致的桌椅、长廊般的自助餐车、居在中间的音乐高台和大钢琴，看上去又气派又好看。

    而且看着餐厅的容量，

    装下350人完全没有问题。

    “这个地方不错啊！可以让表姐考虑考虑。”

    秦梦秋“唰”的一下眼睛一亮，

    手指飞快的打字，想要询问朱亭亭这个地方是哪。

    刚打字打到一半，

    又是一段视频发来。

    打开一看，

    朱亭亭深情款款的脸出现在屏幕里，一看就是站在窗户旁边的自拍。

    “小秋，今天的你快乐吗？我不快乐……”

    秦梦秋吓得赶紧把手机音量调小，然后偷摸瞅了瞅自己父母。

    见他们两个还在专心致志抢手机，没有注意到这里，才跑回房间，接着听起来。

    “我不快乐……”

    “我不快乐的原因，是因为酒店的旋转音乐餐厅的日出很美，而这种美，我没能跟你一起看……”

    后面的话，秦梦秋没有怎么在意，

    唯一让她在意的是前半句。

    ……

    什么！

    这是酒店的餐厅？！

    酒店什么时候有旋转餐厅了！？        

