    天元嘴角露出微笑，这奖励来的可真是时候，正好自己没事做，那就想开奖吧。

    天元躺在枯草堆里，直接打开系统兑换页面。

    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：正心法决（可保持仙魔一体状态）】

    【奖励三：本命法宝升级工具包】

    【奖励四：天仓空间升级石（增加500平方米）】

    【是否提取以上物品？】

    看到这么给力的奖励，天元直接点击提取，要知道，自己的本命武器，早就应该升级了，而且这空间戒指，居然也能升级，真是太爽了。

    他想着这些东西，直接点击使用，正好就和系统一起升级。

    【叮！天仓储物戒指，升级中……】

    【叮！本命法宝，天道奇书，升级中……】

    【叮！系统正在升级中……】

    看着一下升级三个，天元立即来了精神，双眼凝聚灵气，继续看向灵台宗。

    他现在完全是亢奋状态中，因为这次的奖励，太丰厚了。

    而他不知道的是，此时贾山等人，才从陈长生那里出来。

    陈长生给的话很简单，那就是往血煞宗身上推，反正他是不打算把天元的事情说出来。再说，他也不相信天元徒弟这么强！

    时间慢慢过去，天元的精神头，也没快速的消耗着，他现在双眼都有些疼了，因为看的时间太久，双眼都出现红血丝。

    就在这个时候，系统升级完毕的声音响起，听到终于升级完，天元也不看了，直接打开系统界面，然后查看物品去。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：6级】

    【修炼等级：开辟期一千五百六十层重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：家喻户晓】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕、金飞瑶】

    【……】

    嗯，很不错，终于达到6级系统了，就是没有新功能。

    他关闭系统，直接拿出本命法宝，看到天道奇书中间页数可以打开，他也是开心，毕竟又可以查看起来。

    而就在他打算看书时，一道人影飞进灵台宗，来人正是贾山。

    现在的天元眼睛已经疲劳，也只能选择用耳朵去听，他将灵气提升到耳边，向着灵台宗大殿听去。

    此时的大殿内，蝶主已经等候多时了，他现在就想知道，到底是谁灭了他杀字门。

    “启禀蝶主，属下已经查明清楚，灭掉扶叶等三宗的宗门，正是血煞宗！”贾山恭敬的说道。

    “什么？这消息你可查明了？”蝶主不敢相信的问道。

    其实蝶主有些怀疑血煞宗，但又觉得不可能，因为现在的血煞宗，正躲藏在齐道山和凤鸣山中。但只有他们，是最恨自己的，因为他让暗影拿下了天道山。

    “回蝶主，这些消息经过影主确认过，血煞宗知道灵台山是您的地盘，所以派人来夜袭三宗，而且影主那里，还有一份最新的情报，据说血煞宗目前的掌控者，是一名叫魔使的使者。”贾山回禀道。

    听到贾山的话，蝶主瞬间一愣，因为他知道血煞宗背后，有一名强者在掌控，而且实力不在自己之下。

    没想到啊，这个人居然是魔使，难道魔族已经开始渗透进来了？

    就在蝶主想着，这些事情之时，贾山又说道：“影主那里已经得到，血煞宗最近的行动，他们现在不仅要铲除掉危险，还在大肆的建造魔族武器，好像要迎接魔族的来临。”

    “嗯，此事我已经明白，那你回去告诉暗影，让他留意血煞宗下一步计划，如果他们出现，就立即动手，我要让他们付出惨痛的代价！”蝶主愤怒的说道。

    “是，只是影主说了，此事关系比较复杂，而且他最近闭关，所以，还请项宗主自己注意一下，毕竟再快的消息，也没有突发情况来的快。”贾山恭敬的说道。

    蹲在榆木林中的天元，听到两人对话后，他还真要感谢陈长生，没想到这哥们这么够意思，居然把脏水泼到血煞宗身上。

    其实天元不知道，现在的陈长生已经受了重伤，他只是没时间去调查此事而已，如果要查，他就能查到龙尘身上，而且也会慢慢知道一切的真相。

    蝶主微微点头，他也知道暗影这个人的性格，如果他不想动，谁说什么都没用。

    只不过，现在杀字门，只剩下灵台宗自己了，如果在出现意外，他就成了光杆司令，虽然整个血蝶都是他的，但这个丢人方式，他绝对不会去接。

    “那你们探字门的，立即撒网！如果发现血煞宗弟子，一律灭杀，绝不留活口！”蝶主吩咐道。

    “是，属下这就安排下去，保证会严防血煞宗来袭！”贾山说完，就恭敬的退出大殿。

    看到贾山离开，蝶主对着项明生等人招了招手，他也没有这么时间在这里耗着，毕竟他距离大成期，还有一步之遥。

    “项明生，你们几个人，一定要给我严守防范，大阵也要及时开启，如果对方是一个人，你们立即离开灵台宗，千万不要硬撑！”蝶主吩咐道。

    “是，谨遵蝶主法旨，我们等现在就去布置大阵。”项明生恭敬的说道。

    蝶主满意的点点头，他站起身脚步一踏，瞬间消失在大殿之中。

    看到蝶主离开，项明生也立即吩咐下去，他可不想做前车之鉴，而且这次大阵，他打算亲自上阵布置。

    听到蝶主吩咐完，就离开灵台宗，天元也是松了一口气，他还真怕蝶主留在这里。

    如果是这样，他现在就要去龙家，通知龙尘。毕竟屠杀三宗已经够本了。

    而且龙尘的任务，是让他和两个女孩，搞好关系，并不是屠杀任务。

    看着蝶主飞出灵台宗，天元立即收回想法，慢慢的跟向蝶主，他要也想知道蝶主到底躲在哪，到时候其他有办法对策。

    蝶主的声音越来越快，但没过多久，天元愣住了，这个方向，不正是飞往广陵仙宫的吗？

    难道对方，一直隐藏在广陵仙宫？

    其实天元想的，还真就对了，要知道，最危险的地方，往往是最安全的地方。

    只有在圣尊眼皮子低下，才不会让人怀疑。这就是蝶主！

