    五万红花部众趁夜出太平关。

    取道向北。

    急行军半个时辰。

    亥时，红花部众抵达前线，距二十万镇北军不过多四五里地。

    两军鸡犬相闻。

    却谁都没有率先打响第一枪的意思。

    张楚弃马御空，于两军中心的缓冲地带间徘徊了数圈，将地势尽收眼底。

    确认没有遗漏后，他才拨转遁光，落回本部人马阵前，传令安营扎寨。

    后方太平关。

    骡子连夜组织起辎重队，源源不断的将粮秣和守城器械送至大营内。

    床弩、八牛弩、投石车、火药、火油等等一系列军械。

    北平盟这年可算是攒了不少。

    多的不敢说，但二十万人级的大战，打上十天半个月，都不会掏空北平盟的家底儿。

    这也多亏了当年守卫锦天府那一战，张楚吃够了弹尽粮绝，只能拿人命去填的苦头。

    他们这些年才会像松鼠一样，勤勤恳恳的攒下这些家底儿……

    以前不敢拿出来。

    只因这些军用器械，大多都属于朝廷管制的违禁品。

    朝廷一经查获，便会以谋逆之罪论处。

    北平盟虽不惧朝廷查探。

    朝廷也不大可能会以这种“小事”，对北平盟下刀。

    但正所谓小心驶得万年船。

    小心点，总不会错。

    事到如今。

    连朝廷都快退出燕西北了。

    这些压箱底儿的家底，自然也倒了见天日的时候……

    ……

    金戈铁马，吹角连营。

    张楚安坐在帅帐之上，手捧圆月弯刀，专注的用沾了烈酒的棉布，擦拭着刀锋，内心平静似水。

    高手过招。

    谁先露怯，谁就先败一城。

    张楚自知，自己离霍青那个段位还有不短的距离。

    但他的牌，比霍青好！

    这一局，鹿死谁手……

    还不一定！

    所以，他没有怕的理由！

    “报！”

    顶盔掼甲的大刘高喝着，快步冲入帅帐，揖手道：“盟主，镇北王府来使，在营寨外求见。”

    张楚头也不抬的淡声道：“带进来。”

    大刘：“喏！”

    他转身就往外走。

    张楚：“回来。”

    大刘连忙回身重回帐下，揖手道：“属下在。”

    张楚看了他一眼，轻声道：“红花部在外，你便是主将，此时此刻，你应该是在巡营、查漏补缺，而不是守在我帐外，干传令兵的活计！”

    “我让你做红花部的部长，是想让你独当一面，不会为了培养一个高级传令兵，明白吗？”

    大刘脸色一滞，旋即便沉声道：“属下明白，定不再让您失望！”

    张楚挥手：“下去吧！”

    大刘：“喏！”

    大刘急匆匆的退出帅帐。

    不多时。

    一名传令兵? 领着一个身穿青色文士衫的老者? 步入帅帐：“禀盟主，镇北王府使带到！”

    青衣老者一揖到底：“老奴杨有财? 给张盟主请安。”

    张楚闻声抬眼一看? 哟，还是熟人。

    “是杨老啊? 久违了，快请坐！”

    “多谢张盟主！”

    杨有财再作了一揖? 拘谨的坐到太师椅上? 根本都不敢坐实了，只能臀部微微挨着点椅面。

    张楚随手将圆月弯刀归鞘，笑吟吟的问道：“贵府少帅，可还康健？张某人立下的碑? 劈着还顺手罢？”

    杨有财眼神微凝? 藏在袖中的手掌捏死了拳头，才维持住脸色不变。

    他强笑道：“托张盟主的鸿福，我家少帅，一切安康，临来前? 还命老奴向张盟主问安。”

    他不敢答石碑之事。

    张楚若无其事的笑了笑，也不在这个问题上纠缠：“我挺好的? 就是有些想念太白府和锦天府……不知杨老星夜前来，有何教我？”

    杨有财连忙道：“不敢当? 张盟主何等身份，老奴不过卑贱下人? 岂敢在张盟主面前班门弄斧? 老奴此来? 只为替我家少帅，向张盟主带一句话。”

    张楚颔首道：“有什么话，杨老但说无妨。”

    杨有财：“西域诸国聚百万联军，兵指九州，三十万前锋大军，已渡过不毛沙海，不日就将踏足九州大地，朝廷不闻不问，置燕西北三州之地于水深火热之中！”

    “我镇北王府，愿倾三代之力，抵御西域诸国入侵，万请张盟主看在三州千万黎民生计，不要阻我镇北王府平定三州烽火，若三州无法共力，我镇北王府万难抵御西域联军！”

    西域联军？

    这又是从哪儿冒出来的？

    张楚猛然皱眉，旋即就又松开了。

    仓促之间，他不知此事是真是假。

    但真的，假不了。

    假的，真不了。

    时间，自会见证……

    倒是霍鸿烨这番说辞。

    似曾相识啊……

    呵！

    人也是他。

    鬼也是他。

    真当我张楚……没脑子吗？

    刹那间，张楚眼神锐利似刀，似欲在杨有财身上捅出百八十个透明窟窿。

    但面上却还带着笑意：“少帅既有此为国为民之心，张某自当景从……不过，你们霍家在抵御西域联军入侵之前，是不是应该屠尽你们军中的北蛮人明志？”

    杨有财瑟瑟发抖，一言不敢发。

    张楚抚着身前矮几，语气越发和蔼：“还请杨老替我转告你家少帅。”

    “抵御西域联军这件事，你们霍家能做，征北军、天魔宫能做，我北平盟自也能做！”

    “若是少帅不肯屠尽军中北蛮人明志，那也请镇北王府看在三州千万黎民百姓的份儿上，尽快罢兵投降，由我们来平定三州烽火！”

    “若是少帅既不肯屠尽军中北蛮人明志，又不肯罢兵投降，那么，张某只能联手征北军与天魔宫，先打翻你们镇北王府，再回头与西域联军一决生死！”

    杨有财听到此处，忽然不抖了，满脸怒意的高声问道：“老奴是否可以视张盟主此言，乃是在向吾镇北王府宣战！”

    敢当着他的面咆哮出声，张楚自知这老货已心怀死志。

    不过他仍没有改色，只是轻轻的颔首：“你们若要如此认为，那这就是我北平盟的战书罢！”

    杨有财起身：“老奴定将张盟主之言，一字不漏的转呈我家少帅！”

    张楚端起茶碗，低头吹了吹茶汤上的浮沫：“不送！”

    杨有财一拱手，转身大步离去。

    张楚端着茶碗，低头饮了一口。

    “啪！”

    忽然，茶碗在他掌心之中炸开。

    他怒不可遏的一掌拍断矮几，“竖子，安敢如此欺我！”

    帐外的侍卫闻声，快步冲进帐中，拔刀四顾。

    张楚怒喝道：“出去，退开百十丈！”

    “喏！”

    众多侍卫领命，一窝蜂的退出帅帐。

    张楚平复片刻，抬手打了三个响指。

    不多时，一名身披士卒甲的矮胖身影，悄无声息的撞入帅帐之内，单膝点地，俯首听令。

    张楚：“速速派人，前往西凉边境，查探沙海动向，若发现沙人大军踪迹，火速回报！”

    “唯！”

    矮胖身影起身，一步跨出从帐帘缝隙之中穿了出去。

    几息后，张楚再次高喊道：“来人！”

    几名侍卫闻声急匆匆的步入帐中。

    张楚的目光在几名侍卫之中徘徊了几圈，迟疑了片刻，又无力的摆手道：“算了，下去吧！”

    他本是想派传令兵，即刻去征北军和天魔宫，请两方的主事之人前来商议三方合围镇北王府之事。

    却又觉得气头上作这样重要的决定，太过愚蠢。

    天魔宫的兵马，难堪大用。

    征北军裹足不前，战意全无。

    此时三家合围，定然是又拿他红花部的五万弟兄做前锋。

    这个账，算不过来啊！

    “喏。”

    几名侍卫揖手，躬身退出帅帐之内。

    张楚双手捂面，用力的揉搓，让自己冷静下来，清醒的思考。

    “论信息渠道，镇北王府的确有可能比风云楼更灵通一些。”

    他低声喃喃自语道。

    霍青经营玄北州数十载，布下的暗子无数。

    连无生宫百年基业，都能被其窃取。

    有一些超出风云楼的情报渠道，也很正常。

    风云楼是很牛逼。

    每年吞掉北平盟数十万两白银的经费，没道理不牛逼。

    但张楚从未自大到，认为自己手下的风云楼便是九州第一情报组织！

    风云楼布局的时间毕竟还短了些。

    短短十余年的时间，风云楼不可能在每一个关键的地方都埋下钉子。

    因此，镇北王府能获取到一些风云楼无法获取的情报，也很正常。

    但关键在于时间上。

    西域联军，至今尚未踏足九州。

    否则，风云楼不可能连一点捕风捉影的消息都没收到。

    在这个时间段，镇北王府就已经知道西域诸国组建百万联军，意欲入侵九州？

    连前锋大军军有三十万之众这么准确的数目都能探查到？

    要说这是靠情报系统获知的，这也太惊人了！

    大离可没有手机、电话、电报这类天涯若比邻的便利玩意，瞬息之间就能知道万里之外的消息。

    最快的消息传送方式飞鸽传书，一州之内也得一到两日才能将消息传达到位。

    若是二州之间传输情报，最快也得三到四才有望将消息送达。

    三四日……

    西域诸国的前锋大军，至今都还未踏足九州大地。

    算路程，再弱的军队，一日也能行六七十里。

    也就是说。

    人西域诸国的前锋大军，还在沙海腹地之内，距西凉州还有三四百里之时。

    镇北王府就已经发现了西域诸国前锋大军的踪迹，并且查清楚，这支兵马只是前锋，后边还有百万大军……

    这可就太牛逼了！

    张楚眼神渐渐阴郁，一个不太好的念头涌上心头。

    “难怪身处劣势，还敢造反……”

    他低低的喃喃自语道：“原来这才是你的底牌吗？”

    ……

    杨有财在一队士卒的簇拥下，快步走进帅帐。

    帅帐之上，披头散发、满脸胡茬的霍鸿烨斜卧虎座之上，身畔滚落几个空酒壶，整座帅帐内都弥漫着浓郁的酒气。

    杨有财见状，心头叹息了一声，揖手道：“公子爷，老奴回来了。”

    “哦。”

    霍鸿烨一口一口的饮着酒，漫不经心的问道：“张楚怎么说？”

    杨有财深吸了一口气，沉声道：“张楚言，若要他罢兵，须得我们先屠尽军中北蛮士卒明志，否则，他就将伙同征北军与天魔宫，一齐与我镇北王府开战！”

    “是吗？”

    霍鸿烨轻笑了一声，淡淡的说道：“有长进啊！”

    杨有财迟疑了几息，到底还忍不住问道：“公子爷您是不是早就知道那张楚不可能罢兵？那您为什么还要将西域联军即将踏足九州的消息告知于他？这于我我们镇北王府无益啊！”

    “有吗？”

    霍鸿烨状似困惑的反问了一句：“我怎么会知道他不可能罢兵……”

    顿了顿。

    他忽然又轻笑道：“如此也好，他总是犹犹豫豫，前怕狼、后怕虎，七尺男儿做事，怎能能老是举棋不定呢？既然他下不了这个决心，那就我们帮他下！”

    杨有财沉默好半晌，忽而幽幽的说道：“公子爷，这引张楚入场，可与王爷定下得方略相悖啊！”

    “嗨……”

    霍鸿烨不在意的摆了摆手，“早下场是下，晚下场也是下，难不成你还以为，那张楚还有可能被我们收买？”

    杨有财想反驳他的说法，又不知道该怎么开口。

    张楚当然是不可能被收买。

    他对镇北王府的敌意，早就毫不掩饰了。

    但他早下场，晚下场。

    这中间的区别，可大了去了……

    “就这样吧！”

    霍鸿烨喝了一口酒，淡淡的说道：“传我命令，三军和衣而眠，明早三更造饭，五更拔营！”

    说道此处，他忽然笑了：“若是一切顺利的话，明日清晨，我们便能在太平关过早了！”

    杨有财闻言一惊，连忙说道：“公子爷，王爷的军令，可是令我们驻守此地，堵住征北军，待他击破天魔宫后，再他合围太平关，一战定西北啊……”

    “啪。”

    一只酒壶，在他脚底下炸开。

    打断了他还未说完的话。

    霍鸿烨起身，目光生冷的一字一顿道：“我、意、已、决！”

    杨有财心下惊悸，只能揖手道：“老奴领命。”

    “呵……”

    霍鸿烨嘲讽似的冷哼了一声，再度躺回虎座上，高呼道：“来啊，取酒来！”

