    奸计得逞，童蕊嘴角的笑意更浓，手上的刀依旧抵在心脏位置没有挪开。

    “那就赶紧动手解除这个阵法，我可没什么耐心。”童蕊嘴里依旧是女人和小孩的混合音。

    边上的刘程慌了。“龙渊，你要真要放她出来？”

    刘程好不容易拖住母子厉鬼，让我们布阵成功，就这么把母子厉鬼放出来，他有些于心不甘。

    “妈妈，呜呜呜......”被我拦下的苏豪哭得像个泪人。

    我自然也不甘心，可母子厉鬼用童蕊的性命威胁，不可能让她在苏豪的面前就这样害死童蕊。

    “小豪乖，我现在就救你妈妈。”我安慰苏豪，示意刘程带着苏豪往后退。

    两人往后退了之后，我走上前，蹲下身子准备取走一枚地上布阵的铜钱。

    锁鬼阵的基础就是用二十八枚铜钱代表二十八宿，每一枚铜钱缺一不可，只要取走了一枚那阵法就会瞬间失效。

    所有人都在紧张地望着我，他们心里清楚母子厉鬼被放出来后我们可能都会死，但谁都没开口阻止我。

    “咯咯咯，快点！”母子厉鬼一脸激动，催促我。

    我的手已经碰到了地上的铜钱，不过就在我假装要拿起铜钱的时候，我的另一只手悄悄地伸进了兜里，里面有我准备的三张缚灵符。

    心里默念着咒语，我紧张不已。

    只要母子厉鬼发现了我此时的小动作，那童蕊必定没命。

    还好母子厉鬼注意力都放在了我准备取走铜钱的那只手上，即将到来的胜利让她放松了警惕。

    抓住这一瞬间的机会，我眼神一凝，把三张缚灵符对着她扔了出去。

    “天地乾坤，缚灵有序，敕！”我随即大喝一声。

    空中的缚灵符化作三道光芒飞向母子厉鬼，母子厉鬼嘴角的笑容僵住，反应过来我的目的，她眼露狠色就想要把刀刺进童蕊的心脏。

    可惜缚灵符的三道光芒速度更快，转眼就缠到了她身上，如绳索一般把她给紧紧的绑住了。

    母子厉鬼发出一声不甘的怒吼，手中的刀也随之落到了地面上。

    原本缚灵符这种程度的符纸对她几乎没多大作用，不过我一次用了三张，而且还有锁鬼阵的加持，足够困住她一段时间。

    “该死，你耍诈！”动弹不得的母子厉鬼气急败坏，怒道。

    计划成功，我松口气。“兵不厌诈，是你大意了。”

    “哈哈......”身后的刘程大笑起来。“就是。看来你生前也不太聪明，所以做鬼也是个笨鬼。”

    不得不说，刘程这嘴损人气人很有一套，母子厉鬼被他气得咬牙切齿，然而现在却做不了什么。

    以防万一，我迈着步子走进阵法，取走了地上的水果刀。

    出了阵法，我拿起黄纸和毛笔，又画了三张镇煞符，三张驱怨符，准备借助二十八宿的雷池，配上这六张符纸把母子厉鬼逼出童蕊的体外。

    “李龙渊，不行啊，袁秀琴失血过多，要是继续拖下去恐怕就没命了。”一直在帮忙止血的董玲，突然开口对我说道。

    我也知道袁秀琴伤势严重，拖不得。“俞校长，你和董玲先带袁秀琴到医院去。”

    “那你们......”俞勇担心我们剩下的几人，有些犹豫。

    “剩下的事交给我们，袁秀琴的情况等不了了，你们快去。”

    苏林春也劝他。“听李大师的，你们快带秀琴去医院。”

    就这样，董玲和俞勇带着袁秀琴离开了苏家别墅。

    “啊，不许走，谁都不许走，我要弄死你们，弄死你们！”见董玲他们离开，母子厉鬼疯了一般的大吼着。

    我没有管她，而是叮嘱刘程他们三人。“我现在要试着把母子厉鬼逼出童蕊的体外，你们千万不要打扰我，也不要盯着母子厉鬼的眼睛看，免得被她迷惑。”

    说完，我便盘下腿坐在阵法外。

    静下心来深呼了口气，我闭眼开始运气掐起指诀，嘴里念着咒语。

    很快，我身前地上摆着的六张符纸就飘浮起来。

    我猛的一睁眼，指着阵法中挣扎的童蕊。“去！”

    六张符纸受到了指引，飞向童蕊，纷纷贴到了她身上。

    三张镇煞符，三张驱怨符，再加上二十八宿的雷池之力，母子厉鬼肯定会吃不消。

    只要她被逼出了童蕊的身体，事情就会好办多了。

    果然六张符纸贴到童蕊身上的瞬间，母子厉鬼就露出痛苦的表情，我抓紧催动起雷池的力量。

    刹那间，阵法中亮起阵阵雷光，一道道雷电之力一个接一个的落到了童蕊身上。

    “啊！”母子厉鬼发出惨叫，时不时童蕊身上还会出现林佳佳鬼魂的重影。

    这表明我的方法有用，我继续运气催动着雷池，额头上渗出了不少汗水。

    连续画符，和催动阵法都是极其耗费功力的事，这也是我为什么不敢冒险直接用五指雷诀印的原因。

    一旦用了五指雷诀印，我必定会变得虚弱，要是没成功制服母子厉鬼，那我们全都要玩完。

    阵法中的童蕊十分痛苦，脸上一会是童蕊的面容，一会又是林佳佳的面容。

    “奶奶个熊，还真他娘的恐怖。”刘程咽了咽口水，胆战心惊道。

    突然，林佳佳的模样消失，童蕊一脸痛苦的看向苏林春和苏豪。

    “好难受，我好难受，你们快来帮帮我。”她的声音也恢复成了童蕊的声音。

    一听到是童蕊的声音，苏豪和苏林春愣住了。

    “妈妈！”苏豪大叫道。

    随即，阵法中的童蕊表现的更加痛苦可怜。“小豪，快过来帮帮妈妈，快呀！”

    我心惊，顿感不妙，连忙提醒。“这是母子厉鬼在骗人，不要上当。”

    可结果还是晚了，苏豪竟然已经从苏林春的怀中挣脱了出去，冲进了阵法中。

    我想阻止，但已经来不及了。

    苏豪跑进阵法，脚下正好踢到了布阵的铜钱，铜钱移位阵法瞬间就破了。

    雷池消失，正在催动阵法的我猛的吐了一口血。

    “哈哈哈......”阵法的威胁没了，童蕊大笑起来。

    没了雷池之力的限制，缚灵符根本困不住她，童蕊挣脱了束缚，身上的那些符纸全都炸开失效了。

    “妈，妈妈......”苏豪惊慌的看着大笑的童蕊，也感觉出了不对劲。

    童蕊冷冷的看了他一眼，一把掐住了苏豪的脖子，把他举了起来。

    “乖宝宝，谢谢了，妈妈这就让你解脱。”童蕊目露凶光，嘴角的冷笑让人不寒而栗。

