    我想了想，觉得两个孩子毕竟是鬼胎，想让他们做普通人只是我个人的想法，而且根本无法实现，还不如让他们自由成长，只要我好好教育，不让他们滥杀无辜，应该没事。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “可以，但是要适可而止，知道吗？”我看着她回答。

    “妈咪真是太好了！”小辰也是高兴的说。

    两个孩子一人牵着我一只手往前走，大叔在前面带路，他走的很小心翼翼，经过第一栋房子的时候，我看到一双眼睛躲在门后偷偷的看我们，现我们看到他之后，那双眼睛就立刻躲开，然后把门关起来。

    接着，第二栋，第三栋到后面的所有房子，都是一模一样的情况，先是偷看，然后就是躲起来，好像多看我们一眼，就会立刻中毒死掉一样。

    几分钟我们就把整个村子走完了，从头到尾见到的都是躲在门后的眼睛，让我很是郁闷：“这村里的人究竟是怎么回事？”

    “那张纸上不是说了，找到他就把云熙的命气和子坤还给我们！”大叔的脸色很不好，“这种被玩弄的感觉让我很生气。”

    玩弄？

    难道说那蓝凤凰是看我们好欺负，所以故意耍我们？

    想到这里，我心里的火也是噌的一下就窜了上来，还真是狗眼看人低了。

    我清楚的感觉到体内有团火在燃烧，不过，很快，我就现那团火正是我体内那股热力，现在正不安的涌动，似乎想出来表现一下。

    我闭上眼睛，那股热力就开始在身体里四处游窜，虽然我闭着眼睛，可周围的一切都开始慢慢的在我脑海中显现，十几秒之后，我睁开眼睛，也终于明白为什么这个村里的阴气这么重了。

    “大叔，藏在这里的人必须要杀，真没想到他竟然为了和我们玩一个捉迷藏的游戏，把这里的人全部给杀了。”没错，这个村子阴气重的原因就是因为整个村子全部都是死人。

    更诡异的是，他们虽然都死了，可还不知道自己死了，还像以前或者一样继续在这里生活。

    听到我的话，大叔很是惊讶：“看来你的力量又恢复一些了。”

    我点头，心中也是怒火燃烧，不过，我已经知道包大哥在哪了，这周围都是死人，而唯独包大哥是活人，他身上有阳气，自然就会比较容易找到。

    “包大哥就在那栋房子里，只有哪一家有阳气散出来。”我指着左边最外面的一栋房子说道。

    同时，我也看到球球突然从那房子里窜出来，嘴巴似乎还叼着什么东西，等它靠近我才看到，那正是包大哥衣服上的碎片。

    我们立刻赶过去，门却已经从里面锁上，敲了半天也不见人来开门。

    “直接闯吧！反正这里都是死人！”我说着就打算再次把气剑凝聚出来，气剑可以刺破人的头盖骨，这木头做的门更是不在话下。

    看大叔没反对，我就直接开始行动，用气剑劈在木门上，门立刻裂开，大叔一脚踹上去，门就轰然倒在地上。

    一股更重的阴气迎面扑来，小辰和心儿都很兴奋，而我更是惊讶的现，小辰和心儿的瞳仁正在变大，几乎就要全黑了，这是变成厉鬼的征兆。

    “小辰，心儿，不可以再吸收阴气了，吸收太多，你们无法一次消化！”我立刻厉声喝止他们。

    小辰和心儿虽然不高兴，但也都听话的停止，我牵着他们跟在大叔身后进到院子里，这院子不大，左边是用茅草和石头堆建的厕所，右边是用雨布和石头搭建的厨房，正前面有三个门，正对我们的是正屋，大叔刚进去，就有一个白影猛然扑上来，大叔伸手一挥，那影子瞬间被震出去，随后惊恐的看着大叔不敢再动。

    “人在哪里？”大叔厉声问道。

    那鬼是白厉，被大叔这一声吓的不轻，哆哆嗦嗦的就准备逃，但是大叔哪里肯放它走，直接用符箓将它定住。

    “我问你人在哪里？”大叔怒不可彻的问。

    我觉得大叔的反应有些过激了，就立刻拉住他，而且我现，从找到那张字条开始，大叔就有些不对劲，情绪反应大大了。

    “别着急，能确定人在这里就行，我们自己找！”我试着劝说。

    让我惊讶的是，大叔竟然不听我的劝说，直接把那鬼给灭了。

    “大叔，你冷静点，它只是普通的鬼，到死都不知道自己怎么死的，你灭了它做什么？”我很是不理解的大声问。

    大叔呼呼的喘着粗气，也不说话，继续在各个房间里找，我看着大叔的样子觉得不对劲，只能跟在他身后。

    我们前前后后把整个房子都翻遍了，却连包大哥的衣角都没找到。

    “球球，你刚才是在哪里找到包大哥衣服的？”

    球球立刻朝着一个房间跑过去，然后站在一个椅子前看着我：“在这里？”

    “汪！”它叫了一声。

    太奇怪了，这里有包大哥的衣服，我还感觉到他散出来的阳气，不可能没人的，肯定还有哪里没找，只是我想再感觉阳气从哪里散出来的时候，却是怎么也感觉不到了。

    “哈哈，你们终于来了！”突然的声音把我吓一跳，转身就看到一个身穿黄色道袍，手里拿着一个拂尘的男人出现在门口。

    我上下打量他，有些不确定的问：“你是蓝凤凰？”

    “没错，真是我！”那男人依然笑眯眯的。

    虽然他穿着道袍，还拿着拂尘，可身上一点道士的气质都没有，如果是以前，我一定会觉得他是个江湖骗子，可就是这样的一个人，却不声不响的就把包大哥给弄走了，就这一点也足以让我小心翼翼了。

    “我和你无冤无仇，你为什么要千方百计的对付我？”

    “对付你？不不不，你错了，我是在帮你，如果不是我，你们怎么可能会找到这里？其实，你们想要的东西一直都在这，只是你们找不到，所以我只好出手引你们过来，好在你们通过了我的考验，这么快就找到在这一家，很不错，所以我打算把你们要的东西双手奉上。”蓝凤凰笑呵呵的说，他的样子一点也不像是坏人，更像个心善的道士。

    “你会这么好心？”我还是无法相信，不过能把云熙的命气给我们那就是再好不过的事情了。

    看到我怀疑他，蓝凤凰也不生气，往前走一步说道：“你们相信也好，不相信也罢，之前一直对付你们的人并不是我，而是另有他人，赵清风临死前说出我的名字，并不是告诉你们我的是背后主使，而是要你们找到我，明白吗？”

    我和大叔面面相觑，这剧情转变的有些快，我还没反应过来呢！

    “要让我们相信你也可以，拿出点诚意来！”我说道。

    蓝凤凰伸手拿出一个白色的小瓷瓶，用力丢给我，我连忙接住，他说道：“这是云熙的命气，至于人，还是要你们自己找，自己有本事了，才能面对更多，你要知道，接下来你们要面对的可不是那么简单的，更不会有人像我一样给你们指引，好自为之吧！”

    说完，蓝凤凰转身就走，大叔立刻追出去，但是很快就满脸沮丧的回来。

    我完全懵了，生那么多恐怖的事，现在竟然这么轻松的拿到云熙的命气，我都有些不敢相信了，这真的是云熙的命气吗？

    “球球，这是云熙的命气吗？”我蹲下来问球球。

    “没错，就是！”我心里响起球球的声音。

    我先是一愣，随后猛然的抱住球球：“太好了，你又可以说话了。”

    只是，这事似乎太简单了，简单到让我无法相信。

    现在云熙的命气拿到了，那包大哥又在哪里？