    第一次逛花城的友谊商店，李星星兴致勃勃，看得目不转睛。

    各个柜台的货品，真是又多又好。

    不比沪上的逊色呢！

    李正凯财大气粗，又以长辈自居，含笑对她说道：“星星，此次回国前，我带足了美元，你尽情地购买心仪商品，我来买单。”

    李星星搓搓手：“李伯伯，无功不受禄。”

    她命真好，人人送钱。

    不过，她不打算占李正凯的便宜，她又不是没钱。

    李正凯看着她腕上的梅花胎记，“我是你的伯伯，给侄女儿买点东西不是很正常吗？”

    “我们没有血缘关系啊，叫您一声伯伯也是沾我爷爷的光。”李星星有自知之明，拍拍自己的包，“再说，我可有钱了。”

    高级干部们可以用RMB从友谊商店买东西，她当然也可以。

    她，货真价实的百万富婆。

    李正凯嘴角噙着笑意，“据我所知，国内经济萧条，又禁止经商，你父亲是干部，你正在上学，哪来的钱？靠小夏的工资吗？”

    李星星大拇指指着自己：“我是新时代独立女性，才不靠小夏哥。”

    转移话题道：“您想买什么东西呀？丝绸？瓷器？工艺品？古玩字画？友谊商店里面是应有尽有，只要外币到位，您提出的任何要求，他们都可以满足您哟！”

    不由自主地又开始替国家挣外汇了。

    习惯成自然。

    李正凯想了想，说道：“咱们爷俩第一次见面，我给你买翡翠做见面礼。”

    昨天见到李星星时，她正在买翡翠，可见对其钟爱。

    李星星摇头：“我自己买。”

    “见面礼。”李正凯摸摸她的头顶，率先走向珠宝柜台，目光轻轻一扫，指向一串翡翠珠链对售货员道：“麻烦你把它拿出来给我侄女试戴一下。”

    李星星探头看了一眼：“一万五！”

    而且是美元！

    她扯了扯李正凯的衣袖，差点揪掉上面的钻石袖口，“李伯伯，使不得，使不得，那么大一笔钱，买什么不好呀？换作我喜爱的古玩字画，能买几百幅哩！”

    花一万五美元买翡翠，不划算，不划算。

    虽然是柜台中最漂亮的一串帝王绿。

    李星星不差翡翠，心里开始算升值潜力。

    一万五千美元，折合三万多RMB，五十年后升值到两亿元，约有六千倍左右。

    但若用一万五千美元买名家字画可得一千张到一千五百张，甚至更多，哪怕五六十年后每一张字画均价千万，也能升值到上百亿，更别说有些名家的字画可以卖到上亿。

    毕竟，此时的字画真是太便宜太便宜了！

    想到这一点，李星星冲已把翡翠珠链拿出来的售货员摆摆手：“同志，不好意思，我们不差翡翠，不买啦！我们买古玩字画，对，就是古玩字画！”

    推着李正凯离开首饰柜台，来到工艺品专柜。

    卖的不止字画，还有各种古玩等，统一列入工艺品出口范围，而且年代都在乾隆以及其后，没有前面的，符合国家文物保护政策。

    李星星开口道：“李伯伯，您真想送见面礼就送我一幅画吧！”

    此时的价格便宜，她能接受。

