    清酒红人面，财帛动人心。

    世上最可怕的不过是人。

    尤其是被贪婪所蒙蔽的心。

    当一个可能储存着大量秘药，甚至是可能会有‘真功’的地方出现时，江湖人士不可能不动心。

    即使，这个地方是‘四海帮’的总舵。

    想当初在半个月前，得到了‘大龙头’崔龙王邀战‘刀君’的消息后，‘青山盗’就急匆匆地赶来。

    他们十二人，易容乔装，潜入了‘香城’。

    他们当然是为了看‘大龙头’崔龙王和‘刀君’一战。

    同样的，他们也在期盼‘大龙头’崔龙王和‘刀君’的两败俱伤。

    绝顶高手，武道通神，不假。

    但武道通神不代表不会受伤，不会死亡。

    一旦受伤，他们的机会就来了。

    做为在江湖上赫赫有名的‘青山盗’，普通的金银财宝，他们早已经看不上了。

    他们现在要的是‘秘药’中的‘大药’。

    还有……

    ‘真功’！

    ‘青山盗’十二人，老大实力最强，早在五年前就完成了重塑‘骨髓’，但苦于没有一份真功，实力再无一份寸进，而剩余的‘青山盗’十一人，实力最强的老二也完成了洗炼‘脏腑’，开始触碰到重塑‘骨髓’的边缘，剩下的十余人差别则是不大，都是位于凝聚‘气血’，洗炼‘脏腑’之间。

    但是这并不代表这十余人对于‘真功’就没有想法了。

    他们又不是毫无寸进了。

    只要有着足够多的时间和‘秘药’，他们早晚也能够如同老大一样完成‘骨髓’的重塑，到了那个时候，他们也需要‘真功’。

    而且，到了那个时候，谁知道还有没有眼前的机会了？

    ‘四海帮’发生了意外争斗。

    ‘大龙头’伤重。

    ‘刀君’取消了决斗。

    且，远离了‘香城’。

    这对于‘青山盗’来说，真的是千载难逢的好机会。

    所以，他们毫不犹豫地动手了。

    由善于勘探、探查的十一、十二先查探了整个‘四海帮’，得到了一份准确的地图，且锁定了‘四海帮’的秘库后，‘青山盗’十二人就行动了。

    实力最强的老大、老二负责潜入。

    剩余的十人则是留在外面接应。

    十分的顺利，‘青山盗’的老大老二潜入了‘四海帮’的秘库。

    然后，两人傻眼了。

    秘库内空空荡荡。

    不要说‘大药’了，就连一颗‘培元丹’都没。

    ‘我们上当了！中埋伏了！’

    ‘青山盗’的老大、老二几乎是同时想道。

    多年的默契令两人一同抽出了冰刃。

    老大是一柄长枪。

    老二则是一柄鬼头刀。

    两人背靠背站立，眼观六路耳听八方，准备应付随时而来的危险。

    但，

    足足四五秒过去了，却什么都没有发生。

    这并没有让‘青山盗’的老大老二有所心安，反而是越发的不安了。

    要知道这里可是‘四海帮’的秘库。

    怎么可能没有一点儿防备？

    而且，他们进来的时候，也太顺利了点。

    眼下看似没有任何的异常。

    说不定之后就有什么恐怖的事物在等着他们。

    多年的绿林生涯，早已让他们明白了这一点。

    “老大？”

    ‘青山盗’的老二轻声问道。

    “先撤，有点不对劲。”

    老大径直回答道。

    老二没有再开口，听老大的，早已成为了‘青山盗’的共识。

    没有达成这一点的，早就死了。

    要知道，‘青山盗’最鼎盛的时候，可是有着三十六人。

    可惜的是，其中一人没有听老大的话，惹上了不该惹的人。

    最终让声名赫赫的‘青山盗’变成了丧家之犬。

    但也正因为这样，他和老大才能够不破不立，突破到现有的境界，不过，越是这样，越能够体会到当初那人的可怕。

    必须要有‘真功’！

    不然的话，根本不是那人的对手。

    虽然那人没有武道通神，但是已经感知到了‘穴窍’，且开始凝练‘穴窍’了，气血浑厚程度，远超他们的想象。

    ‘这次没有找到‘真功’，也不知道下次还有没有机会。’

    ‘青山盗’的老二想着，就要再次前进。

    但却被老大拦住了。

    ‘青山盗’的老大一横长枪，挡在了自己二弟面前，目光炯炯地盯着‘秘库’入口。

    有人来了！

    瞬间，‘青山盗’老二就反应了过来。

    他一压手中的鬼头刀，刀头对准了那里。

    不同与一般的用刀好手，走的是势大力沉的那一套。

    ‘青山盗’的老二虽然用的是五十斤的鬼头刀，但是走的却是小巧阴狠一路。

    此刻，入口处人影一闪。

    ‘青山盗’老二手中的鬼头刀，没有劈砍，而是直刺，接着，上撩。

    噗！

    刀头没入来人胸腹，上撩后，来人的头颅就被斩了下来。

    接着，‘青山盗’的老二火速后退。

    嗖嗖嗖！

    一阵暗器落在了空处。

    四道身影随之而入。

    “老五！”

    四道身影中的一个悲呼道。

    剩余三人凶狠的盯着‘青山盗’两人，其中一人大量后，一皱眉。

    “‘青山盗’？”

    对方不太确定。

    但是，‘青山盗’的老二却是十分确定。

    “大悲山五怪。”

    叫出了对方的名号，‘青山盗’的老二面容没有一丁点儿轻松，反而变得凝重。

    ‘大悲山五怪’和他们‘青山盗’一样，都是绿林人物。

    与他们是结义兄弟不同，对方五人，是一母同胞，且都是家传武学。

    尤其是五怪中的老大，也是重塑‘骨髓’的大高手，更是传闻将家传武学练到了前无古人的程度。

    “呵，‘青山盗’！竟然是‘青山盗’！

    早前听闻你们被剿灭了，我们兄弟五人还在叹息。

    没想到你们今天就杀了我五弟！

    不把你们开膛破肚，摘了心肝祭奠我五弟，我这个当大哥的百年之后有何面目去见他？”

    一个身材魁梧拎着狼牙棒的大汉踏前一步，冷冷说道。

    随着这样的话语，剩下的三个同样手持狼牙棒的大汉立刻散开，将‘青山盗’两人牢牢围住。

    同时，目光不停地扫量着。

    显然是在找什么东西。

    早‘四海帮’的‘秘库’里，能找什么东西？

    自然是‘秘药’、‘真功’。

    “这里是空的，我们一无所获。”

    ‘青山盗’的老大这样说道。

    换来的则是冷笑一片。

    ‘大悲山五怪’根本不信。

    ‘青山盗’的老大不再多说什么了。

    因为，换做是他的话，也不会相信。

    气氛一时间凝固。

    “吃我一棒！”

    ‘大悲山五怪’的老大一狼牙棒砸了下来。

    呜！

    沉闷的响声中，劲风旋转，不仅拉扯着‘青山盗’两人向着狼牙棒撞来，而且那劲风还满是锋锐，就如同是一柄柄小匕首在刮人一般。

    ‘青山盗’老大没事。

    那位老二则是脚步踉跄。

    顿时，‘大悲山五怪’中的剩余三人，一同挥舞狼牙棒而上。

    虽然没有自己大哥那种技巧，但是势大力沉，眼看‘青山盗’老二就要被砸死时，对方突然一缩，从一个成人变成了四五岁小孩大小。

    立刻，三根狼牙棒落空了。

    不仅落空了，还遭到了反击。

    ‘青山盗’的老二以小孩的姿态，就这么顺势躺倒在地，手中的鬼头刀一挥，就掠过了‘大悲山五怪’之一的脚面。

    “啊！”

    惨呼声出口，‘大悲山五怪’老大下砸的狼牙棒一顿。

    这个时候，‘青山盗’老大出手了。

    手中的长枪向前直刺。

    没有任何花俏，更没有丝毫抖动。

    长枪笔直，快如闪电，刺到了‘大悲山五怪’的老大咽喉上。

    叮！

    金属交击声中，‘大悲山五怪’老大后退了一步，但是咽喉却没有被刺穿。

    “‘青山盗’不过如此。”

    对方冷笑一声，就要再次出手，但是手中的狼牙棒才举起来——

    噗！

    ‘大悲山五怪’老大的喉咙炸裂了。

    连带着整个头颅都飞了起来。

    “不过如此？都知道你们家传武学中有横练了，我怎么会不提前防备一手？”

    ‘青山盗’老大冷笑着转身，向着‘大悲山五怪’刺出手中的长枪。

    宛如是砍瓜切菜般。

    剩下的三怪，一人一下。

    “老大你的枪法更上一层楼了。”

    恢复了原本模样的‘青山盗’老二谄媚地说道。

    “别说这些没用的，给老三他们发信号，这次咱们想要全身而退得拼命了。”

    ‘青山盗’的老大这样说着，目光则是看向了‘秘库’的入口处。

    一个气色红润的老者不知道什么时候站在了那里，正扫视着‘秘库’。

    “‘青山盗’？

    ‘大悲山五怪’？”

    老人一脸诧异，然后，摇头叹息。

    “难怪大小姐要把所有‘秘药’都取走，原来是早就预料到会发生这种事了！不动用自己一分一毫，就让你们自相残杀，大小姐真的是神机妙算啊！

    老人夸赞着。

    声音没有掩饰，听得‘青山盗’两人怒目而视。

    果然是陷阱！

    “虎父无犬女，我以后一定要好好领教崔大小姐的手段！”

    说着这样的话语，‘青山盗’的老大、老二冲向了老者。

    眼前的老者不一般，但是，两人这个时候没有理会这么多了。

    听听外面吧。

    抓贼的声音早已连成了一片，再拖下去的话，他们根本走不了了。

    只希望老三他们能够接应及时。

    嗖！

    ‘青山盗’的老大一枪刺出，快如闪电。

    对方二弟的鬼头刀则又一次对准了下三路。

    两人默契配合，攻击几乎是同时到了。

    可就在距离老者还有几寸，即将落在老人身上的时候，枪一顿，刀一慢。

    宛如陷入了泥潭。

    不得寸进。

    熟悉的感觉再次涌上，令‘青山盗’的老大惊呼出声。

    “‘穴窍’？！”

    “老朽还差得远了，只不过是在帮主的指点下，碰到了门槛罢了，不过，对付你们这些小蟊贼足够了。”

    老者笑眯眯地说着，一抬手。

    哗啦啦！

    宛如是海浪奔涌的响声中，‘青山盗’两人就倒飞了出去。

    鲜血从两人嘴里喷涌而出。

    一个照面，‘青山盗’两人就受了伤，但是接下来一幕，却让老者错不及防。

    半空中的‘青山盗’老二又飞了回来。

    不，

    准确的说是，被‘青山盗’的老大一脚踹了回来。

    接着——

    轰！

    爆成了漫天血雾。

    血雾遮挡着视野，老者一闭双眼，后退一步，挡在了那只有一人可过的‘秘库’入口前，凝神戒备，当听到耳边传来了破空声时，直接又是一记‘惊涛掌’。

    砰！

    准准的，打中了。

    但老者却是一皱眉。

    手感不对！

    打中的是‘大悲山五怪’之一的尸体。

    老者迅速的反应了过来。

    然后，耳边就传来了——

    嗖嗖嗖！

    连续的破空声。

    ‘大悲山五怪’的尸体连续的被‘青山盗’老大扔了过来，其中的两具则是在半空中径直爆炸。

    轰、轰！

    两声过后，血雾更加浓郁了。

    但破空声却是接连不断。

    尸体没了。

    兵器还在。

    五根狼牙棒打着转砸向了老者。

    老者双手连连挥舞，五根狼牙棒都被接了下来，但是‘青山盗’的老大却跑了。

    就在他挥舞双手的时，‘青山盗’的老大抓住了机会绕过了他。

    一个正常人自然是无法钻过这样的空隙。

    但是，拥有‘缩骨功’和‘壁虎游墙功’的人却是可以。

    ‘青山盗’的老大，连自己的长枪都不要了，整个人缩成了小孩大小，沿着‘秘库’的天花板向前而行。

    兵器没了，再找就好。

    就如同是背锅的兄弟没了，也可以再找就是了。

    ‘这次得罪了‘四海帮’，必须要赶紧跑路！我那些‘兄弟’知道我的秘密太多了，不行全部干掉算了！而且，我一个人更好逃遁！’

    ‘青山盗’的老大一边想着，眼中的杀意一边凝聚。

    他距离‘秘库’入口已经一步之遥了。

    甚至，他已经看到了‘秘库’外的夜空了。

    当即，‘青山盗’的老大速度更快了。

    他马上就能够逃出生天。

    虽然后面还有诸多的麻烦，但是眼前才是关键的。

    想到这，‘青山盗’老大的速度更快了。

    然后，他就这么的撞在了一堵‘墙’上——

    砰！

