    女人的年龄是三大不可问之问题。

    作为老手的莱克，尽管都有些忘记瑞秋今年多大了，或者也忘记艾米莉亚今年多大了，但莱克从来不会去没事找事的去问。

    只要莱克能在每年中的那几天做到最好，那么，他就不会翻车。

    但……

    眼前的忒提丝？

    这么说吧。

    莱克之所以在结合的那一刻选择了继续，除却了忒提丝非是普通人之外，还有一个最大的原因，忒提丝的年纪最起码在莱克之上。

    既然是比莱克大，自然，莱克从不纠缠萝莉的原则也就失效了。

    可刚刚莱克听到了什么？

    忒提丝看去莱克：“二十五啊，怎么了，有什么不对的吗？”

    莱克嘴角动了动。

    有什么不对的吗？

    请把吗字去了，谢谢，问题大了去了。

    莱克虽然不能准确的确定忒提丝的具体出生年月，但，莱克可以跟肯定，忒提丝所诞生的时间，是早于她所说的一九八四年，甚至也早于莱克所出生的一九七一年的。

    忒提丝看着莱克脸上的表情，好奇道：“怎么了吗？”

    莱克回神抬头看去忒提丝：“如果我说，你不是生于一九八四年，而是再次之前的话，你会怎么说呢？”

    忒提丝似乎一点儿都不惊讶：“我知道啊。”

    这回轮到莱克愣住了。

    忒提丝笑了笑说道：“我是海洋的女儿所孕育出来的，而且，我的父亲也有着一半的人类血脉，所以我的诞生时间是远远超过人类所需要的十个月的。”

    莱克摸了摸下巴：“是这样子吗？”

    艾米莉亚怎么不是。

    赫敏好像也不是。

    旺达……

    旺达和他的女儿赫柏不能算，如果真要算的话，赫柏就不是晚出生的关系了，而是，鬼知道赫柏提前了多少年。

    忒提丝点头道：“当然啦。”

    好吧。

    不管是早生还是晚生，跟他关系不大，只要确认了忒提丝的真实年纪是属于御姐就好，而且，就算年纪上不是御姐，坦白来讲，忒提丝的身体也已经完全属于御姐范畴了。

    这一点也是让莱克会跟忒提丝走到结合的原因，莱克被这御姐的身躯给迷惑了。

    忒提丝扭头看了看海面，朝着莱克笑了笑道：“你要去亚特兰蒂斯，那这里距离我家还有两天的时间呢，你打算怎么办，直接游过去，有些远哦。”

    莱克微笑的看向忒提丝，右手握住忒提丝的手掌：“做你的男人，是我的首要任务，亚特兰蒂斯，我可以等。”

    忒提丝的笑容很好看。

    最起码，是莱克看过的，最纯净的笑容……之一！

    这种简单的陷阱，估计托尼·史塔克那种钢铁直男会傻乎乎的一头扎进去。

    但莱克？

    呵。

    莱克算是认同了当年一位女同学对他们艺术系的评价，每一个学艺术的男生，都是一个潜在的渣男，就算是莱克当年多年说自己专情，都无法改变，莱克自选择艺术系的那一刻起，其实非是容易毕业促使莱克选择的。

    而是那一刻，蠢蠢欲动，一直隐藏起来的渣男核心在促使着莱克用这样的理由选择了艺术系。

    有句话怎么说来着。

    渣男，天生就是谎言大师。

    ……

    亚特兰蒂斯。

    深海之城。

    人鱼之城。

    作为那号称因为科技过于逆天，而引来神罚，直接导致其沉默的亚特兰蒂斯，远远的看去，如同一个巨大且透明的玻璃罩一样将偌大的亚特兰蒂斯给包围在其中。

    而且……

    当海底的鱼儿游荡到亚特兰蒂斯的时候，嗡的一声，会似乎因为接触到什么，直接让深海的鱼儿受到了惊吓一样快速的跑开。

    而在那些鱼儿，乃至如果有人能够下降到这个高度，就算是站在亚特兰蒂斯这独特的保护装置的面前去看的话，根本看不到那保护装置里面中那豪华的亚特兰蒂斯城，只会看到这是一座巨大的深海之山。

    而人和鱼儿能进入山体里面吗？

    答案是否定的。

    也正因为这个深度，与这所谓的第一记忆的缘故，亚特兰蒂斯，至今未曾被人们所察觉与获悉，就连那与亚特兰蒂斯联系的最紧的美人鱼们，都已经有许多年未曾出现在岸上人的视线之中了。

    原因要从二战之后，随着地球表面人类社会的稳定，而亚特兰蒂斯，也引来他的新的王。

    一个凡人与当时亚特兰蒂斯公主所孕育出来的生命。

    纳摩·麦肯齐！

    如今的亚特兰蒂斯国王。

    在这位纳摩·麦肯齐的统治下，还有其王后，海洋巨人的女儿多玛的权柄下，足以让纳摩·麦肯齐统治整个亚特兰蒂斯还有整个海洋的生物。

    他就是海洋的王！

    但今天。

    这位海洋的王手持着他妻子多玛帮忙打造，能够让他借此控制海洋权柄的三叉戟，独自的坐在自己的王宫宝座之上，面色阴沉的看着手上这一份来自人类社会的NDA报告。

    准确的来说……

    亲子鉴定！

    根据这份NDA的报告属于来看，之前送过来的两份血液样品，有着百分之九十九点九的相似程度，而其中同样的一样品与另外的样品报告则显示有百分之零点零一的相似程度。

    炸天啦！

    纳摩·麦肯齐面色阴沉的深吸了一口气，看着自己面前下跪的鲨鱼人：“你确定，没有拿错样品？”

    鲨鱼人赶忙说道：“这份样品，是属下花了人类社会将近三百万美刀的价格，从史蒂夫·罗杰斯解冻实验室中的实验人员手中购买得到的，真实性是有保证的。”

    “啊！”

    纳摩·麦肯齐怒吼了一声，没等这个鲨鱼人说完，手上的三叉戟已经是直接呼啸而出，嘭的一声，直接将这名鲨鱼人给彻底的钉死在这华丽的地板之上了。

    三叉戟的发威，更是让整个王宫都在瑟瑟发抖之中。

    很快。

    一名雍容华贵，几乎写满了华丽与尊贵的女子步入宫殿之中，一双美眸落在了那被钉死之后，露出真身，一条被三叉戟给定死的鲨鱼之上，收回，看着在那王座之上，撕裂了自己上衣，露出那布满了纹身肌肉的纳摩·麦肯齐，微微皱眉：“你这是又怎么了？”

    “怎么了？”

    “呵呵！”

    纳摩·麦肯齐缓步的从王座的高台上走了下来，看向进来的妻子，亚特兰蒂斯的王后，海洋巨人的女儿多玛沉声的说道：“多玛，看着我，告诉我，我是谁！”

    多玛微微皱眉：“你是谁，你是亚特兰蒂斯的王，海洋的王。”

    “对！”

    纳摩·麦肯齐直接将手上的两份亲子鉴定报告朝着多玛甩去，怒火道：“老子是亚特兰蒂斯的王，不是牛头人的王。”

    多玛直接接过飘来的亲子鉴定报告，目光落在上面的鉴定数据上，内心，涌起了无限的不安，抬头看向纳摩。

    纳摩冷笑连连：“我就知道，什么海洋的女儿生育时间需要很长，这是扯淡的，这是你不想让我发现，忒提丝根本不是我的女儿，而是你和那个该死的人类的女儿！”

    是的。

    纳摩·麦肯齐在在从南极那边的海洋生物回报史蒂夫·罗杰斯重新出世之后，陡然间，看到了当时坐在他旁边那双眸闪过那不加掩饰喜悦之色的妻子多玛的时候，内心，那一直深藏多年的疑惑再一次涌上了他的心头。

    这不。

    纳摩暗地里派人上岸，花了如此的时间，终于在半个月前取到了史蒂夫·罗杰斯的血液样品，然后，由送走了自己和忒提丝的血液样品给到了岸上，委托了一家知名的DNA检测公司做了确定。

    其实……

    纳摩刚开始，只是想通过这样的办法，来告诉自己，自己这多年来隐藏的猜忌完全就是无稽之谈的。

    但现实却恶狠狠的给了他一巴掌。

    他的女儿，他宠溺有加的女儿忒提丝竟然不是他的血脉，而是他的妻子与另外一个男人的血脉？

    这……

    这特么的简直就跟一万吨大铁锤狠狠的对着他的脸蛋来了那么一个大巴掌。

    一想到自己竟然替自己的情敌养了二十五年的女儿，天啦，纳摩甚至都不敢看在看镜子了，因为，他已经无法想象自己头上的那牛头角该有多长，甚至，那绿色的帽子该有多高了。

    多玛对于纳摩的问话，没有做出任何的回答，仅仅是看了一眼手上的DNA报告之后，给重新的折了起来。

    她是海洋的女儿，海洋不死，她就是不死的。

    但……

    这样的态度却是让纳摩心中的怒火再一次的熊熊燃烧了起来，可，纳摩却是忍不住的问道多玛：“什么时候。”

    事已至此。

    多玛也没有做过多的隐藏：“从我们从陆地上回来之后，你追求我的时候就有了。”

    纳摩双眸微缩：“为什么？”

    如果多玛当时告诉他的时候，他也许会选择……原谅？

    多玛表情淡淡的看向纳摩：“当时的陆地已经平稳下来了，海洋需要稳定，而你，是当时能够让海洋恢复平静的人，我身为海洋的女儿，需要促成这样的平定。”

    纳摩深吸了一口气，嘴角露出那残忍的冷笑：“是这样子吗？”

    多玛看着纳摩的表情：“纳摩，你要知道，我是海洋的女儿。”

    纳摩冷笑连连：“我知道。”

    说着。

    纳摩手上的三叉戟直接挥舞了起来，直接将多玛给束缚住了，然后怒吼道：“深海蓝环章鱼！！！！”

    多玛双眸暴缩。

    伴随着纳摩的话语落下，在那亚特兰蒂斯的外面，那一头潜藏在深海黑暗之中的巨大章鱼，探出了自己那硕大且圆滚滚的脑袋。

    ……

