    “你来到雪域之后，有没有见到天琊和血姬？”叶修问道。

    “没有！”

    鬼帝摇头，声音尖锐道：

    “他们或许没来雪域！”

    “没来雪域之前，我通过人书感应到他们两个，已经你和孤煞去了祭灵山山脉，之后我就感应不到你们了，显然你们都来了雪域。”叶修说道。

    “既如此，我们总会相见！”鬼帝说道。

    “嗯！”

    叶修点头，取出造化丹、饕餮本源、黄金血、神兵，递给鬼帝，道：

    “这颗造化丹，是我用尸蛊部超品炼制而成，最适合你，至于饕餮本源……”

    介绍完饕餮本源和黄金血，叶修又把《食天》传授给了鬼帝，给了鬼帝一个普通九境图腾。

    这才继续说道：

    “一会儿小区打扫干净之后，你和孤煞、御扶摇专心修炼，今夜不管发生什么，都与你们无关。”

    “跟在少爷身边就是好，永远不愁实力增长问题。”鬼帝笑着说道。

    他这一笑，把安冬夜等人恶心的够呛，太阴森了！

    半个小时后！

    三绝宫、藏天教、鬼王宗和天欲宫的人，把这个名叫‘大海丽苑’的小区打扫的干干净净。

    就连被大火熏黑烧黑的地面、墙面、以及大楼内外角角落落，都弄干净了！

    为了打扫成这个效果！

    四百多号人各显神通，一通忙活下来，比打了一场仗都累！

    “黄泉，小区已经打扫干净了，你看我们可以走了吗？”

    独孤鸣弱弱的试探着问道。

    “走？去哪？”叶修问道。

    四百多号人的心脏咯噔一跳，脸都吓绿了，咋滴？卸磨杀驴吗？

    见此，叶修赶忙解释道：“这个小区里的房间很多，你们也都住下吧，鬼城的危险引而不发，你们这时候离开太危险了！”

    说完便带着安冬夜等人，直奔不远处的20号楼，唐波路过天欲宫团队首领‘洛汐’的时候，抓了一把洛汐的臀儿，洛汐没敢吱声。

    直到他们进入20号楼，独孤鸣四百多号人这才松了口气。

    “大家收起恐惧之心吧，黄泉既然让我们住在这，说明他对我们没有杀心，而我们和黄泉住在同一个小区，倒是我们赚大便宜了，有危险他会顶着的。”

    藏天教团队首领‘赫连霸’说道。

    独孤鸣等人稍微一琢磨，还真是这么回事，现如今整个雪域、整个大荒、整个鬼城，没有比‘大海丽苑’小区更安全的了。

    “那我们住到21号楼去，紧挨着黄泉那些人住的20号楼，更安全！”洛汐说道。

    “好！”

    独孤鸣等人纷纷同意。

    一行人当即走向21号楼。

    这时独孤鸣看向鬼王宗队伍首领，问道：

    “石海天，你们鬼王宗的鬼帝，怎么跟着黄泉走了？”

    石海天正疑惑这个问题，说道：

    “可能是黄泉看上他了吧，毕竟鬼帝确实是个天才，就是有点变态。”

    “有多变态？”

    天欲宫团队首领‘洛汐’问道。

    “喜欢睡棺材里！”石海天说道。

    洛汐：“……”

    独孤鸣：“……”

    其他人：“……”

    那是够变态的！

    ……

    叶修一行人进入20号楼，因为没有灯，里边漆黑，电梯也早就坏掉了。

    叶修选了1楼101，至于安冬夜等人想住几楼自己选，叶修没有安排。

    1楼101是个四室两厅，有170平米，但是门和里边的所有床、易燃家具什么的，都烧没了。

    独孤鸣那些人打扫的倒是很干净，一尘不染！

    叶修并未嫌弃。

    随便进入一个房间，盘膝坐在地上修炼起来。

    凌晨一点多！

    叶修猛地睁开眼：“御扶摇，大半夜的你不在自己房间修炼，跑我这来干什么？”

    “啊？咳咳，那个……”

    与风元素同化的御扶摇，没想到自己已经很小心翼翼了，依然被叶修感应到了，一时间心跳加速，语无伦次道：

    “呵呵，我已经练成《食天》了，那个，鬼城危机四伏，大家都在修炼，我担心有未知的危险主动找上门，就主动担任起了巡逻的重担，对，就是这样，呵呵……”

    我信你个鬼……叶修才不信御扶摇的鬼话，却也没有拆穿，道：

    “有我在，任何危险靠近，我都可以提前警觉到，不用你巡逻，赶紧回去修炼吧！”

    御扶摇关闭银眼，化为人形，支支吾吾道：

    “那个，我一个人住那么大的房子，又没有灯，我害怕，要不我住在你这里吧，反正房间这么多，你一个人也住不过来。”

    说着走到叶修身后盘膝坐下，背贴着叶修的背。

    叶修一阵无语，假装不知道这姑娘的意图，道：

    “随你吧！”

    说完闭目继续修炼！

    御扶摇的背贴着叶修的背，感觉到叶修的背上传来的热量，心跳顿时加速起来，脸也红了，鼓起勇气道：

    “那个，夜深人静，好无聊呀，要不，要不我们做点什么？”

    “你去把飘窗啃了！”叶修说道。

    御扶摇：“……”

    “轰！”

    就在这时，一道剧烈的撞击声传来，紧接着是嘭然落地声。

    叶修和御扶摇当即弹跳而起，跑到窗边往外看。

    只见21号楼13楼的墙壁有个大窟窿，而21号楼楼下，则躺着一个人，正是藏天教团队的首领‘赫连霸’！

    “赫连霸，你为什么偷袭我们天欲宫的人。”

    天欲宫团队首领‘洛汐’，从13楼跳了下来，怒视着赫连霸问道。

    接着，天欲宫、三绝宫、鬼王宗和藏天教的人，纷纷从21号楼内破墙跃下，包围了赫连霸！

    而这些人里边，居然还有一个赫连霸！

    “洛汐你误会了，偷袭你们天欲宫的人不是我。”

    赫连霸解释了一句，冷视着从地上爬起来的盗版赫连霸，冷声问道：

    “你是谁？为什么冒充我偷袭天欲宫的人？”

    盗版赫连霸死死的盯着洛汐，刚才他潜入21号楼13楼，偷袭天欲宫的人，却被洛汐觉察，一脚把他从13楼踹了下来。

    他是真没想到自己负责的‘大海丽苑’小区，里边居然住着洛汐这样的高手。

    失算了！

    轻敌了！

    “回答我的问题。”

    赫连霸拔出刀，杀气腾腾的说道。

    盗版赫连霸依旧没有说话！

    “找死！”

    赫连霸暴怒，挥刀就要攻击盗版赫连霸！

    “住手！”

    叶修喊了一声，从没有玻璃的窗户跳了出去，御扶摇紧跟其后。

