    

    秦问天和天符界的渊源极深，从白无涯师兄开始，当年引荐他入天符界，从此他便为天符界弟子，拜天符界主为师，他对天符界是有归属感的，而且对不少师兄都颇为敬重，譬如白无涯、君梦尘的接引师兄、死亡刀客，还有当年随他并肩作战的拓跋圣天等人。

    天符界也一直是将他当做核心人物培养着，这点他能够感觉得到，直到仙域半数顶级势力想要他死，这一切才终止，天符界除了君梦尘和白无涯那天到了之外，天符界并没有出现，他明白，那时天符界必然认为时机还没有成熟，为了对付他，仙域本就结成了可怕的同盟，还有许多势力虽未参与，但也虎视眈眈，若天符界现世，必遇到极强的阻力。

    恰恰是在他死后，青玄仙域迎来了乱世，天符界的机会终于到了，借千变仙门入世，君临天下，入青玄，天符界主的野心一眼可见，当年的种种不过皆都是铺垫，其终极目标，便是一统青玄，成为青玄霸主。

    天符界弟子无数，生逢乱世，天符界有如此雄心，想必一定是群雄响应，出世征伐吧，很多人怕是都憋着一口气，谁愿默默无名，如今乱世可称雄，自当兵临天下。

    但君梦尘，为何叛出？

    叛逆者，天符界会如何处置？

    他目光有些紧张的看着长青大帝，君梦尘于他而言，一直如同手足兄弟般。

    “君梦尘曾来过帝宫，如今他也已闻名仙域，称号君临仙帝，和青儿境界相当，战力极强，千变仙门似乎背后有一股强大力量，君梦尘便是其中弟子，当年你遭仙域围剿，那股势力见死不救，君梦尘对此很有怨言，想必他去求过那背后势力出手没有成功；除此之外，千变仙门在我长青仙国遭遇危机之时，斩断和我们的结盟关系，称若长青仙国愿意归顺臣服，便可发兵对付敌对势力。”

    长青大帝开口道：“君梦尘，对此极为不满，和千变仙门闹翻，因为此事，他还遭到了追杀，如今不知所踪，据我所推断，千变仙门若非是因为希望我长青仙国和其它势力碰撞相互损耗，怕是不会让我等矗立在仙域东部，早就发兵一统。”

    秦问天听闻长青大帝的话只感觉心情复杂，离去多年归来，可真谓沧海桑田，物是人非。

    “千变帝君和白无涯呢？”秦问天比较关心他们。

    “如今千变仙门名义上还是千变帝君掌管，但他应该已无实权，白无涯如今是什么情况我也不清楚。”长青大帝摇头道。

    “小混蛋和炼狱自那一战之后，从未回来过，然而我听到过一些消息，他时常出没于蛮荒妖族之地，吞噬了鹏凰族、虚空兽族、白虎族等许多妖族强者，鹏凰迦叶摩早已对他下了必杀令，太阳黄金族的族王以及白虎族也都想要他的命。”青儿在旁边补充一声，用一句话来概括便是，小混蛋惹了祸，而且是大祸，应该也是因为他的死。

    “万魔岛那边的消息你们知道吗，昔日裁决魔殿女祭司，可有消息？还有当年跟随着我的齐豫他们，怎么样了？”秦问天继续问道。

    “齐豫他们应该是一直在默默修行，也不曾参与到乱世之战中，至于那裁决魔殿的女祭司，如今封号血帝、血之大祭司。”青儿又道，当年她的性子是不关心外事的，然而如今，她却知道许多关于仙域的事情，这些年她变化很大，因为许多事情，都需要她承担。

    “血帝、血之大祭司。”秦问天内心微颤，白晴那丫头……究竟经历了什么。

    “青玄仙域局势如何？”秦问天又问道。

    “诞生了许多超凡天骄，皆能独当一面了，你当年的同辈天骄，古帝之城那批绝顶人物，都开启了崛起之路，仙域，很多大势力葬灭，烟消云散，化为历史，北域各大顶级势力，和妖族斗争极为惨烈，他们与蛮荒相邻，时常受到蛮荒大妖族的冲击，摇摇欲坠。”

    长青大帝开口说道：“仙域中部，最乱，最复杂，许多势力直接被吞并了，妖族也一样，弱小的妖族臣服于强大的妖族，西部只剩下几个种族还存在着，南部的局势你应该了解了一些，姜氏一脉神秘莫测，如今越发让人感觉到底蕴深得可怕，拥有诸多秘法之术，东部你也看到了。”

    “除此之外，还有一些游历的力量结为强大的同盟，譬如紫帝和东圣仙帝他们，竟然都依附于夺天老魔的势力，使得夺天老魔的势力壮大得非常强，我这伤势便是他们留下的，险些死在他们手中，而且，这次你若不回来，长青仙国今日就要覆灭，彻底从历史中消失。”

    秦问天眼眸中寒光闪烁，长青大帝对于青玄仙域的局势概括可以用一个字来形容，那就是乱，整个仙域，一片混乱，再加上如今太古仙域诸多超凡强者降临，怕是会更乱了。

    仙域东部的霸主，竟然是天符界控制的千变仙门么。

    他们又聊了不少事情，虚空之中，远处有光芒闪耀，终于又有强者赶到了这里，来的人都是仙帝人物，都是九皇仙国的人，九皇仙国乃是仙域中部的顶级势力，非常可怕，仙帝不少，这次围剿覆灭长青仙国本不需要都出动，但如今，不得不来了。

    秦问天甚至还看到了一位老熟人，皇杀天，如今，他自然也是仙帝境界的强者，皇杀天的天赋，可是非常强大，领悟道统传承，焉能屈居人后，中阶仙帝的他，气度极为不凡。

    他们一眼便看到了围困九皇大帝的诸多仙帝人物，不由得皱了皱眉，随后见到长青大帝、姬帝、南凰女帝都在，他们的脸色顿时都变得难看了，即便他们赶来支援，依旧显得不够，至于天岚仙国至尊剑派以及太华仙朝数位强者，他们已经没有援军了。

    皇杀天看到了秦问天，他的脸色瞬间变得极为精彩，死死的盯着那边，大帝说的竟然是真的，秦问天，他没有死，而且带了一支仙帝军团归来。

    “森罗仙国的人呢？”九皇大帝冷漠说道，他们九皇仙国和森罗仙国结成了同盟。

    “他们没来。”只见为首一人脸色很难看，似乎感觉到了这边的危险，对比双方的力量，他们依旧显得很弱，这可是极为不利。

    秦问天目光朝着这边望来，随即缓缓的朝着这边走了过来，南凰女帝、长青大帝都跟随在他身后，青儿和倾城在他的身旁，姬帝以及门人也随之前来，这一行人，竟然隐隐以秦问天为主。

    “等了这么久，竟然只有九皇仙国的人来送死吗。”秦问天淡漠开口，九皇大帝都在这里，九皇仙国的强者不能不来。

    “秦问天，若是开战，双方都没有好处。”九皇大帝冷道，他们这边的仙帝人物也不少了。

    “杀无赦。”秦问天冷漠的吐出一道声音，懒得和他们废话，刹那间，他属下帝君统领全部绽放帝光，直接开始了杀伐，秦问天他一步迈出，横跨空间，直接降临九皇大帝面前，一眼望去，九皇大帝只感觉乾坤变幻，陷入规则领域之中。

    他身后神兵绽放无双光辉，然而他却只见到秦问天一步步走向他，道：“若非是为了吸引其他人上钩，都不需要这么麻烦，赢氏不久前已灭，如今，九皇仙国，从仙域除名。”

    “赢氏已灭？”九皇大帝心头狂颤，秦问天只是去了那么短暂的时间，赢氏，已灭？

    “你现在是什么境界？”真幻领域之中，九皇大帝看着秦问天道。

    “帝境之上。”秦问天开口说道，他一眼我望去，九皇大帝身上的剑威逆流，直接刺入他的眼睛之中，帝兵召唤而出的神兵光辉，也逆转朝着九皇大帝杀去，他发出惨叫之声，双眼已瞎，浑身因恐惧而颤抖着。

    帝境之上，古之大帝级别。

    今日，赢氏已灭，九皇仙国，将从仙域除名。

    当年长青仙国诸势力围剿一战，杀死的绝代天骄回来了，那一战，将直接导致他九皇仙国这辉煌势力的覆灭吗？

    有秦问天出手，战斗根本没有任何的悬念，哪怕是秦问天压制着自己的境界出手，让人误以为他只是顶级仙帝，但依旧是横扫一切的姿态，再配合他的属下，很快，不断有仙帝陨落。

    天岚大帝、至尊剑帝、太华仙主都恐惧了，他们开始逃亡，但哪里走得掉，秦问天归来，注定将血洗青玄。

    很快，一尊尊身体坠落在长青仙国皇宫的废墟之中，谁能想到，他们，都是曾经叱咤风云的人物，皇杀天也死了，这位曾经和秦问天争锋的天骄，甚至还没有和秦问天交手就被一位帝君诛杀。

    一将功成万骨枯，一位绝世人物的崛起，将踩踏着多少天骄的尸骨前行，当然，也少不了那些本就已经超然的老一辈强者。

    赢氏灭、九皇仙国灭，这似乎，才只是刚刚开始而已，长青大帝自始至终都没有出手，但看着眼前的一幕他便明白，仙域，伴随着秦问天的归来，将掀起一场腥风血雨！        

