    两人脚步声将近。

    那名近侍还是没醒来。

    白羽仔细看了看，今天看守此地的，好像是千心，也就是和城主一样有无数替身的那名近侍。

    但是她的替身，显然不如城主的石头雕像。

    “千心，你又在操纵其他身体，莉莉娅让你看守配药室，你就是这样看守的？”

    洛洛雅一来便兴师问罪。

    莉莉娅是近侍里面的头头，其地位通俗点说，就是奇迹之塔的大管家。

    平日里奇迹之塔的一切事物，基本上是她在管。

    虽然洛洛雅很不服气，但是在塔内，除了城主之外，估计她最怕的就是她这位大管家姐姐。

    千心被洛洛雅忽然叫醒，整个人迅速抽搐了几下，然后无神的双目渐渐恢复了灵性，迟疑了好大一会，就像是在上课睡觉时忽然被老师用粉笔砸了一下。

    她目光定格在洛洛雅和白羽身上：

    “洛洛雅，白羽，你们两个来这里做什么？”

    洛洛雅脸上带着笑容：“当然是带白羽去配置魔药了，这是城主的命令，快点给我开门，中间那扇。”

    千心木讷的点点头，走到中间那扇门前面，但忽然又感觉情况不对。

    “你确定是中间这扇？”

    她再次强调。

    洛洛雅很是傲气道：“当然，我什么时候骗过你。白羽他要点燃神性，没见过在二十多岁，就可以点燃神性的人吧？对亏了我平时的教导。

    如果你想要拜入我名下，我也勉强可以教教你。”

    千心嫌弃的看了洛洛雅一眼，紧接着转向白羽：“恭喜恭喜，点燃神性之后，你就可以正式使用神术，甚至冲击长生者了。我和洛洛雅都是在修炼上百年后，才能点燃神性。”

    她一边说着，一边打开了中间那大铁门。

    随着两扇门页被缓缓推开，里面传来一股陈旧的气息，就好像是终年不见阳光的封闭地下酒窖，忽然被打开时的味道。

    两人走进其中。

    这间配药室虽然很大，但布局极其简单，两边分别是放置陈列药材的柜子，中间则是空旷的走廊。

    每一个大陈列区，都有一个配药台。

    好像是不同的药材储存区，都有一个专门的工作台，极其奢华。

    要知道这些专业仪器的价格，可能每一件都是天价，在外面都是有价无市的那种。

    洛洛雅带着白羽一路前进，走到一个工作台的时，她停下脚步。

    白羽看着工作台上贴的标签：“神术类。”

    洛洛雅越过工作台，来到后面对应的大陈列柜前，在其中挑选了许久，才拿着一大捧药材返回工作台。

    “你运气不错，配置‘启蒙魔药’的材料还有存货，这些玩意可不好找，尤其是现在很多药材都已经绝种的情况下，想要找齐药材就更难了。

    一些魔药虽然知道配方和配置方法。

    但其材料已经绝迹，在没有研究出替代材料的时候，这些魔药就永远不可能配置出来。”

    洛洛雅用特殊燃料点燃了工作台的炉火。

    幽蓝色的火苗升起。

    她从旁边取来了一口刻满符文的坩埚状的容器，放到幽蓝色的火焰上炙烤。

    白羽在旁边静静看着，没有插嘴。

    对方的魔药配置手法显然要比他精湛，魔药学的知识，也要比他更加深厚。

    白羽不会自大的认为。

    自己几年的疯狂学习，能够抵得上洛洛雅这漫长岁月的知识积累。

    就算开挂也追不上啊。

    哪怕洛洛雅看起来傻傻的，不是很聪明的样子，但是一头猪活个一两百岁，也该成精了。

    “启蒙魔药，饮下之后能够让人获得神性吗？”

    白羽趁着洛洛雅还在准备阶段，急忙见缝插针的问道。

    “呃……神性这个东西，很虚无缥缈，你身上有黑月的神力，所以应该可以点燃黑月的神性。

    怎么说呢。

    启蒙魔药的作用，就像是给予你一点火星，能不能燃起火焰，还是得靠自己。不过就算一点火星，也足够使用神术了，所以启蒙魔药喝下后，你基本上便是半个长生者。”

    洛洛雅看着那口符文坩埚上面的符文亮起，被幽蓝色的火焰灼烧得通红，便开始着手配置魔药。

    她从旁边拿出一个玻璃瓶，里面装着如流沙般梦幻的液体：“先把醉神露倒进去，这是配置启蒙魔药的基础材料。”

    她小手一抖。

    咕噜噜。

    那玻璃瓶里面的液体大半被倒入坩埚中，发出嗤嗤的声音，但白羽却发现，在醉神露的表面，却结出了一层薄薄的冰霜。

    “好像倒得有点多，不过没关系，越多效果越好。”洛洛雅又打开了下一份材料。

    白羽脸微微一黑：“这醉神露有毒吗？”

    “没有，但是它能够麻痹人的精神，顾名思义，醉神露，如果喝多了，神也可能会醉倒。

    饮用过多的负作用。

    对你来说，最多躺上十天半个月就恢复了，小事小事。”

    洛洛雅颇为尴尬道。

    白羽更是想要爆锤她一顿：“这也是小事吗混蛋，做这种精细事情的时候，能不能靠谱一些啊。”

    洛洛雅的不靠谱，早就在白羽心中留下了深刻的印象。

    此刻。

    白羽甚至怀疑这一瓶魔药有没有可能把他毒死。

    “好啦好啦，我会注意的，放心。就算真出了事情，这里是奇迹之塔，只要你没化成灰，都可以救回来。”

    洛洛雅拍着胸脯保证。

    她抽出了一根如玉的骨头，上面还染着些许斑驳血迹，放入符文坩埚后，这根骨头很快便融化开。

    “这是古龙骨。

    古龙，在远古时代是智慧的象征，它们与生俱来就有恐怖的超凡能力，是天生的超凡者。

    甚至一些古龙在成年后，能够使用禁忌魔法，这是一种不弱于神术的恐怖力量，但如今早已经失传。

    这根古龙骨。

    还是城主从葬龙之地拿出来的，仅此一根。”

    说完。

    她又继续放入其他的材料。

    每一份材料，基本都是白羽从来没听见过的，甚至在洛洛雅介绍后，他都觉得难以思议。

    古龙骨、石之心、不朽神木……

    在最后。

    这些材料全部融化在了坩埚中，化成了一瓶冒着如星辉般色彩的魔药。

    启蒙魔药。

    迈向神性的第一步！

