    第131章恋爱词条未加载（33）

    高考结束后，花雾进入贤者时间，开始摆烂。

    在花雾的要求下，林武将之前那套房子重新装修过，正好暑期可以搬过去。

    搬家的时候，林武有工作忙，没能来帮忙。

    不过……

    “谁告诉我今天搬家的？”

    花雾奇怪地看着面前的少年。

    顾惊捂着心脏的位置,冲她眨下眼：“心有灵犀。”

    “……”

    花雾没跟多少人说过这件事，稍微排除一下就能知道。

    “放假后，我们就没见过，你不想我吗？”

    此时楼下没什么人，顾惊上前，弯腰在少女唇上印下一吻,蜻蜓点水一般，一触即离。

    少年目光专注又深情，“我想你。”

    花雾摸下他脑袋,“搬吧。”

    苦力来都来了，没有不用的道理。

    顾惊有些失望地垂下眼，转眼又笑起来，“交给我，你上去吧，不要晒着。”

    她没有拒绝自己，那就是默认。

    顾惊把自己哄开心了，搬东西都有劲。

    花雾的东西并不多，顾惊十来分钟就搞定了。

    重新装修后的屋子，丢掉了那些乱七八糟的东西，按照时下年轻人最喜欢的方式装修,宽敞明亮。

    “你志愿准备填哪个学校？”

    现在成绩虽然还没出来,但班主任让他们自己估过分，应该都差不多。

    花雾瘫在沙发上,懒洋洋地回：“看分数。”

    顾惊刚才高兴的心情，顿时没了。

    他和花雾的分数应该差得挺多的。

    肯定不能上同一个大学。

    只能看……能不能同一个城市了。

    顾惊往沙发上的人看一眼,在心底告诉自己,不能对她要求太高……

    不然只会气到自己。

    顾惊自己凑过去，挡住花雾看电视，“你不奖励我一下吗？”

    “……”

    花雾按着他的脑袋推开。

    “林悠！”顾惊再次挡住，指着客厅里堆着的东西：“我帮你搬那么多东西，你是不是应该奖励我。”

    “又不是我求着你搬。”

    我自己不会搬吗！

    大女主有什么是不能自己做的！

    “……”顾惊不依不饶，“那我不管，反正我帮你搬了，你得给我奖励。”

    顾惊很不要脸地指着自己的唇，要特定的奖励。

    “……”

    我……@#*%！

    花雾瞅瞅顾惊那张令人心动的俊脸，突然笑了下。

    顾惊皱眉：“你笑什么？”

    “你喜欢我什么呢？这张脸还是这具身体？”

    “我喜欢你……”顾惊缓缓吐出一个字：“坏。”

    花雾目光灼灼地看他片刻，突然撑起身子，勾着少年脖颈，气息交融。

    夏日悠长，阳光越过窗户，斑驳在地板上。

    躲在树荫里的知了，不知疲倦地吵闹着。

    闷热的气息，在房间里流转开。

    渐渐地，他耳边的声音消失了。

    整个世界静谧下来。

    他只能听见自己的心跳。

    顾惊这是第三次和花雾如此近距离接触——还是她主动的。

    砰——

    少年跌坐在地上,撞到后面的茶几。

    蝉鸣潮水一般涌入耳畔。

    “不是要奖励吗？”花雾倚回沙发,嫣红的唇轻启：“怎么怕了？”

    “……”

    顾惊捂着胸口,低低地喘息。

    唇齿间都是她的气息,剧烈跳动的心脏，像是要跳出来。

    顾惊别开眼，脸颊稍微有些红。

    “我没怕……”

    他只是被这个意外，惊到了。

    顾惊爬起来：“洗手间在哪儿？”

    花雾抬了下下巴。

    顾惊往那边走，花雾的声音幽幽飘来，“你可别在洗手间干坏事！”

    顾惊差点把自己给绊倒，他扭头瞪花雾：“我没那么……”

    他深呼吸一口气，快步进了洗手间。

    花雾看着洗手间的门关上，轻笑出声，“还以为有多厉害呢。”

    ……

    ……

    顾惊从洗手间出来，已经恢复正常。

    “你以前有男朋友吗？”他问。

    花雾抬眸看他。

    顾惊对上花雾那轻飘飘的视线，补充一句：“我不介意的。”

    花雾：“没有。”

    “那……”

    “这就叫天赋。”花雾语气还挺骄傲。

    “……”

    顾惊大概是觉得这话题太危险，很快就转移话题。

    “等会儿出去吃还是在家吃？”

    “随便。”

    顾惊去厨房看了下，里面有不少食材，看样子应该是才买的。

    “我给你做吧，我最近新学了一道菜……”顾惊停了下，想到以前都是外婆第一个吃……

    时间过得真快。

    外婆已经走了快大半年了。

    顾惊抬眸，笑着说：“你尝一尝好不好吃。”

    “哦。”

    倚在沙发上的女孩儿，懒洋洋地应一声。

    顾惊唇角忍不住上扬，这样的时光，他希望能无限延长。

    ……

    ……

    高考成绩出来后，顾惊先查了花雾的分数，虽然知道可能有差距，但顾惊没想到会差那么多。

    顾惊拿着手机，看群里的同学们热烈讨论。

    以花雾成绩，她的选择很大……

    他们甚至可能不能在一个城市。

    嗡——

    顾惊看着手机屏幕上的备注，眸子眯了眯，响了很久才接。

    “有事？”

    “儿子，高考已经结束了，你是不是考虑出国来念书了？”

    顾惊：“我说了，我不出国。”

    “你那成绩在国内也就那样，不如听妈妈的安排……”

    顾惊听着那头的声音，不知是不是给气笑了。

    也就那样……

    他和花雾的差距是大，可和所有考生比起来，也是名列前茅的。

    他们根本就没了解过他！

    “我不需要。”

    顾惊直接挂了电话，把电话砸在身后的床上。

    嗡嗡——

    电话锲而不舍地响着。

    顾惊站在床边，许久没有动静，终于他忍无可忍，拿起手机，都没看备注，声音沉冷冲那头说：“我说了，我不出国！！”

    “谁要你出国？”

    顾惊猛地挪开手机，盯着上面的备注，“没……没有。”

    “你父母吗？”

    “……”

    顾惊不想提这个，“你找我有什么事吗？”

    花雾很识趣，跟着他的话说：“晚上请你吃饭。”

    “嗯？”

    “心情好。”少女的声音都带着轻松。

    顾惊情绪更低落，但他不能拒绝自己喜欢的人，“嗯，好。”

    花雾告诉他地址，然后挂了电话。

    顾惊滑坐到地上，后背抵着床，将脸埋在臂弯里。

    (本章完)

