    果然，刘大峰听完她的回答，满意的点了点头，说道，“我们也一样，所有的公职人员都是为人民服务的，只要人民满意，我们苦点累点没关系。

    没想到啊，张同志的思想觉悟也这么高，相信以后我们肯定有很多共同语言。”

    张华英看着刘大锋兴致勃勃的样子，心里不由翻了个白眼儿，她上班是能偷懒就偷懒，才不是她自己说的那样。

    不过，她确实也是为人民服务，尤其她从来不曾给工人同志还有农民甩脸子，她可跟一般的售货员不一样。

    只是，刘大锋既然喜欢这么无私奉献的人，那她以后也工作积极点就好了。

    到时候也不算她撒谎了。

    刘大锋觉得要想这事儿能成，他势必要展示一下自己是怎么想的。

    “张华英同志，我可以给你保证，我们婚后我会忠于家庭忠于你，就像忠于我的祖国，忠于党一样。”

    张华英被他这一番告白，弄得满脸通红，一时竟然不知道说什么好。

    想了一会儿，她组织了下语言，说道。

    “嗯，我也有话想跟你说，我知道，你想找个人贤妻良母，但是，我，我不会做饭，不过，我可以学，只要你不嫌弃就好。”

    张华英也知道自己不会做饭这点儿，在别人那儿都是缺点，就希望刘大锋不要介意，她可以为了刘大锋去学。

    刘大锋还以为是什么事呢，值得张华英这样郑重其事的跟他说。

    一听了这个，摆了摆手，说：“我也不会做饭，再说了，我又不是找厨娘或厨师，我要真想找个做饭的，那不如天天去国营饭店吃饭了。”

    刘大锋就想找个知冷知热的人，夫妻两个在一起，你疼疼我，我疼疼你。

    婚姻么，是两个人的事儿，不能指望一个人付出，就像韩哥夫妻俩，不也是互相为彼此着想吗？

    “再说了，做饭这事儿，咱俩可以一起学习啊，你有空你做，我有空我做，对吧？当然，以我的工作性质，肯定是你做的时间多，以后辛苦你了。”

    张华英听了刘大锋这番这番话，在心里狂点头。

    就是这样的，她寻摸了这么久，就想找一个能平等对待她的男人，果然她这么多年不是白等的，相看了这么多人，也不是白看的。

    “那咱们就处处？”张华英直接跟刘大锋说。

    刘大锋被这姑娘的直接吓了一跳，缓过神来，也笑着点头：“你这样快人快语挺好的，希望以后继续保持，有什么话直接跟我说，不要藏着掖着，我没有处过对象，也不太会猜女孩的心思，往后的日子辛苦你了。”

    张华英见他答应了，在心里悄悄的欢呼雀跃了一下，面上却没有表现出来。

    两个人又天南海北的聊了一通，刘大锋当兵的时候，全国各地都去过，了解很多风土人情，每每说话，张华英都耐心听着，并心生向往。

    李之玉和张妈妈做好饭，端着饭菜出来，见他们两个相谈甚欢，也没有着急问，只是叫他两个一起来吃饭。

