    九条龙是被人陷害入狱的，刚刚进入监狱的时候，身受重伤，是狮子救了他，两人相处仅仅半个月，狮子救越狱离开了，后来九条龙才知道，狮子入狱是为了躲避敌人。书书网 更新最快九条龙本来是要跟着狮子一起越狱离开的，狮子没同意，用狮子的话来说，‘我一个人逃，还有一线希望，加上你这个拖油瓶，希望为零。’这话很打击人，但是九条龙无力反驳，因为他确实不是狮子的对手。

    丧尸爆发，九条龙越狱而出，实际上，监狱哪里那么好越的，是有人进入监狱，把狱警都打死了，九条龙才离开的。这些人进入监狱是为了寻找狮子，九条龙提前撞死，才躲过一劫。那些人没有找到狮子就离开了，但是监狱里面的犯人就死了一半多。

    也是看见这些人出手，九条龙才知道狮子当初的话没有夸大，在这些人面前他却是连还手之力都没有。后来他也进化了，本来打算统一正平市之后，寻找狮子这个恩人，没想到遇上了刘危安。

    “这些是什么人？”

    “我怀疑是基因战士。”九条龙道，他没有见识过基因战士，只是听闻。

    “后来一直没有狮子的消息？”刘危安看着九条龙。

    “没有。我找了很久，都没有找到一点痕迹。”九条龙摇头，脸上的失望不是装出来的。

    “关于正平市，你有什么提醒我的吗？”沉默了很久，刘危安问道。

    “我们四个人争夺正平市这么久，连走都走不出去，根本没资格提醒什么，不过”九条龙脸上露出一丝羞愧，“有一个人你可以注意一下。”

    “什么人？”

    “老司机。”九条龙道。

    “这是什么人？”刘危安好奇。

    “他原先是一名公交车司机，后来获得了治疗能力，可以凝聚出一种强大的水滴，蕴含浓郁的生命精华，一般来说，只要不死，都能吊住半条命，我们四个势力联合整个正平市的人相互约定，不能对他动手，相反，在他危险的时候，还得出手帮助。”九条龙道。

    “相当于医生。”

    “对，我们四个势力，很多人都受到过他的恩惠，不够，他这个能力不是无限的，每天只能救三个人。”九条龙道。

    “知道了。”刘危安马上想起了小薇。

    ……

    混乱许久的正片市突然统一，秩序恢复了正常，人心却乱了。刘危安用一件事恢复了人心，至少暂时是这样。

    吃！

    从《魔兽世界》运出来的魔兽肉，有八成运送到了正平市，刘危安让所有人都吃了一顿饱的，不管愿不愿意承认，吃饱了的人，心中对刘危安的恶感下降了很多。

    战争！

    这是刘危安做出的第二件事，疯狂的战争。

    休息了一个晚上，曾怀才对正平市的原班人马进行简单的整顿，立刻投入战争。因为是由而北，简称北上之战。

    分三个方向，余大市、康南市、都宁市，三支队伍的先锋是九条龙、白晓东和车曾康，大饼就是食物，第一个完成目标的能够获得50%的食物，第二名是30%，第三名是20%，想要吃得饱，就要努力，就要卖命，否则就等着饿肚子吧。

    平安小队提供车辆、后勤、和大型火力援助。这一点，三路大军是均等的。

    余大市。

    “开炮！”

    二十辆坦克一字排开，随着一声令下，坦克震动，红光从炮口喷射而出，瞬息到了半公里之外，接二连三的红光射出，爆炸响起。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    兵马未动，情报先行。平安小队修整的几天也不是单纯就在睡觉，整个正平道的情报收集的七七八八，确定余大市基本上被丧尸包围才决定先来一阵地毯式的轰炸的。

    地毯式可能有些夸张，毕竟没有那么多丹药，但是丧尸密集度高的地方，基本上都轰炸了一遍，还是做到了的。

    九条龙看的心中发麻，这才知道，自己能够见到一条命实在是幸运，如果刘危安不是抱着收服人来的，而是抱着收服正平市的目的来的，只要三**炮轰炸，他们这些人就基本上变成碎肉了。

    “杀”庆幸之后，就是浓浓的战役，拥有如此强大的后盾，害怕丧尸吗？一声大吼，头一个冲出去的，身先士卒。

    刘危安对于九条龙这一组人马还是有所偏爱的，配备的是大象、力王、李晓刚、杨无疆和狼人等近身作战能力极强的人。

    刀光一闪，迎面的丧尸还未反应过来，半颗头颅已经不见了，张开的爪子傻傻地举着，直挺挺倒下。

    “好刀！”九条龙信心大振，如此锋利的刀，他还从未见过。

    刘危安没想过让这些人去送死，配备的都是新型材料打造的武器，锋利无匹，虽然不能说切丧尸如切豆腐，但是对于高手来说，却是能够起到如虎添翼的效果。

    刀光闪烁，九条龙一马当先，连续杀死六只丧尸，深深地插入了丧尸群中，他眼睛绽放出疯狂的神采，瞬间干掉六只2.1级的丧尸，换做以前，也就想想而已，但是现在做到了，这一切都是因为受伤的刀。

    ……

    康南市。

    人头大的拳头轰在丧尸身上，恐怖的力量爆发，丧尸的爪子堪堪触碰到车曾康的身体，突然炸开，四分五裂，碎肉溅射四面八方，车曾康一冲而过，拳头轰击在第二只丧尸身上，第二只丧尸炸开，接着是第三只丧尸……

    变异的手臂不仅力大无穷，而且坚硬如铁，这也是车曾康没有使用兵器的原因，他的手，就是最强大兵器。

    一路门冲，地上全部是碎尸。大部队以车曾康为刀锋，慢慢散开，攻击面越来越大。再后面，就是支援的平安小队了。

    十五个扛着火箭筒的士兵扛着炮筒，对着前面狂扫，一颗颗火箭弹拖着长长的的尾巴射入丧尸比较密集的地方，猛烈的爆炸响起，丧尸翻滚，即使没有炸死，也多少有些缺胳膊少腿，给予车曾康极大的帮助。

    ……

    都宁市。

    “这边，这边，注意安全，手雷先丢进去”白晓东大吼。

    滴溜溜的手雷抛入狭窄的巷子，一声猛烈的爆炸，接着是重物碰撞的声音和丧尸吼叫的声音一起传递出来，白晓东冲进去，手起刀落，连续劈了三刀，三只丧尸来不及起来就被劈掉了脑袋。

    “分成三组，不要停留。”白晓东对着两个岔路口指了一下，自己率先冲入了丧尸最多的一条巷子，仅过一辆汽车通过的道路，过人来说，并不小，但是配合两侧的高楼大厦，就感觉狭窄了，特别是长时间的混乱，汽车、杂物堆积，就显得更加拥挤了。

    感觉道生人的气息靠近，巷子里面的丧尸疯狂了，纷纷从角落里面钻出来，发了疯似得冲向白晓东，这些丧尸的腐烂程度很低，表皮干枯坚硬，已经开始朝着僵尸的方向进化了，三尺来场的指甲锋利如刀，闪耀着寒芒，令人不寒而栗。

    “滚开！”

    白晓东把刀子往腰间一插，闪电轰出十多拳，相隔五六米的距离，冲上来的丧尸如遭雷击，身体骤然朝着后面飞射，在半空中炸开，碎肉飞溅，犹如下了一阵血雨。

    十几只丧尸在一瞬间清空，白晓东脚步不停，穿过巷子，冲入了一动大楼。他的能力是空气弹，十分厉害，利用空气产生爆炸能力，很少有人能扛得住。

    大楼里面传来厮杀的声音，从二楼开始，以惊人的速度向上，很快到了十一楼，厮杀的声音停止了，取而代之是微弱的人类的惊呼声，没过一会儿，白晓东带着一群身体虚弱，皮包骨头的人下来，交给接应的平安小队成员，飞快冲入另一栋大楼。

    比赛比的不仅仅是杀的丧尸数量的多少、占领城市的时间，还要比救出的人的多少，以及己方损失的数量，比的是综合成绩。

    白晓东的运气不知道是好还是坏，抽签抽中了都宁市，都宁市在三个市里面属于面积最大的，人口最多的，理所当然，丧尸的数量也是最多的。偏偏都宁市的密集型建筑是的无法大规模使用坦克援助，这就让白晓东开局的时间是另外两人的一倍，但是所谓祸福相依。都宁市有种种不利的因素，但是也有好的一面，危险最大，但是活着的人也是最多的，只要把人都救出来，一样能够加分。

    前线的战斗如火如荼，刘危安在徐莹的陪同下来到了贫民区。这个叫老司机的人性格有些股改，乱世之前，处于生活底层，住在这个地方，很正常，乱世之后，多少高楼大厦空置着，他不住，依然住在贫民窟，空气中散发着难闻的气温，本来就条件不好，现在更烂了，垃圾、尸体、杂物，几乎难以下脚。

    老司机住在三楼，整栋大楼脏乱是脏乱，至少比较安全，四大势力一直有派人守着这边，不让一直丧尸靠近。

    “老司机在吗？”徐莹上前敲门。

    “什么人？”斑驳的大铁门后面响起了略带苍老的声音。<!--over-->

