    逼仄又阴森的女厕所里，面对四只恶灵，神谷川感受到了前所未有的压力。

    这一家四口毕竟是花子的家人，是知名怪谈的衍生产物。

    和和路边随处可见的喜奇童子这种量产型小怪，肯定不是一个重量级的。

    “又不是没死过，直接来吧！”

    但神谷川却没有露怯，反而是率先暴起，发起了攻击。

    在狭小的环境之中，神谷川要是真拿一把野太刀作战，反而会使行动受限。

    而和他所掌握战技不大匹配的柴刀，却因为刀身狭小，无论是砍是劈，是挥还是刺，都意外的有发挥空间。

    神谷川手持着【染血的柴刀】突进，如同一只矫健又机敏的灵猫。

    他的速度很快，几乎是平时和喜奇童子战斗的一倍。

    这让神谷川自己都有些吃惊。

    在冲出去的那一刻，神谷川的心中莫名生出一点异样的明悟来——

    何谓分割时间之刃？

    分割时间至一息。

    “人的呼吸之一息，脉动四次半。”

    分割时间至一秒。

    “一息，脉动四次半的八分之一。”

    分割时间至一丝。

    “秒的十分之一，研习自显流剑士对三尺间敌人进行打击的最快速度。”

    能将时间划分为丝，便能使出【野太刀自显流】的基准奥义——三尺打。

    使用呼吸法和刀刃分割时间，即“领悟分割时间之味”，这算得上是自显流这一剑术流派的理论知识了。

    从神谷川掌握【野太刀自显流】之后，这些理论便种进了他的脑海里面。

    只不过，之前在和喜奇童子们小打小闹的战斗中，神谷川从来没有把这些理论知识运用起来。

    没办法。

    什么分割时间，什么“息、秒、丝、忽、毫”的时间单位，这些理论实在过于玄乎和晦涩难懂，让根本无从下手，更不要提理论结合实际了。

    但在面对花子一家带来的巨大压力之下，舍命相搏的神谷川却对这些理论多了一点点能贯彻到实际中的理解。

    这也算得上是意外之喜了。

    脑内明悟转瞬即逝，身体的动作甚至快过了思维。

    三尺打！

    半个呼吸之间，神谷川已经用如同鬼魅般的速度，突刺到了花子爸爸的身前。

    哐！

    极快的速度，带来了极大的动能和冲劲。

    耷拉着脑袋，如同木偶一般的男人，直接被撞倒在地。

    神谷川则是想都没想，顺势就骑坐在了对方的身上。

    “杀一个，就血赚！”

    什么分割时间，什么奥义三尺打，都被神谷川抛在脑后。

    真正的莽夫，在这一个瞬间，脑海里想的只有一件事——

    直取对方的腰子！

    明晃晃的染血刀尖高高扬起，然后猛然下刺！

    只要对手是人形怪，那么腰子所长的地方就是固定的。

    这些天噶了那么多喜奇童子的神谷川，对此已经很有经验了。

    刀头通入腹腔，不做任何停留，贯穿而过，痛击脏器。

    虽然是从正面捅进去的，但这最后的手感没有错，绝对是中了。

    已经是老毙肾客的神谷川心头一喜。

    [肾脏猛击]的效果触发，附带超量的额外伤害，被神谷川压在身下的花子爸爸发出凄厉可怖的痛苦哀嚎。

    “这都没死？”

    神谷川来不及多想，右手一使劲便将【染血的柴刀】拔出。

    还好腰子这东西，一般都是成对的。

    捅得精准一些，可以将[肾脏猛击]这个新手期神级效果，触发两次！

    噗呲。

    神谷川抓紧时间又补了一刀。

    此刻骑坐在花子爸爸身上，面部狰狞，甚至有点亢奋上头的他，比在场四只恶灵更像恶灵。

    第二刀捅进去之后，花子爸爸的哀嚎就便变弱了，身体也化作灰烬消散不见。

    [击杀花子的傀儡父亲，获得魂晶18颗！]

    解决掉花子的父亲以后，神谷川便再也支撑不住。

    事实上，在使用出决胜的三尺打之后，神谷川的体力就已经被消耗殆尽。

    之后的连续两刀毙肾打击，可以算是靠着意志力强撑着打出来的。

    而且，在朝花子爸爸捅出第一刀的时候，剩下的花子家人就已经把他团团围住，几近疯狂的又撕又咬。

    但一心只想换掉一个的神谷川，对花子家人造成的区区致命伤，根本就不管不顾。

    现在激情搏杀结束，他这吊在喉咙里的一口气，也终于要吐出来了。

    视线在逐渐变得黯淡，在彻底失去意识之前。

    吱呀——

    一直紧闭着的厕所第三间门打开。

    朦朦胧胧之间，神谷川似乎看见了一个穿红色背带裙，留娃娃头短发的女孩子从里面走出来。

    “那个是花子吗？”

    最后一个念头闪过，神谷川眼前一黑。

    【落命】

    ……

    现实世界。

    樱花树下。

    神谷川苏醒过来，不知道是不是刚刚在怪谈世界勉强使用三尺打搏命的原因，他感到了无比的劳累和疲惫。

    嗡嗡。

    嗡嗡。

    而神谷川的手机，自打他苏醒过来，就震动不停，上面弹出的全是《怪谈物语》的系统通知。

    [战斗中的明悟顿感，使你的【野太刀自显流】熟练值上涨500点！]

    第一条通知，是关于技能熟练度的。

    神谷川对此并不意外。

    能在战斗中结合理论领悟并使用三尺打（虽然是变形的柴刀版本），肯定是能让他的【野太刀自显流】水平精进很多的。

    不过，500点熟练值是不是有点太多了？

    要知道，他在赤鬼老师那里挂机一天，给的熟练值也不过20点。

    而【野太刀自显流】升级到下一个熟练阶段，所需的熟练值也就1000点。

    打一架，直接拿了一半可还行？

    但转念想想，也不是不能理解。

    平常刻苦的练习固然是提升剑术的基础，但生死一瞬的搏杀，却能让剑心实现质的飞跃。

    在日本的传统剑道观念中，剑心是一名剑客的灵魂。

    打好基础，再经历一两场直面死亡战斗，磨砺了剑心的人，毫无疑问就是一名出色且优秀的剑客了。

    而靠着替死纸人在怪谈世界中屡战屡败的神谷川，最不缺的就是生死搏杀的机会。

    “不过，我之前在和喜奇童子们的战斗中也死亡过，却并没有领悟出三尺打的真谛。”神谷川用上排牙齿轻轻抵住右手食指关节。

