    “行，没问题！”

    让电视机前所有网友都没有想到的是，陈起居然不要脸的答应了！

    是的，他答应了！

    当着好几台摄像机的面，他脸不红心不跳，就这么点头答应了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着陈起一脸认真的样子，看着陆离半信半疑的表情，电视机前的观众们直接笑弯了腰。

    他们笑得停不下来！

    陈起你真是够了！

    还行？还没问题？

    那我们刚才看到的是什么？

    你敢不敢再不要脸一点啊？

    “你放心，到时候他肯定会把这整个过程一帧不落全部剪进去的。”边上的黄小厨一眼就看穿了陈起那点小把戏。

    “噗————”

    黄小厨这话一出，陈起自己都忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    电视机前的观众们也都跟着乐。

    他们这些笑声真的有毒，会传染！

    在闹过一阵后，一行人也都开始认真的准备午饭。

    终于是稍微回过点神来的陆离也是不客气的在这厨房转悠着。

    他边转悠还边挑毛病。

    “这厨房大是大，但也太简陋了吧？就这样的条件你们也答应他过来录这节目？”

    他这话是跟黄小厨和何老师说的。

    他跟黄小厨和何老师虽然不算是很熟，但也都认识，再加上有陈起在这里，他倒也没什么顾忌。

    他清楚的记得这是陈起的节目！

    既然是陈起的节目，那他也就没什么好顾忌的了。

    他也不知道怎么回事，反正只要有陈起在，他就特别放得开。

    黄小厨强忍着笑意看了他一眼，没有理会他这明显的挑拨离间，直接拿着打火机到灶台上生火去了。

    “哎呦我天呐！”

    当陆离看到这一幕的时候，顿时就像是发现了新大陆一样叫了起来。

    “这里做饭还得自己生火？节目组连液化气都不备两桶吗？”

    他一脸不敢相信的看着黄小厨。

    不仅是他，就算是电视机前的观众们也都流露出了有些吃惊的神色。

    自己烧火做饭？

    我的天呐，这么会玩的吗？

    “呵呵呵呵……”知道陆离在故意挑毛病的黄小厨只是不停的笑，根本不搭理他，很专心的生着自己的火。

    要自己生火做饭这个游戏规则昨天陈起特意跟他们交代了。

    液化气？

    当然有，但那是节目组用的，没他们的份。

    如果，如果后续有什么特殊情况不得不用得液化气，也可以跟节目组借，但到时候节目组会提出什么条件那就不好说了。

    关于这些游戏规则，陈起昨天花了好些时间跟他们讲。说实话，当时在听到的时候他们也都有些吃惊。

    做饭还要自己生火？

    这就有点意思了！

    见黄小厨不说话，似乎是受到了不小惊吓的陆离就自己在这厨房扫了一圈。

    果然！

    没有液化气！

    “导演，你这就过分了啊！”在看到真的没有液化气后，陆离直接偏头望向陈起。

    “做饭居然还要自己生火？这样的条件你居然好意思把这节目叫向往的生活？谁向往这样的生活啊？你向往的生活长这样啊？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陆离这一番快准狠的吐槽差点把电视机前的观众们笑死过去。

    打起来了打起来了！

    这俩二货开始互相伤害了！

    这是他们喜欢看到的画面。

    观众们在乐，电视里的一众嘉宾也在乐，就连陈起自己也在乐。

    “现在我终于知道你为什么要骗我过来了！”陆离一脸不可思议的在那摇头，说道：“导演，这真不是我挑拨离间啊，你这节目真的太小气了！这样的生活条件我真的一点都不向往好吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们再次大笑。

    但陈起也没有搭理他。

    他正那两位年龄比他略小的女演员一起在那洗菜呢。

    不过他没回应陆离也没有就这样放过他。

    他直接来到陈起身前，在盯着他们身前的菜看了几眼后又说道：“你刚才在路上不是点了啤酒鸭和红烧全鱼呢？这怎么全是青菜呢？”

    说这句话的时候他脸上满是嫌弃的表情。

    “呵……”

    同样一直在乐的陈起什么也没说，只是偏头意味深长的看了他一眼。

    这个意味深长的眼神还被镜头捕捉到给了个特写。

    “……”

    看着陈起这似乎有什么深意的眼神，前一秒还在各种嫌弃的陆离顿时就有点不淡定了。

    这眼神他可太熟悉了啊！

    当初在《潜伏》剧组和《人民》剧组的时候他不止一次的看到他这种没安什么好心的眼神。

    他敢拿自己的职业生涯做担保，这家伙百分百又在酝酿什么大招了！

    “算了，我去外面看看。”

    陆离强装淡定的转身，若无其事的朝外面走去。

    是的，他怂了。

    这可是连脸都不要脸陈起！

    真要把他惹恼了，鬼知道他待会会怎么报复他。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着陆离被陈起一个眼神就惊得瞬间从心的搞笑模样，电视机前的观众们再次大笑出声。

    你可长点心吧！

    跟他合作了这么多次你还不知道这家伙有多小心眼？

    观众们都乐得不行。

    这俩二货凑在一起可真的太逗了。

    就连黄小厨和何老师都笑得停不下来。

    来到外面，陆离依旧依旧是即好奇又挑剔又嫌弃的在四周转悠。

    在把四周都转了一遍后，他也很干脆的在外面院子里的凉亭坐了下来。

    他不仅坐了下来，还很不客气的翘起了二郎腿不紧不慢的给自己倒了杯茶有滋有味的喝着，把自己这个过来做客的身份拿捏得死死的。

    “何老师，你叫陆离去劈点柴吧，我看他在那有点闲得慌。”

    厨房里，透过窗户看到这一幕的陈起笑着跟何老师说道。

    “好勒！”

    何老师很爽快的一口就应了下来，而且还把另外两个年轻的男嘉宾都带出去了。

    “陆离，刚才陈导说让你帮忙劈点柴。”何老师也是聪明，直接把陈起给搬了出来。

    “呵呵……”有嗞有味坐在那里喝茶吹风的陆离听到这话就乐了。

    “喂，我可是客人啊！你们居然叫客人干活？你们这节目有没有一点待客之道啊？”

    “噗——”何老师一个没忍不住也是直接笑出了声，乐道：“陈导说了，来我们这里的客人都是要干点活的，你看到那块地没有？晚点你们还要去播种呢？”

    在何老师说这句话的时候，镜头也跟着他手指的方向移了过去。

    后期很贴心的把一块很原始的土地标识了出来。

    陆离也朝着那个方向看了一眼，脸上不自觉的流露出一个不可思议的表情。

    “还要种地？”他一脸吃惊的看着那边，“不是说这是一档吃饭的节目吗？”

    何老师说道：“是种地的节目，但我们是要自给自足的，节目组不给经费啊！”

    陆离明显不信。

    还自给自足？

    就算你们说的是真的，现在种下的话收获也是几个月以后的事情了，到时候你们这节目还在？

    他就这样安静的坐在那里像看傻子一样看着何老师。

    编！

    你尽情的编，我多信你一个字我就是个大傻子！

    见他不信，何老师也只是乐，然后带着那两个年轻的男嘉宾开始劈柴。

    终于找到了一点事做的两位男嘉宾很迅速的就忙活了起来。

    观众们看得津津有味。

    自给自足？节目组不给经费？

    已经被陈起坑了一道的陆离不信，但作为旁观者的他们却是有点相信的。

    这是陈起的节目！

    他设置出什么丧心病狂的规则他们都不意外。

    厨房内在忙着准备午餐，外面的院子里也是欢乐不断。

    没有劈过柴的两个年轻人闹出了不少笑话，到最后陆离都看不下去了忍不住亲自下场示范。

    他劈的柴那叫一个快准狠，一看就是小时候练过的。

    “哇！！！”

    “好！！！”

    在何老师带队的气氛组的烘托下，本来只是下场做个示范的陆离也在这一声声的叫好声中渐渐迷失了自我。

    他劈了一根又一根，根本停不下来。

    观众：“哈哈哈哈哈哈……”

    外面一片热闹，厨房里的气氛也非常融洽。

    “你们在家里会自己做饭吗？”陈起朝边上两位比他略小的女演员问道。

    “不怎么会，但偶尔也会自己煮点面吃。”

    “我会做，但在家里也很少动手，主要是在家里的时间太短了。”

    面对着陈起主动挑起的话题，这两位女演员多少也都有点小紧张。

    站在他们面前的可是整个娱乐圈都想结交的陈起啊！

    在娱乐圈几乎是神一般的存在。

    但也不知道怎么回事，她们内心虽然都有点小紧张，但却并没有尴尬或是不自在的感觉。

    可能也是陈起实在是没有架子。

    第一次跟陈起接触的她们觉得他还是挺好相处的。

    当然，就算是没有不自在的感觉，跟陈起不熟的她们也不敢问陈起什么。

    她们都很识趣的只答不问。

    倒是已经在边上生好了火的黄小厨忍不住朝陈起问道：“导演你会做饭吗？”

    “我会啊，我可会了！”陈起那是一点都不谦虚，“我在家里就经常自己做饭吃的。”

    “真的假的？”黄小厨半信半疑。

    鉴于陈起的不要脸已经声名在外，对于他说的这些话黄小厨都很谨慎的只信一半。

    他甚至感觉信一半都已经有点太多了。

    他会做饭？

    看起来可不太像啊！

    一是他这么年轻，另一个也是整个娱乐圈都知道他一直都很忙。

    在这样的情况下，他还有时间做饭？

    “当然是真的了！反正我感觉我做的菜还是很不错的。”陈起边洗着手里的菜边说道。

    “那要不你待会你给我们露一手？”黄小厨提议道。

    “行啊！”陈起很干脆的就应了下来，在身前的这些蔬菜里扫了一眼后便说道：“待会我给大家做个番茄炒蛋吧。”

    摆在他们眼前的全是一些青菜，他特意挑了个最有难度的菜下手。

    们身前的虽然全是青菜，但这全都是一些有机蔬菜，都是他们早上的时候在外面的地里刚接下来的。

    “行啊！”

    黄小厨自然不会有什么意见。

    火生起来以后，厨房里也迅速忙碌了起来。

    两位女演员都很有礼貌的帮着切菜。

    在她们切菜的时候镜头还特意切了几个特写。

    虽然她们俩人都不是特别熟练，但从她们的动作中也能看得出来她们也确实都会一些的。

    就因为这个镜头，电视机前本来就喜欢她们的那些观众们也更加喜欢她们了。

    另一边的黄小厨在做好一系列的准备工作后也开始了炒菜。

    “嗞——————”

    “嘭——————”

    随着一阵阵油烟的冒起，一份份青菜也都被黄小厨倒下了锅。

    在他炒菜的时候，镜头也依旧是给了特写。

    好端端的一档生活节目迅速在黄小厨的手中变成了美食节目。

    不得不说，黄小厨的手艺确实不错。

    经他手炒出来的几盆青菜都是色香味俱全。

    看着这些青菜上冒着的热气，电视机前很多观众都不由的咽了咽口水。

    这菜看着就好吃啊！

    很快的，厨房里就只剩下最后一个菜。

    该是陈起表演的时候了。

    看着黄小厨和一位女演员端着菜出去了，陈起也不客气，直接撸起袖子就上去了。

    “哎呦，这么大的锅我还真是第一次用，要是翻车了可就好玩了。”

    陈起边洗锅边嘀咕。

    也不知道怎么回事，听着他这话，电视机前很多观众都不由的屏住了呼吸。

    他们莫名的都有种不太好的预感。

    这家伙不会是不会炒菜吧？

    不仅是这些观众们，就连在边上打下手的另一位女演员也都突然抬头看了他一眼。

    显然，她也有这种怀疑。

    “这火好像有点太大了……”看着刚洗好的锅马上就烧干了，陈起特意跑到灶台那边把柴火抽出来一根。

    然后，烧锅，热油。

    “番茄炒蛋是一道非常家常的菜，我知道很多人会问我是先放番茄还是先放蛋，我是先放番茄的。”

    在说话间，陈起已经把一盆番茄倒进了油锅。

    “嗞————”

    油星四溅！

    “哎哟————”

    哪怕陈起有了足够的心理准备，但最后溅起来的油星还是有点超出了他的想象。

    他很狼狈的退后了两步。

    不仅是他，边上那位打下手的女演员也被吓了一跳。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这一幕，电视机前的观众都笑喷了。

