    在美国最繁华的商业区，开这样一家产品体验店，却只有区区两款产品，相比于其他的店铺来说，产品的种类确实太过寒酸。

    不过在段云来看，这是个很好的开始，因为他之所以选择在这里开店, 并非是想通过这个店铺卖出多少商品，而是需要在这个号称“世界中心”曼哈顿地区占据一席之地，从而吸引到越来越多国际商人的注意。

    而且在店面的招牌上，还挂着一面鲜红的五星红旗，上面儿还有天音集团的LOGO图标，也就是说, 这家店铺宣传意义大于销售意义, 买不买所谓，主要就是当成一块广告牌立起来而已。

    不过在段云和李芸参观这家体验店的当天，进来参观的人流量还是很多的，几个店员也正在尽心尽职的像每个今天的顾客介绍他的每個性能，以及相关的购买渠道。

    其实很多游客所以进来，完全是出于对中国产品的好奇，因为在很多美国人来着，欧洲人眼中，中国就是个遥远而神秘的东方大国，他们对中国的印象就是一个人口庞大，且贫穷落后的农业国家，加上红色政权之类的标签，绝大多数人对中国的印象还留在改革开放之前。

    很难想象这样一个国家会有一家电子产品专营店出现在最繁华的曼哈顿街区，这无疑极大的勾起了很多人的好奇，也正是因为这种好奇, 才会让这家只有一百三十多平米的展厅人流涌动, 甚至有人还拿起了相机进行了拍照。

    不过产品的展示环节确实让很多人感到了惊讶，因为只有两款产品，所以整个展厅能够最大程度的对VCD和DVD与目前美国国内的老式录像机产品做出最强最好的对比效果，也能够使顾客将所有的注意力，都集中在这款产品上。

    强烈的视觉对比，加上热情而细致的讲解服务，确实让很多进店的顾客对DVD这款产品产生了非常浓厚的兴趣，以至于有些顾客已经表达出了购买意愿。

    “目前这家店铺每个月的出货量大概在1000~1300台左右，平均下来每天能卖30~40台左右。”李芸看了段云一眼，接着说道：“不愧是曼哈顿，其实咱们在这个店铺销售的DVD价格要比其他地方高一些，每台价格是450美元，如果还需要其他的音娱乐配套部件，顶配的价格可以达到640美元。”

    “那很不错了。”段云闻言，满意的点了点头。

    相比于VCD在国内动辄每个月二三十万台的销量，在这里DVD每个月一千多台的销量似乎有些不值一提，但是已经让东西非常满意了，因为去年一年，天音集团再美的DVD总销量也不过8000台左右，现在在美国的一个店铺，一个月的出货量就能达到一千多台, 这已经是个了不起的销量突破。

    谷杅

    “现在这个店铺赚的钱，连租金都够，每个月的租金加上人工费用需要12万美元, 但咱们的利润只有10万美元左右，收支平衡都做不到。”说到这里的时候，李芸带着几分无奈，自嘲的说道：“在曼哈顿这样的地带连租金都赚不回来，这样的店铺实在太少了，这应该是整条街利润最低的店铺。”

    李芸这么说并非是没有根据的，情况也确实如此，因为能在曼哈顿街区开店的电器品牌，大部分都是赚钱的，而且利润还非常高，就像索尼这样的国际知名跨国企业，在曼哈顿的旗舰店每年的利润高达上千万美元，其他一些知名品牌，一年的利润也可以达到几百到上千万美元不等，就算最差的，一年也有将近百万美元的收入。

    但是天音集团租下这个店铺之后，去年收支平衡都没有实现，至于其中的原因，可能由于以下几点，首先就是美国人对中国的电子产品没什么兴趣，你没有中国的产品一直都是低价，劣质的代名词，买中国货就是图便宜，一台价格超过四百多美元的中国电子产品，明显已经高出了美国人的心理预期。

    另外一点就是虽然说天音集团在国内大名鼎鼎，但是在美国根本没什么名气，本身美国消费者对中国产品有偏见，再加上没有品牌效应，销量达不到预期，也是很正常的事情。

    “那也没什么。”段云微微一笑，接着说道：“一个月只亏2万美元而已，就当是广告费了，能在曼哈顿开这样一个商店，要比买一块广告牌效果好的多。”

    “可是……”

    “我之前也跟你说过，在美国的前两年，我就没指望能赚钱。”段云顿了顿，接着说道：“我知道你现在已经很努力了，但你也应该知道，做生意有时候不是光靠努力就能成功的，有时候也需要一些机遇和运气，但只要咱们一直坚持下去，迟早会在美国这片土地上拿到咱们想要的东西。”

    “是啊。”听到这里，李芸的脸上也露出了笑容，片刻后说道：“其实今年咱们的生意还是有一些起色的，目前美国一些专业媒体已经开始注意到咱们集团生产的DVD产品，我也花钱找相关电子产品测评机构，让他们对DVD进行了一番测评，然后发到了一些电子类的杂志和报刊上，只不过这些宣传还没有起到立竿见影的效果，美国人对新事物事故接受的很慢，他们买东西更注重品牌，而这是咱们公司的劣势……”

    “是啊，关键是咱们的宣传力度还不够。”段云点点头，接着说道：“今年的CES展会再有一个星期就要开始了，参展的相关工作你已经做好了吧？”

    “我这边已经准备好了，为了这次展会，我早在两个月前就已经组建团队开始策划了。”李芸看了段云一眼，接着说道：“咱们上次还是借助索尼的帮助，才完成了产品发布会，但是这次，我已经和CES展会的组委会提前进行了沟通和协调，所有工作基本都已经就绪，到时候咱们就可以正式发布MP3播放器了。”

