    “斗马式？”

    乔治十四并非没有听闻过，但是这个赛事没有在王室举办过，所以他并不清楚。

    “是的陛下，斗马式历年来都会挑选一个发展出色的领地举办，而这次他们挑中了罗斯王子的领地。”

    维尔公爵弯下腰说道，这次明显是在乔治十四面前提醒他，罗斯在这几个月里的成就，好让乔治十四不要再那么偏袒大皇子泰勒。

    “哦？”

    乔治十四疑惑的打量了罗斯一眼，罗斯自然而然的站在那里，丝毫没有因为这番话而产生任何情绪上的变化。

    古今不波。

    宠辱不惊。

    自从罗斯穿越到这个世界，接替了这副身体原主的记忆开始，过去至少一年半的时间了。

    其实原来在这个世界的罗斯，是一个懦弱而又低调的人，别人都常常欺负他，却又不敢还手的那一类。

    罗斯穿越后想改变什么，却发现这一年时间几乎全部用来认知这个世界，以免露出穿帮等。

    但是，从被赶出王宫后，罗斯便显现了特殊的种田才能，将一大片领地全部打理的井井有条，而且只用了三个月就将原先的领地扩大了十倍。

    即便一开始，乔治十四已经想好要将王位继承给大皇子泰勒，不想罗斯在他眼前碍事就将罗斯发配到了贫瘠的王国西部去，而且只给了罗斯一个不大不小的伯爵爵位。

    伯爵看起来挺大的，但是对于领主而言，拥有一块完整且能够独立发展的领地，伯爵只不过是其中的门槛最底层罢了。

    像骑士、或者子爵爵位，分配到的领地连盖一座防御工事都不够，又谈何发展。

    历代国王赐予王子的爵位最低也是侯爵，而非伯爵。

    可是就算是这样，罗斯也没有抱怨过乔治十四，相反一开始还十分满足这样自由的气息。

    “不错啊！不愧是我的儿子，我看出来这一年来你身上发生的变化，令人咋舌吃惊的成长速度啊！”

    罗斯刚刚满十八岁，就被发配去当领主了。

    而大皇子足足比罗斯大五岁，所以，乔治十四看到自己的第二个儿子居然在这么短的时间内，成长成为了一个可以独当一面的男人，内心充满了欣慰。

    “陛下，谢谢夸奖。”

    下一刻，罗斯紧接着又趁此机会说道：“如果陛下认为可以的话，能否告诉我最后的结果，关于冲锋车的结果，前段时间您派王室管家来到我的领地，正好看到了一辆被我改装过的冲锋车，并且十分向往的跟我说……”

    其实罗斯想说的是，提高爵位的事情，因为现在罗斯身体的各项数值都被困在了爵位上，想提高战斗力也只能不停的将爵位提升。

    比如说，人类伯爵的战斗力最高只能是四百，罗斯的武力值已经提高到了巅峰，其他数值还是很普通，战斗力也达到了预期最强，目前是三百八十四点战斗力。

    而人类侯爵的战斗力，则可以达到一千！

    也就是说，到那时候，罗斯以后出入远门再也不用带军队，因为他自己就将是一支坚不可摧的军队！

    至少，可以独自面对五百头兽人和一千五百头哥布林，丝毫没有问题。

    并且，系统提示过罗斯，将爵位提升到侯爵后，可解锁一种叫做器魂的东西。

    罗斯不知道什么叫做器魂，但当看到奖励后便清楚了，所谓器魂便是使用兵器的强者之魂，比如长枪之魂赵子龙、大刀之魂关羽等等武神战将的魂魄附体到兵器上。

    如此一来，罗斯的个人战力将会史无前例的得到提升，甚至可以成为当今世界上第一个超过神魔职业的人类。

    对罗斯而言，超神不过就是种田的极致达到后额外赠送的罢了。

    老国王想了想，露出一丝疑惑的表情，诧异的说道：“你是说，那些能够改善亚克兰王国战斗力的冲锋车，是你设计出来的？！”

    罗斯奇怪的点了点头。

    “难道老管家没和你说么？”

    罗斯顿时在内心产生一抹庆幸，还好自己一个人悄然来到了王宫见到了乔治十四，否则就被老管家那家伙蒙在鼓里了！

    “他分明和我说，这一切冲锋车都是泰勒那小子的杰作，还提议让我提前给泰勒那小子封地。”

    乔治十四感觉到什么不对劲，这时站在罗斯身后的泰克叔叔却忽然想起些什么，失声道：“陛下，我前些天晚上碰巧看到老管家的车队拉着一种大块头的东西回来了，而且是进入了泰勒殿下的宫殿分殿中，当时是黑夜，马车上又披着一层黑布，我没看清楚大概是一辆巨型的车轱辘。”

    “哦，对了！”

    罗斯忽然回想起，当时老管家带走这些冲锋车时，为了方便从而拆卸下了部分零件和火药桶。

    “我们去找泰勒！”

    乔治十四气愤的说道，他一生中最讨厌别人欺骗他，相反，面对这个自己宠爱了二十年的大儿子，竟然在这种国家大事上欺骗他这个老父亲，纵然会使得他愤怒无比。

    但是内心中，乔治还是十分不愿意相信泰勒是这种人。

    为了利益，为了上位，能够勾结兽人，能够欺骗自己的人！

    后花园的休闲亭子十分豪华。

    王宫的后花园大小规模足以媲美一座宫殿，四处种植着秀丽的花朵，和鲜艳娇嫩又枝繁叶茂的珍贵果树。

    当然，乔治十四早已看腻了这些东西，然而此刻没有人有心情观看这一切。

    来到足以容纳上百人共舞的亭子外时，泰勒早已令人将倾斜下的红酒收拾干净，桌子上此刻空无一物，而更重要的是那名侍从的尸体也被他用特殊方法收拾干净了。

    国王到来时，泰勒一脸虚假的关心，嘘寒问暖：“父亲，见到你终于康复，我实在是太高兴了，来和我畅饮一杯吧父亲！”

    啪！

    下一刻，手中的高脚杯已然滑落，重重地碎裂开来，因为泰勒看到了罗斯的面庞，一脸的不可置信。

    在这瞬间，泰勒脸上浮现出一抹杀气腾腾的神情，阴鹫的眼神死死的看着罗斯，似乎是要下一刻就将罗斯碎尸万段！

    当然，这一切乔治十四都看在眼里。

