    第794章告状

    出了晴雪苑，四夫人咬着牙道：“姐姐，你没发觉么，今儿王妃只几句话就挑弄的我们来找那贱婢的麻烦。”

    “现在我们都伤了，等王爷回来，那贱婢肯定也得不了好。”

    “这么一来，王妃娘娘都不用自己动手,就让咱们和那贱婢两败俱伤。”

    三夫人愣了一瞬，咬着牙道：“你怎么早没想明白，早知道我就不去琴心苑了！”

    “现在可好，嘶——我这手，痛得不行了。”

    四夫人没说，她虽然看出了王妃的意图,但是她自己也想去会会顾云娇。

    顾云娇进府的那天她就听说了，王爷亲自伸手去扶她。

    这是多大的体面,她们连想都不敢想，可那贱婢竟然敢不给王爷面子。

    即便这样，王爷也没有罚她。

    她凭什么？

    今天一见，贱婢生得果然美貌，又怀了孩子，这往后，只怕要将她们这些老人都压下去了。

    四夫人想着，只觉得手背上一阵火辣辣的痛，忍不住又骂，“这楚国的女子，可真是心狠，出手也太毒辣了。”

    完颜璋不到午时便下了朝，才回府，王妃的嬷嬷便在院子外面等着。

    完颜璋知道王妃一向懂事，等闲不来打扰他的，便问嬷嬷，“何事？”

    嬷嬷躬着腰，将顾云娇的所作所为全部说了,末了补充道：“陈大夫去看过二夫人，说二夫人的一只眼睛保不住了，另一只也够呛。”

    “不止如此，二夫人的整张脸，皮肉也全都烂了，陈大夫说，脸上是肯定要留下疤痕的。”

    嬷嬷继续告状，“后来，妃让咱们带顾姑娘过去问话，顾姑娘便拿那竹筒对着咱们，咱们也不敢上前。”

    “王妃本来要问王爷借亲兵去拿她——”

    完颜璋忽然打断她的话，“她们为何要去琴心苑？”

    嬷嬷怔了一下，“这个，奴婢也不知道。”

    完颜璋面色沉沉，“去告诉王妃，这件事爷知道了，爷自会处理，她不用管。”

    嬷嬷躬身答道：“是。”

    完颜璋在院子门口站了站，转身便往琴心苑去了。

    琴心苑的门关着，完颜璋示意小厮叫门。

    守门的小丫头听到王爷来了,不敢不开门。

    完颜璋从进去，就看到屋子里，顾云娇和丫头们坐在一起做针线活。

    顾云娇手里拿着一件小衣裳，应该是给肚子里的孩子准备的。

    她半低着头，眉目柔和之极，也不知道是不是在想肚子里的孩子，唇角还隐隐翘起。

    完颜璋目光不由得凝在她脸上。

    侍女们看到完颜璋进来，赶紧起身行礼。

    顾云娇放下手里的小衣裳，扶着肚子，也慢吞吞的起来。

    完颜璋原本想要呵斥她一番的，这时却又将声音放轻了些，“竹筒在哪里？给我。”

    顾云娇哼一声，“不给。”

    “我就这么个防身的东西了，给了你，我好被你的那些女人欺负死么？”

    完颜璋看她神态有些像撒娇似的，越发软了心肠，“那你也不该在里面装毒药，弄得二夫人眼睛都瞎了一只。”

    (本章完)

