    谢晨使出“妖刀左手将”吉诺比利的上篮能力，震惊了联盟所有人，大家都觉得谢晨太有耐心了，打到职业生涯第三个赛季，才使出这一个能力，即便联盟最强的左手将詹姆斯哈登挥也很好，但这一场却完全被谢晨比下去了，而且这还是吉诺比利上篮能力融合度没有融合完全的前提下，假如融合到百分之百，谢晨可以做更多匪夷所思的动作！

    哈登觉得谢晨这家伙特别不够朋友，展现新能力竟然都不提前告诉一声，让哈登完全没有准备，现在被谢晨打的手足无措，不过，还好，哈登总算迎来了“完虐”谢晨的机会！

    比赛之前，两人约定谢晨单防哈登的时候要放水一次，在哈登投三分的时候不准伸手封盖，而现在，正巧就是谢晨单防哈登！

    哈登可不会觉得这样胜之不武，在赛场上，能“欺负”谢晨的机会可以说是千载难逢，而且之前谢晨就曾这样“欺负”过哈登！

    “你也试试被人称赞眼神防守吧，兄弟！”哈登一脸得意的样子，随即准备起身投篮！

    谢晨知道既然答应了，那这次放水就避无可避，四节比赛的时间，总会有单防哈登的时候，早点来临总比在最后关键时刻出现要好得多。谢晨既然答应了要放水偿还给哈登，就不会玩其他的小动作，比如用脚干扰啊，或是在哈登出手之间提前抢断之类的，朋友之间，还是要多一点信任少一点套路的。

    不过，谢晨却没准备要跟哈登那次一样做“眼神防守”。

    只见，詹姆斯哈登将手臂抬过头顶，马上就要起跳投篮之际，谢晨的身体也动了！

    “詹姆斯要在谢面前干拔？！”火箭主帅德安东尼都没想到哈登会这么做，哈登竟然不运球摆脱就想颜.射谢晨，德安东尼心里有点担忧，谢晨的封盖可是后卫里顶级的啊。

    哈登自信满满，因为他知道谢晨这次不会伸手封盖他，可是，当他起跳的时候，他突然现谢晨并不是在原地纹丝不动，谢晨身体动了！

    “怎么会？难道他骗我？！”哈登一看谢晨身形一动，而且有往哈登这边倾斜的趋势，心情顿时受到了影响，由于这份惊吓，他的投篮也注定不会流畅。

    谢晨答应了不会伸手封盖哈登，就会言出必行，只见谢晨起步，直接无视了哈登的投篮，往前方走去。

    当谢晨从哈登身前走过去，哈登才意识到谢晨并不打算封盖自己，但是谢晨最开始动的那一下，也的确影响到了哈登的心情，这一次，眼前空无一人防守的投篮，詹姆斯哈登竟然打铁了！

    球直接弹出界外！

    这个时候，谢晨人已经到了前场，而且是场上球员当中唯一一个在另一个半场的。

    “666……谢晨这个防守简直绝了！这是对哈登的王之蔑视啊！看到哈登投三分，不仅放他投，而且提前走到前场，他就这么不相信我登哥能投进吗？”

    “谢晨已经领悟到了防守的最高境界，无招胜有招！”

    两个解说员也完全看懵了，柯凡道：“谢晨这……怎么提前就走了？哈登没人防守竟然都没投进？”

    苏群也哈哈笑道：“我估计谢晨这次是跟哈登玩心理战，哈登肯定认为谢晨会起跳封盖，可谢晨却完全把他当空气，反而让哈登心理别扭，有些时候，有人防守投得要比没人防守的时候还要准，尤其是对巨星来说，因为他们习惯高难度出手了。”

    一众勇士球员则个个脸色不悦，纷纷痛斥：“假球！詹姆斯哈登放水放的太明显了！”

    勇士觉得很不爽，上一场哈登打他们的时候，防的再严也照样能投中，这一场，空位都能投丢！

    “呃……”场上的哈登也极为尴尬，早知道谢晨真的信守承诺不防守，哈登就不会想那么多，也不可能投不中这个球了。哈登感叹谢晨玩心理这一招实在太厉害了。

    谢晨笑了笑，在放水的前提下，谢晨能做的也就是在心理上让哈登紧张而已，幸好哈登没有投中，如果投中的话，当记者问他为什么提前离开，谢晨只能说：“那是提前庆祝动作。”

    看起来，今天运气也在湖人这边，谢晨和哈登狂飙分数，两人很快就相继拿到了3o分，而谢晨也要转换一下对手，跟传奇火箭队过过招了。

    谢晨领教过姚麦时期的火箭，而且还在传奇剧情当中，阻止了“麦迪时刻”的生，不知道这一次的对手会是谁。

    ……

    “哈基姆奥拉朱旺！”先映入眼帘的就是这个穿着火箭复古球衣的34号大个子，谢晨虽然在现实生活当中跟奥拉朱旺这位传奇球星没怎么有过接触，但是他的大名和事迹，即便是谢晨这个年代的球员也是无人不知。

    跟迈克尔乔丹同届，力压篮球之神成为当年的状元，并且两次获得总冠军，两次荣誉FmVp，两次获得最佳防守球员，最具统治力的球星奥尼尔唯一甘拜下风的内线对手，梦幻脚步的明者，大梦！

    谢晨非常兴奋能跟这位传奇球星过招，大部分那个时代的球星都被乔丹压制了，他们身上的光彩加起来可能都比不上乔丹一个，但是这些家伙要放到现在的联盟，绝对如同怪兽一般可怕。

    奥尼尔巅峰时期最擅长焦作人，每次遇到对位的内线必定要肆虐对方，而他唯一没办法对对手实行“焦作人”的，只有奥拉朱旺。

    不仅最具统治力的奥尼尔对奥拉朱旺甘拜下风，就连同届的篮球之神迈克尔乔丹对这位比自己排名还高的状元秀也是赞誉有加，在乔丹退役之后，曾有人问乔丹：“如果你不做自己，你最想成为哪一位球星？”

    迈克尔乔丹给出的答案就是奥拉朱旺。

    除了这两位大神，飞侠科比，在已经拿到四座总冠军奖杯的情况下，竟然还去拜师奥拉朱旺！这个时候的科比意识到自己的运动能力减弱，他希望找到保持攻击力的办法，科比拜师奥拉朱旺，也让奥拉朱旺受宠若惊，科比可是当时联盟的头牌啊，而且还刚拿了一座总冠军，奥拉朱旺也尽全力辅导科比，之后，科比在下个赛季频繁使用梦幻脚步，低位进攻技术再上一层楼，带领湖人成功卫冕，拿到了他职业生涯最后一个总冠军！

    科比之后，被人诟病背打巴里亚都费劲的勒布朗詹姆斯，也在2o11年冲冠失败的那个夏天去拜师奥拉朱旺，奥拉朱旺的教导再次挥神奇作用，下一个赛季，詹姆斯就成功拿到了职业生涯第一个总冠军！

    “这一次，我要好好学习奥拉朱旺的技术。”谢晨望着场上正值巅峰的奥拉朱旺，心中暗暗道这是一次千载难逢的机会。

    这是1994年的奥拉朱旺，这一年奥拉朱旺拿了他第一个总冠军，而且成为历史上仅有的在单赛季同时包揽常规赛mVp、总决赛mVp和年度最佳防守球员的球员。

    比赛开始之后，谢晨很快见识到了这位传奇球星的风采。

    第一球单打莫兹戈夫，是持球面框单打，面对莫兹戈夫的防守，奥拉朱旺运球之后，一个背转身直接过掉莫兹戈夫，随即立刻一个扣篮终结！

    怪不得有人称奥拉朱旺是占着c位的sF，太灵活太暴力了这家伙！

    “无论是身体的灵活程度还是技术脚步又或是纯粹的身体对抗，莫兹戈夫都不如奥拉朱旺。真不敢想象假如这家伙处在现在这个联盟，会怎么样？”谢晨忍不住感慨起来，其实就谢晨所认知的，莫兹戈夫在当今联盟算不好最好的那一批，也算是很不错的内线了。

    而跟眼前的奥拉朱旺比，却是差了好几个档次。

    这一年的奥拉朱旺，在跟尤因的总决赛较量中，场均27+9+4，还有四次封盖，而尤因到了38岁还能赢莫宁，而莫宁，直到2oo6年的总决赛，还是那么的强悍，由此可以推断，奥拉朱旺放在现在，绝对是无人可挡的怪兽！

    谢晨要想这个赛季就让湖人拿总冠军，除了提升自己的能力之外，提升现有的队友的能力也很重要，莫兹戈夫并不笨，而且算是有一点天赋的，再加上他身体也不再像前几年那样劲爆，更需要技术的辅助，当今联盟霍华德小乔丹他们都受到了奥拉朱旺的辅导，但莫兹戈夫却没有这个机会，假如让奥拉朱旺向莫兹戈夫传授一些心得，或许对莫兹戈夫有很大的帮助。

    当然，在传奇剧情的教导，回到现实世界之后，莫兹戈夫可能会全部忘掉，不过这并无大碍，谢晨只需要把奥拉朱旺教的全部记住，到时候由谢晨来教莫兹戈夫就行了。

    谢晨在一次比赛空挡，对奥拉朱旺说道：“能不能在中场的时候，教一下我们队的大个子一些低位技术？我可以把我的能力教给你们的后卫。”

    这个时候比赛才刚开始打没多久，奥拉朱旺还没有了解谢晨全面的能力，奥拉朱旺轻轻笑道：“谢了，伙计，我想我们的球员不需要你的教导。我也没有兴趣和时间去教对手，要想学，在赛场上学吧！”

    这一年对奥拉朱旺来说，是他职业生涯最重要的一年，他对各项技术的领悟在这一年也是最好的，在这一年接受大梦的指导，要比回到现实世界参加收费的“大梦培训班”要好得多，谢晨要为队友甚至自己，争取机会。

    要想让奥拉朱旺同意，谢晨就要展示自己的过人能力，谢晨要让大梦知道，自己能给对方的东西，绝不比奥拉朱旺的那点私货要差。

    谢晨开始使出迈克尔乔丹的后仰跳投。

    谢晨也是有不错的低位进攻技术的，不过这在宗师级别的大梦看来并不值一提，谢晨背身晃肩后仰这个动作，满级的奥拉朱旺并不惊讶，他惊讶的是谢晨后仰跳投的能力。

    “他的身材比迈克尔要矮一些，但是后仰跳投做的却跟迈克尔一样好！”奥拉朱旺惊叹不已，也有些动心，既然谢晨这样身高的球员也能做到这种程度，那自己的队友或许也有机会。

    随即，谢晨又接连两次使出维斯布鲁克的急停跳投！

    “好霸道的急停跳投！这么快的出手，竟然有这么高的命中率！这小子果然有两下子……”随着谢晨不断使出各种不同的能力，奥拉朱旺开始对谢晨另眼相看了。

    然后……

    “折叠上篮！这一招究竟是怎么练的？”

    “远三分！这也太有自信了！”

    “我的天啊！左手拉杆！他左手技术也这么强？！这是一个大师！！”

    奥拉朱旺惊讶地现，对手也是满级的存在啊，刚才不应该在同级别玩家面前装逼拒绝啊！

    “这家伙有这么多这么全的技术，如果他能向我们的队员指点一二，那对我们的球员会有很大的帮助！现在迈克尔乔丹离开了联盟，对我们火箭是夺冠的大好机会，我们必须要抓住今年夺冠的机会！”奥拉朱旺知道乔丹虽然离开，但早晚还要回来，假如不能在乔丹离开的时候偷一两个冠军，等乔丹满血复活那就是强行开启游戏困难模式了。

    奥拉朱旺微笑地走向谢晨，一脸和气地说道：“伙计，我又想了想，我觉得你刚才的提议非常好，对手之间能在中场休息的时候彼此交流一下技术心得，还有比这有意义的事吗？”

    谢晨知道自己把大梦打服了，刚才大梦这么酷的拒绝自己，谢晨也想为难对方一下：“你刚才不是说你没有兴趣和时间吗？”

    “哦？我有说过吗？篮球是我最爱的运动，篮球上的事我怎么可能没有兴趣和时间呢。”奥拉朱旺装傻起来。

    谢晨也不愿戳穿，道：“好吧，等半场结束，我们的两个大个子，一个是2o号提莫菲莫兹戈夫，一个是3o号朱丽叶斯兰德尔，需要你的指导，我就负责教你们的小个子球员吧。”

    奥拉朱旺突然道：“我希望您能顺便指导一位大个子球员。”

    “谁？”

    “我。”(未完待续。)