    紫薇殿内，萧锐正准备查看降临时，品茶的叶文道突然开口说话了，而这次说的内容，不再是公事。

    “萧锐，我虽然是齐国的郡王，但从血脉来说，也是你的舅舅！这些年来未能来见你一面，让你受委屈了。”叶文道沉声说道。

    萧锐端正态度，起身深深鞠躬，笑道：“舅舅严重了，我知舅舅和外祖父的为难和不易，萧锐没有埋怨，今日能见到舅舅便已满足！”

    “好，好，好！”叶文道连连点头，眼中微微湿润。

    当年因为萧锐母妃一事，赫亲王被囚禁，叶文道和叶浅英被列为叛贼，直到齐国新皇登基，为了借助赫亲王这位老亲王的人脉来拉拢群臣，所以赦免了叶文道和叶浅英，并恢复了叶文道的郡王爵位。

    叶文道连到三声好，示意身后侍从，侍从取出一个长形锦盒，笑道：“萧锐，舅舅初次见你，岂能没有见面礼？你如今什么修为？”

    “刚入三品境！已经陷入了瓶颈，难以精进！”萧锐惭愧道。

    叶文道的嘴角抽了抽，他可是听说，上年的初春，萧锐还毫无修为，所以他只用了不到两年的时间，就从不入流的普通人迈入了三品境？

    “你和你母妃真是一个样子啊...惭愧的语气中都充满了傲慢。”叶文道感慨后，又道：“这锦盒之中的宝物，恰好适合你。”

    萧锐面露好奇，不解这位便宜舅舅送的什么见面礼，随即打开后一看，竟然是一个古怪的长形肉柱，皮成肉红色，就像一条手臂一样。

    “舅舅，这是何物啊？我从未见过！”萧锐诧异道。

    叶文道笑道：“我们齐国之东有蓬莱岛，据说当年有仙人在那里禅坐，所以岛上生长着大量精粹。当然，这都是传说，但那岛上风景秀丽，云雾蒸腾，的确不愧仙岛美誉。也因为独特的位置和风水，造就了岛上草药众多，人参、雪莲比比皆是。当年我被齐国禁军追捕，无奈之下曾躲进此岛，后来误打误撞进入一个偏僻的山洞，在洞中发现此物。当时饥饿难耐，便食用其果腹，谁知此物药力强劲，竟然能强身健体，疏通全身经络，使我武艺增进不少。后来，我拜访名医才知道，此物名叫肉佛！是一种比人参和雪莲还要珍惜的灵药。”

    萧锐脸色大喜，这东西竟然有如此什么功效？

    就在这时，萧锐猛然反应过来，莫非系统降临的东西就是此物？

    他立即查看系统。

    “降临已完成！”

    “本次降临类别：物品降临！”

    “物品降临随机挑选：肉佛！”

    “肉佛介绍：古本《山海经》记载，肉佛生于深山古洞，为可遇不求的药用植物。状若肉柱，粗如人臂，色呈肉红，阴凉滑软。将其蒸以文火，取其汁液服用，可疏经通络、强身健体，祛除身体杂质，还能祛病延年！”

    ......

    果然如此！系统还真会投机取巧啊。

    既然知道了肉佛的功效，萧锐连忙问道：“舅舅，此物神奇，还是给外祖父服用吧，应该能祛病延年！”

    叶文道很欣慰，笑道：“你外祖父他已经服用过了，这些是送给你的，你好好收下！”

    萧锐这才点头收下，然后再次拱手谢道。

    既然两人坦明了身份，接下来便能以亲人的身份，谈一些公事。

    “舅舅，此次齐皇派你来夏国，真的是为了结盟？此次会晤，我父皇已经把决策大权交给我了，我可以直接定夺。”萧锐问道。

    叶文道笑道：“我虽是正使，但更像是使者，是来夏国的敲门砖，这次要不是想来看看你，我才不会来。而且此次齐国的使团并没有抱着太大的希望。夏国实力强横，相信也不会轻易相信齐国的结盟恳请，所以如何应对，你不用考虑我的感受，按你的想法来！”

    “好！”萧锐点点头，有了他这样一句话，就不怕拿他手软了。

    这时，叶文道想起了一事，又道：“对了，你要小心随我一同前来的女子，叶茜茜！他是齐皇的义妹，被敕封为玉莲公主，此次随我来夏国，说是见见世面，但必有其他计划。而且此人神秘，我对她也不了解，这次也是第一次见面，一路上多次试探于我。”

    萧锐点头道：“舅舅放心，萧锐明白。对了舅舅，浅英姨娘回齐国了吗？上次普度寺一别，就再也没有见过面，倒是在燕国，偶遇了干小姨，后来匆忙离开燕国，也不知道她的去向了。”

    叶文道笑道：“你姨娘她已经回到了齐国，这么多年在外，回去准备多多陪陪你外祖父。至于白素真那丫头，你能偶遇她也是幸运，哎....她白家被赵皇灭口，身世可怜，她会保护好自己的，你也不用替她担心！”

    说不担心是假，萧锐废了燕溪风，阻止了他的阴谋，他必然会报复，万一追杀白素真，那岂不是麻烦了？也不知道白素真离没离开燕都。

    就在这时，内侍太监入殿。

    “奴婢拜见咸王殿下和叶郡王大人，晚宴已经准备了，陛下请两位移步太和殿！”内侍太监恭敬道。

    萧锐起身，伸手邀请：“舅舅，请！”

    叶文道点点头，便跟随内侍太监去了太和殿。

    到了太和殿，殿中四品以上的文武大臣都到场，叶文道随同齐国的使臣坐在右侧，萧锐则来到左侧就做。随着夏皇的来到，招待晚宴正是开始。

    这次没有出现燕玲珑来时的试探，所以晚宴进行地规规矩矩，戌时三刻才结束。

    随后，禁军护送叶文道、叶茜茜等齐国使者回别院休息，而萧锐因为是使臣，所以喝了不少酒，就算他海量，此时也醉意沉沉。

    李元芳驾着马车，看着萧锐醉意深沉，便道：“殿下，你今晚喝了不少酒，要不直接回王府吧，李姑娘那里我去禀告一声，明日再见她？”

    萧锐一拍额头，她担心李秀儿，毕竟突然返回楚王府，总是牵挂萧锐的心，昨晚让李元芳保护了一夜，相安无事，今晚也不放心，便让李元芳通知了李秀儿，约她景园相见。

    “没事，去景园吧！对了，她是如何离开楚王府的？”萧锐问道。

    李元芳道：“殿下放心，是钟灵带她出来的，没有被任何人发现！”

    萧锐点点头，这才放下心来。

    在马车上小憩了一会，景园到了。

    这座周氏修建的园林，倘然成了萧锐密会李秀儿的专场，充满了回忆，萧锐决定等周氏垮台后，想办法把景园弄到手。

    畅通无阻的进入景园，来到了湖边的游船上。

    李元芳和典韦在四周警戒，深更半夜这里自然无人。

    萧锐顺着楼梯上了船，已经来到冬天，所以晚上的温度较低，所以李秀儿在屋中等候。

    只见她点着一盏红烛，手托下巴坐在桌边，看着摇曳的烛火出神。因为太专注，萧锐进来时都没有发现。

    萧锐醉意醺醺，胆子便比往日大了一些，悄悄地走上前去，伸出双手，去挠了挠李秀儿的腰间。李秀儿被惊醒，腰间发痒的她连忙起身，却因为玉脚是搭叠，所以没能站稳，直接朝后跌去，倒在萧锐怀中。

    李秀儿抬起头，正和萧锐的目光四目相对，她嘴角微扬，水嫩的红唇如玉珠坠落银盘，说道：“多大了，还这么会胡闹…”

    萧锐欣赏着李秀儿的仪容，忍不住说道：“秀儿姐越发美丽动人了。”

    说完，才抚李秀儿起身。

    李秀儿站稳，将额前青丝撂到耳后，哼道：“哪有你两位未过门的娘子美丽？”

    萧锐乐了，问道：“秀儿姐在嫉妒吗？”

    李秀儿轻啐了一声，道：“谁在嫉妒啊。”

    萧锐突然握住了李秀儿的玉手，问道：“那你喜欢我叫你什么？”

    李秀儿不舍得抽出玉手，却也害羞的要命，低着头嘟囔一声：“不想理你。”

    萧锐越看她，越觉得口干舌燥，都是喝酒的原因！

    系统看不下去了，骂道：“宿主，请你要点脸好吗？酒醉乱来自古都是骗女人的谎话，你他么喝得伶仃大醉还能干那种事？所以不要冤枉酒！”

    萧锐立即屏蔽了系统，他妈的，好好的氛围被这厮一嗓子给影响了。

    “秀儿姐，你为何会突然回到楚王府？莫非发生了什么事？”萧锐询问道。

    李秀儿脸上的笑容合不拢，她内心是雀跃和欢喜的，她知道萧锐是关心自己、牵挂自己，生怕自己受到伤害，所以忙不迭地询问，这便更加坚定了她的想法。

    “没有什么事，楚王沦落此等下场，我高兴还来不及呢，至于回到楚王府，毕竟名义上是王妃，不能表现地太过分。你放心好了，我会好好保护自己的。”李秀儿解释道。

    萧锐当然不信，说道：“秀儿姐，你觉得你能骗得了我？说不说？不说我继续挠你痒痒肉！”

    “真没啥其他事啦！”李秀儿撅着红唇坚决道。

    嘿，真是不听话！

    女人不听话怎么办？

    盘她！

    