    “你凭什么说她不是自愿的？”南冬城打断南冬城说：“你想想，她为什么答应跟你公开举行婚礼？你以为她真的是被你逼的吗？领证可以说她是迫于无奈，举行婚礼的事，只要她坚决不答应，你拿她有办法吗？”

    南冬城想想还真是，如果卫初心坚决不同意跟他举行婚礼，他也只有妥协，还要在刘小梅面前帮她圆。

    他看着何凤歌说：“你的意思是，她自愿的？”

    “不仅自愿，她还非常喜欢，”何凤歌说：“我发现你就是个不解风情的直男，人家都主动到这个份儿上了，你还没有把她拿下，你要急死她啊？”

    南冬城想了想，说：“可她开始一直不同意举行婚礼，我费了很多周折……”

    “得了，你个傻小子！”何凤歌骂道：“天鹅肉那么容易吃到，还是天鹅吗？

    “女人的特性，就是矜持！

    “就算她想嫁给你想得彻夜难眠，你求婚的时候，她也要忸怩一下，怎么可能你一开口就答应？

    “我跟你说，这种事，女人比男人喜欢，你举行婚礼这么久了都不睡她，她心里不知道有多大的火。

    “你再熬下去，她飞了，你就再也拉不回她的心了。

    “孩子是婚姻关系的纽带，你只要让她给你生一个孩子，她就愿意留在你身边了，并最终爱上你。”

    南冬城被何凤歌说得心动不已，低声说：“好吧，如果她主动邀请我，我不拒绝。”

    上一次卫初心喝醉了，不就各种撩他了吗？那时候他怕伤害她，不敢放开自己。

    现在他决定，只要卫初心想要，他就给！

    何凤歌鄙视地瞥他一眼：“没出息！你不会主动邀请她吗？”

    南冬城笑笑不说话。

    卫初心在洗手间用冷水洗脸，洗了好一会儿，头还是有点昏。

    她慢慢回到房里，想走又不好意思，因为厉传奇还在吃，只有坐下来，用一只手撑着脑袋，听着何凤歌讲笑话，不知不觉睡着了。

    南冬城转头见卫初心睡着了，他把自己的衣服脱下来披在她身上，对何凤歌说：“传奇吃完了，我们散了吧。”

    何凤歌说：“干个团圆酒就散。”

    他们三个人举起酒杯，厉传奇举的茶杯，相互碰了碰，一饮而尽。

    南冬城抱起卫初心，几个人出来到了停车场。

    四个人都喝了酒，送人就是厉传奇一个人的活了，这也是何凤歌不让他喝酒的原因。

    何凤歌说：“传奇的车放在这里，你用宾利送我们。”

    五个人，刚好坐一车，何凤歌坐了副驾驶座，南冬城抱着卫初心坐后面，江若冰也在后排。

    车开出去，到了南华园，厉传奇停好车，发现南冬城也睡着了。

    几个人齐心协力把南冬城和卫初心弄上楼，放床上后，把棉被往他们身上一搭，何凤歌说：“好了，走了。”

    几个人下楼，厉传奇到奔月楼开自己的车回去，何凤歌夫妇步行回家。

    出了南华园，江若冰问何凤歌：“你是不是给少枫放了什么东西？”

    何凤歌点头：“最后那杯酒，我放了一点。”

    “难怪他上车就睡着了。”

    “没办法，”何凤歌说：“我们不帮他，他不知道要哪年哪月才生得出来猴子。”

    “可他都睡得一无所知了，也做不了什么吧？”

    “他睡着是暂时的，只要卫初心一撩拨，他们很容易水到渠成。”

    “卫初心会主动撩他吗？”

    “会。”何凤歌很有信心地说：“你记不记得，你喝醉了的时候有多主动？”

    江若冰捶了他一下：“你都说我喝醉了，我哪知道？”

    何凤歌咧嘴一笑：“没错，你自己不知道，但我很清楚。老婆，我特别喜欢你喝醉了的时候，跟你平时的端庄文雅判若两人……”

    夫妻俩的说笑声渐渐远去。

    *

    南华园里。

    南冬城做了一个梦，梦见他在训练场举行婚礼，厉战飞教官、南宫叶玫组长、何凤歌、苏辰寒等队友都出席了他的婚礼。

    陆家父母来了，亲生父亲也到了，大家都开心地笑着，让他赶紧拜堂。

    他着急想看看新娘，可是他的眼睛就像失明了一样，怎么也看不见新娘的脸，但又看得见其他人。

    然后听见父亲催他：“傻小子！求婚啊！”

    他大声问面前穿着白色婚纱的女人：“你愿意嫁给我吗？”

    “我愿意！”姑娘的声音不大，但很坚定。

    他还是看不见她的脸，除了她的脸，其他的地方都能看见。

    他又问：“愿意给我生孩子吗？”

    “愿意！”很多人哄笑着回答，淹没了姑娘的声音，他不知道她是不是回答的愿意。

    场景突然变了，他和一个女人躺在床上，他心里觉得这应该是他的新娘，可还是看不见脸，因为房间里很黑，什么也看不见。

    “给我生个孩子。”他仿佛听到自己在说。

    “好。”他意外地听到了回答。

    有一双小手攀上了他的胸口，他觉得热得厉害，身体里有什么在突突突地往上冒，怎么也压不住。

    “做梦而已，”他挣扎地想：“又不是真的，为什么要压着？”

    然后梦境变得混乱起来，似乎有尖叫声，有人在厮打他，他也反抗——

    不对，不是反抗，倒像是他在征服敌人，但对手不肯屈服，于是他竭尽全力压制住对方，并狠狠攻击……

    对手终于停止了挣扎，他也精疲力尽，他感到自己好像受伤了，有鲜血汩汩从体内流出，他连包扎的力气都没有，昏昏沉沉睡了过去！

    他睡得很不踏实，潜意识里总有个声音在喊：“陆少枫！你给我起来！”

    “陆少枫！起来包扎你的伤口！”

    “陆少枫！我命令你马上起来！”

    “……”

    这个声音一遍又一遍地喊，吵得南冬城无法心安理得地睡着。

    乱纷纷过后，他脑海里的声音渐渐清晰，只有厉战飞一个人的声音：“陆少枫！任务完成后，你必须活着回来见我！听见没有？”

    “听见了！”他嘟囔。

    “大声点！”厉战飞厉声吼。

    “听见了！”他也大声回答。

    “听见了还不起来包扎你的伤口？！”

    “是！”

