    这一刻，所有人都目瞪口呆，每一个人的表情都凝滞了。

    秦皇朝的皇子秦勋，竟然被陈朽一巴掌打在了地上，这可是前所未有的事情，这件事情对于秦皇朝来说，简直是一种耻辱。

    其实浮空岛之上发生的事情，不单单是二十个议员知晓，就连此刻卫星直播的网络，也将这一幕实时展现给了每一位修士。

    这一刻，全网呆滞。

    而此刻被陈朽一巴掌打飞的秦勋，努力挣扎着从地上爬起来，似乎有些不敢相信眼前的一切都是真的，不可思议的看着陈朽，良久才恢复了理智。

    “小杂、种，你敢打我？我要将你的亲人，将你的朋友，统统杀死，让所有和你相关的东西，全部消失，受尽这天底下最痛苦的折磨！”

    秦勋的眼神之中满是愤怒之色，此刻他以最恶毒，最狠辣的语气说出来，脸上的肌肉不住的抽、动着，似乎在极力的控制着自己的情绪。

    “看来你真是冥顽不灵啊，你当老子是泥捏的？”

    听到了秦勋再次威胁，此刻陈朽内心之中一股无名之火猛然的窜起来，他一步踏前，直接将秦勋的脑袋踏在了脚下，让秦勋此刻的面部和地面上正在摩擦，根本无法反抗。

    这时，所有议员彻底傻眼了。

    秦皇朝的大皇子，就这样被陈朽踩在了脚下，秦勋整个人差点背过气去。

    “给我道歉，给泣血军道歉，不然今天就是你的忌日！”

    陈朽的眼神之中透出了寒芒，浑身的紫色气息透出，死死的将秦勋压制住。

    “小杂、种，想要让我给你道歉，不可能，你去做梦吧，只要是我还活着，我就一定将长白山占领，将泣血军统统杀死！”

    秦勋这一刻眼神之中满是狰狞之色，丝毫没有妥协的意思。

    “啪啪啪！”

    这一刻，陈朽的大脚，不断的在秦勋的脸上踩踏，发出了令人心灵颤动的声音，这一刻所有议员都感觉到了事情大条了。

    “陈朽，你别找死。想和联合政府对抗，也看看你有没有那个实力，赶紧收手，放了秦皇子！”

    就在这个时候，一个议员站出来，眼神之中无比冷冽，周身散发着狂暴的气息。

    陈朽抬头一看，竟然是楚皇朝的老者，他的实力是真仙境第六重天，比陈朽还高出了两重。

    真仙境界的高低，其主要评判的标准，主要是力量的多寡。

    一个刚刚进入真仙境界的人，被称之为拥有一个真仙的战力，其实最主要的评判标准就是可以打出十万吨的力量。

    陈朽以往并不知道，但是接触了秦皇朝的科技之后，已经知晓了，已经有这种专门的测试力量的工具，可以测得真仙的力量。

    当然，拥有着真仙的力量，并不一定拥有着真仙的战力。不过总体来说，力量越是强大，那么这个人的战力，也就越高。

    而眼前的这个楚皇朝的真仙老者，根据其身上的气息，陈朽判定其具有真仙境第六重的实力，一拳可以打出六十万吨的重量。

    六十万吨，是什么概念，可以拿地球灵气复苏之前的航母举例，一个福特级核动力航母，满载各种物品，其排水量达到了十一万吨。

    如果粗略的估计说，这个楚皇朝的老者，一拳打出的力量，可以堪比六艘核动力福特级航母。

    这，是一个恐怖的数字，晋升到了真仙，已经非人了，他们的举手投足之间，都拥有着恐怖无边的力量，是各个大势力的大杀器。

    即便是在远古时代，真仙也是恐怖的强者。

    望着站出来的楚皇朝的强者，陈朽眼神之中透出了一丝讥讽的笑容，他和楚皇朝，早就已经结下了梁子，至于楚皇朝的议员，他更加不会给其面子。

    “可以，想要让我放了秦勋，你们联合政府，必须给我一个交代。并且在天下人的面前，参加我泣血军的祭祀仪式，为死去的泣血军正名！”

    陈朽脸上冷冽道。

    “你做梦，你当联合政府是什么？是随意摆布的机构？今天你敢对联合政府的人出手，实属犯了大罪，应该抓起来严加拷问！”

    燕皇朝的长老，此刻也站出来，眼神之中冷冽无比，对着陈朽宣判道。

    这一刻，二十位议员，在经历了短暂的震撼之后，全部都散发着恐怖的气息，朝着陈朽压了过来。

    而陈朽脚下的秦勋，更是无比狰狞的大笑道：“陈朽，你现在投降，给我当奴隶，做我的狗，我就饶你一条小命，不然今天你绝对走不出浮空岛。即便是你逃走了，也难以在天下之间立足。联合政府只要还在一天，你就无法光鲜的生活在地球上。”

    这一刻，秦勋脸色无比狰狞，他虽然被陈朽踩在脚下，但是依旧不服输，此刻语气恶毒道。

    气氛，剑拔弩张，一触即发。

    而这一幕，也被空中的卫星，被距离浮空岛不远处的散修，真实的记录下来，传到了网络之上。

    所有人都莫名被震撼住了。

    四大皇朝，这是一个恐怖的势力，是远古时代就有的，甚至是中古，上古就存在着传说。而陈朽，现在竟然将组建的联合政府的议员得罪了。

    不单单是议员，就连秦皇朝的大皇子，也被陈朽踩在了脚底下，被他牢牢的压制住，在视频面前的每一个人，都感觉到了无尽的震撼。

    太疯狂了！

    将秦皇朝的皇子踩在了脚下，这是需要多大的勇气……

    而秦勋身后二十个议员，虽然无

    “我相信陈朽此刻也在后悔，比愤怒，但是此刻却刻却投鼠忌器，根本不敢和陈朽动手，唯恐陈朽一脚将秦勋皇子踩死。

    事情闹到了这个地步，恐怕无法收场了，这次泣血军和联合政府算是对上了……”

    有修士在网络上点评道。

    “那也不一定，单单凭借着秦勋，还有他身后的二十个议员，远远不够代表联合政府的意志。要知道联合政府可是拥有一百名议员，而秦勋身边的这二十位议员，也只是和秦勋本人交好的议员，未必就能够说服另外八十名议员一起对付陈朽……”

    有修士淡然道。

    对于联合政府的内部结构，许多大势力的弟子一清二楚。所以此刻虽然危险，但是众人觉得，这未必就是与联合政府为敌。

    “不过陈朽这次倒是和秦皇朝的大皇子一系彻底为敌了，这秦皇朝的大皇子，可是拥有着恐怖的派系力量，如果秦皇朝的大皇子对付陈朽的话，那么陈朽真的会寸步难行……”

    就在这时候，一个不愿意透露名字的网友在网络上分析道。

