    徐川被石门中一道金光摄入，面前的景象便直接变成了一座气势磅礴的宫廷，身后是一扇紧闭的巨大宫门，宫门上方有三个古朴大字：“天策门”。

    天空上有一弯散发着蓝色光辉的弦月，远处隐隐能看到一些山河景象。

    夏皇洞天！

    夏朝众多军卫，也就只有天策卫有在夏皇洞天中驻扎的资格。

    嗖嗖，

    远处两道身影飞来。一位是背负一柄长剑的俊郎青年。一位则是手持长矛的中年人。两者都身穿着银白色的军卫甲衣。

    徐川体表也浮现出天策卫统领甲衣。

    “卑职楚光熊，见过徐统领！”

    “卑职张桐，见过统领！”

    两道身影到了徐川面前，金丹实丹境的气势释放开。两者的气势都远比扶摇公子还更强一筹，能入天策卫的，就没有一个普通金丹。

    “我做预备统领，麾下有两个军卫，就是这两位了。”徐川心中明悟，随即也拱手示意。

    军中不比外面，在外面可以兄弟相称，可以把酒言欢，但是一入军卫，那就一切按照军中法度，所以徐川脸色也肃然的很。

    两位军卫见徐川面色肃然，心下重视许多。

    “统领，卑职带您去面见大统领。”楚光熊开口。

    “好。”徐川点头。

    旋即三人朝着前方一片宫殿中行去。

    张桐年轻一些，性子也带些痞气，偷偷打量着徐川，然后神识传音道：“老楚，知不知道这位统领是什么来历？”

    楚光熊年长，也更沉稳，收到传音只是斜眯了张桐一眼。

    “夏皇特诏，妙音公主驸马…听说阵法极为了得。”

    “哦。”张桐轻笑一声。眼中则有一丝轻慢。

    军卫中，是很重实力的，他们金丹实丹，实力更不凡，可也只是军卫而已。而徐川却是统领，一个先天统领，谁会服？

    夏皇特诏千年未有，而阵法方面…他们天策卫内有厉害的，不过也是金丹境，这徐统领修为有些太低了。

    不过军法严明，不服也不敢说出来。

    两人一路带着徐川来到一片宫殿外。殿外有众多军卫守候，有的或是修行，有的正在切磋。威势内敛也让人心惊胆颤。

    这片宫殿所在就是天策卫的大本营了。不过没人看徐川三人，仿佛毫不相干。

    “哈哈，徐川老弟来了？”还没进入宫殿，一道爽朗笑声便传了出来。接着两道身影从中走出。左边一身影高大魁梧，周身缠绕青色火焰，那青色火焰弥漫开，威能明明很可怕，可是徐川却感觉不到一点热度。

    大笑的正是其，另外一位则是面露冰冷，眼瞳中有着漠视一切的冷意，让人根本不敢和其直视。

    “预备都尉统领徐川，见过北阳大统领，玄青大统领。”徐川立刻朗声道。

    楚光熊和张桐也立刻行礼。

    北阳，化神修士！修行“青火真体”神通大成！

    玄青，化神修士！传说意境十一层！神通“冰界”大成！

    这两位，就是天策卫大统领。

    此外还有三十一位普通都尉统领，个个都是元婴修士。

    徐川是第三十二个，先天，预备统领，麾下只有两个军卫。

    得知天策卫的底蕴后，以徐川对龙腾卫，黄风卫的了解，感觉那些军卫在天策卫面前就是被碾压的份儿。完全不是一个档次！

    “徐川，陛下特诏，给你定下军令，一年内突破金丹。你修行「龙元功」，又有奇遇在身。致使真气凌厉刚猛，成丹极难，陛下特准你修行「唯我独尊神诀」上篇，有望成极品金丹，好好努力，不要辜负陛下一片心意。”

    金丹…也分下品，中品，上品，极品！凝结成金丹后也是可以逐渐提升的，提升品质越高，越是容易度过天劫成就元婴。

    而能进天策卫的，所成金丹基本要求就是上品金丹。陛下赐下的一法门就是极品金丹法门，顿时让楚光熊和张桐目瞪口呆。

    这就是特诏的待遇？他们想要什么法诀，请统领上禀赐予那都是需要功劳的。

    玄青话落，指尖出现一点光芒，那光芒近乎完全透明，只是隐隐有着一根根金色丝线在其中缠绕，光芒一闪，已经落入徐川灵台之中。

    “成丹法门？唯我独尊？”徐川震撼看着。

    “若是一年之内不成金丹，杖责三百。”玄青再度开口。

    “玄青，徐川老弟刚来，说什么杖责，徐川老弟。我老北可是看好你的，一年内成金丹绝不是问题，另外，你是因为破尽九星莲台三千阵，所以特诏入军卫，你另一军令，便是一年内破尽三千五百阵。咳…别觉得难，咱们天策卫就这规矩。”北阳统领轻咳一声。

    “陛下也特赐你阵法六千卷，你…慢慢学吧。要是不成…也是杖责三百。”

    话落，他手掌一抬，一朵青色火焰同时飞入徐川眉心灵台。

    徐川只感觉面对北阳和玄青，自己就只有承受的份儿，差距太大。

    这才是真的天和地的差距。

    后天到先天，差距大吗？说大也大，说不大也不大，起码能触摸到，先天和金丹，虽然是炼气到修真，可意境和真气强大也能弥补，金丹到元婴，那是个槛，要面临天劫的槛！

    化神呢？

    徐川的示警感知早就提示疯了，无比危险！在天策卫，到处都是能让他感到威胁的人物！

    青色火焰落入灵台，变成了六千多阵法。这绝对是云月真人当时从没接触过的阵法。

    “另外夏皇洞天内，有十二神通遗迹宝地，神通遗迹，得之不易，你自行取舍。还有三十六处五行法地，其中蕴含玄火，真水等五行之物，最高乃至三等。这就需要你用功劳换取了。先前给你的两个军令，完成后都有五百功劳。至于法宝……神兵山上的残缺法宝无数，只要你能注入器魂，皆可认主。”玄青冷声道。

    “记住，你被夏皇特诏入天策卫，就不要辜负夏皇的眼光，你唯一的军令就是变强，张桐，楚光熊，保护好你们的统领。”

    “是！”

    张桐和楚光熊大气都不敢出。

    徐川听着玄青的口气，虽然后者没有一句是说他不行的，没有一句是看不起他的，可那话语中的蔑视，还保护好他…让他也有些气往上冲。明明是听他所命才对！

    不过这就是军卫！

    而且他的待遇也很好了，不需要执行任何别的军令，只要自己实力提升就行。

    徐川深吸一口气。

    这时远处一道神光突然暴冲而至。

    唰。

    那神光从宫殿群外一闪便到了近处，速度之快。让徐川悚然，这神光化成一道穿着统领甲衣的高瘦男子，其面颊上有一道从眉尖贯穿到下颚的伤疤，周身有着金色的真元光芒。

    “杨凡，大惊小怪的干什么？”北阳统领看过去。

    “哈哈，北阳大哥，玄青大哥，刚刚我在夏皇镜映照下，战力是三万七千石，终于超过莫尘那孙子了。嗯？这位统领是…”疤痕青年话落看向徐川。

    一见徐川的甲衣，也是一位统领？

    “战力三万七千石？”徐川心中一动。

    通过天策卫军令的讯息，天策卫中自己有一种衡量实力的方法，那就是夏皇镜，传说是夏皇从一处远古秘地得到的特殊法宝，能够清晰映照出任何修真者的实力，在军卫就被称为战力。

    “这位是徐川兄弟，预备都尉统领。”北阳笑道。

    “徐川兄弟？你就是夏皇特诏的徐川兄弟，先天破尽九星莲台三千阵，为兄佩服。”杨帆立刻拱手道。

    “杨统领客气。”徐川已经被打击的没有一点自得了。

    天策卫，当真卧虎藏龙。根本不是外界普通军卫可比的。

    “徐川兄弟刚来，一定还没衡量自己战力了，不如一起去查探一番？”杨凡笑道。

    北阳和玄青也看过来。

    嗡。

    徐川的脑海中浮出两个选项：“一，答应前往夏皇镜前衡量战力。声望+50，气运+20。北阳好感度+10。玄青好感度+5。”

    “二，拒绝。声望-100，气运-30。北阳好感度-5，玄青好感度-10。”

    徐川顿时感觉这位杨凡统领来的有些太巧了。

    不过他当即点头。

    “好。”

    “哈哈，痛快，走。”杨凡当先御空而行。徐川和张桐，楚光熊也紧随其后。

    北阳和玄青相视一笑，接着他们的身影便凭空消失了！

    穿过大片宫殿，一处小山边缘，一面巨大的石镜仿佛和小山完全形成一体。

    周围有许多的天策卫军卫，一眼看去，足有上百人，而身穿统领甲衣的，更有近二十多位。

    徐川到时，北阳和玄青竟然已经随意站在石镜前。

    在众人震撼的眼神中，石镜浮现一阵光芒，凝聚成一行古朴数字。

    北阳，战力“六十七万八千石”！

    玄青，战力“六十二万九千石”！

    徐川也震撼到了。先不说这两位怎么来的。单单这战力…

    为什么玄青这种眼高于顶，目空一切的统领会对北阳这个大大咧咧的家伙甘心低一头，因为实力决定一切！

    杨凡刚刚说的自身战力是三万七千石。这应该是元婴统领的中上水准。

    而化神…

    大统领和统领，差距这么离谱？

    不知道雁王来此能有多少战力。

    徐川心中念头闪动，看着那么多天策卫军卫，统领汇聚于此，徐川心里明白，这是大家一起来掂量他这个新来的“小家伙”了。

    那些金丹实丹的军卫都看着。北阳和玄青也站到远处看着。

    “玄青，你上个月还是六十二万八千，转眼到九千了？”北阳给玄青传音道。

    玄青脸色淡漠：“神通有点进步。”

    “神通？你哪里来的灵石？”北阳面露狐疑。

    “和朵儿妹子借的。”玄青依旧淡漠。

    “什么？！”北阳瞪眼。“为什么借你不借我？！”

    天策卫如今三化神，此次关系都如同兄弟姐妹。

    ……

    两个大统领传音，也看着远处的徐川。对于麾下人这些小九九，他们也不阻止。

    “徐川老弟，请吧，站到那石镜前便行。”杨凡笑道。

    徐川微微点头。

    “主人，这天策卫真可怕，这些人是想给主人你一个下马威啊。”

    “嗯。”

    雪山剑客和魂厉意见很统一，同时也感觉窒息。

    随着徐川地位越高，他们见到夏朝的力量越多，越感觉自己当初的渺小！

    “这是阳谋，不过是他们给我的下马威，也可以看成我证明自己的机会。”徐川深吸一口气。

    他进天策卫，是堂堂正正夏皇特诏，而且他也有自信在短时间内进步更多。

    徐川的心境平和下来，朝着石镜走去。

    张桐和楚光熊定定看着。

    “我战力是七千三百石。老楚战力是七千四百石，在金丹实丹境中算是中上，不知道统领能到多少。”

    “一个先天，也能成统领？”

    “夏皇特诏？可能是因为潜力吧。”

    诸多军卫，统领都看着。

    金丹战力，天策卫内是六千到一万五。

    元婴战力，也就是统领一层次，是两万到四万。

    先天？

    没有！

    “我战力一万五千石，依旧只是军卫，你一个先天就成统领？”人群中，一道面容冷冽的修士看着。他是金丹军卫中的佼佼者了。

    徐川面色平静走到石镜前。

    唰。

    徐川感觉石镜仿佛是一只眼镜，无孔不入。渗透他的一切，这感觉他都能感受的到，当渗透他身体气血的刹那…

    “六百石…五百石。”

    一个古朴数字最先跳动，还减少了一百石。

    “最先衡量的是体魄，气血一般，先天五百石算不错了，不过身体应该有隐疾。”

    众多军卫都恍然，至于北阳和玄青都毫不吃惊，似乎早就看出来了。

    接着是丹田真气。

    五百石骤然飙升到了两千六百石！

    “好厉害的真气。”

    “先天真气两千一百石…”

    一片惊诧，这先天真气得多强？

    再到灵台神识，神藏金丹，意境掌握。

    石镜上的两千六百石再度跳跃，瞬间变成了七千一百石！

    “果然不凡。”

    “先天七千一百石，难得一见。”

    众多军卫微微点头，这个数字，和他们差不多了，张桐和楚光熊也微微一笑，先天能到这个战力，不错了。

    而其他统领则都面露笑容。还算不错，但是先不说以后如何，起码现在徐川这个预备统领距离他们差太远了。

    徐川也觉得自己七千一百石就到头了。这个战力算是在自己意料之中。可石镜注视的感觉又到了他灵台中的三个光点上…

    这三个光点，是民意根，声望根，气运根！

    当石镜窥视的感觉到了三个光点上的刹那。

    七千一百石的数字竟然再度跳动了一下。

    唰！

    夏皇镜上面的古朴数字陡然涨动，变成了一万两千石！

    先天，一万两千石！

    众多军卫目瞪口呆，诸多统领也呆了呆，连北阳和玄青都脸色微变。

    徐川都有些诧异。

    三个光点，对他的战力有提升？

