    “天就聊到这吧，那群杂碎应该快来了。”

    辰时，曹惊骅将一坛酒灌入肚子后起了抹了抹嘴说道。

    接着其他玄圣也纷纷响应道：“希望今天是最后一次被它们恶心到。”

    “那你今天可得多出点力。”

    “说的好像平时不是我出力最多似的。”

    “那今天好好比比？”

    “比就比，哈哈哈哈！”

    ……

    在愉悦的气氛中，所有玄圣陆续离开了飞府，院子中又重新恢复了安静。

    将用来营造气氛的篝火扑灭，江北然起身伸了个懒腰。

    “也该见见太阳了。”

    说完江北然便离开飞府去往了惊蛰楼。

    巳时、午时、未时、申时……

    今日的防御战和往日没有什么太大区别，经历了整整六个时辰的大战后，玄圣们拖着疲惫不堪的身体来到了惊蛰楼中。

    而在这里，江北然已经为他们准备好了一切。

    换好斗转星袍，套上玄音环，佩戴好玉蝉、最后将羲和蒙上双眼。

    所有玄圣全副武装！

    接着江北然将新研发出来的金乌丹分发给了所有玄圣。

    之所以叫金乌丹，是因为这种灵丹只有金乌鼎才能炼制出来，效果也很简单。

    只要服下，再重的伤也会瞬间愈合，不仅如此，金乌丹还会在服用者体内持续发挥作用，在接下来的十二时辰内，服用者的恢复能力将得到惊人提升。

    不说有蛊修那个级别，但也差不太远了。

    更重要的是药性如此强力的灵丹副作用还不大，所以在炼出来的那一刻，就被包括江北然在内的六位九品药师同时认定为了地级灵丹。

    但硬要说缺点的话也有，那就炼制需要的材料实在太过稀有，即使翻遍整个国库，加上这么多玄圣的乾坤戒。

    也只能炼出几十颗来，只够给所有玄圣每人一粒。

    吞下金乌丹，刚才还疲惫不堪的玄圣们瞬间恢复，甚至连体内的玄气都变的汹涌澎湃起来。

    “江大师，若是以后再能练出来这样的灵丹来，我用地级法宝与你换。”

    “嘿！抢我话是吧，江大师，别听他的，他最喜欢赖账了，你要是再炼出这样的灵丹就来找我，我保证给你开个最满意的价格。”

    “徐天尊，饭可以乱吃，话可不能乱说，本殿何时赖过账！？”

    ……

    眼看着一群玄圣又斗起嘴来，谷梁谦压了压手道：“好了，好了，留些力气对付蛊修吧，先把今天这关过了，再考虑未来也不迟。”

    宋山鸣抖了抖身上的斗转星袍笑道：“虽然已经说过一次，但老夫还是要再强调一遍，有这件袍子在，来再多的蛊修老夫也能一并收拾了！”

    “谁说不是呢，真的是太久没这么自由自在的吸收灵气了，江大师好手艺！”

    “就凭这身宝贝，我看今天谁能拦住老夫！”

    ……

    看着一群老头如同小青年一般热血沸腾，江北然便趁势道：“既然各位都做好了准备，那我们即刻出发，好好给那些杂碎一个惊喜。”

    “走！”

    在一众玄圣的簇拥下，江北然并没有直接去城门口，而是先来到了渊城城中心。

    在这里，有这一口雕刻了六十四道法令的帝钟！

    比起闫光庆放在影月塔中的那口镇宗之宝还要更加稀有，更加强大。

    当然，这口帝钟并不是江北然当场制作的。

    而是司徒志的压箱底法宝。

    闫光庆那口雕刻了三十八重法令的帝钟就能入化境，逆转五行。

    司徒志这口雕刻了六十四道法令的帝钟更是已入臻境，可调阴阳，立五行，甚至强大到可以开辟出一个崭新的五行灵脉来。

    如果说闫光庆那口中帝钟是打破规则，那么司徒志这口就是建立规则。

    后者的强大自然是远超前者。

    当年司徒志也正是靠着这口帝钟才布下了让这个玄龙大陆为之震惊的护国大阵。

    在有了这口帝钟的情况下，再加上四位九品阵法师共同探讨，仅仅花了半个月的时间，就直接创出了一个地级大阵！

    其名曰：逆转乾坤！

    甚至江北然觉得如果可以再给他们多点时间，将逆转乾坤阵提升为天级大阵也绝不是没可能。

    “呼……”

    长吐一口气，江北然从乾坤戒中抽出一张符纸扔向上方。

    “燃！”

    随着一声诵念，符纸迅速升入半空，然后“砰”的一声炸了开来。

    看到城中央发出的“信号”。

    早已在东西南三门待命的三位九品阵法师同时祭出自己的最强法器，开始诵念。

    “夫三五一者，三阳、五行，一气也。”

    “三阳者，三火也，以精为民火，以气为臣火，以心为君火。”

    “火炼于气，气抱于神，固于永涛。”

    “造化……神龟！”

    看着东西南方冲天的紫气，江北然也抽出一把五方法剑诵念道。

    “性者南方赤蛇，命乃北方黑龟。”

    “其龟蛇相缠，二气相吞。”

    “贯通一气，流行上下，无所不通。”

    “真抱元守一之道也！”

    “噹！”

    随着江北然诵念结束，帝钟发出了一道极为洪亮的声音，同时渊城之上风云突变，上万张符纸齐齐向着上空飞去，可谓是遮天蔽日。

    在江北然的引导下，上万张符纸如同军队开始排列组合，最后成了一个个巨大的古字符。

    “护！”

    踏出地煞步的江北然掐诀喝道。

    下一秒，所有符纸化作星星点点朝着飘去，同时半空中一只玄武的形象越来越清晰。

    等到玄武的形象彻底立体，却又突然炸裂开来。

    重新化作星星点点洒落渊城。

    阵成！

    收起手中五方法剑，江北然长出一口气，虽然有另外三位阵法宗师分担，但布置这样的大阵依旧是极耗心力。

    而之所以要布下这逆转乾坤阵，是因为这次渊城中的玄圣将会倾巢而出。

    在考虑渊城防守时，江北然的想法是就算留下几个玄圣防守也是杯水车薪，不如全员出动，增加反击计划的成功率，而渊城防守的责任就全部交给护城大阵。

    在见识过蛊修攻势的情况下，江北然和司徒志都坚信这座逆转乾坤阵足以挡住他们。

    “各位，阵已成，出发吧。”

    江北然说完坐上了施凤兰早已驾驶过来的飞府，而玄圣们则是迅速列好阵，然后腾空而起。

    这一天，他们已经期盼许久！

    没有送行，也没有任何出征仪式，一场决定潼国未来命运的反击战就此打响。

    离开渊城片刻后，系统没有如同往常一样立即跳出选项。

    这对于江北然无疑是一个好兆头，这说明他的准备很有效果，有效果到足以和蛊修刚一波正面。

    什么叫底气十足？这就是底气十足！

    以江北然的飞府为中心，玄圣们展开阵型一头扎入了浓郁的瘴气中。

    若换做平时，玄圣们的五感将都被削弱到极点，但因为有【曦和】的存在，玄圣们的五感不仅没有被阻挡削弱，甚至感觉自己沐浴在阳光底下。

    这种平日里最普通的感受，在此刻却让玄圣们心情大好。

    此刻飞在最前头的玄圣是成严清，原本这个“先锋”位是曹惊骅想要强势拿下的，但因为他被谷梁谦选入了最核心的七位护法玄圣，所以只能遗憾退位。

    接着成严清就自告奋勇，接下了这个位置。

    此刻正在按照原定路线高速飞行的成严清突然眉头一皱，清晰感知到前方有埋伏。

    “来得好！”

    成严清大笑一声，直接加速冲入了埋伏圈。

    瘴气中，一个倒挂在半空的长翅蛊修突然睁开了双眼，眼神锐利的朝着左侧看去。

    ‘怎么回事！？’

    他负责埋伏在此已经很久了，这让他很不爽。

    作为好战分子，他很清楚那些人类根本不可能敢离开那座保护着她们的城池，而那些人类不离开的话，他就没架打，这让他十分难受。

    他数次想要调离这个“岗位”，也参与到进攻中，但王却一次又一次驳回了他的请求，这让他也很无奈，只能百无聊赖的留守在这。

    可就在今天，他竟然感觉到有一道无比强大的气息朝着他这边飞来，而且不偏不倚，就是冲他来的！

    就在他感觉到无比怪异时，一把金光大剑已经刺穿了他的胸口，紧接着更多一模一样的飞剑如同雨点般朝他袭来，直接将他捅成了马蜂窝。

    但被万剑穿身的长翅蛊修并没有感到任何疼痛，只见他用力一震，插在他身上的金光大剑就全部被一股紫气全部腐蚀。

    可剑雨没有任何要停下来的意思，即使长翅蛊修腐蚀掉了插在他身上的金光大剑，但仍有千把万把的大剑朝他袭来，一次又一次洞穿了他的身体，手臂，大腿，甚至脑袋。

    “嗷！！！”

    这时受到攻击的长翅蛊修突然发出一阵极为怪异的叫声。

    虽然他仍旧不清楚究竟发生了什么，但有一点他可以确定，那就是有修炼者跑出来了！

    怪叫结束后，长翅蛊修露出了一个狷狂的笑容，他本以为这次攻城不会有他什么事了，想不到这些人类修炼者这么愚蠢，竟然自己跑出来送死。

    然而就在他狂笑时，又一把金光大剑贯穿了它的胸口。

    照旧没有管它的长翅蛊修此刻已经瞄准了一个方向，正待他要煽动翅膀发起俯冲时，他胸口那把剑却突然褪去了金色的“外衣”，变成了一把镶嵌着镇妖石的地级法宝！

    “嗡！”

    不等长翅蛊修搞清楚情况，万妖剑上的玄音环已经发出了一道令人头皮发麻的尖锐之声。

    在玄气的震荡中，这尖锐之声的威力被一遍又一遍的增幅，最终形成了连玄圣都无法抵挡的穿透力，直冲长翅蛊修的脑门！

    一瞬间，长翅蛊修感觉到自己的灵魂都在颤抖，久违的痛感瞬间遍布他全身。

    “啊！！！”

    仍出于被万剑穿身情况下的蛊修发出了一声惨嚎，紫色的血液也如同开闸放水一般不断的往外流出。

    意识到不对劲的长翅蛊修立即调动体内的枭气，化作一道黑色的屏障护在了身周。

    在屏障挡住万剑攻击后，长翅蛊修又用枭气将插在身上的长剑全部腐蚀，可这一招对插在他胸口万妖剑却是毫无作用。

    于是长翅蛊修一把握住剑柄，将它拔了出来。

    看着胸口大量流出的血，长翅蛊修感到了由衷的愤怒。

    “我要撕碎你！”

    “发生什么事了！？”

    这时一个长着六条不同尾巴的蛊修来到长翅蛊修身边问道。

    “怎么就来了你一个！？”长翅蛊修怒道。

    “我们还以为你又是无聊了乱叫，谁知……”

    “那些该死的修炼者反击了！快去调更多的蛊来！另外找人将此事告知王，快！”

    六尾蛊修在打飞了两把金色大剑后点点头，应声道:“好，我马上就去。”

    “等等！”

    就在六尾蛊修要转身离去时，长翅蛊修突然抬手一把捏爆了自己的脑袋，瞬间，那灵魂颤抖的感觉减轻了许多，身上的伤势也开始以肉眼可见的速度恢复。

    “将这把剑也带给王，它能发出让我们最讨厌的声音。”

    六尾蛊修猛地瞪大眼，“难道那些修炼者……”

    “快去！”

    “好。”

    等六尾蛊修转身离开，长翅蛊修的脖子上又重新长出了一个脑袋。

    “就让我看看你还有什么本事。”

    振动双翼，长翅蛊修爆发出一股无比强大的枭气和瘴气融为一体，身躯也逐渐膨胀起来。

    “嗷！！！”

    一声怒吼中，长翅蛊修的身躯增幅了一倍，同时一双眼迅速穿透层层光剑，找到了那个伤到他的人类修炼者。

    “该付出代价了，臭肉。”

    长翅蛊修说话间背后的翅膀猛地展开，然后又如同在蓄力一般收缩了起来。

    但就在他蓄势待发时，刚才离开的六尾蛊修却又重新飞了回来，不，准确的来说是被那把剑给带了回来。

    看着被万妖剑刺穿胸膛的六尾蛊修，长翅蛊修惊诧万分道：“怎么回事！？”

    六尾蛊修听完立即回应道。

    “这法宝好厉害，帮我一把，快帮我一把！”

