    

    虽说确实没将曾志龙放在眼里，但陈二狗也绝不是目中无人的人。

    而且从刚才的表现来看，曾志龙确实善察言观色和凶残无比，即便连自割命根子这种事情，刀子下去也连眼睛都没眨，确实是个狠角色，这种人不能不防。

    “好，我立刻安排人收集整理清远县各大势力信息，一天之内发给你。

    对了，今天的鱼钱是95380元，我已经安排财务打到你账户，麻烦查收一下。”

    知道陈二狗本领非凡，一个曾志龙的信息难以满足他日后需求，所以曹兴安自作主张道。

    “多谢曹叔，秦总有什么麻烦的话，请您随时通知我。”

    会心一笑，陈二狗叮嘱一句便开开心心踏上了回村路。

    今天进城虽然有些变故，但却是赚得盆满钵满。不仅俘获了两位美人心，加上之前的收入，此时存款已经高达二十五万，所以陈二狗心情也是格外好，一路上不由自主的哼起了民间小调。

    “喂喂，二狗子，赶紧把你那破车开走，别挡着道。”

    “快，快，赶紧回家收拾一下，尽量搞得落魄一点。”

    “你那破车也赶紧藏起来，值钱的玩意一件也别摆在外面。”

    刚一进村，几名村民便朝着急忙慌的朝陈二狗快奔而来，不等他停车便叽叽喳喳扯着嗓子吆喝道。

    “李叔，这是咋回事啊？”陈二狗缓缓减慢车速，一脸狐疑问道。

    “管那么多干嘛？听话就是了，别磨磨唧唧的，赶紧的。”一名中年男子极不耐烦的催促道。

    虽然有些不明就里，但陈二狗还是听话的加快了车速。不过心中却不由得苦笑了一声，除了这辆破车值点钱，家里哪还有什么贵重物品？

    车快速朝前开去，很快两侧路边数十道长长的鞭炮便映入了眼帘。

    紧随其后的是两只锣鼓队分别神情严肃站立两侧，再往前便是杨雨菲等村干部肃立前端。

    再往后便是由村民组成的长队，一路下来，陈二狗发现，基本上整个桃源村的人都到齐了，大家正纷纷翘首以盼的望着村口，个个脸上均写满了期待和兴奋。

    这夸张的架势，对于桃源村而言，绝对是史无前例。陈二狗不用问便知道，肯定是有什么大人物要来。

    毕竟，就连杨雨菲这个村支书走马上任，村上都没有举行任何欢迎仪式。

    出于好奇，陈二狗将车停在一隐蔽山坡下后，也加入了队伍前端。

    “杨支书，咋回事啊？这么大阵仗。”陈二狗跻到杨雨菲后面，狐疑问道。

    虽然以自己和杨雨菲的关系，杨支书的称呼显然有些生疏，但毕竟是公众场合，所以自然不能显得太过亲近。

    “这还用说吗？当然是迎接大人物。这可是我们桃源村要永载史册的历史性一刻，全都得感谢我们朱主任。”

    就仿佛害怕有人听不到一般，村会计王大福扯着嗓子抢先高声道。

    “哪里哪里？举手之劳而已。为桃源村服务，是我应尽的职责。”村主任朱耀强笑呵呵的一脸谦恭也跟着高声道。

    虽然嘴里说着职责所在，但任何人都看得出，朱耀强那笑呵呵的脸上写满了得意和骄傲，就仿佛是办了一件什么惊天动地的大事一般。

    “朱主任真是太谦虚了，几十年来，桃源村都是个鸟不拉屎的地方，要不是您朱主任，哪有这么辉煌的一天？”

    “是啊！朱主任，您就别谦虚了，这是您应得的掌声，您就是我们桃源村的救星。”

    “要是没有您，城里那些有钱人，哪里会踏足我们这种山旮旯？更别说来投资了。”

    “这才是为我们谋福利的好村官，不像某些人，完全就是一副花架子，就会满嘴跑火车，实际一点用处也没有。”

    “就是，等我们都发家致富了，绝不会忘记朱主任您为我们呕心沥血的付出。”

    “对，全村人民都感谢您。”

    随着几声高声附和，瞬间桃源村口掌声如雷，朱耀强更是高兴地合不拢嘴。

    唯有杨雨菲的脸色瞬间降到了冰点，虽然大家并没有指名道姓，但傻子都听得出，她就是很多村民口中的花架子。

    “哈哈，大家太抬举我朱某人了。多谢多谢，大家放心，无论是以前，还是现在和未来，我朱某人都将一切是以桃源村为重。”

    朱耀强连连摆手示意大家安静，随后又是一番扯着嗓子掷地有声道。

    “哈哈，我们朱主任还是这么谦虚和大公无私。

    你们是不知道，为了求得这次投资，朱主任可是连口水都说干了。

    刚出县府衙大门，差点就晕倒在地，这才是真正的好主任啊！为我们桃源村鞠躬尽瘁，值得我们尊敬。”

    王大福怎么可能错过这次拍马屁的机会？洋洋洒洒之间，立刻便带头朝朱耀强毕恭毕敬鞠了一躬。

    “是啊！朱主任真是我们的好主任，值得我们敬重。”

    “要是朱主任当村支书就好了，桃源村肯定会更上一层楼。”

    虽然很多人觉得有些夸张并没有跟随，但也有不少村民还是纷纷向朱耀强竖起了大拇指，也跟着恭恭敬敬的鞠了一躬，言语更是对他夸得天花乱坠。

    在大家各种夸赞声中，陈二狗也彻底明白了事情原委。

    原来今天上午朱耀强和王大福也进了城，还在县里拉回了一笔投资。这对贫瘠落后的桃源村来说，那绝对是值得全村欣喜若狂的大事。

    也正因为桃源村的贫瘠，平时连外面的人都不屑踏足进来，更别说是投资了。

    现在周边各村早已遍地水泥路，但桃源村却依旧是满地的烂石子路。遇到点天灾什么的，连全村温饱都难以满足，村里更拿不出钱去管这事。

    看着受人敬重，出尽风头得意洋洋的朱耀强，杨雨菲的面色更加面如死灰。

    倒不是她嫉妒，而是羡慕，毕竟她也想为村民做点实事和贡献，希望自己在桃源村也能受到这般欢迎和敬重。

    “放心，有我在，很快，你会受到比这更隆重的待遇。”

    看出她心中落寞，陈二狗赶紧坚定而温柔的安慰道。

    “我没事，这是好事，也是朱主任该得的荣誉。快看，车队来了。”杨雨菲苦笑一声道。?

