    此刻，一直在指挥中心观看战况的将领，立刻发现了情况不对。

    唰

    这个将领脸色瞬间变得凝重起来，赶紧打开紧急通讯频道，发送了紧急通知。

    随后，军部的所有大佬都被惊动，一个个家里冲出来, 马不停蹄地朝着指挥中心赶过来。

    蹬蹬。

    没多久，一阵阵急促的脚步声在指挥中心外面响起来。

    下一刻，所有的大佬，全都脸色凝重，急匆匆地冲进指挥中心。

    虽然那个值班的将领并没有说具体情况，但是，他们能感觉得出来，吕宋那边肯定出大事了, 否则, 紧急通讯频道不会被启动。

    这时，叶老火急火燎地冲入作战指挥中心，立刻问道：“情况怎么样了？”

    值班的通讯参谋用无比沉重的声音，汇报道：“首长，情况不容乐观，现在，舰载机与舰队被拖住，防御部队火力难以抗衡，遭受了全面的火力压制，而且，那些叛军正在强行渡河，一旦成功, 我们的战士会被前后夹攻, 更糟糕的是, 暴雨让防御工事松软，如果暴雨不停，工事被彻底摧毁, 只是时间问题。”

    什么……

    在场的所有大佬愣了一下后, 脸色都难看到了极点。

    他们以为，有那个可以载入教科书的防御阵图在，就算不用主动出击，守住城池，肯定不是问题，毕竟，王跃的理论知识非常丰富，就算没有实战经验，也不至于那么差劲。

    结果呢？才刚刚开始交战，他们的战士竟然陷入了这么被动的局面。

    不仅舰载机与舰队发挥不了实力，连防御部队的火力都被压制。

    这个仗打得太憋屈了吧！

    还有一点，为何偏偏这么巧？突然发生了大暴雨，摧毁了他们的防御工事。

    因为仅仅用了三天，建立起来的防御工事，不可能是钢筋混凝土。

    所以，在暴雨的冲刷下，工事的防御作用下降也很正常。

    很明显，对方是有备而来，故意挑了这么一个时间点。

    突然，这些大佬想到陈凌说过的话。

    当时, 陈凌看完防御阵图之后，强调了一点，建立防御工事要注意气候，如果下雨的话，作用并不大。

    没想到，陈凌一语成谶。

    吕宋真的突降暴雨，让防御工事的作用降低到了极点，加剧了情况的危急。

    在这些大佬当中，特别是那些鸽派的代表，一个个紧握拳头，脸色非常难看。

    王跃可是他们力推过去，取代陈凌的位置。

    可是，才刚刚交战，就吃了这么一个大亏。

    按照通讯参谋汇报的情况来看，如果不想改变战局，那里的战士都有可能全军覆没。

    该死！

    这些鸽派的大佬不由自主地低下头，没吭声，因为他们不知道说什么，也知道此时此刻保持沉默，才是最好的选择。

    就算这个时候提出来，让修罗过去接管，影响更不好。

    毕竟，为了证明他们鸽派的做法更正确，他们已经临时换将，让许多战士疑惑不解。

    而现在，王跃指挥出错，他们又马上提出让修罗过去的话，这不是在打脸吗？

    没错，他们是选错了人，但是，他们脸皮没有厚到这种程度。

    这时，叶老也是一脸沉重。

    他知道王跃没有实战经验，担心出事，还特意让陈凌修改了一下防御阵图，还让人24小时不停歇地盯着，一旦有任何的异常，马上汇报上来。

    没想到，还是出事了。

    叶老眉头紧皱，看着电子大屏幕传回来的画面，沉声道：“各位，先看看具体情况再说。”

    “是。”

    所有的大佬点点头，齐刷刷地转头看向电子大屏幕反馈回来的作战视频。

    片刻，一个鹰派大佬没好声道：“王跃那个家伙，防守反击是不错，但是，对全局把控不够，尤其是面对战场出现变化时，实战经验严重不足，对方配备了毒刺导弹，特么，他还让直升机过去，简直就是找死……”

    “果然，没有上过战场的指挥官，就算理论知识再丰富也没用，一切都是纸上谈兵，纸老虎，有毛线用啊？再这样下去，得枉送多少战士的性命？”

    说着，这个鹰派的大佬火气都上来了。

    如果知道王跃这么没用，就算豁出去，他也不可能同意临时换将的做法。

    可惜，谁又能想到，在修罗已经打下这么好基础的情况下，王跃还是搞砸了。

    叶老摇头，无奈道：“一步错，步步错啊，那些战俘师算是报废了，这个时候就应该让他们撤军回去，火力不足，还强撑着打阵地战，完全浪费了地狱火的战斗力啊。”

    闻言，另外2个大佬都忍不住唉声叹气起来。

    “哎，确实如此啊，如果战事顺利，战俘整编或许不会有什么问题，但是，现在战局不利，整改的战俘还顶在前面打头阵，是不可能了，那些家伙没有立刻反水，已经算是好了。”

    “没错，这些战俘本身就意志不坚定，估计是被修罗等人的实力吓到了，才配合收编，现在，对方攻击的火力更猛烈，他们再次反水也是一件很正常的事情，所以，不可能依靠那些人去打硬战。”

    “还有，王跃犯了一个很致命的错误，对于地狱火来说，他们最强悍的是，个人战斗力与小规模的协同作战能力，可是，王跃却扬长避短，让地狱火去打阵地战，面对密集火力覆盖，就算个人单兵实力再强也没用，他怎么会做出这样的安排？”

    “依我看，就算是修罗在场，他带着地狱火等人摆开阵势，与一支机械化部队正面硬杠，打阵地战，输得很可能，就是地狱火这个炎国第一旅。”

    “哎，当真是浪费人才，葬送战士的性命啊，在这样的指挥下，地狱火这个炎国第一旅得损失多少人？这会给部队带来不可逆转的伤害啊，可是，这种情况，战士除了死战到底，还能做什么……”

    这两个大佬满脸沉重，不停地叹气。

    而在场鸽派的大佬听到这些话，全都咬紧牙关，没有开口。

    说实话，他们多多少少也有责任。

    他们实在没脸开口，毕竟，一开口就是在打脸。

