    孙轶民沉默着，心中感慨惊叹，也有一丝疑惑与隐忧。

    许久之后，墨澜才发来一句：“哥，你会不会觉得我很下贱很卑鄙？毕竟我是自愿给他的，而且我勾引了别人的男朋友。”

    孙安慰道：“是他先对你动手动脚的，你心里喜欢他，这个时候无法抗拒也是正常的。所以这也并不算什么下贱。另外，要说卑鄙与勾引，其实是他不道德在先，他明知自己有女朋友，还刻意去接近你，讨你欢心。”

    “谢谢哥安慰我，可是，我现在不知道该怎么办。”墨澜道。

    孙轶民暗自叹了口气，自忖这件事确实比较复杂，毕竟这其中有依依的存在。

    沉思良久，他说道：“先说说你自己吧，你觉得自己喜欢她吗？”

    “我很喜欢他。特别是自从那一次……之后，我发觉我彻底爱上了他，我已经离不开他了。”墨澜似乎在哥哥面前，毫不保留自己的心迹，即便明知男女有别，仍将隐私坦诚相告。或许，她真是把孙轶民当做了亲人。这或许也彰显了她内心对突如其来的爱情的喜悦——她似乎忍不住与别人分享这一点。

    孙又问：“那他对你呢？”

    “他说他也喜欢我，会对我负责。”墨澜这一句似乎带着一丝幸福的味道。

    “负责”一词在孙轶民听来却内涵微妙。它似乎既意味着墨澜是那种初涉情场的单纯少女，也暗示着她在身体上，可能曾处于含苞待放的初女状态。而风魔羽则是那个幸运的占有者。

    “那依依呢？”孙问。

    “他说他会找个机会和她分手。然后跟我在一起。”墨澜道。

    对于这一句，孙轶民持怀疑态度。但他此刻并没有说出来，唯恐破快墨澜的心情。

    他想了想，说道：“这其实倒也挺好。毕竟他和依依还没结婚，你这也不算第三者插足，不用太内疚的。等他俩分了手，你就可以名正言顺的跟他在一起了。”

    “可是我心中总担心……”

    “担心啥？”孙问。

    “我怕自己配不上他这样的高富帅，要是有一天，他看不上我了，我怎么办？”墨澜似乎无不担忧道。

    这一点，其实也是孙轶民心中的隐忧。他甚至担心这风魔羽，可能不见得真正喜欢她。

    即便如此，他仍然安慰墨澜：“人家既然愿意为了你而抛弃依依，自然是看中你身上令他钟意的地方，既然如此，他不可能如此轻易变心的。对吧？”

    “哥哥真的这么觉得吗？”墨澜追问。

    “是的。我确实是这么想的。”孙轶民回答的有点言不由衷。

    “谢谢哥哥安慰，我现在感觉好多了。”墨澜道。

    “嗯，别多想。感情的事顺其自然就好。”孙轶民此时又想到了一件事，便转移话题问道，“那刑天对这件事有什么反应？他有没有对你……”

    “他很生气，打电话给我，说了很重的话。”墨澜道。

    “别往心里去，这种情况下，他的心情应该也值得理解。”孙安慰。

    “嗯，是我对不起他，我向他道歉了。”墨澜停顿了一下，又道，“而且，我觉得我没有脸面在这个帮会待下去了，所以我也退出了森罗堂。”

    “啊！”孙轶民慌忙查看了一下墨澜的角色属性，帮会归属一栏果然变成了空白。

    孙又问：“那，你和他的仙侣关系呢？”

    “刑天没说，但我想他早晚要把我休了的，所以我就向月老申请了接触仙侣关系，只要他同意，就可以生效。”墨澜这样说的时候，孙轶民感觉她似乎这是她一直想做的一件事情，而如今有了名正言顺的理由了。

    他又问：“这件事，其他人知道了吗？比如依依？”

    “她知道。其实这件事，就是她告诉刑天的，而且她昨晚还也打电话把我大骂了一通。”

    “啊！她是怎么发现你和风魔羽的事情的。”孙问。

    “这我不知道。”墨澜道。

    孙轶民暗想，这件事应该待会儿去问一下依依。

    此时他又问墨澜：“那其他人知道这件事吗？比如说刑天帮会里那些人？”

    “家丑不可外扬，刑天怕丢脸肯定不会宣扬。只是大家可以从世界频道的信息猜得到一些。”墨澜道。

    孙轶民嗯了一声，又安慰了几句后，墨澜退场。

    此时他沉默于电脑前，心中感慨万千。

    一是难以想象这看似单纯保守的墨澜妹妹，竟然不声不响的和一个网友搞上了，而且人家还有女朋友。

    而这个风魔羽，似乎也是情场高手，总感觉他打动墨澜的手段非常纯熟游刃有余。

    他担心的是墨澜在这场情感纠纷中，可能会吃亏。毕竟他曾经从依依的口中了解到，这个风魔羽可是个劣迹斑斑的渣男人设。

    他更担忧的是神女无心。关于神器纠纷一事，他本来寄希望于墨澜从中调解，让这件争端被妥善化解。

    但如今看来，墨澜这个维系双方友好的唯一纽带已经断裂了，这件事恐怕没有平息的余地。双方脆弱的关系，可能随时就会土崩瓦解。

    这可真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    他想到了依依。他推测此时依依的心情肯定很糟糕，作为朋友，他有必要去安慰一下。

    他打开好友列表，看到她在线，便试探性的问了一句：“你还好吧？”

    “还好，”依依简答两个字。

    孙又问：“你们小俩口……又吵架了吧？”

    “没有，这一次我并没有跟他吵。”依依道。

    “哦？为什么？”孙有些好奇。

    “因为我已经对他不抱希望。”依依道，“我已经彻底看清他了，他就是个彻头彻尾的花心渣男，衣冠禽兽。自从上次被我逮到和那个林春红乱搞之后，我就知道这种事早晚还会再次发生的。”

    “别说气话，”孙轶民劝解道，“不管怎样你们也有多年的感情基础，哪那这么容易说散就散。”

    “唉，”依依似乎叹了口气，又道，“在以前他每次干了这种下流的事情，我跟他闹分手，他总是会装出一番很有诚意的样子，低三下四求我原谅，还买贵重礼物哄我开心。我当时看在他对我还算是一片真心，心软之下还是就原谅他了。但这一次，我没打算再原谅他。”

    “以前可以，为什么这次原谅？”

    “因为已经没必要了。”依依道，“现在我来回答你前一句话，关于我们是否有多年的感情基础？事实上，我和他之间的感情已经日渐消弭，到如今单薄到了吹弹可破的地步。以前他犯下错误，我之所以能原谅他，是因为我心中还有他的一些位置。但现在看来，他对我来说已经无关紧要了。”

    “你不爱他了？”孙问。

    “不爱了。”

    “啊？那么你打算跟他分手？”孙轶民这一问，是出于对墨澜的关切。

    “已经分了。”依依道，“原本我一直是住他房子的，这两天我已经回自己公司宿舍住。目前我正委托房产中介在外面租房，租好之后就把东西搬走，从此跟他井水不犯河水。在游戏里，我也已经在月老那里申请和他解除仙侣关系了。”

    依依这样说的时候，孙轶民突然感觉心中有一种莫名的轻松。

    只是，他又想到了一点，问依依：“那你提出分手，他是什么态度？他就舍得你吗？”

    “他当时什么都没说，也许是自觉理亏没有脸面再求我原谅。这是因为自从上次出了和林春红的事，他就跟我承诺保准那是最后一次。现在他违背了承诺，自己也就不能再说什么了。”

    “那你是什么时候发现他俩的事的？”孙此时有些好奇问。

    “最近这一个月，风魔羽就经常很晚回家，我早就起疑心了。”依依道，“只不过我怎么也想不到，他出轨的对象竟然会是墨澜。这女孩长得并不漂亮，身材也一般，为何入得了他的眼。”

    “那么你是怎么发现他俩在交往的？”孙问。

    “电脑上的QQ聊天记录。里面有很多他跟墨澜的露骨的聊天记录。”

    “啊！”

    “没错，我以前觉得墨澜这个女孩还算单纯，对她印象挺好，平时我也把她当朋友看。却想不到墨澜居然背着我挖墙脚。说实话，今天我有点生气，主要是为墨澜，而不是风魔羽。”

    “唉……”孙轶民无言以对。

    “我会好好教训她，出了这口气。”依依愤然道。

    此时孙轶民作为墨澜的哥哥，却无论如何也无法为墨澜辩护。毕竟依依对他而言，也是个很重要的异性朋友，他也不希望她不开心。

    便道：“唉，教训就教训吧！毕竟她有错在先。只是，在游戏教训就好了，千万别要在现实中闹出什么事就好了！”

    “这倒不会，还没有如此深仇大恨。只不过，我一定要让这对奸夫音妇在全服人面前出出丑，让她在这个游戏混不下去，这样我才解气。”

    “可这事要是捅出去，刑天也会丢脸，难道他没让你保密吗？”孙问。

    “他有说过，不过我跟他也算不上朋友。有什么必要为他留面子？我只管出我的气，谁丢脸又关我什么事呢？”依依道。

    “啊！如果让大家都知道这件事，对你也不好啊！”孙轶民还在竭力劝阻着依依，目的还是为了保护墨澜。

    “我有什么不好的？女人又没什么被戴绿帽的说法。这件事情我只是受害者，说出去让大家评评理，相信大家对我的只有同情而已。”

    “可是……”孙轶民欲言又止。

    “我知道墨澜是你妹，可这事我必须做，希望你能理解。否则我出不了这口气。”依依心意已决。

    此时孙轶民慌忙否认：“没有没有，你是我最好的朋友，我完全支持你这么做。”他知道自己已经回天无力，干脆顺水推舟。

    “谢谢理解！”依依道。

    两分钟后，依依用“超级扩音器”在世界的屏幕中央发起宣告：“墨澜雪嫣，你应该为自己所做的事感到羞耻。难听的话我不说了，从此我们是仇敌，见面休怪我无情。”

