    “打个锤子啊！你特么就是想趁机给我两拳吧！！！”

    看着李子千已经抬起来的手，墨楠北赶忙后退了两步。

    “对啊！你怎么知道啊！”

    见自己的心思被拆穿，李子千也没有否认些什么，很是坦然的对墨楠北‘坦露’了自己的真实想法。

    “你特么的给爷爬！公平起见，我们石头剪刀布！”

    墨楠北又双叒叕后退了半步之后，对着李子千据理力争道。

    李子千：……

    看在墨楠北这么识相的份上，他倒也没有继续在说些什么。

    其实他本来都想放弃跟墨楠北争些什么的。

    毕竟他还记得，今天是出来‘约会’让墨楠北意识到他们其实是男女朋友关系，让她有点什么自主意识和反应的！！！

    不过……既然她自己主动提了要公平解决问题，那他当然是要答应的。

    他这个人，做人做事就信奉两个字——公平。

    公平，公平，还他妈的是公平！

    “石头剪刀布！”

    李子千石头，墨楠北剪刀。

    ……

    “三局两胜。”

    李子千：……

    “行。”

    “石头剪刀布！”

    李子千石头，墨楠北剪刀。

    战况与刚才并没有任何的不同。

    墨楠北：……

    还没等她开口，就听着李子千说道，

    “怎么，还准备五局三胜是吧？”

    见心思被戳穿，墨楠北略有些尴尬的眨了眨眼睛，而后对李子千露出了一个尴尬却又不失礼貌的笑容，

    “怎么会？我是这种愿赌不服输的人？

    走，我们去吃肯德鸡！”

    随后，她就拽着李子千，头也不回的走到了肯德鸡旁边的那一家金拱门。

    李子千：……

    好的。

    这个人说一套做一套向来是有一手的。

    只能说，墨楠北这个家伙有点东西。

    ……

    因为吃的是快餐的缘故，两人在吃完了早餐后，还有着充足的时间在商场里面逛几圈，顺便去游戏厅抓了波娃娃。

    因为墨楠北晕3D极其严重且不讲基本法的缘故，他们两个人在游戏厅里并没有玩什么射击和赛车类游戏。

    这倒是让准备回顾童年的李子千多少有些残念。

    看着临近检票入场的时间，李子千和墨楠北才顺着扶梯往顶层走去，一个人取票、一个人排饮品爆米花。

    虽然吃饱了，但是在看电影的时候，手边没点东西就浑身难受。

    两人不紧不慢的走进放映厅，大屏幕上已经开始播放起消防安全广告了。

    找到位置坐下的时候，影片正好开始。

    这让墨楠北不禁又一次的跟李子千显摆起了自己超强的时间管理能力。

    影片开始，两人戴上了3D眼镜，秉承着公共场合不宜大声喧哗的原则，他们二人也没有了后续的沟通。

    只是……也不知道是不是在家里沙发上看视频看习惯了的缘故，在电影播放后的不过短短两三分钟的时间，墨楠北就靠在了李子千的身上，俨然一副亲昵的样子。

    墨楠北的这一副举动让李子千一度怀疑，这个人是不是开窍了。

    饱含着期待、李子千转头朝着墨楠北看去，结果……嗯…其实这结果也没有让他太失望。

    毕竟，他从一开始就对墨楠北不抱有什么期待。

    叹了口气，没有去跟手抓着爆米花一下一下往嘴里面送的墨楠北计较，他伸手环住了墨楠北的腰斌顺带着把她的身体往自己这边掰了掰。

    墨楠北不主动，他主动总行了吧！

    腰上突如其来的触感让墨楠北略有些不适应的打了个寒颤，低头发觉是李子千的胳膊之后，墨楠北歪头略有些疑惑的看了两眼那放在自己腰上时不时捏一下的手，眯了下眼睛。

    嗯……

    多少有些微妙。

    倒也不是很抗拒。

    甚至有点小开心和雀跃。

    因为她并不反感李子千与自己的肢体接触，倒不如说还有点小喜欢……？

    心情微妙最主要的原因其实还是，这个姿势的话……吃起东西来会很不自在。

    感觉小肚子上站着的时候并不显露但坐下来就原形毕露的肉肉（划死）妈妈的钱儿被拿捏了。

    嘟了嘟嘴，就像是躲着李子千的手一样，她又侧身往李子千的怀里靠了几分。

    毕竟是邻座，只要把扶手挪上去，距离什么的，都是不存在的。

    墨楠北的这一动作，让李子千忽然开始迷了起来。

    就感觉，自家傻孩子忽然间开窍了一样。

    这…！！！！

    电影来看对了！！！

    那等一会儿随着电影情节的循序渐进，是不是……

    嘿嘿嘿！！！

    完美！不愧是我！

    什么叫做行动计划大师啊！！

    在李子千的脑袋里，自己的这一波操作已经完美到让对面基地直接爆炸了。

    此时荧幕中电影已经从开篇的各种广告、出版方宣传过渡到了正片。

    开局的大制作以及法海经文特效的高逼格瞬间吸引了两人的注意力。

    但紧接着随着剧情的推进，不过是短短十几分钟的时间后，两人的眉头渐渐紧缩起来，各自脑中在电影开场前计划好的小动作也没有继续去实施。

    随着时间的推进，两人的表情进一步的恶化，直到最后就仿佛是生吃了一大口芥末还有口说不出一般的难看。

    漫长的131分钟终于过去了。

    “啊！真好看！”

    “确实！”

    “呜呜呜呜！实在是太感动了！！！”

    “真的，看到最后我的眼泪都绷不住了！”

    “不过好在是大团圆结局！真好！！！”

    呆呆的坐在座位上，听着旁边人一边退场一边聊天时发出的感慨，李子千与墨楠北又是迷惑又是不解地转头相互对视了一眼。

    这一瞬间他们两人确信了，他/她跟我的想法是一样的。

    不是。

    这帮人为什么……会发出这样的评价？？？？

    很是同步的深吸了一口气，随后他们两人心照不宣的来到了一家之前在闲逛时说是‘有空想进去吃一顿’的茶餐厅。

    点了份饮料与小食，两人面对面坐下，随即深吸了一口气，而后异口同声的说道，

    “握草我跟你说！这个电影是真几把的折——磨——！！！！”

    从语调到神态再到疯狂摆着的两只手，两人的动作说是镜面的都不为过。

    ……

    突如其来的同步，冲淡了两人逐渐上头的愤怒。

    眨着眼睛，朝着对方盯了几秒钟后，李子千与墨楠北忽然就笑出了声。

    这该死的奇怪的默契。

    “你也是这么觉得对吧！！！”，墨楠北对着李子千确认道。

    “对！我跟你说，就特么的离谱！！”，李子千回应道。

    “哇，我跟你说，其实这个电影难看，对我的打击倒也不算特别大……”

    “不，打击很大。”，李子千打断了墨楠北的话改口强调道。

    “好吧，其实打击已经很大了，但是…其实真正雪上加霜让我彻底裂开了的是后面那帮人的评论。”

    墨楠北承认之前她说的那句话确实是保守了，随即立马更正了形容词，再一次的对李子千说道。

    “确实。”

    李子千又是点了点头，肯定了墨楠北的说法。

    其实本来就是看了一个烂片，心情感到愤懑最主要的原因还是白蛇1把他对于这部电影的期待感拉的很高。

    如果只是一个普通的烂片，大家都在喷他，那他其实也就没有那么气了。

    但……

    为什么？

    他想不通了。

    这个电影里面，究竟哪里有什么泪点，哪里有什么感人的地方，而且还‘幸亏是大圆满结局’？？？？

    真好？？？？

    嗯？？？？？？？

    这些人的讨论是真的把他给整不会了，为什么会这样？真的是他有问题吗？

    李子千的疑惑被墨楠北读懂了，因为在和李子千相互沟通之前她其实也有着这样的想法的。

    “不，你不要多想，我也觉得这个片，除了经费在燃烧以外，毫无优点、烂到家了！”

    墨楠北对着李子千首先阐述了自己的观点。

    “可以，这个评价，中规中矩。”

    “神特么的，中规中矩。”

    “我跟你说，看完这个电影再听了一会儿这帮人的讨论，我现在的心情真的是比吃了屎还难受。”

    说完后，李子千又稍加思索了一番，紧接着否定了自己先前的话，

    “不对，是吃了包装成巧克力一样的屎，当我想跟别人说这是屎的时候，那些人又很坚定的告诉我这是巧克力！”

    墨楠北：……

    谁在说自己的比喻很鬼畜，她绝对会跟那人拼了的。

    李子千的这个比喻，不比她牛逼太多了？

    生动形象，且味道拉满。

    实在是太冲了。

    “你说的很对，虽然有些鬼畜，但我很难不赞同。”，仔细回味了一下李子千的比喻后，墨楠北喝了口柠檬水，缓缓地对着他说道。

    “本来就是嘛！”

    “对，你说的对。”

    “不行，越想越离谱，我得重头捋捋好好吐槽一下这个傻逼电影。”，李子千对着墨楠北说道。

    “可以，正好我也想这么干，我觉得这个电影首先从立意、剧情核心主题上就特么的有大问题。”

    墨楠北首先发表了自己的观点。

    “对！这个立意就有问题！神特么的强行姐妹情深！许仙呢？置许仙于何地？白蛇这个IP是什么啊！”

    “对对对！我也想说这个！我看完这个电影首先的想法就是，我觉得许仙就是个笑话！

    姐妹情深可以有，但是这么强行，完全就是在删‘一’的脸啊？！”

    墨楠北紧跟着符合道。

    “对啊，白蛇传这个讲的本身就是许仙和小白的爱情故事对吧？

    再然后，一又塑造了个许仙的前世，前世的缘分都这样的，这辈子孩子也有了，然后白蛇的执念特么竟然是小青？？？？

    许仙：我特么的上了个大逼当哦！”

    许是因为把白蛇相关的所有电影与戏曲都看过的缘故，李子千对于这一点的怨念比墨楠北还要大了几分。

    相较于墨楠北纠结于这部电影的设定而言，李子千的纠结点就已经上升到这个IP存在的意义上了。

    “我觉得最离谱的就是，置许仙于何地？

    白蛇就是因为选择了许仙，所以才会跟他走而不陪着小青啊！小青心中姐姐是第一，这里我觉得没有什么问题。

    但是姐姐心中显然已经做出了选择，她在小青和许仙之间选择了许仙、选择了爱情啊！”

    墨楠北从电影剧情的角度上阐述了自己的观点。

    “对！就是这个道理！大部分来看这个青蛇劫起的不都是冲着一来的么？

    这特么的真的是……神特么的小白心中最牵挂的人是小青！”

    李子千说着说着火气就上来了。

    之前听着电影院中看到小白的执念是小青，轮回转世也忘不掉小青，好感动，姐妹情深的时候他其实就已经想吐槽了。

    现在是终于有机会了他是真的要说个爽。

    “对！就尼玛的离谱！不过这个问题倒也可以放放，相较于其他的bug而言，这特么的也就是个小事情。

    毕竟我觉得这都是可以硬圆的。”

    墨楠北接腔补充道。

    “没毛病，能圆！”

    毕竟都是写小说的，随机硬辨的技能都是点满的。

    在墨楠北说之前，他脑子里面其实也尝试着圆了一波逻辑，并试图借此让自己的观影体验提升一波。

    “可以这么理解，在小白看来，于许仙她已经无怨无悔，爱过而且还有了孩子，但是小青并没有。

    小青的脾气很冲，而且是她的姐妹、孤身一人，自己被封印在了雷峰塔底下怎么怎么样的，小青会去哪里、小青要怎么办。

    放心不下所以成为了最深的执念，也完全没有什么太大的问题，可以理解、甚至可以说人之常情。”

    墨楠北把自己脑袋里面在看电影时感觉到了bug自动圆的逻辑说了出来。

    “这么圆其实没问题，总览下来这个都是小问题。我觉得关于法海的设定上问题很大！！”

    “对！！！我也是这么觉得！这个结局我不能接受！！”

    墨楠北非常赞同李子千提出的第二个观点，也是青蛇劫起这部电影的第二项罪名。

    这个法海，当初剧情在设计的时候，编剧和策划都在想什么啊！

    而不同于墨楠北这样单纯的感慨，写玄幻类别小说并且看玄幻类小说的李子千对此的怨念要翻好几倍。

