    世间反复无常，命运更是虚无缥缈的东西！

    再临此地，她也不在是曾经的她了，时间当真是不可思议。

    感受着神海当中的界石，她的心已然熊熊燃烧，斗罗当中，她最遗憾的就是千仞雪和武魂殿，武动当中，她最喜欢的就是绫清竹和林动主角团队。

    脱下如今的麻衣，踏入冰凉的河水当中，如今的身躯还是让她有些习惯不了，但是随之时间的推移，她也会渐渐长大。

    清洗了一下身体，绫清竹整个人湿漉漉的站在河边，体内的元力游走，白烟从身体表面浮现，旋即换上了华丽的蓝色裙子。

    看向河水中的倒影，虽然看起来小小的一只，但是已然是一个美人胚子，那双如同水晶般的眼眸更是让她恋恋不舍的看着。

    “呼！”轻轻吐了一口气，动用界石离开了此地，整个人如同突然出现时一样突然消失，一点气机都没有发现。

    一眨眼的功夫，再次睁开眼的时候，已然到了当初绫清竹被奇怪东西卷走的那个地方，只是不知道过去了多长时间。

    手指卷了卷长发，这里应该是大炎王朝的地盘，本来绫清竹就是来这里去找皇普静，然后从哪里逗留相处半年，然后再替她去古墓。

    一缕元气涌入纳戒当中，一个玉石出现在了手心，神识探入其中传信道：“小静，如今距离我上次和你发消息是什么时候？”

    上次绫清竹发消息就是在被界石带走前不久而已，问一下以保确定一下时间。

    此时，一处房间当中，一位绿发的女子拿起玉石，看着其中的消息，嘴角露出一个弧度说道：“还知道跟我发消息呢？”

    皇普静眼睛弯弯的发着消息道：“你人在哪里呢？按理来说以你的实力应该一天时间足以赶来我这里吧！”

    看着皇普静发来的消息，绫清竹心中也是不由得松了一口气，才过去了一天，虽然不知道双方之间的流速是什么样的，但是目前来说够好了。

    绫清竹运用神识传音道：“那啥，我出了点意外，不仅修为倒退道淬体六重，就是身体也变成了六岁的样子。”

    皇普静甩着玉石等着消息，看到发出的光亮，急忙的打开，看到里面的信息，整个人不由得从床上跳了起来。

    “清竹变成了小孩子？”

    “而且修为也倒退了？”

    皇普静嘴边不停的念着这句话，脸上的笑容逐渐有些变态的嘿嘿道：“嘿嘿，虽然不知道发生了什么，但是只要我把小小的清竹抱过来，是不是就可以随意揉捏？”

    “亲亲、抱抱，还可以抱着睡觉？”

    外面的奴婢仿佛感知到了什么，对着里面问发道：“小姐您怎么了？”

    “咳咳！”皇普静擦了擦嘴边，冷淡的说道：“没有事。”

    想她和绫清竹认识了十几年了，别看两人在外很高冷，看起来不近人情，但是只有熟悉的才知道，绫清竹是真的高冷。

    而她也不过是表面，对待外人，对待自己人那都是很温柔的。

    她早就想抱抱绫清竹了，这次也是一个机会，运用神海传音道：“清竹你如今在哪里，我去接你，如今你的状态太危险了。”

    此时绫清竹收到消息后想了想，转眼间传音道：“无妨，我先修炼一番，顺便去一个地方，过一段时间我在传音让你来接我。”

    如今她想在这个山脉当中，边向着青阳镇的方向走去，除了一方面修炼一番就是想要去看看主角，武祖林动，值得敬佩。

    林动不像隔壁斗破萧炎一样争议多，基本上人品也是非常不错的。

    这个世界名为玄天大陆，弱肉强食，实力为尊杀人放火，无恶不作，没有道德底线，无论是在哪里世界都是一样的。

    好在她的开始生活在斗罗的圣魂村又名新手村，没有任何的危险可言。

    修炼一途乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回，武之极，破苍穹，动乾坤。

    整个天玄大陆在只能算是下位面，在之上还有更为庞大浩瀚的大千世界。

    而如今这里虽然看起来很安逸，但是她非常清楚其中的危险，万年前天外异魔入侵，虽然被符祖以生命为代价击退。

    但是绫清竹非常清楚，在不久之后，他们将会卷土重来，再度进攻这个世界。

    而这个世界的背景就是在域外天魔进攻前开展，主角林动顺应天命从平凡走向大陆之巅的故事。

    虽然她在其中不过饰演的女主之一，但是让她嫁给林动不可能，喜欢归喜欢，但是不可能是男女之情。

    而她也不可能在短短时间内恢复到曾经的状态，世界的轨迹早已经开始变化了。

    此行还有一个目的，那就是见识一下传说中的“石符！”

    她可是熟知原著的剧情，那枚石符可不是一枚简简单单的石头，而是天玄大陆远古神物排行榜第二的祖石！

    祖石，远古神物榜第二，远古大战的首领符祖所创。

    在天地之战时它连封三位异魔王，最终它被重创陷入休眠，后来通过吸收洪荒之气苏醒、器灵叫“岩”其上有八大祖符的纹路和八大祖符之力，它还有均衡祖符的力量，还有镇压和封印的能力。

    可以说祖石为日后林动的崛起立下了汗马功劳，甚至说没有祖石就没有日后的武祖林动！

    虽然她有了穿越万界的能力，祖符对她的用处可大可小，但是也想见一见，之后在给林动就是了。

    她没有多大的把握在异魔皇-出现的时候拥有祖境的实力。

    并且祖石里还藏着一位妖族大佬，天妖貂一族的少族长小貂，关于这只白色自称爷的貂，她当初也是很喜欢。

    这个世界其实也可以算是新生不久的世界，远远没有隔壁斗气大陆的底蕴深厚，一切的来源都是因为那个来自大千世界的符祖以及域外天魔。

    如果按照世界来慢慢成长，肯定会很慢，但是他们的到来也是加快了步伐，从新生步入了成年。

