    “你好像明白了？”

    建木带着些疑惑，“有什么我不知道么？”

    “之前你渡劫的时候，我和小苏一起迎战魔潮……”

    周舒顿了下，“建木，你应该还记得吧？小苏手上的印记很可能来自轩辕人皇。”

    “我知道，她非常独特。”

    建木似有所思的点点头，“明明是魔族的部分远多于木族，还在魔族生活了那么多年，却强行把魔族那一部分完全抹除掉了，何等坚强的毅力，在任何种族里都是罕见的，而且她现在还能自如的修炼魔族功法，使用魔力，这种特殊的存在，我从未见过，应该是诸天里的第一个。”

    周舒笑了笑，“的确很独特，但她未必是第一个。”

    建木微微一滞，很快明白过来，“你是说轩辕？”

    “嗯。”

    周舒点头，“轩辕能使用魔力，所以被逼出仙界后，才选择在魔界落脚，之前我们就发现过能吸收并使用魔力的仙器，那是轩辕一脉独有的，更别说那个印记了，简直就是明示。”

    建木思虑几息，“能使用魔力，能领悟混沌法则，还能创道，这家伙比你要厉害啊。”

    “为什么不联系到一起说呢？”

    周舒缓缓道，“魔力能生出后天混沌之力，和混沌法则也脱不了干系，也许魔力也是混沌法则的一种力量呢？”

    建木立刻摇头，“不可能的，创世灭世本是一体，混沌法则里面的终厄之力就起到了灭世的效果，诸天没必要再多出来一种魔力，你自己也应该清楚，魔族和魔力就是为了摧毁诸天而存在的，大多数圣人都认为，魔族以及魔力是不该存在于诸天的外来力量，这也让圣人们相信诸天之外还有别的世界。”

    周舒点点头，“圣人之言，应该是对的。”

    “对于大道诸天的理解，每个人看到的不同，得到的感悟也都不同，你有你的想法没问题，但现在你就别纠结了，就说你为什么会觉得不一样……”建木顿了顿，“老是被你扯到大道上去，你是故意的么？”

    “能和建木交流，多说点总没错，解了我不少惑。”

    周舒笑笑也不否认，缓声道，“说回魔潮，小苏用印记创造核心，然后引发了魔力漩涡，转化并聚集了大量的魔力，据她所说，这些魔力实在太多，她根本不能承受，也没办法汲取，但这些魔力很快就自行消失了，这不是第一次，前些年她去魔界历练时也有过。”

    建木很快明白，“人皇印记吸取了这些力量？”

    “嗯，除了这个我想不出别的答案。”

    周舒神色凝然，“通过印记远程吸取大量力量，这是魔神手段，而轩辕显然不是魔神，据你所言也不是圣人，那他要做到，用一个界来实现的可能性比较大，坦白的说，换了我的话，我就会这么做。”

    建木想了想，“界要做到同样很难，除非……”

    周舒立刻道，“除非界上有一个建木，就能把散布在外域甚而仙界的诸多建木之力都收集过来。”

    建木愣了下，“你是说轩辕也有？”

    “你刚才还说过，山河图现在强得过份，是因为山河图里有一个和现在的你差不多的存在？”周舒缓缓道，“我怀疑就是这个东西在汲取通过人皇印记转换的魔力。”

    “山河图变成了一个界，正在做你我做的事情，是这样么？”

    建木突然一滞，恍然道，“我明白了，你是说，那个存在就是轩辕？”

    周舒认真的点头，“嗯，我就是这么想的，山河图就是仙舒城，而轩辕就是建木，两者相辅相成。”

    “你这设想也太大胆了，不过不得不说，还真有这个可能，”建木有些兴奋，“这样说来，山河图的恢复也不奇怪了，毕竟有轩辕这个建木，但有一点我想不通，他是怎么做到的？”

    “轩辕能把魔力转化为自己可用的力量，这点是确信的，从他很早就做出来的魔力仙器就可证明，如果不是能利用魔力，他不会去魔界，通过魔界来逐渐恢复山河图，而把界隐藏在魔界里面不为人所知，连魔族都找不到，就只有他能做到，”周舒想了想，“目前我的信息不多，但多半跟混沌法则和人道有关，混沌法则我接触过，而人道，之前我就是看了看，现在我打算仔细修炼一遍，其中应该隐藏着许多我忽略了的东西。”

    “重修一门大道？”

    建木沉寂了一会，“这样的猜测很有趣，但未必一定是真的，万一你花了大量的时间精力，却什么都没得到呢？”

    周舒笑着摇头，“修道对我来说不是问题，等消化了你的记忆，我有很多空闲去想这些。”

    建木缓缓道，“你是确定了，不再打算去验证其他几种可能？”

    周舒神色微凝，“其他的可能，我现在没有太多办法，唯独这种，我可以自己去摸索，如果能得到一些线索，就能顺着小苏的人皇印记挖下去，找到力量的去处，然后直接把那个界找出来。”

    “说的也是。”

    建木缓声道，“你一点都不怀疑，如果猜测是真的，轩辕这样大肆利用魔力，那他可能已经背叛了人类？”

    “现在我不怀疑了，至今为止我们都没有找到他背叛的证据，反而有很多事情说明他还是忠于玄黄界。”

    周舒缓缓道，“如果我是他，已经背叛人类，绝对会把人皇印记大量的放出来，尽早尽快的汲取力量，我还会收拢魔教，这对我来说毫无困难，然后让魔教中人都使用他的印记，而不是用魔教的火山印记，他要这么做了，现在可能谁也打不过他。但至今为止我就看到过小苏有人皇印记，说明他是精挑细选才决定的人选，入魔的复仇者或是背叛者都得不到。”

    他仔细解释，“魔教的火山印记我研究过很多次，根本没有汲取魔力的作用，和人皇印记的形式虽然相似，但有本质的不同，而他们之所以相似，都是为了混淆魔族，大多数魔族根本分不清楚几十种魔神印记的差别，只要印记做得和魔神印记差不多，在魔界里就不会有人怀疑身份。”

    （PS：谢谢杨顺庆的长久的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

