    姜小白这话一出，办公室里的众人就都愣住了，一个个看着姜小白的目光都非常的怪异。

    这个姜小白胆子也太大了一点吧，现在竟然想着打索罗思的主意了。

    这种想法，放眼整个东南方面，估计没有人敢想这事吧，大家一个个想的都是怎么抵抗索罗思这个瘟神。

    尽早的让索罗思离开，至于索罗思的财富多，大家都知道，可是谁敢说打索罗思的主意啊。

    索罗思可不是好惹的，人家不掠夺你就算是不错了，你还打人家的主意，这胆子也太大了一点了。

    这年轻人，不愧是年轻人啊，这个想法都有些惊天动地了。

    关键是你听听人家的口气，完全没有把这个索罗思当回事。

    就像是抢劫一样，理所当然的，索罗思你来了，就要留下点东西。

    你不是钱多吗？钱多那就拿出分享一下啊。

    说的是那么理所当然，说的那么的自然，雁过拔毛啊，这胆子是真的大啊。

    不过别说，仔细想想的话，也不是不可能的事情。

    但是关键是索罗思的资金有些多了，一旦放进来的太多了，别说关门打狗了，说不定一不小心就让人家瓮中捉鳖，自寻死路了。

    行政手段干预也不是万能的，也是有一定限度的，不是说你直接宣布人家的钱成为你的了。

    这就不是行政干预了，这就成了行政抢劫了，这样的话，那就不单单是承受舆论的事情了。

    那就会一片哗然，香江的经济体系也同样会出现问题了。

    尤其是在这个敏感的时候，更加需要谨慎，哪怕就是保卫香江，大家也是实在没办法了，才准备这样做的，正常来说，没有人想要用这样的手段。

    “好，那咱们明天就看情况再定，如果能够留下一些资金的话，那就尽量留下。”陆丰开口说道。

    他代表香江这边发言，采纳了姜小白的意见。

    这一次索罗思来攻击，如果能够争取一点利润的话，还是要尽量争取的。

    姜小白，包括林家，四大家族还有一些老牌家族，这一次帮忙的，如果可能当然要给这些人一些好处的。

    下一次再有事的时候，他们就会主动的跟着帮忙，就像是索罗思身边的游资一样。

    跟着索罗思，那也是因为有利可图，要是损失惨重的情况，谁还会跟着他。

    当然了，姜小白和四大家族等人的目的和那些游资不一样。

    但是如果这一次姜小白等人跟着香江这边损失惨重，下一次的时候大家就会多考虑一些了。

    众人一点一点的商议着，包括美元购进的港币存放回银行体系内，使银行银根宽松，维持稳定同业拆息率。

    同时提高银行隔夜拆息率，夹攻国际炒家。

    其实香江这边还算是稳当的，姜小白他们这边商量完，散场以后。

    姜小白刚回到宾馆里边，就看见了电视上正在播放，陆丰的发言新闻了。

    新闻里边说：“我们绝对有能力和决心维持汇率，我们一定做得到。”

    陆丰一番话说的斩钉截铁的，其实不光是姜小白等人在。

    就是香江这边的外汇储备也真的是不少，东南方面其他的国家，外汇的储备少的也就是一两百亿美金的储备。

    多的也不过三百亿美金左右而已，而香江这边的外汇储备达到了900多亿，小一千亿美金的储备。

    这也是今天晚上的时候姜小白了解到的消息，他当时就吓了一跳。

    一千亿美金的储备，怪不得呢，一千亿美金，再加上自己的三百五十亿美金储备。

    内地再支持一点，还有其他人在，怪不得上一世的时候，能够关门打狗，弄死索罗思呢。

    这实力，真的是不简单，也就是索罗思现在来香江，要是一开始索罗思就过来的话，估计一个回合就把索罗思给打趴下了。

    这实力是真的强横啊。

    本来吗，姜小白感觉这一次可能速战速决，明天就能够分出一个胜负来的。

    但是到了现在，知道了香江的底蕴以后，姜小白却知道，估计这是一场消耗战了。

    没有十天半个月，甚至一个月的，基本上不可能结束了。

    期货，期贷结算期限是下个月的28日，前两天才刚刚结算完，估计不定就拖到那个时候了。

    毕竟现在索罗思身边的游资手中掌握着大量的期货单子，到期必须出手。

    而在这之前，估计看见香江抵抗顽强以后，说不定就会放缓一些攻势的，毕竟索罗思也不是傻子。

    姜小白看着电视机的新闻播放完了以后，就关了电视准备休息了。

    不过电话是响了起来。

    姜小白接起来一看，竟然是鲁厂长，有段时间没有联系鲁厂长了。

    这怎么大晚上的给自己打电话了，难道说是出什么事情了吗？

    姜小白接起电话，电话里就传来了鲁厂长的声音。

    “小白，你现在应该在香江吧，是不是在抵挡索罗思的入侵呢，我这边有一点外汇储备，不是太多，但是随时可以动用，大概一亿美元左右，你看需不需要？”

    一亿美金的外汇储备，确实是不够，有些杯水车薪的意思，可是这份情谊却让姜小白感动。

    “好，那我就不客气了，我明天让人联系你，你把资金给转过来，赚钱了算你的，亏钱了……”

    “屁话。”鲁厂长不等姜小白说完就打断了他的话。

    “赚了我得给你操盘的费用，亏了不用你负责，这是保卫香江的经济，我这点觉悟都没有吗？

    天下兴亡，匹夫有责。，我还算是一个企业家……”

    姜小白笑着不说话了，答应下来。

    刚挂完电话以后，又是刘家兄弟打电话过来，同样是支援姜小白的，

    今天下午的时候，关于国内企业家姜小白组织资金在香江抗击国际炒家量子基金的事情就在国内的商场上传开了，消息的真实性不用疑惑，因为这消息是上边传下来的。

    希望大家和姜小白学习，学习这种社会责任感。

