    “相生相合？”

    铁柱一头雾水。

    姜空解释道：“简单来说在你体内有一片火，你若是无法控制好这片火，火焰就会将你给吞噬。

    而你体内的魔性就像是水一般。

    用这魔性去覆灭这火，如此你可明白？”

    铁柱似懂非懂的点点头：“那我试试看。”

    他盘坐下来，姜空以洞天瞳注视着其体内的变化。

    铁柱虽然初入武道，但并不是完全不懂。

    武修对于力量会有着很敏感的感知，更何况是铁柱这等拥有大荒霸体的人。

    在姜空眼中，他体内一团黑点在不断放大，那是潜藏在其身体深处的魔性。

    这一团魔性就像是开始生根发芽，一点点扩大。

    铁柱按照姜空所说的，解开了一点大荒霸体的封印，让大荒霸体的力量释放出来了一些。

    魔性与大荒霸体的力量直接展开了正面的交锋碰撞。

    两股绝强的力量几乎是同时冲击在一起，就在即将要爆发出可怕的撞击力量将铁柱内腑震伤之前，一团白光笼罩住它们。

    白光焕发出丝丝柔和的力量将两者同化。

    一个小型旋涡在中央形成，拉扯着两股力量融为一体！“好强大的圣魂！”

    就连姜空都忍不住感叹。

    这融天帝魂果真不是盖的，怪不得皇甫烟儿能说融天帝当年差一点融合出了六道魔书的六魔同力！突然，姜空想到了一个主意，那就是在自己丹鼎内的两种火焰。

    那两种火焰眼下似乎也像是铁柱体内一样的情况。

    他连忙询问皇甫烟儿。

    “在吗？

    想请教你一个事情。”

    另一头回复一句冷冰冰的话语声：“有屁快放。”

    “我想知道他的融天帝魂可以帮助我吗？”

    皇甫烟儿道：“怎么帮助你？

    吸走你身上的力量倒是可以，你以为这个东西是能够随便帮人融合的吗？

    融天帝魂说好听点能够融合力量。

    说不好听一点那就是可以吸收各种力量进入宿主的体内。

    你最好打消这个主意，这东西可不是随随便便就可以碰的。”

    姜空闻言也是放弃了念头。

    见到铁柱也进入了正轨，姜空安下心来没有再去管铁柱。

    他走出山洞，开始查看周围的地界。

    来到这里无非是为了那碧睛麟凤枝，而目前为止一点兆头都没有，就连安陵飞口中的那可能存在碧睛麟凤枝的地方都没有见到过。

    “能够净化，这与涤世冰莲如出一辙啊。

    莫非涤世冰莲也是通神之物？”

    姜空想到了在下界时候见到的涤世冰莲，那时候也是涤世冰莲涤荡下界，方才让月子陵的阴谋所溃败。

    没有去想过多，现在最好就是去更深处查看。

    姜空给铁柱留下一句话，旋即朝着更深处而去了。

    殊不知在他离开之后，铁柱身上的魔纹在一点点滋生，沿着他的血肉轨迹与之肉身一起同化。

    短短时间之内，其身躯到处遍布摄人心魂的恐怖黑色图腾状魔纹，如同一幅人形壁画！除此之外，其魔性也助涨到了极点，强大的魔性隐隐有压过大荒霸体之力的势头，冲入那片封印之内汲取大荒霸体的力量。

    这种异变还在不断持续着，铁柱简直是要化作一尊人魔，整个身体以及窍穴都在散发出魔道圣力！姜空飞驰在黄泉平原最深处，其身上一层碧绿色光芒浓烈的笼罩。

    为了进入更深处，他将体内的所有力量都释放出来了。

    黄泉平原深处远比他想象的还要可怕，在这里妖兽几乎是已经绝迹了，就连那些异化妖兽都无法产生抵抗此地的力量。

    而且更让人心惊胆战的是，在这片地界之内，风穴的数目在大幅度上升，并且那黄泉之眼越来越多。

    姜空也不得不开始暂时璎其锋芒。

    一路上走走停停，不知不觉就行进了将近十万里地界，他整个人已经落在一片伸手不见五指的昏黄世界之内。

    黄泉之雾以及黄泉之光的浓度达到了目前为止的极点。

    “不行，如此下去怕是根本无法寻到那个东西，甚至是还有死在这里的风险。

    我必须要找到更多的妖兽或者那种水珠。

    亦或是找到碧睛麟凤枝的踪迹，有目标的去寻找。”

    姜空不得不退出这片地界。

    就在要退出之前，他敏锐的感知到了在不远处似乎有什么人存在在那里！并且那个人还在要和他靠近！“有人？”

    姜空有点错愕，这种地方黄泉之力已经达到了能够瞬杀人的地步，怎么还有人存在在此？

    要知道自己也是吸收了大量妖兽妖元以及那水珠才能堪堪步入其中。

    而且那个人来势汹汹，似乎就是为了他而来！危机感瞬间占据了姜空全身！ 

