    “皇上，贤王。”

    众人行了礼，柳细细眼含秋波的看了一眼君天澜，然后柔柔道，“是可儿和李小姐之间有了误会，想来是李小姐无心之间推到了可儿，这大冬天的受伤，一个女孩子，也不知道会不会留疤！”

    “传御医。”皇上看了一眼方可的胳膊，然后吩咐道，接着又看向了一旁一直冷着一张脸的翠色衣裙的女子，“是你推的？”

    旁边的看戏的君无纪用手捅了捅冯昭，“诶，咱们不上去帮帮忙吗？”

    冯昭摇了摇头，一双清冷的眸子若有所思的看着李妍，“不急！”

    君无纪想了想，眼中闪过一丝意味不明，然后又继续看戏。

    李妍的脸上丝毫不见慌乱，只是一双杏眼中满是倔强，像是一朵在田野上努力绽放的百玫瑰，明明带刺，却又美的让人疼惜。

    “回皇上，民女不曾推过方小姐！”

    皇上又将目光投向柳细细，声音带着威严，“你当时看到的情况是什么？”

    到底是九五之尊，柳细细被皇上看得一阵心虚，但是仍然强作镇定的说道，“回皇上，刚才可儿身边就只有李小姐一人，他们二人在争吵着什么 ，然后一番纠缠，就成了现在这般情况了……”

    柳细细这话说得是十分的考究，没有直接说是李妍推的方可，也没有说不是她推的，只是一番话说下来，却让人觉得就是李妍做的。

    “皇上，就是这个李妍推的我， 她自己妄想攀附贤王，被我拆穿后恼羞成怒就将我推到在地！”方可见皇上似乎不为所动，就决定再下一剂猛药。

    果然，皇上立即脸色一变，看向李妍，“她说得可是真的？”

    李妍见皇上这个九五之尊，居然也被这种低级下流的伎俩所蒙骗，蔓延的失望。

    在白府，白卿酒故意摔坏了花瓶哭着诬陷给自己，舅舅舅妈就信了，差点就将她赶出白府，幸好是外公赶回来救了她。

    没想到，就连皇上，也会被这种矫揉造作的女人的泪水所蒙骗！

    “她摔倒与我没有任何关系，还有，我也没有妄想贤王！”

    “皇上不要相信这个女人的鬼话，她是梁州贪官的女儿，满口的谎言，她就是有目的的接近贤王，对，她就是在图谋不轨！”

    “你是李永清的女儿？”皇上眼中闪过一丝惊讶。

    李妍今天已经听够了这句话了，索性就一次性承认了，“对，我就是罪臣李永清的女儿，但如果就因为这一点就让皇上如此武断的判决是我推到的方小姐，那李妍只能说佩服！”

    “大胆！”一旁的君天澜率先呵斥出声了，他看了一眼李妍，然后对皇上说道，“父皇，李妍的性子直，但是儿臣与她毫无男女之间的关系，只是怜惜她一个孤女，便带她回京找她的外祖父，白御史。”

    皇上的目光来回的审视着李妍和君天澜，“你刚刚说朕武断，那你说说，你要如何辩解自己没有推人？”

    李妍轻巧的一个转身，走到方可面前，问道，“既然你说是我推了你，那么请问，我是如何推你的？”

    “李小姐，还是算了吧！可儿也不是什么斤斤计较的人，也不是什么大事，何必咬着不放？”

    柳细细一脸的通情达理的样子，倒是显得此时的李妍咄咄逼人，斤斤计较了。

    李妍嘲讽的笑了，“柳小姐这话可不对，既然你们都说是我推的方小姐，那么我想请问一下，我明明是背对着方小姐的，我该是如何推的方小姐呢？”

    “还有，当时这路上人来人往，宫女太监无数，想来也是看到了当时的情形了的，方小姐你又敢不敢将这些宫女都叫上来一一对质呢？”

    “我…”方可被问得有些傻眼。

    她只是临时起意想要栽赃陷害给李妍，又哪里会想的这么的周全，而且自己就是打定了这个罪臣之女不敢在皇上面前反抗，才敢这么做的。

    谁会想到这个李妍居然如此胆大，先是质疑皇上，然后又是步步紧逼，自己哪里能够这么短的时间内去收买宫女太监？

    众人看着吞吞吐吐的方可，立即就明白过来了什么事情的原委。

    柳细细最先反应过来，立马说道，“可儿，你就不要再胡闹了，今天是个好日子，不要为了这些小事惹得皇上不高兴了，你说是吧，李小姐？”

    李妍唇角的嘲讽越来越明显，只是，她能怎么样？就算今天你自己闹翻了天，也不会有人站出来为自己说话，只因为自己无依无靠，是个罪臣之女！

    “皇上！”

    恰时，御医背着药箱过来了。

    “好了，不过几个小孩子家的玩闹罢了，确实不应该再继续弄得难以收场，既然御医来了，就去包扎伤口吧！”

    皇上心中一片明镜，可是他有自己的顾忌。

    皇上的话，让方可大松一口气，立马顺着台阶说道，“是。”

    再这样闹下去，她将会非常的不利，欺君，那可是死罪啊！

    柳细细再次瞥了一眼君天澜，也跟着离去。

    李妍看着两人就这样离开，心中一片愤然，想要再说几句，余光却忽然瞟到了一旁的萧昭宁，冲她摇摇头。

    这是在提醒自己？

    李妍被那道清冷的目光震慑，瞬间清醒。

    自己今天就算证明了自己是无辜的那又如何？那将会得罪柳尚书，以及方统领，这都会对外祖父不利，而自己现在能在京城站脚的就只有外祖父了。

