    终其一生都不会踏入仙界一步？

    这是好了不起的承诺吗？

    这分明是便宜安画。

    南佳人心中愤怒，可是圣尊当面，她想开个口都难。

    尤其自家的圣者虚乘，在他们就要抓住安画的时候，反过来帮人家……

    一种憋得要爆的气，从脚底板直冲头顶时，心底里还有一种特别的丧气。

    她是如此，影六等刑堂一众也是一样。

    大家的面色，都超级难看。

    飞南没有离开，两只腿死死地钉在地上。

    他不知道，圣尊又拿什么威胁虚乘了，但是虚乘这个样子，就是在涨他人的威风，灭自己的志气。

    他们好不容易，才把这份志气扶起来。

    为了这份志气，刑堂有多少人战死？

    有多少人的家人，被佐蒙人盯上，一家全灭？

    自入刑堂的那天起，他丢了本姓本名，自绝于家族，连爹娘去世，妹妹艰难托庇于刻薄堂叔，也咬着牙没有回去。

    偷着偶遇一下妹妹，想送点东西，让她日子好过一点，都要绞尽了脑汁。

    他们好不容易才有这份志气，才能在仙界全面打压佐蒙人。

    明明世尊不行了，为什么……

    “师尊~”

    收到师父传音，自己出来的安画，原本异常羞愧、忐忑的心，在见到飞南呼吸粗喘，眼珠子通红，还有南佳人这些面色铁青的修士时，突然全都没了。

    “弟子安画拜见师尊！”

    安画朝圣尊拱过手后，又朝虚乘拱手，“拜见虚乘前辈！”

    “不要脸！”

    阿菇娜一直关注天上的大战，关注抓捕安画的行动。

    黎丙章死了，商礼华死了，他们的死，若有若无的，都牵扯到林蹊身上，显然就是安画所为。

    “我师父稀罕你的拜见吗？”

    她如风杀来的时候，天狼弓迅速锁住安画，“连丧家之犬都算不上的地老鼠，也就是你师父把你当成个宝。”

    “……那没办法，在我师父这里，我还就是个宝。”

    安画好像没看到她的弓。

    虽然那把弓给她的威胁极大，让她忍不住的心惊肉跳，但她还是努力扬了扬笑脸，“阿菇娜是吧？我知道你，你……比我想的鲁莽多了，跟银月仙子……”

    咻~

    当~~~~~

    安画早就防着了，箭与盾激荡到一起，一道无形波纹以小院为中心，荡漾开来。

    “阿菇娜，”虚乘按住徒弟又重新聚拢，还要再射的箭，“这是为师的决定，你乖一点……”

    “我……”

    眼见阿菇娜的眉毛都竖了起来，要当场跟虚乘对着干，南佳人上前一步，扯了她一下，“阿菇娜，一个手下败将罢了。”

    说这话的时候，她鄙视地看了眼好像有些得意的安画，“你有什么可得意的？还说什么，要把林蹊当试炼对象，安画，在人族这么久，你应该知道大言不惭怎么写的了。”

    “……”

    安画的脸沉了下来。

    她没败在林蹊之手，败在这个曾经一点也没在意的南佳人之手。

    “她要是知道大言不惭怎么写，就不会站在这里了。”

    阿菇娜鄙视他，“对了，南佳人，她是被你发现，被你逼到那洞里当地老鼠的吧？”

    “是啊！”

    虽然她们小的时候，把彼此当对手，当假想敌，却也不防碍她们后来建立的友情。

    南佳人配合的异常默契，“她是玉仙，还想出其不意地杀我，结果……”她笑着道：“你知道的，要不是她逃的快，说不得早是我的剑下亡魂。”

    “嗯，干的不错，找时间我们切磋一下。”虽然万分不想跟这些剑疯子切磋，但这里，大话还是要说的，阿菇娜转向笨蛋师父，“师父，人情您送了，好处有没有要回来啊！”

    “……”

    虚乘居然在徒弟的语气中听到了一种恨铁不成钢的意味，“咳~”他轻咳一声，“成康要是再被你们抓了，就随你们处置。”

    佐蒙人近年损失比较严重。

    真逼急了，两族再次开战，又不知会有多少人陨命，多少地方被打得天崩地裂……

    天渊七界曾经天崩地裂过。

    隐隐的，虚乘总担心有一天，仙界也会如当年的天渊七界般，天崩地裂。

    “圣尊，请吧，这里不欢迎你。”

    “呵呵~”

    圣尊皮笑肉不笑，“虚乘，你真可怜！”

    说话间，他脚下的遁光延伸，接住安画，“当然，老夫也可以反过来说，你们……真可怜！”

    这一次，他没再给他们反驳的机会了，话音刚落，就一闪消失在了天际。

    “师尊，班长老……”

    “他死了。”

    “……”安画的脸刷的一下就白了。

    她顾不得想师尊留下的那些话，会对那里的人，造成什么样的影响，心里的惶恐，难受，一浪高过一浪。

    师尊为了她，没顾班二奇长老，传回族里，长老团那里不好交待。

    如果……

    安画很难受，她败在了南佳人手上。

    而且，阿菇娜的天狼弓很不凡，真要对上，她这个玉仙，可能并不能占据多少优势。

    安画突然发现，她不是那个，想象中的自己。

    她……其实很平凡。

    她这么平凡的人，却是圣者的徒弟……

    “我族确实人才凋零！”

    圣尊淡淡看了她一眼，“相比于陆望、相比于林蹊，差得不是一星半点。”

    但这不完全是他们太次。

    而是这方宇宙天道的选择。

    天渊七界本就是这方守宙的中心点。

    “天地有因果，阿菇娜和那个叫南佳人的，也都出身天渊七界。”

    飞南能在他们那里说话，是因为，他本人就是金仙。

    真正敢豁出去，跟他们干的，还是天渊七界的人。

    “你也不必气馁。”

    圣尊不想徒弟因此种下心魔，“知道自己与他们的距离，再奋起追上就是。”

    徒弟这些年，真正动手的机会并不多。

    但是，天渊七界的修士，几乎是杀上来的。

    两者根本没有可比性。

    “至于班二奇……”

    圣尊在心里叹了一口气，“你就不必再想了，老夫会跟族里解释。”

    虽然没有亲眼看到他死，但是，有月亮宫的传送门在，十有八九，是陨落了。

    “对了，你见到成康了吗？”

    “……没有！”

    安画低头，把她和班二奇杀商礼华的事，跟师父报来，“我们回仙桃园的时候，发现不对，班叔是为了掩护我……”

    “那是他应该干的。”

    班二奇缩在长老团多年，原以为，不怎么中用，没想到……

    圣尊有一瞬间的后悔，他应该加把劲，救一救班二奇的。

    或者，族中上报的消息早点看，也许就不会错过，他杀黎丙章的事了。

    圣尊在心里叹了一口气，“护送成康到仙界的何遵甫在老夫来之前就死了。他和成康应该在你们没回去的时候，就到了仙桃园。”

    那个地点选的不错。

    接下来，不管是虚乘，还是天下堂，都要因为那里，有一段时间的忙乱了。

    “我来的时候，成康的魂火没有一点异常，应该是逃了。”

    成跑跑的号，没叫错！

    “回了族里，不要管别人怎么说。”

    曾经的辉煌，只是曾经。

    长老团的人，也都该清醒清醒了。

    “你只须跟昨天的你比一比就行了。”

    圣尊看向他始终看好的徒弟，“没有失败，就不会有成功。一时一地的得失，从来就不叫得失，雄鹰与蝼蚁的区别在于，前者看得到远方的广阔，而蝼蚁只能看到脚下的方寸。”

    曾经，世尊一个人把他们所有人的活全都干了。

    所以，他倒下了，他们的问题，就一个又一个地跳了出来。

    早点发现问题，他们还能努力的弥补。

    否则，真要等到托天庙、神陨地里的人出来……，那才是真正的劫难。

    “正视失败，认识自己就是一种进步。”

    安画善于反思，善于在一堆教训中，做出新的改变。

    屡败屡战！

    这才是最最难得的。

    “我们和人族之间，真正的问题，在于高层。”

    他们都需要新的圣者。

    但长老团的那些人……

    圣尊觉得，谁都不可能。

    因为当年的他们，不是曾经参与过入侵之战，就是在迁入这方宇宙的时候，就有过一定的修为。

    天道……也是排外的。

    没了世尊，他急需一个聪明、果敢的继任者。

    安画在各方面都有一定的条件。

    她和成康的气运，虽然被林蹊压得死死的，但是，他们也并不是说，就没有一点气运了。

    至少两人都晋阶了玉仙。

    林蹊跑仙陨禁地，不就是想进仙陨禁地的秘地吗？

    老天有眼，她没成功。

    “仙路艰难，顺境修力，逆境修行，此二者，缺一不可。”

    圣尊谆谆教导，“你也不必为南佳人和阿菇娜的言语所惑，当我们不再冒头，成为仙界各方所有人的焦点，林蹊……，不用我们杀，天渊七界不用我们操心，自会有人收拾。”

    人心向上，人性向下。

    人族不像他们忠贞、团结。

    他们大都是共患难易，共富贵难。

    “……是！”

    虽然拜师好些年了，可是，有师父等于没师父。

    安画没想到，如今的师父，真的把她当成弟子，开始维护，教导了。

    ……

    ……

    仙盟坊市，因为圣者虚乘，因为安画，来来往往的修士，哑声的同时，好像都少了些精气神。

    “呸！”

    飞南独坐刑堂大厅喝闷酒。

    不管阿菇娜和南佳人最终把安画损的有多惨，都改变不了，虚乘干的蠢事。

    什么圣者？

    “呸~”

    飞南又朝地上，呸了一口酒。

    他不知道自己这样的坚持，最终有没有用。

    就像当年的那些人……

    他们在坚持，可是，身后有一堆拖后腿的。

    拖后腿的人，是他们最大的倚仗。

    那个应该在后面全力支持他们的人，结果是拖后腿的……

    飞南现在只想大醉一场。

    他希望大醉一场后，自己爬起来，又是一条好汉，还有像以前那样，做自己应该做的事。

    可是……

    咕咕咕~~~~

    飞南感觉自己回不到从前了。

    太失望之后，升起的迷茫，让他提不起一点劲。

    “飞南！”

    谈钟音大步进来，把他的酒葫芦一把夺开，“仙桃园的事，梅家的事，你不该跟我商量一下，怎么处理吗？”

    “随你！”

    “……我也很生气！很难过！”

    谈钟音在他抢酒葫芦的时候，使劲按住，“但是，虚乘跟阿菇娜解释了，不放安画，他们要全力开战。”

    “我们怕吗？”

    飞南气得咆哮，“让他们来啊！”

    以前怕，但现在不用怕了呀！

    “世尊不行了，虚乘不知道吗？他算什么圣者？狗屁！”

    没有银月仙子，他什么都不是。

    没脑子，还跟人家玩脑子，分明是找死。

    “还有仙桃园，那么好的地，他交给梅家打理，他不知道，梅家曾跟银月仙子不对付吗？”

    梅家就差把仙桃园送给佐蒙人了。

    “想怎么合计？”

    飞南红着眼睛，“要么杀，要么你也跟商礼华那个蠢蛋学，随便抓上一个两个无关紧要的，把案子结子。”

    “我是那样的人吗？”

    “既然不是，就把梅家的人，从老的到小的，一网打尽。谁求情，就查谁。”

    飞南死盯着谈钟音，“把你们天下堂从里到外，全都梳理了，否则，我们刑堂就介入，查一个，杀一个。”

    鲁善不在家，他疯起来，自己都害怕。

    “谈钟音，该知会的，我知会你了，门在那里，赶快去办你的事吧！”

    灵力一吸，把她手上的酒葫芦生生的抢了回来，“现在，整个仙盟坊市的人都在看着，等你的处理方案。”

    “……”

    谈钟音耸然一惊。

    是的。

    今天整个坊市的人，都被虚乘打击了。

    天下堂再像以前那样把犯了事的人，处理的不温不火，以后……

    “我明白了。”

    谈钟音转身离开的时候，给他留下了一个酒葫芦，“梅家的人，只要有问题的，我查一个，杀一个。”

    “……把影六和踏雪带去。”

    飞南还没完全醉，“他们能查你们查不出来的事，还有……商家。”

    什么世家？

    狗屁！

    全他娘的不干人事。

    “商礼华就不是什么好东西，他死在佐蒙人手上，就是活该，把他的罪行公布出去，让佐蒙人看看，他们帮我们干了什么事。”

