    五月十八号，上午八点十六分，有一个小天使去了天堂，他捐赠了他的眼角膜、心脏，还有肝脏。

    肝脏的受体是一个三岁旳孩子，移植手术由商请冬主刀，下午三点开始，晚上八点结束。

    八点四十九分，商请冬回到住处。他早些年脱离了商家，房子是工作的第二年买的。

    家门口蹲着一个人，正埋着头，一动不动。

    商请冬敲了敲门，弄出声音。

    地上蹲的人抬起头来，眼里都是血丝，没有半点女艺人的光鲜亮丽，笑得很狼狈：“你终于回来了。”

    关山山等了六个小时。

    她扶着墙站起来，脚太麻了，一步都移不动。

    商请冬对她很冷淡：“回去吧，以后别来了。”

    他绕过她，用磁卡开了门，他刚拧开门的把手，关山山伸手抓住了他的手臂。

    “请冬。”

    商请冬回过头看她。

    她的眼睛又红又肿：“能请我喝一杯酒吗？”

    商请冬把手抽走，推开门，抬脚迈过门槛。

    关山山低下头：“今天我生日。”

    他终于收住了脚。

    如果装可怜有用，那就装可怜吧。其实也不算装，她还挺惨的。

    “我父母今天来找我了，我以为他们终于记起我了，记起我的生日了。”

    关山山笑，笑自己傻，笑自己被抛弃了这么多年还存着妄想。

    “他们是来要钱的，说如果我不给，就要去告诉记者，我曾经当过陈知礼的义女。”

    他们真的好猖狂，加害者都能这么猖狂吗？

    他们是她的亲生父母。

    她好讨厌这个世界，她为什么不是孤儿呢？如果是孤儿就好了，商请冬也是孤儿，那样他们就又多了一个共同点。

    “当年是你救了我。”她站在原地，在商请冬没有点头之前，并未踏进他的领地里，“请冬，你再救我一次吧。”

    “我救不了你。”

    商请冬开了灯，进去后关上门。

    关山山靠着墙蹲下，她只是想要一杯酒而已。

    隔着墙，房间里响起了音乐声。

    商请冬喜欢在洗澡的时候放钢琴曲，养父商淮序也有这个习惯，商请冬很像他，甚至比商领领还像。

    洗完澡出来，他倒上一杯红酒，放在桌上的手机亮了。

    他接了电话。

    “商医生，商老先生的检查结果出来了。”

    “麻烦你发我一份。”

    电话那边是肝胆外科的护士：“好的。”

    “谢谢。”

    商请冬等了片刻，检查结果发过来了。他阅览完，放下手机，起身走到次卧，打开房门。

    房间里有一个巨大的金色笼子，已经组装了一半。

    这个笼子与当年锁着杨姝的那个很像，商请冬来商家的第三天见到了笼子里的杨姝，她在里面哭泣。

    门外的小领领皱着眉：“爸爸，妈妈在哭。”

    商淮序摸摸小领领的头：“领领在这里坐一会儿，爸爸要去哄妈妈。”

    他进入哄杨姝了。

    可是他哄不好，杨姝还在哭。

    两个小孩都在门外。

    “请冬，我们来跳房子。”

    “好。”

    杨姝说她要出去。

    商淮序说外面很危险，说阿壤最珍贵，所以要好好藏起来。

    在外面跳房子的两个小孩都听到了，也都学会了。

    商家大魔头其实教出来了两个小魔头，只是其中一个为了生存在孤儿院学会了讨好和乖巧。

    商请冬笑了笑，今晚天气真好。

    他锁上次卧，端起他那杯还没动过的红酒，走到玄关，打开门。

    关山山立马抬起头。

    “关山山，”商请冬蹲下来，把酒杯递给她，“我来救你了。”

    她呆呆地看着他：“为什么？”

    他笑：“因为心情好。”

    一周后，关山山的父母因为涉嫌巨额敲诈，被刑事拘留了。

    起诉方是商请冬。

    事情缘由是这样的：关山山的父母不知从哪里听说关山山有个男朋友，男朋友是大医院的主刀医生，还是商家曾经的养子。商家是什么家族，富可敌国也不为过，随便刮掉油水就够普通人花一辈子了，于是关山山的父母握着“把柄”去找商请冬要钱。

    商请冬给了，大方地给了一大笔。

    *****

    五月最后一个周二那天，商领领接到了商裕德的秘书苏先生的电话。

    当时商领领正背着景召坐在阳台边晒太阳边吃冰激凌。

    “商小姐。”苏先生说，“董事长病得很严重。”

    狗和狗终于要打架了吗？

    商领领很难不兴奋，不枉她费了一番心思把何婉林捞出来。

    她舀了一大勺冰激凌放进嘴里：“他得了什么病？”

    苏先生沉痛地说：“急性肝功能衰竭。”

    商领领着实惊了一下。

    何婉林真够狠的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    明天见～

