    国春华虽然决定说了，可却还是又幽幽地沉默了三四分钟，然后这才重重地叹了一口气，脑仁儿还是疼得仿佛有百千根针扎得细密的疼。

    不过在吴凡，包小黑，孙晨三个人六只眼睛的紧密注视下，还是不情不愿地缓缓开口了。

    “是我在狱里认识的一个狱友让我这么做的。”

    孙晨的声音立刻响了起来：“谁？”

    国春华的胸膛起伏了一下，然后又继续往下道：“丁友龙。”

    丁友龙……

    吴凡，孙晨，包小黑三个人彼此交换了一个眼神，而隔壁苏青已经看向李杰和马维忠两个人：“去查查这个丁友龙。”

    “是！”李杰和马维忠两个人立刻便离开了。

    而审讯室里的国春华还在继续往下说道：“他是我一个监牢里的狱友，他比我早出狱一个半月，当时在狱里的时候，我们两个的关系挺好不错的，而且他出狱的时候，还给我留了一个联系方式，我出来就能找到他。”

    “其实本来我出来也没有想要联系他，我本来想着出来了就好好地找个工作，洗新革面，重新做人。”

    这口号说的，还真是既悦耳又好听呢。

    能干得出假扮JC这样的事儿，居然还好意思说洗新革面……

    呵呵，脸呢？

    不过孙晨，包小黑，吴凡三个人倒是没有说什么，只等着国春华再继续往下说。

    “但是像我这样的人，想要找个合适的工作，真的是挺难的，没有人愿意用我。”

    “家里的人也嫌我丢了他们的脸，所以我想来想去，也没有什么办法了，便打电话给丁友龙，想着他是比我先出来的，总该比我有办法吧。”

    “一打电话很快的丁友龙便接听了，一听是我，他还挺高兴的，就让我过来找他。”

    听到这里，包小黑心头一动：“所以，按你的意思是说，丁友龙在龙城市。”

    国春华的声音顿了顿，还是点了点头：“是，他是龙城市本地人。”

    吴凡微抿了一下唇，然后抬了抬下巴，示意国春华继续往下说。

    不过国春华的脑子现在有些木，虽然眼睁睁地看到吴凡的示意，根本就没有反应，不过孙晨倒是扯着大嗓门提醒：“喂，继续往上说啊。”

    这样的大嗓门，终于吸引到了国春华的注意力，他抬着沉重的眼皮，目光有些呆滞地看向孙晨。

    孙晨一扯嘴角，然后继续道：“嘿，你现在都是三进宫了吧，坦白从宽，抗拒从严这八个字还用得着我再和你说吗？”

    好吧，兄弟你已经说了。

    国春华眨巴了一下眼睛，脑子似乎终于转过弯儿来了，然后动了动嘴巴：“不过，我真的不知道他为什么一定要那些监控视频，真的，这个政府得相信我啊。”

    吴凡勾了勾唇角：“你真的不知道？”

    国春华这一次反应倒是还挺快的，他立刻点头：“是的，我真的不知道。”

    吴凡却没有去看他眼中迸出来的恳求，依就不紧不慢地步步紧逼：“那么视频呢，你给谁了？”

    国春华脱口而出：“给了……”

    不过他只是吐露了两个字，脑子里却仿佛有一道闪电掠过，瞬间便将他激醒：“我，我，丢到厕所里冲走了！”

