    第206章许婷婷满眼的不耐烦

    “去叫人！”沈墨川压根就不打算听他的建议，开口催促，“我记得詹琛今天没什么事。”

    陈助理没办法，又不敢忤逆他，只能照他的吩咐，去对面办公室叫来了詹琛。

    过来的路上，他顺便向詹琛大致说了一下事情缘由。

    詹琛一脸八卦的拉住陈助理：“沈总这架势,怕是真的要去抢人了啊？”

    “您应该早就发现了吧，”陈助理对这种事早就麻木了，“如果不是沈总和太太之间，还有一些我不知道的误会没说开，只怕现在应该是沈总陪着她去订婚纱了。”

    “可惜啊！咱们沈总现在是情场失意，职场也失意,”詹琛摸着下巴,煞有介事的点评，“要我说，建议他请大师过来，做一下法吧，他这接连江山美人都不顺，指定是哪里出问题了。”

    陈助理斜着眼瞅他：“副总高见，要不你亲自去和沈总说吧！我可不敢。”

    “我肯定是不敢的，”詹琛断然摇头，“顺口说说。”

    詹琛和陈助理到办公室的时候，沈墨川早已经换上了外出的衣服。

    “你来的正好，”沈墨川从桌上翻出一份文件，拿过来扔到了詹琛手中，“会客室里还有两个客户，这文件里是有关这个项目的资料，你再和他们聊聊，争取今天把价格压下去，并顺利签合同。”

    詹琛粗略翻了两页：“那这个合同我做主签字？”

    “嗯，我有急事,出去一趟,这件事交给你来办。”沈墨川拍拍他的肩，抬头吩咐詹琛身后站着的陈助理，“有事联系我，轻重缓急……自己判断。”

    沈墨川匆忙离开，被留下的陈助理也没什么大反应，指着门外，催促翻看文件的詹琛：“该过去了，再不过去的话，那两个客户该有意见了。”

    “你倒是够淡定的，”詹琛合上文件，和陈助理一起并肩往外走，“沈总刚才的那个轻重缓急自己判断，你好把握那个度吗？”

    “凭直觉来吧，现在我就希望今天风平浪静，什么事儿都不要发生，这样沈总能安安静静的处理自己的私事。”

    詹琛幸灾乐祸的笑了两声：“你这个工作，一般人还真胜任不了！”

    “詹总喜欢的话，我可以身兼数职，”陈助理随手带上门，眼神示意不远处会客室内正透过玻璃往外张望的秃头男子，“该你上场了。”

    ……

    帘子拉开,林夏双手提着蓬松的大裙摆，一步步走出隔间，来到试衣镜前。

    沙发上，翘着腿在吃水果的许婷婷抬头看过来，紧接着下一秒便攥紧了五指。

    她这张脸……好像越来越漂亮了。

    守在一旁的店长没有发现她的异样，而是满目惊艳的跑到了林夏身边：“林小姐，不得不说，这套婚纱十分衬你！”

    林夏低头看看裙摆上浮夸的装饰，不大满意的摇了下头：“我不喜欢这种风格，这个裙子虽然样式华丽，但是有些太空洞了，还有别的款式吗？”

    “没关系的，这件婚纱只是我们店三大镇店之宝的其中一款，还有另外两款，也是非常漂亮，要不您都试试？”

    “我觉得这件就挺好的，你长得明艳，就适合穿这种款式的。”许婷婷起身走过来，压着眼底的不甘心，“你和哥哥的婚礼，到时候一定会举办的隆重又盛大，那就得用华丽的婚纱才能压得住场子，依我看不如就这件吧。”

    “很多细节的地方我都不满意，”林夏扯了一下腰间的配饰，“像这几个地方，设计的都太粗糙了，压根就看不出设计师的理念是什么。”

    “小细节不满意的话，可以让这个店长记下你的意见，回头让设计师重新为你制作修改。”许婷婷说着看向旁边站着的店长，“我说的没错吧？”

    “没错没错，”店长忙不迭的点头，她认得许婷婷这张脸，知道她背后是土著豪门许家，自然不敢得罪，凭着自己的经验，顺着许婷婷的意思来，“不过我也觉得这件婚纱和林小姐你最般配，不如这样，你说一下不满意的几个点，我着重记下来，然后再帮您修改一下。”

    林夏没有错过身后那两人的眼神交流，她心里冷哼一声，两手抓着裙摆，在各个展示柜面前浏览，寻找。

    许婷婷看她这么有主见，心里对她的不满，眼看着就要压不住了。

    就在这时，许母的电话打过来了。

    “婷婷啊，如果那家婚纱工作室的婚纱你嫂子不满意，你可以带她去别的地方再多转转。”

    身边还站着几个店员，许婷婷顾及形象，不敢说难听的话，只能委婉地向许母表示自己的不满：“刚才看了一下，我觉得挺好的，可嫂子却觉得不满意。”

    “不是你挑婚纱，是人家挑婚纱，”许母忍不住在电话里说教，“你靖云哥刚帮你爸做成了一笔特别大的生意，说是好大一个工程呢。他的事你多上点心，可千万别由着自己的性子来。”

    这两天，许父和许母在自己面前明里暗里已经说过了无数次，许婷婷早就听烦了：“行，我的意见不重要，我会尊重她的，这家不满意就再换一家，实在不行，我亲自陪她去巴黎挑。”

    “这才对嘛！”许母这下放心了，“你好好收一收你那个脾气，耐心点，陪着人家林小姐逛，实在不行的话，你回家来，我去陪她逛。”

    “行了，不说了，我去和她商量一下，问问她到底喜欢什么样的，”许婷婷没耐心的挂断了电话，叫来不远处跟着林夏的店长，“我记得你这里有很多一般不对外展示的款，都拿出来，让她挑，这是我未来嫂子，你不要轻视了。”

    “好的，许小姐，就按您说的办。”

    许婷婷吩咐完店长，来到林夏面前，强调自己的功劳：“我让店长去把她们轻易不对外展示的婚纱款式都给拿出来，然后你慢慢挑，需要拍照片的话叫我。”

    “你是有事情要忙吗？”林夏贴心的问道。

    (本章完)

