    “太小看人了！”

    虚白的攻势如此猛烈，志波一心也不敢再去警戒暗中的敌人，将全部的注意力都放到了眼前的大虚身上。

    “去死吧！”

    志波一心对着自己受伤的后背一抹，大片鲜血就出现在手上，然后他随意一舔，张嘴一吐，血液化作恐怖的火焰就附在斩魄刀上，砍向虚白。

    热浪滔天！

    虚白不管不顾，黑色的刀刃状手臂顶着这火焰就冲了进去！

    “嗷哦哦哦——”

    志波一心忍着伤痛，鼓起斗志和虚白再次碰撞到一起，强烈的冲击波横扫四方！

    砰！

    又是一阵高强度的激烈碰撞，一道身影从空中被重重地甩到了地上，将大地撕裂。

    “呼——”

    志波一心推开一边的巨大石块，喘着粗气，吐了一口带血的唾沫，擦了擦嘴角，“真厉害啊！就算被砍掉了一条手臂也活蹦乱跳的。”

    仔细看看，虚白的状态也不是特别好，一只手臂消失了，看来是在刚才的碰撞中被直接砍断。

    但是它却像是没有看到自己残缺的手臂一样，不依不饶地冲向被打入地面的志波一心，仅存的右臂当头劈下。

    “哇！”

    伤上加伤，志波一心再次狂喷鲜血，却被横扫到一边，地面又多了一个大坑。

    虚白得势不饶人，踩着空气来势凶猛！

    “可恶！”

    志波一心咬紧牙关，摇晃着再次站了起来，用斩魄刀架起虚白的手臂。

    ！！——

    赤红色的能量在虚白的前额凝集，很快，散发着不客气气息的虚闪已然成型，现在的志波一心一旦被命中就真的回天乏力了。

    “看来快要结束了呢！”

    市丸银眯着眼睛，看着无法及时反应，只能引颈待戮的志波一心，调笑道。

    嗯~~~

    市丸银脸上的笑容似乎有了一瞬间的停滞，不过很快就消失在他那绝佳的隐藏下。

    这一刻，变故发生了！

    咻！

    一道灵子光箭从不远处射向虚白，快快快，恰到好处。

    如果虚白非要攻击志波一心的话，就一定会被这灵子光箭命中。

    身体比思维反应更快，虚白猛地一转身，躲过了这一箭，顺势用手臂撕裂这光箭，同时也错失击败志波一心的良机。

    什么人！

    场上的所有人都将目光转向了这战场上的不速之客。

    灭却师？

    这是其他人看到那标志性的灵子光箭发出的感慨。

    女高中生？

    看着少女的校服加短裙，这是塞德里克第一意识，然后才注意到她灭却师身份。

    正是这个少女救了志波一心一命。

    虚白似乎是被少女激怒了，抛下了正在和它战斗的志波一心，转向了地面上的少女，似乎要先将她铲除在做其他的。

    “灭却师么？”

    蓝染显然也没有预料到会有灭却师突然闯入战场。

    “是计划外的对象，立即排除！”

    相比于蓝染，东仙要却是要冷酷很多，到了这一步他已经没有退路，就准备直接将闯入的少女击杀当场。

    “慢着！”蓝染却出手按住了东仙要的肩膀，制止了他的脚步，“在观察一会儿！”

    他看着虚白和少女，眼中似乎在闪烁着光。

    虚白由死神的魂魄改装而成的虚，在蓝染的设定中，它也会优先攻击死神，但是现在却放弃了死神而去攻击一个灭却师，由不得他不感兴趣。

    虚白的速度很快，身子一折就自上而下扑向灭却师少女。

    “慢着！”

    志波一心想要出手阻拦，可是他现在的身子能做得了什么呢？

    只不过稍微的动了几下，伤口就迸出了大量的鲜血，撕裂般的疼痛传遍全身，整个身子也软了下来。

    面对扑来的狰狞怪物，少女丝毫不慌乱，灵子弓箭稳稳地握在手中，无数支光箭如同扫荡大地的狂岚暴雨迎向虚白。

    闪！闪！闪！

    虚白就像是灵巧的猴子，在半空中不断躲闪，巧妙地避开了漫天箭雨。

    “好快！完全没法捕捉它的动作。”

    少女心中一凛，自己的攻击无法命中也就难以造成有效的攻击，她眼神一阵果决，“既然如此！”

    只见少女蓦然伸出左手，手中的灵子弓箭化作漫天光点消散。

    “你在干什么？！”时刻注意这里的各位都是一愣，不知道少女要做什么，志波一心甚至大声喊出了声。

    灭却师基本上不使用弓箭外的其他武器，放弃弓箭确定不是在找死。

    谁都不知道少女是在怎么想的。

    在所有人的视线中，她被虚白狠狠地咬中肩膀。

    呜！

    少女眉毛一皱，虽然她已经开启了静血装，但是却依旧没能彻底防住虚白的撕咬，有鲜血不断透过伤口渗出。

    紧接着，少女用被撕咬的手臂紧紧抓住虚白的脑袋，脸上露出计划通的表情。

    “好嘞，抓住你了！”

    她空闲的右手不知道什么时候出现了一个小巧的如同玩具一般的弓箭正对着虚白的脖子，伴着话音落下的是她凌厉的一击。

    璀璨的光箭从这小巧的灵子弓箭中爆发而出，直接洞穿了虚白的脖子，射向天空。

    这一击绝对是异常沉重，虚白的半边身子都被打得粉碎，眼看着活不成了。

    什么！！！

    在场的有一说一都露出了惊讶的表情，虽说志波一心受伤在前，但是能将他逼到这种地步的虚白竟然被眼前的少女轻易解决了？

    太不真实了！

    蓝染的眼睛中光已经近乎实质化了：这个，这个少女是最棒的实验体。

    裂纹已经渐渐的遍布虚白的整个面具，它的意识也接近消失......

    突然！

    它体内的灵压开始如同波涛一样翻滚起来，身躯也开始不断膨胀，带动着虚白的头发肆意飘扬。

    这是要自爆？

    近在咫尺的少女也被这突然出现的一幕惊了一瞬，然后就发现自己根本就躲不过去，浅色的纹路在体表浮现，只能选择硬抗了。

    小心！

    志波一心强撑着自己的身躯，使用瞬步出现在少女身侧，将她和虚白隔离开来。

    缚道之八十一，断空！

    一道看不见的墙壁铺设在他和少女面前，同时虚白的自爆也随之降临。

    轰！

    惊天巨响席卷四方，毁灭性的冲击波冲撞到透明的屏障上，志波一心的短空在这爆炸下出现了一道道裂纹，但是却又很快被修补。

    断空的威力足以抵抗九十号以下的破道，但是它并不是一次性的，而是需要使用者不断用自己的灵压来修复抵挡。

    平时也就算了，现在的志波一心根本就难以使用持续时间如此长久的断空，在自爆的威力消散的时候，他也由于灵压使用过度趴倒在地，彻底失去了战斗力。

    “蓝染队长？”

    市丸银看向了蓝染，举起了手中的斩魄刀神枪，轻声询问道。

    他的意思很明显，现在他只需要轻轻的一击，志波一心就要命丧当场，这个阻碍了他们实验的队长就永远也不会出现了。

    至于那个少女，在之前一击灭杀虚白后，灵压也下降了不少，不会是他们的对手，更别说这里还有蓝染和塞德里克这两尊大佬。

    蓝染却是没有同意市丸银的建议：“银，先走吧！这么大的动静肯定会引起尸魂界的注意的。”

    然后，蓝染看向了塞德里克，说道：“塞德里克君，就此别过，吾等虚圈再会！”

    然后，几人就消失在塞德里克的视野中。

    “诶，只剩个手，不过聊胜于无！”

    塞德里克等蓝染一行人离开后走到了一处地面，那里竖立着一个如同刀刃一般漆黑的断臂，正是虚白之前被砍断的手臂，现在也仅剩这些了。

    他的手直接摸了上去，肉眼可见的这断臂不断缩小，在塞德里克的吸收下最终化为虚无。

    “这灵压挺不错的，就是量太少了。”

    他也慢慢向着志波一心和少女所在的位置走去，由于行动速度太快，他们之前的战斗已经处在另外的位置了。

