
　　“当他们得知，我们已经选择了，从密林里面钻出去的时候，他们又用了第二个阴招，炸毁了山洞之后，又烧了木房子。”

　　“故意引发大火，引我们返回来救火。”

　　“用这样的方法，可以大大拖延我们的时间。”

　　如果用他们的老方法救火，要弄一条隔离带出来，起码也要花费半个时辰以上。

　　但楚家的人想不到，他们会在这么短的时间内，便扑灭了大火。

　　杨家主一口气将自己的想法说了出来。

　　想一想大火蔓延的后果，他现在还心有余悸。

　　顾铮赞赏的点点头，杨家主分析得很到位，不愧是十大世家之首。

　　杨家主却有些不好意思：“我一开始还想阻拦，从密林里面钻过去，我真是蠢死了。”

　　顾铮摇摇头：“那不怪你，怪只怪楚家丧心病狂了！”

　　这样的楚家，他铁定不会放过他们！

　　楚家所有高层的核心人物，他见一个杀一个，绝不会再留一个在世上害人。

　　杨家主又着急道：“我们现在要赶快赶过去，不然的话，可能会来不及。”

　　顾铮点头：“我们现在出发吧，大家的速度稍微快一些。”

　　十大世家的儿郎们响亮地回答：“是！”

　　此时此刻，南越王就像是他们心中的神。

　　一个能引领他们走向光明的太阳神。

　　依旧是顾铮在前面带路，一边赶路一边洒下药粉。

　　偶尔会有一条小青蛇，因为闻到药粉而仓惶逃避的事发生。

　　但十大世家的那些儿郎们，已不再害怕会被小青蛇咬伤，他们反而会被逗得哈哈大笑。

　　不到半个时辰，顾铮便带着十大世家的人出了密林。

　　十大世家的所有儿郎们，果然没有一个人被小青蛇咬伤。

　　他们忍不住小声议论。

　　“南越王妃的避蛇药，可真是神奇，想到那些小青蛇仓惶窜的样子，我就想笑！”

　　“南越王妃不仅避蛇药厉害，听说她的其他药丸更厉害！”

　　“你这个人就会事后吹牛，一开始的时候怎么不见你说？”

　　“我也是听说的，一开始的时候谁会信？你们还不是不信吗？”

　　“还是要事实说话现在肯定所有人都相信了。”

　　杨家主听了他们的议论，脸上露出笑容。

　　他一开始的选择没有错，但遭到一多人的质疑，现在，他的选择终于能得到族人们的认可，他就放心了。

　　事实说明，如果他们和南越王为敌，和楚家合作，那才是死路一条。

　　他是想得比较长远的。

　　楚家要想重新入世，不再做缩头乌龟，要想今后的日子无忧，就一定要抱上南越王这棵大树。

　　他也相信南越王的人品，是个公私分明的人。

　　只要他们十大世家，没有错处被他抓住，他就肯定不会镇压他们十大世家。

　　这也是他当初，为什么会劝说十大世家，救出人质的原因，

　　他可不是纯粹的，因为忘不了欧阳珊的救命之恩，他是以大局着想。

　　当然了，他和欧阳珊以前的情分，他是到死都不会忘记的。

　　他当时就想过，如果他说不动十大世家去救人质，他也要想办法救出欧阳珊她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十五章 公私分明的人免费阅读。https://www.23sk.net 