    天地之间，以人为贵。

    所以用术法杀人，消耗最大，不论是否修行，人都是有先天一炁的，哪怕是后天形态。雷法的攻击又是直接作用于先天一炁，因为没有任何介质，可以说是顶格消耗了。

    雷霆驱使，自然无所遁逃。

    一道雷光闪过，整个破庙被照亮，仿佛天空打雷一样，那面容模糊的神女像在明暗当中闪烁，显示着神秘的威能。

    马洪的身形在惯性下摔倒，滚了两圈，便没有了任何生息。

    方才那道雷霆直接劈散了马洪的先天一炁，即便是神仙也救不回来了，不同于寻常死亡，先天一炁还有个消散的过程，所以尸体会凉的慢一些。

    几乎眨眼之间，马洪的尸体就冰凉死硬，仿佛死了好几天一样……

    算来。

    这是张执象第一次亲手杀人，也是第一次用术法杀人，隐隐有些不适，也感觉心头多了一份压力，哪怕马洪作恶多端，以术法杀人，依旧会沾染因果，这是天地的告诫。

    人间是人间，鬼神是鬼神……

    张执象正在体悟的时候，柳爷却是看到了机会，因为那一发雷霆，张执象身上的金光明显都暗淡了许多，这小子真气见底了！！！

    哪还顾得马洪死不死的，柳爷直接化身原型，一条十多米长的大蟒朝着张执象扑去。

    蛇口大张，足以将张执象一口吞下。

    张执象闻到那股腥风，将第一次杀人的感慨抛开，平静无比的说道：“人有因果，妖魔可没有，且以你作为我第一只祭剑的邪物吧。”

    张执象拔剑，轻描淡写的一斩，便转身收剑。

    那蛇妖似乎被定住一般，瞳孔中是惊骇到极点的绝望，它从未想过，面前这位少年，竟然真的是天师……

    一道金光从蛇头开始浮现，一直延伸到蛇尾。

    接着轰然爆开。

    金色的火焰燃烧之下，蛇妖直接魂飞魄散，剩下一些金色的光点，朝着天师剑飞去，没入其中，用作滋养。

    转身看着那七名强盗。

    张执象打了个响指，这七人便都可以动弹了，他们目睹了一切，当即纷纷下跪求饶，张执象让他们自己寻了些绳索，自己去绑好。

    他则准备去寻狐妖和彭瑕他们了。

    具体的战斗彭瑕他们并没有看到，只是回来见马洪已死，剩下七名强盗捆绑在那，不由啧啧称奇。

    受狐仙营救，他们表示要重修庙宇，为狐仙宣扬，让香火鼎盛。

    狐狸施展幻术，普通人看不见它，而它则在张执象面前作揖道谢，若非张执象出手，马洪他们要毁掉神像，它必然是要出来拼命的。

    结果自然也是身死。

    “救命之恩无以为报，惟愿认主，以余生相报，请主人赐名，待小女子与山神娘娘的三年约定期满之后，便来跟随主人。”

    原来那女子神像是高阳山神。

    灵狐与山神约定，它会施展神通手段来救济世人吸引香火，三年内它可以获得纯正的香火神力辅助修行，三年之后，庙宇重新交还于山神娘娘。

    “你没名字吗？”

    灵狐摇头，说道：“百十年前，我初生之时力弱，无父母庇佑，难以生存，侥幸进这山神庙，以贡品为食，活了下来。”

    “或许是山神娘娘怜惜于我，助我开了灵智。”

    “此后百年，我都在这高阳山附近独自修行，可惜百年沧桑，山神庙已经没落，没有了香火，娘娘也不知是何缘故，灵光黯淡，奄奄一息。”

    “我便与神像绑定，护住娘娘最后一缕灵光，准备重振香火，让娘娘复苏。”

    “主人不仅救了我，也救了娘娘。”

    “大恩大德实在无以回报，还请主人不要拒绝。”

    知晓其中原委，张执象也不好推脱，便应了下来，给她取名道：“你便叫……”

    说话间张执象若有所觉，天空此时竟然风云涌动，灵狐先是一惊，然后大喜，它没有想到，张执象取名竟然有敕封的效果！

    张执象则是了然。

    他是大明国师，自然能够敕封天下正神。

    看来以后得注意，不能轻易开口了。

    “我收你为仆，是见你能够知恩图报，高阳山神予你一饭之恩，你便以命光护她灵光，平日里行善积德，该有这份机缘。”

    “狐族女子多以苏为姓，你若不介意，我便以此取名。”

    “苏知恩，你且应我。”

    灵狐浑身一抖，当即模糊开来，竟是直接化形了，只见跪在地上的不再是狐狸，而是一名妖娆至极的女子。

    说来，她面容纯真，反而有点不谙世事的稚气。

    她或许是根据山村妇女的打扮，幻化了一身麻布粗衣，但那粗衣之下的身形，却是有些夸张了……

    苏知恩以幻术遮掩了其他人的视野，可是张静笃和王翠翘却没有，王翠翘低头看了看自己的胸脯，再看看苏知恩，喃喃道：“狐妖都这么夸张的吗？”

    苏知恩也是第一次见自己化形的样子。

    她虽然在山野，但这些年也观察过人类的世界，知晓自己这样极不正常，惊呼一身，环抱住身子，羞愧自卑的说道：“对不起，我，我也不知道会这样。”

    “我……”

    “我还是变回狐狸吧。”

    说罢，苏知恩再次变回了狐狸，她恹恹的上前，失落无比的说道：“奴婢苏知恩，见过主人。”

    那副样子，很怪，很丑的吧？

    简直都不像人类了。

    她从三人眼中的震惊就明白了，过去百年，她也从未见过如此“臃肿”的体型，肯定会被嫌弃的……

    书上说的狐妖报恩的故事，还没开始就结束了呢。

    苏知恩黯然神伤。

    晋级化形的喜意全然不见了。

    看着重新变回狐狸的苏知恩，王翠翘张了张嘴，却什么话也说不出来。

    她总算明白了，人类是有极限的。

    再厉害的花魁也比不过真正的狐狸精……

    真正的人类，那么细的腰，如何能支撑起那副身材？太犯规了。

    “安平……”

    王翠翘喊着，她有些担心，少年人血气方刚，如果从此以后喜欢上妖物，那就不好了……

    结果一转头，却发现张执象在看她，这让她不由心中一跳，俏脸羞红，细声问道：“怎，怎么了？”

    “以毒攻毒。”

    果然，他还是更喜欢人类一些。

    人至少，不应该，也不能。

