    狼队开始大举压上，在利兹联中前场的位置展开了激烈争夺。

    鲁本.内维什在硬度上没有任何问题，但是在球队的进攻组织上，多少还是差点意思。

    刚开场两队球员的体力都比较充沛，在中场的争夺异常激烈。

    “鲁本，多往两边调度一下，拉开进攻空间。”

    拉热在场边大声喊着，也不怕利兹联球员听到。

    利兹联在中路囤积了太多的兵力，如果执意攻击中路的话，不一定会有好的效果。

    希门尼斯已经逐渐适应了对抗强度，开始在前场频频要球。

    拉热想转换一下思路，通过边中结合的方式打开这个铁桶阵。

    鲁本.内维什伸手向前挥舞着，示意边路球员前插。

    塞梅多趁对方边锋不注意，忽然一个高速插上。

    内维什找得就是这个机会，立刻送出一脚长传调度，提前量也送得恰到好处。

    塞梅多接球之后继续提速，一边下底一边瞄了眼中路的位置。

    利兹联的球员反应也很快，防守队员迅速堆积到了禁区里，卡住狼队球员争夺的位置。

    利兹联的左边后卫上来紧跟塞梅多，他死死卡住内线的位置，逼迫塞梅多往底线走。

    眼看就快要到底线的位置，越往前带传球的空间越小。

    塞梅多又提了一下速，拉开一点空间后猛的送出一脚长传球。

    利兹联的禁区里堆积了大量的球员，双方球员互相纠缠，一片乱战。

    希门尼斯在门前有着灵敏的嗅觉，在皮球飞向空中的那一刻起，他就已经判断出了落点。

    但是利兹联的球员怎会不知道的“狼王”的威力，两名球员前后包夹着希门尼斯，背后还有隐蔽的拉拽动作，想起跳争顶头球那是不可能的事。

    眼看着皮球就要落下，希门尼斯眉头一皱猛的发力，从两名球员的包夹之下挣脱出来。

    不过希门尼斯正要争顶的时候才发现，那名利兹联的后卫还死死的拽住他的球衣，让他跳不起来。

    这种隐蔽的小动作在比赛中很常见，一般只要不是太明显的话，裁判都是不会吹罚点球的。

    希门尼斯发展自己跳不起来之后，立刻改变策略高高抬腿，硬是凭借着超强的爆发力把皮球卸了下来。

    在禁区里利兹联后卫不敢轻易下脚，但是迅速封住了射门路线。

    希门尼斯虽然是高个中锋，但脚下技术也相当灵活，横带了一步闪出一点空间之后，果断强行射门！

    “希门尼斯起脚射门，这球被后卫挡出来了。”

    “但是外围特林康有补射的机会，外围一脚重炮轰门……哎呀，打飞机了。”

    张军有些可惜的说道，这是比赛开始以来狼队最好的进攻机会了。

    “Fuck！”

    特林康对自己这记失准的射门也相当懊恼，如果这球他能打在球门范围以内的话，守门员就很难扑救了。

    “没事的弗朗西斯科，继续加油。”回防的内维什拍了拍特林康的肩膀：“劳尔面临的防守压力很大，你会有很多机会的。”

    希门尼斯今天受到了利兹联的重点盯防，这也让特林康的压力小了不少。

    “好的鲁本，下一次我不会再让机会溜走了。”

    特林康暗下决心，他已经连续四轮比赛没有进球入账了，今天难得有首发的机会，他想在利兹联身上打破自己的得分荒。

    接下来狼队又从边路发动了几次进攻，但是都无功而返。

    利兹联的后卫群平均身高都在一米八八以上，防空能力相当不错。

    连续的争抢头球让希门尼斯消耗了不少体力，没有了中锋的争顶边路传中也就没了意义，狼队的进攻势头逐渐慢了下来。

    比赛来到第30分钟，顶住了狼队的几轮攻势之后，利兹联在中场的优势越发明显，开始将阵型往狼队的半场压过来。

    利兹联前场的几名球员踢法简单而高效，三传两递就能突破狼队的防线。

    尤其是从曼联转会过来的小将丹尼尔.詹姆斯，他娴熟的盘带、灵性十足的传球，在前场制造了几次险情。

    “狼队一次传球失误，皮球被利兹联球员拦截了，丹尼尔.史密斯接到皮球之后开始快速推进。”

    张军快速的解说着，丹尼尔.史密斯是最近几分钟之内在他口中出现频率最高的名字。

    “狼队的边翼卫塞梅多被过了，基尔曼上来补防……被詹姆斯一个加速就突破过去了，现在詹姆斯面前有大片的空当！”

    张军的语速陡然加快，埃兰路球场中也发出一阵欢呼，所有人的注意力都集中在丹尼尔.詹姆斯身上。

    塞梅多凭借着惊人的速度正在快速追防，因为狼队的防线被突得太容易，其它球员还在往禁区里跑，现在狼队的禁区里只有三名防守球员。

    丹尼尔.詹姆斯不再犹豫，瞄了禁区里的罗德里戈一眼后，在塞梅多封堵上来之前送出一记传中球。

    罗德里戈有一米八二的身高，虽然对此考迪矮了一些，但是胜在爆发力十足。

    罗德里戈在禁区中高高跃起，压着一米八七的考迪顶到了皮球。

    这一球顶得力道十足，在场下都能听到厚重的撞击声，利兹联的球迷都不由自主的站了起来。

    这么近的距离门将根本来不及扑救，只能眼睁睁看着皮球射向球门远角。

    哐！

    一道清脆的金属碰撞声传来，皮球打在了门柱与门框的夹处，弹出了球门。

    “哦……”

    整个埃兰路球场发出一阵巨大的可惜声，利兹联的球员们也捂着脑袋不敢相信。

    这球丹尼尔.詹姆斯传得漂亮，罗德里戈顶得也漂亮，但是就差克那么一点运气。

    “好球！”

    利兹联的球迷们不约而同的鼓掌起来，表示对球员们这次精彩配合的认可。

    “马克思，那是你的位置，为什么会让那小子轻松的突破过去？”

    拉热在场边暴跳如雷，这已经不是后防线上的第一次失误了。

    “老大，他速度太快了，我……”

    基尔曼摊了摊手，很是无奈。

    “如果跟不上就直接把他放倒，如果让年轻球员把气势踢起来，你今天会被他突成筛子！”

