    “你是说，他有一把能够真实显现的剑，破开了通道门？”

    初始地内，宏大的声音回荡，一名气息强大的男子眯起了眼，看着眼前瑟瑟发抖的人群，气息如龙，似乎随时能把人撕碎。

    “很好，天助我也。”

    在得到确切消息，了解完情况后，没有停留，这名强大的男子便快速冲向了漩涡通道内。

    “高级区域的大人物们下来了这么多。”看着那位大人物消失，人群传来议论声。

    不少人看着初始地内新出现的一盏青铜巨门，满脸的惊奇，他们都是小人物，在这短短一会，他们就看见许多大人物如同下饺子般一个接一个降临，急匆匆跑过来质问，随后又急匆匆的跑了，生怕去的晚了。

    这还是他们第一次接触到这么多强大的存在，可惜，这种级别的人物目标并未放在他们身上，他们根本没有机会攀上关系。

    不过这并不妨碍许多已经找到命司的人，进入进化期的门内，去见证这轰动的时刻。

    许多人感觉到了，今天，绝对有大事发生，传出去足以轰动当天的头条，而他们都将是见证者，又怎能错过这样的机会？

    这让在场不少没找到命司的人心急如焚，寻找命司的目的也变得更加急迫了。

    与此同时，抬九山内。

    “骇刀和叹息还能用，免疫也能用，奇怪，不是说会将实力压制在进化期么，怎么我的这些能力好像全都能用？”台阶上，朗仁目露疑惑之色。

    经过刚才的尝试，他发现自己虽然肉身虽然有种束手束脚的感觉，被限制在了五扇潜门的程度，但进化胎的境界能力，反而没有被限制，与绷带怪人描述的截然相反。

    就像是，这座山可以压制他的潜门，却无法压制骇宝和蜃宝。

    无论怎样，倒也算是个好消息。

    “我还真是个怪胎。”朗仁摸了摸鼻子，面色古怪。

    “难道是骇宝和蜃宝的品级，超过了这尊山神的原因么…”他若有所思的猜测着，觉得很有这个可能。

    这两个进化胎一个是三十三道封印级，一个是来自海市蜃楼中强大存在的进化胎，不输骇宝，两者共同栖息在他体内，连山神也无法压制，这也更让他印证了自己的想法，那就是，深海恐惧和蜃楼王，都是神级，甚至比山神还要高级！

    随着实力没有被压制，朗仁心情大好，闲庭散步的登着阶梯，就像是逛着后花园一样，丝毫没有感受到压力。

    “轰！”

    似乎是觉得他太嚣张，猛然间，一道如水蛇粗壮的红色雷霆毫无征兆的劈下，直中朗仁的头顶。

    “滋…”

    朗仁浑身颤抖，在雷霆中被劈的骨头都亮起来了，在原地僵硬住了。

    直到雷霆消失，他一个踉跄，差点栽倒。

    “嘶…”

    草率了。

    叹息之墙居然失去了作用，无法隔绝魂雷。

    朗仁感觉眼冒金星，灵魂传来剧痛，让他手掌颤抖。

    哆哆嗦嗦的，他继续迈着步子，有些龇牙咧嘴。

    不久后。

    “轰！”

    又是一道水蛇粗细的红色雷霆降落，劈的他差点从原地跳了起来。

    这些雷霆无法伤到他的肉身，却能直接作用到他的灵魂，这可比肉身的疼痛来的更猛烈。

    一道这样粗细的雷霆，足以让在场的天骄被劈的灵魂开裂，当场疯癫。

    “淦！”哆哆嗦嗦的，朗仁低骂了一声，再次往上登去。

    他觉得，这应该不是红雾在阻挠他，毕竟，红雾应该也清楚，这种程度的雷霆根本杀不了他，顶多就是让他有些不好受，所以，红雾肯定还没有出手，这很可能只是他灵魂自然而然吸引来的雷霆。

    就这样，他走几步，停几步，被这密集的雷霆劈的差点怀疑人生。

    不久后，朗仁终于登上了半山腰，花费的时间异常漫长。

    他倒是想提速，可是这些雷不允许。

    “不容易。”他的气息有些萎靡，被劈的脑仁疼。

    对于普通人很容易登上的山腰，他所需的时间足足多出了一倍，久到等候在山腰的众人都怀疑他是不是早就跑进了复苏期的门内，被等的都有些不耐烦了。

    “快看，他还在！他出来了！”

    许多人眼睛一亮，随后看到朗仁空空如也的双手，脸顿时都黑了，有些痛心疾首。

    果然，他们最担心的情况还是发生了。

    “果实被他吃了，我裂开了。”

    “咋办现在？我的目的只有那颗果实，如果只是为了那把神奇的剑冒着风险…”有人犹豫了。

    这么热闹啊？

    看来都在等自己。

    朗仁看向前方，摸了摸后脑勺，嘴角微微上扬。

    入目中，眼前的山腰是片开阔的空地，立着一扇更加古朴的石质通道门，而在门前，聚集着三十多位年轻人，大多以男性为主。

    其中有些人的气息很强，穿着华丽，目光摄人，跟旁边的年轻人完全不是一个档次，他在第一时间便注意到了这些穿着华丽的人类。

    想必，就是上面下来的强者吧？

    他这样想着，随后伸了个懒腰，用力歪了歪头，脖子发出“咔咔”的脆响。

    筋骨活动了片刻，他开始离开台阶，朝众人走去。

    这些年轻人的面孔很熟悉，从对方的语气和神色来看，是来夺他果实的，但可惜让这些人失望了。

    果实自己早已吃掉了。

    那抹上扬的弧度很快变成了冷笑。

    朗仁的目光很平静，看都没看一眼那些面露忌惮的年轻人，而是将目光直直落在了几位气息强大者的身上。

    “你就是医生？”一名青衣中年开口了，他背负着一把剑，看起来有些不苟言笑。

    朗仁看着他，没有回应，目光有些冷。

    “恭喜，真是后生可畏，这位小兄弟年纪轻轻便斩下一项前无古人的成就，真是让人赞叹，注定是要被载入史册，成为佳华的。”人群中，一名带着纱巾遮面的美貌妇女发出了柔和的笑声，恭贺道。

    “过誉了。”朗仁淡淡道。

    美貌妇女眨了眨眼，目光中有欣赏，也有惊讶。

    欣赏是因为朗仁的成就，惊讶是因为他的面容连她也感到惊艳，帅气与实力并存的男性她见过不少，但是像容貌达到如此逆天程度的，她还是首次见到。

    因为朗仁的那双眼睛实在太夺目了，根本就不像人类能够拥有的眼睛，倒像是天使的赐福，搭配在这样一副绝世容颜上，几乎到了不可方物的程度，让人挪不开眼。

    在配上他那浑身黑色的咒印，让他充满了妖邪诡异之感，那白发下的脸庞充满了冷峻和少年感，结合他那结实的胸肌和腹肌…

    似乎是觉得自己的目光太过炽热，有失体面，美貌妇女脸色不自然的一红，挪开了目光。

    不知为何，她的目光一放在朗仁身上便挪不开了，就像是有一种神奇的魔力吸引着她。

    “他竟然绝美到生出魅惑幻象的程度！让我不知不觉生出沉醉！”美貌妇女目光中有震惊之色划过，自从挪开目光清醒后，以她见多识广的阅历，很快便意识到了不同寻常之处！

    极乐净土包罗万千，上至神术，下至降头，巫蛊，其中就包括有女性修媚术，用来增添自己的魅力，但是…她很肯定，朗仁绝对没有修炼媚术，而是已经绝美到自然而然形成幻象的程度！

    若是自然形成，那么，这将是一种很恐怖的事情。

    “我居然从他身上看到了祸乱的影子，他的容貌，竟然快到了不可直视级别的地步…”美貌大睁着眼，心中早已掀起了滔天骇浪。

