    赵燕交界之地，距离燕国最近的两座城池便是鄗代两座城池，这两座城池也可以说是燕国内心的悲伤。

    燕国原本的战力并不弱，可惜君王无能，硬生生将国力越玩越废。

    当年鄗代之战更是损兵折将，六十万大军被赵国干的稀碎，统帅的将领更是被俘虏，最后割让五座城池才让赵国平息了怒火，没有继续攻打下去，当然，主要也是赵国那时候也没有精力继续打下去了。

    因为赵国刚刚经历了长平之战，四十万精锐被白起坑杀，国力大损，国内尽是孤儿寡妇！

    也因此。

    燕国觉得机会来了，赵国似乎变成了一块唾手可得的肥肉，赵王更是不顾乐间劝告，决意发兵攻赵国，他派栗腹为将，领兵60万，战车2000乘，兵分两路大举进攻赵国，一副志在必得的样子。

    可当时的赵国正因为白起坑杀了四十万精锐，所有国民都处于极度悲伤愤怒的情绪当中，那几年与秦国常年征战，几乎全民皆兵，更是人人善战。

    燕国这个时候送上门，可想而知，赵国国民是什么心情。

    赵孝成王令上卿廉颇、乐乘统兵25万前往抗击，将所有的愤怒都发泄在了燕国身上，同时也是向天下表达一个意思，那就是赵国还没有亡，哪怕国力大损，也不是燕国之流可以欺辱的。

    想要灭亡赵国，那就要做好鱼死网破的准备，赵国没有投降的怂包！

    那年代的赵人确实人人如此，包括赵王也同样出色，只是奇差一招，加上运气差了些，同时也低估了白起的狠辣。

    谁能想到白起会直接坑杀四十万降卒！

    哪怕是赵王也未曾会想到这般。

    那几年的赵国，就连风声之中也要妇女的哭泣声，不知是在为丈夫悲还是为儿子……

    这一日。

    燕国新任大将军晏懿，亲率十五万精锐再次踏上了赵国的土地，骑着高头大马，俯瞰着赵国的土地，这块让燕国多次折戟的土壤。

    说实话，晏懿的情绪是有些激动的，同时也有些心虚。

    毕竟打仗这种事情，他真的不是很擅长，事到临头，他不虚是不可能的，尤其是赵国太猛了，打燕国就和打儿子一样容易，尤其是近五十年，输多赢少，赢的都是蝇头小利，输了就是全军覆没，主帅被俘更是常事。

    “传令下去，原地驻扎修整，等待时机。”

    晏懿扫了一眼自己的狗腿子，下令道。

    “又…又修整？将军，下面人的有意见了。”

    狗腿子忍不住说道，他们这一路行军，走两天便修整一天，这还偷不偷袭赵国了，打仗不都讲究兵贵神速吗？

    晏懿闻言，嘴角的胡须颤了颤，目光冰冷的扫了一眼对方，冷喝道：“听你的还是听我的？此战本将军自有谋划，何须你等多嘴，至于下面人，他们懂什么，打仗难道是逞匹夫之勇吗？”

    “当…当然不是，大将军说的极是，属下这就去安排。”

    偏将连忙应了一声，急匆匆的便是下去传令了。

    “事事都要本将军安排，真是一群废物！”

    晏懿冷哼一声，趾高气扬的味道十足，因为他是大将军，士卒都需要听从他的号令，哪怕让他们去死，他们也得听话，这便是军令如山。

    至于指挥错误……那也是之后的事情了，至少目前阶段，晏懿是不会承认自己心虚的。

    他也不是真的毫无计划。

    晏懿在等候秦国那边的消息，按道理来说，赵国后面大开，他可以随便插入，直冲黄庭，至少拿下鄗代这两座給燕国带来巨大耻辱的城池是不成问题的，可他真滴是怂。

    若是坐镇大后方指挥，他也许不惧，但亲自领兵踏入赵国领地……他怕重蹈覆辙。

    要是真的将这十五万兵马葬送在赵国，雁春君绝不可能保他！

    这一点，晏懿自己也很清楚。

    所以，面对眼前两座唾手可得的城池，他忍住了，默默的等待秦国那边的消息。

    “秦国的效率太低了！”

    晏懿摸了摸自己的小胡子，小声的嘀咕了一声，若是秦军大败李牧，全歼那二十万精锐，他现在就率领大军杀进去，抢地抢钱抢女人……他年轻时候也干过一段时间劫匪！

    顺势打劫，他很在行！

    ……

    “又修整？那晏懿究竟会不会领兵？！”

    燕国下级军营之中，一处营帐之中，一名年轻的燕国士卒忍不住捏紧了拳头，有些不满的说道。

    有秦国牵制赵国大军，赵国后防线无人，这是最好的机会，晏懿这么等待，等于白白错失良机，这种事情，就连他这种普通士卒都看得出来。

    “阿纲，你急什么，你就这么迫不及待的想要上战场？”

    一旁同样年轻的士卒忍不住调侃道。

    “就是就是，打仗又不是闹着玩，会死人的。”

    “就算是死，我也要昂首挺胸的战死！”

    阿纲拍了拍自己的胸口，沉声的说道。

    阿金翻了个白眼，有些期待和向往的说道：“乌鸦嘴，我还想建功立业，回去娶个娘们生娃呢！”

    对于普通人而言，当兵便是为了更好的活下去。

    燕国的土地并不适合重地，而且冬天很冷，想要活下去，很难。

    其实无论哪个年代，都会有人为了生活而奔波。

    “刷~”

    随着营地的帐篷被掀开，一名身材魁梧，背着一个巨大铁锤的魁梧男子走了进来，简练的盔甲更显肌肉的壮实，沉重步伐可以看出他身体之中蕴含的爆炸性力量，粗狂的面容却是一点也不凶神恶煞，反而透着几分爽朗的气息。

    来人赫然是这群人的大哥，也算是这处营地的小队长，大铁锤。

    他们都是最近几年入伍的燕国军人。

    “大哥！”

    看着来人，三人瞬间起身相迎，齐声叫道。

    “你们在聊什么？”

    大铁锤露出一抹笑容，好奇的询问道。

    “阿金想娶媳妇了。”

    阿明打趣道。

    阿金翻了一个白眼，懒得接茬。

    至于阿纲则是像个热血青年，上前一步看着大铁锤，询问道：“大哥，那晏懿究竟什么意思，你知道吗？”

    “阿纲，注意你的称呼！”

    大铁锤皱眉看着阿纲，沉声的提醒道，这种事情可大可小，私下里说说自然没问题，可要是传到晏懿那些人耳中，肯定会惹麻烦。

    “那晏懿能当上大将军之位不过是借助了雁春君的光，若无雁春君为他说话，他怎么可能成为燕国的大将军！”

    阿纲却是继续说道，像极了那种看不起富二代的愤青，似乎觉得晏懿没能力就不该坐在这个位置上。

    阿金闻言帮腔道：“说的没错，要我说，该让大哥坐这大将军之位，你们说是不是！”

    “没错！”

    “都别闹了，我们是燕国的军人，服从军令是每个军人都要做到的，以后再拿这种事情嬉闹！”

    大铁锤严肃的看着众人，提醒道。

    “是！”

    看着严肃起来的大铁锤，三人也不敢嘻哈，板着脸应道，包括阿纲，显然他对大铁锤的敬意是发自内心的。

    “上了战场，你们记得离我近一点，赵人不好对付。”

    大铁锤沉声的说道。

    “大哥，你以前和赵人打过吗？赵人很厉害吗？”

    阿明有些好奇的询问道。

    大铁锤想了想曾经，点了点头，严肃的说道：“很强，悍不畏死，眼神很可怕，你们是第一次上战场，我只希望你们都能活下来。”

    “我就怕晏懿不会领兵，导致我们战败。”

    阿纲继续的说道。

    “阿纲！”

    大铁锤皱眉叫道，显然对阿纲的话有些不满。

    阿纲很无趣的应道：“知道啦，大哥，我会听话的！”

    那表情像极了儿子面对老母亲时候的敷衍。

    大铁锤摇了摇头，看着三人不在说话，他知道，只要他们三人上过一次战场，就会知晓战场的残酷，这不是一场游戏，而是生与死的抉择。

    生在燕国自己无法决定，但成为燕国的军人，为燕国而战，却是他们自己的选择。

    虽死无憾！

    这便是燕国的男儿！

    ……

    当然，也不会是所有的燕国男儿都这般有种。

    比起他们的大将军晏懿，临近傍晚时分，晏懿便是满脸笑容的接待了秦国的使者墨鸦，嘴角的胡须轻颤，有点贼眉鼠眼的味道，解释道：“修整也是为了保存体力，接下来面对赵国，可是会有一场苦战，大意不得。”

    欺负我不懂军事……墨鸦心中冷笑了一声，越来越觉得晏懿长得奇丑无比，这种人也能当燕国大将军，燕国的大王怕不是眼瞎，比起韩王安还要不如。

    燕国要完。

    “将军说的是。”

    墨鸦来此自然不是为了责问这些的，顺着晏懿的话说了一句，随后笑道：“将军，再过三日，将军可以领军攻占鄗代，秦国有一只骑兵将奇袭赵国的肥地，吸引赵国的注意力！”

    “肥地？秦国还有军队？”

    晏懿忍不住错愕道，骑兵直插赵国腹地，还是攻打赵国重要地段肥，那可是赵国的粮仓所在，这是逼赵国回援啊。

    就像双方打架，你攻击别人的下三路，别人会不防守？

    这谁遭得住？

    秦国这是将赵国往死里逼啊。

    “赵国的大军自有秦军牵制，燕国只管攻城略地，分散赵国主意即可，此战是送给将军的战功，为了让将军坐稳这大将军之位，栎阳侯可是煞费苦心，希望将军不要忘记今日之事。”

    墨鸦轻笑道。

    “这是自然，此番本将军若真能有此大功，他日，栎阳侯便是本将军的手足兄弟！”

    晏懿面色正了正，有些不伦不类的说道。

    晏懿显然还是有些胆色的，敢与洛言称兄道弟。

    “我必会为将军转达。”

    墨鸦轻笑道。

    “秦军还需尽快，本将军这些日子修整的也差不多了。”

    晏懿催促道，面对白捡的战功，他还是有些迫不及待的，至于被坑，他是完全不怕的，见势不妙，他自然会领兵后撤，这点眼力，他自认为还是有的。

    “自然！”

    墨鸦拱手应了一声，约定了时间，便是转身离去了，他还需要去通知王离。

    这一战，罗网会帮王离监视各地的动静，尤其是李牧的军队调度，王离最近新学了一招，打一枪换一地，无尽骚扰，然后給晏懿一个错觉，让晏懿领兵深入赵地，至于晏懿敢不敢。

    当诱惑足够大的时候，晏懿自然会冲动的。

    。。。。。。。。。。。

    夜晚的风很冷，深秋季节，北边的气候一直都很干冷，与南边完全不一样。

    一处隐秘的山地，王离正率领八千穿甲兵在此修整，比起晏懿那种走走停停，王离这边算是真的修整，为了躲避李牧的斥候，他此番领兵饶了一个大圈，直插赵国后庭。

    “刷！”

    随着一道黑影闪过，伴随着王离睁开眼睛，四周所有穿甲兵都是握紧了手中的长枪，齐刷刷的看了过去。

    一股无形的压力令得墨鸦后背发凉。

    “刷！”

    王离抬手示意众人无事，看着墨鸦，沉声的说道：“栎阳侯可有什么命令下达？”

    “未曾，栎阳侯的意思是，这一战全凭将军自己发挥。”

    墨鸦轻声的说道，随后顿了顿，继续道：

    “燕国那边已经通知了，三日之后，他们会领兵攻打鄗代两地，十五万燕国精锐，足以牵制赵国大部分守军，前线有蒙恬在，这赵国腹地便看将军发挥！”

    “栎阳侯还交代了，如李牧真不惜一切代价围剿将军，情况不好的话，将军可以与燕国大军汇合，撤往燕国。”

    燕国算是秦国的效劳丢，打不过，躲到燕国，燕国还能不保王离？

    晾燕国也不敢将王离交出去，除非燕国不想混了。

    赵国和秦国，燕国还是会做选择题的。

    “撤？我这边没有撤这个字！”

    王离冷傲的轻抚腰间的剑柄，沉声的回答了墨鸦这句话。

    墨鸦嘴角扯了扯，补充了一句：“栎阳侯料到将军会这么说，所以交代，这是军令，军令如山，望将军不要让王家蒙羞！”

    王离闻言，顿时脸黑了。

    一句MMP他是不会吐的，也吐不出来。

    PS：明天我尽量

