
宇文向勋自己给自己包扎了起来，陈公公在边上看着于心不忍，宇文向勋的手掌心深深的一道伤痕横跨在中间，被纱布一圈圈的抱扎了起来，他握了握手掌，倒是能握起来，看着桌上的奏折，提起的笔又落了下去。

"帮朕把这堆奏折拿下去。"宇文向勋起了身，陈公公立马使了个眼色给小李子，小李子和小米子连忙上前去搬着奏折出去了。

留下伺候宇文向勋更衣的宫女被召唤了进来，恭敬敬的在一旁候着，见陈公公要说些什么，宇文向勋似乎知道，便冷冷的道："朕的事朕知道怎么做。"说着便往里间走去，宫女紧跟其后。

这算是给陈公公一个警告，也可以说陈书岩被放出宫也不是个偶然，似乎宇文向勋早就有了这个打算，毕竟君心难测，陈书岩也不知道怎么回事，走在路上，心里一直不踏实，按理说这次出来算是逃脱了，但是总感觉宇文向勋有些不对劲，她摇了摇头，让自己不要想那么多。

当陈书岩踏进府中的时候，见四周都没有人，一脸疑惑的看着书钰，书钰这才恍然大悟，刚才走的太急了，而且一心只想着姐姐倒是忘了这一码事。

"姐姐不在的这段时间，咱们的人都被若月蓝衣带走了。"书钰连忙接过陈书岩提过的油纸伞。

陈书岩"嗯？"了一声，书钰又道："他们说那些手下都是'三脚猫功夫';，所以要更加的刻苦努力才能更好的保护好主子。"

陈府明亮的灯笼照映着两人的背影显得十分的朦胧，陈书岩一身青色袍子在烟雨中太过于缥缈，长发尽是散在四周，因为出来的太过于匆匆陈书岩一时尽忘了冠上头发，不过她也不介意。

只是陈书岩却不知道现在的她看起来别有一番风味，她手撑着青烟色的油纸伞踏着树枝在雨中快速的移动着，似雨夜的精灵般跳着舞蹈。

宇文璇还不知道情况睡着很是香甜，还在榻上蹭了蹭，门口的侍女也不知该如何是好了，走也不是留也不是，真是进退两难啊。

这时正当侍女不知道怎么办的时候，陈书岩从天而降，青丝飘扬，着实把侍女给惊艳了一把，她捏了捏自己的脸，不是做梦吧。

书钰也随之落在了陈书岩的身边，陈书岩看着侍女这般模样狐疑的看了书钰一眼，书钰这才连忙道："你怎么在这！"声音中带着少许的清冷。

"我..."侍女有些结巴的道，刚要说什么，陈书岩看着屋内灯火通明，眯了眯眼睛一脚踏了进去，书钰警告的看了一眼侍女也随之走进了屋内。

宇文璇的睡姿简直惨不忍睹，陈书岩皱了皱眉头，看着一边的侍女，侍女许是碰到了主子的视线缩了缩脖子，甚是无辜。

陈书岩发现宇文璇在自己屋里着实被吓了一跳，现在她可是看皇家的人很不爽，尤其是她有丝微的洁癖，自己私人空间的东西没有经过她的允许都是不能让别人用的，何况宇文璇尽是躺在她平时躺的塌上，心里莫名有些不爽。

她承认她有些小脾气了，宇文向勋知道了自己的女子身份倒是也不要紧，虽然刚开始知道会有些紧张，但是想必宇文向勋早就知道了的吧，而且还放了她出来，这意味可深的很。

自己的真实身份还好没有被查出来，她可不相信帝王之情，这些对于她都是错了，深宫中从她刚踏进去的第一步，就给她的感觉很不好，她不喜欢这种感觉，就像自己的翅膀被束缚了一般，着实的让她不爽，同时也很无助，毕竟自己还有其他的目的，难免会被这些再次的约束。

一但人有了值得挂念的东西，必然成了弱点，也是自己逼不得已的弱点，陈书岩叹了口气示意侍女把宇文璇叫醒。

侍女得到了陈书岩的示意，这才小心的踏进了屋内，生怕自己一不小心触碰了不该碰得东西，她轻轻的推了推宇文璇，轻唤道："公主。公主。"

宇文璇吧唧吧唧了下嘴，眼睛有些朦胧的睁了开来，隐约看到了一个男子正在看着自己，似乎是从画里走出来一般，有些神似陈书岩，她嘴角勾起了一抹痴笑。

陈书岩抿了抿嘴唇，眉头深皱，本以为那么长时间了宇文璇应该不会打扰自己了，怎想到她突然拜访，看着书钰一脸茫然的样子，便知书钰在时宇文璇是不在的，想必她是知道了她出宫的消息，至于是谁提前泄漏给她的却是不得而知了。

不过现在陈书岩哪管的了这些，她现在看着宇文璇就一阵的心烦，想着她醒来又得闹腾一番，眉头皱的更加的紧了。

书钰也为自己的失责感到愧疚，看着宇文璇惊醒的模样，无奈的摇了摇头，这丫头可真没救了，如果知道姐姐是女的该是如何的表情，想必很失落吧，书钰不禁有些期待了起来，但是显然现在不是时候想这些。

宇文璇揉了揉眼睛确定自己不是错觉，连忙跳了起来，看着陈书岩一脸的惊喜模样道："书岩！"似乎心中的思念千言万语只化成了一句话。

"嗯。夜深，想必公主也困了，送公主回府。"陈书岩毫不留情给宇文璇下了逐客令。

宇文璇丝毫没有感觉到陈书岩的语气，抓的重点也不对，不知道是不是天生的少根筋，她似没听懂陈书岩嘴中的话，强忍着睡意道："本公主不回去，本公主不困！"

然后一脸委屈的看着陈书岩，陈书岩揉了揉自己沉重的额头，只能耐着性子道："公主待在书岩的房间似乎不合规矩吧。"但是语气中还是带着一丝的不悦。

宇文璇很敏感的捕捉到了这一丝的语气，手抓着裙边，羞红了脸，显然自己又鲁莽了，她知错的道："那本公主在大厅等书岩。"说着跑出了陈书岩的房间，很快就消失在了拐角处，前往着大厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664777"  chaptername="第一百八十章  公主来了">加入书签</a>
</div>
