    第九百九十七章

    重型巨弩是大唐用来对付大食巨兽的，但是现在七头巨兽死了六头，剩下一头巨猿眼看着也活不了多久了，这些重型巨弩等于英雄无用武之地。不管都乌思力毁掉还是不毁掉，对于整场战争的影响已经不大了。都乌思力的举动，看起来更像是挽回最后的颜面罢了，这一点众人心知肚明，只是没有明说而已。

    “哼，什么和巨人纠缠，看到那个大唐小子控制四头巨兽，知道打不过，所以故意找到那些巨人拖延罢了。难道人人都是傻子，看不出来吗？”

    火拔桑野冷笑道。

    乌斯藏虽然尚武程度不及大食帝国，但是毕竟民风剽悍，崇尚那些真正的英雄。一开始，火拔桑野对都乌思力也充满了期待，但是他的种种举动却完全让人崇尚不起来。

    蹄哒哒，远处，烟尘滚滚，都乌思力似乎也明白自己没脸见人，在半途中一折，没有前往众人的位置，而是朝着突厥人的营地而去。

    一刹那间，高高的丘陵上，静悄悄的，谁也没有说话，就这么目视着天狼大将都乌思力消失在西突厥人的营地中。

    高高的丘陵上鸦雀无声，不知道过了多久，众人收回目光。尽管谁都没有说话，但是就连都松莽布支都觉得刚刚自己替都乌思力说情，而感觉有些尴尬，其他人的反应也就可想而知了。

    “呵呵，你们太小瞧都乌思力了。”

    突然一个声音响起，大钦若赞袖袍微摆，开口道。他的身躯背对着众人，满头的长发和衣袍在烈风中，猎猎作舞，给人一种飘逸洒脱的感觉。

    “都乌思力若真正只有这点能耐，也不可能坐上天狼大将的位置了。”

    一席话，迅速吸引了众人的注意，火树归藏、都松莽布支、火拔桑野，还有周围的其他将领纷纷扭头看了过来。

    “大相，你的意思……都乌思力是在故意藏拙？”

    火树归藏试探着道。

    “呵呵，不是藏拙，他的目的一向都很明确，只是你们没有看穿罢了。”

    大钦若赞没有回头，但所有人的心思，他完全了如指掌。

    “大相，恕我直言，不是我不相信您，但我实在看不出来都乌思力有什么厉害之处。这场战争从开始到现在，我还真没看到他获得什么战果。”

    火拔桑野道。火拔桑野不是不相信大钦若赞，只是对于都乌思力的所作所为，火拔桑野实在难以苟同。

    大钦若赞笑了笑，但却并没有反驳。

    “火拔，有些事情并不能只看表面，都乌思力的收获，其实比你们想象的要大的多。——你们难道都没看到，他去的时候是一个人，回来的时候，马背上却多了什么吗？”

    “什么？！”

    一席话说得众人纷纷错愕不已。

    都乌思力的行动失败了，壮志激昂的去，灰溜溜的回来，众人注意到的只有这个而已。王冲没死，他就谈不到有什么收获，至于他马背上是不是多了什么，众人还真的没有去留意。

    不过大钦若赞的一席话也提醒了众人，一时间，在场众人都若有所思，眼中透出了回忆的神色。

    很快，众人的神色就变得微妙起来。

    “好像都乌思力回来的时候，……他的马背上多了一个人！”

    一名乌斯藏的武将道。被他一说，其他几人也想了起来。毕竟是不久前的事，众人还记忆犹新。

    “但是这件事情有什么特殊之处吗？”

    火拔桑野皱着眉头道。

    就算确认了这一点，众人也不明白，大钦若赞提起这件事情有什么用意。难道都乌思力带一个人回来，一切就不一样了吗？

    “如果都乌思力一开始就是冲着王冲去的，这件事情当然没有什么特殊之处，但如果不是呢？如果都乌思力压根不是冲着王冲去的，你们还会像现在这么认为吗？”

    大钦若赞微微一笑道。

    “啊！”

    一时间，所有人都怔住了。就连火拔桑野都被大钦若赞的一席话说得神色错愕，嘴巴张了张，一个字都吐不出来。

    不错！如果都乌思力一开始就是冲着王冲去的，转了一圈却无功而回，自然也就怨不得众人瞧不起他，但如果他的真实目的压根就不是呢？众人一开始就先入为主，被都乌思力的那番豪言所“误导”，所以压根没有想过这个问题。

    大钦若赞感觉到身后的动静，笑而不语。都乌思力确实厉害，如果不是他心细，留意到了众人一些没有注意到的细节，恐怕也和火树归藏、火拔桑野他们一样，被都乌思力给骗了。

    只是他既然号称智相，这个世界上又有多少事情能够真正瞒过他的眼睛。

    “有些事情，不能只听别人说，还要看他们是怎么做的。”

    大钦若赞望着长空，云淡风轻道。他并不是什么纯粹的文人，但是身上流露出来的风骨、气质，还有智慧，却是任何文人都为之心折的。

    “都乌思力就是那种擅于隐藏自己真实目的的人，一个能够坐上西突厥汗国俟斤位置，连北庭大都护安思顺都被他击败的人，又怎么可能像你们说的那么不堪。他只是太会隐藏而已。”

    “可是，大相，到底是什么人值得都乌思力这么大费周章去掳掠？而且还要特意的隐瞒我们？”

    火树归藏突然上前一步，走到大钦若赞的身后，问出了关键的一句。

    如果天狼大将都乌思力真的像大钦若赞说的那样心思深沉，那恐怕就不是他们在笑话都乌思力了，而是都乌思力在看他们的笑话。只是就连火树归藏也没弄明白，都乌思力这么干到底是为什么。

    “还能是为什么？能比杀掉王冲更重要的，也只能是他身上的‘阵法天象’了。”

    大钦若赞哂然一笑，轻描淡写的四个字，一语道出了都乌思力的真正目的。

    轰隆，就像一块巨石落下，一石激起千层浪，所有人心中此起彼伏，掀起一片惊涛骇浪。

    阵法天象！

    谁也没有想到，都乌思力的真正目的居然是这个。但是只要知道这四个字的分量，谁都会知道，都乌思力的这番举动绝对无可厚非。就连穆赤大铁骑的统领火拔桑野都怔住了，眼中露出若有所思的神色。

    大钦若赞一笑，知道众人都反应过来了。

    “……都乌思力从一开始就不是冲着王冲去的，之前大战的时候，你们都没有注意到吗？当王冲的乌伤铁骑施展出阵法天象时，都乌思力的眼神和平常截然不同。我曾经派人调查过这位西突厥的天狼大将，虽然得到的资料很少，但是从所有残缺的资料上都可以得出一个相同的结论，那就是这位天狼大将对强大的力量，有着极其强烈的渴望。”

    “阵法天象是所有阵法的最高境界，就连都乌思力的天狼幻阵都无法与之相比。如果能够洞悉阵法天象的奥秘，并且将天狼幻阵提升到那种级别，那么现在的都乌思力和天狼铁骑将会实力暴涨，比之以往任何时候都要强大得多。这么重要的事情，都乌思力当然会重重防备。——你们难道没有发现吗，战斗虽然已经结束，但是都乌思力回到西突厥的阵营之后，那些西突厥的士兵没有丝毫的放松，反而越发的警惕了。”

    大钦若赞淡淡道。

    众人顺着大钦若赞的目光望过去，果然，之前大食和大唐激战的时候，尚且能够置身事外，淡然处之的西突厥汗国士兵，在都乌思力回归之后，却突然显得风声鹤唳，阵地森严，一个个极其警惕。

    此时众人哪还有半点疑问。

    “好一个天狼大将……我们都低估他了！”

    都松莽布支终于忍不住感慨道。

    都乌思力的藏拙实在是藏得太深了，这一刻，他突然有些明白，大唐的北庭大都护安思顺是怎么输给他的了。都乌思力这种人本身实力强大，同时行事又不按常理，真真实实，虚虚假假，捉摸不到他的真实意图，又怎么去对付他。

    “呵呵，明白他的行事风格，不被他的言语所动，自然也就不会被他玩弄于鼓掌之间。”

    大钦若赞淡然道。简简单单一句话，道出了和都乌思力这种人打交道的关键。

    都乌思力是个聪明人，可惜在这个战场上，聪明人远不止他一个。大钦若赞知道这个战场上至少有三个人能看穿他的意图。火树归藏和都松莽布支对他不熟悉，和他接触极少，同时也不以智慧见长，被他骗过去也是正常。

    只不过对于大钦若赞来说，这实在不是什么太高明的伎俩。

    “走吧！都乌思力已经得手，顺利地从大唐那边掳了一个重要的人物。不过那边那位也不是什么好惹的主，没有意外，他现在也差不多该发现了。大唐刚刚大胜，士气正是最旺盛的时候，连艾布穆斯/林都退了，我们也跟着委屈一下，暂避锋芒吧！那头巨猿不死，我们是不可能和他交手的。”

    大钦若赞笑了笑，大手一挥，下达了撤退的命令。

    “轰隆隆！”

    片刻之后，烟尘滚滚，数万的乌斯藏铁骑全军拔营，向着远处撤去。不过短短时间，立即彻底消失在东边的战场。

