    “没有什么不可能的，你早就猜到了不是吗？否则你也不会选择今天这么仓促的来找我，还说这些话……”霍傅司眼神复杂的看着眼前的女人。

    其实在他自己调查到这件事的时候同样也是不可置信的。

    毕竟，他已经把面前这个女孩当做工具利用了三年之久。

    此刻再想起之前对她做的事，更是觉得自己混蛋的可怕。

    闭了闭眼，霍傅司有些头疼的推开想要再度靠近的女人，无奈至极的语气低沉道：“你是我我二叔的女儿，你知不知道？”

    当年霍康城被驱逐出境，但是并没有带走他的妻女。

    想来也是个薄情寡义的人，其实如果他愿意接受霍老爷子的安排，安安分分的留在霍氏当个二当家绝对也是可以好好度过余生的，可是他偏偏野心过于的膨胀。

    不仅妄图夺走霍家一把手的位子，甚至连在外从军的哥哥都不肯放过……

    谢蓝歌，就是霍康城和家族联姻的哪个不讨他喜欢的妻子的产物。

    霍傅司也是昨天刚查到的，今天来这里，不仅仅是为了两年前那个女人的调查结果，更是为了自己的，这个妹妹而来。

    DNA检验报告，就在88号包厢那个男人手中。

    “不，不！”谢蓝歌眼眶猩红，满目的不肯相信，“你在骗我，你在骗我！你在骗我对不对！？”

    可当她用探究疑惑的目光看向霍傅司，他冷清漠然的眸底一如既往，甚至还要更冷更低沉。

    怎么会……怎么会呢……？

    谢蓝歌像是再也无法接受这样的事实，抱着头转身跑了。

    脚步顿了顿，男人才缓缓抬步，走向三楼的包厢。

    里面的人已经等候良久，一看到他走进来，便是恭敬不已的站起身来，“霍总，您来了。”

    点了点头，霍傅司单刀直入的问：“怎么样？事情查的？”

    男人连忙将摆放在一旁的东西展示出来，拧着眉头道：“对不起霍先生，原本，我们已经查到了有那个女人的监控录像，但很巧合的是，不知是不是有人刻意阻拦，就在我们准备拷贝过来那只视频的时候……被人黑了。”

    闻言，霍傅司眯起狭长好看的黑眸，英俊的面庞染了些许不虞。

    随即，他从裤兜里摸出一包烟来，缓缓抽出一根点燃，英挺好看的侧脸在烟雾缭绕下彰显的愈发立体俊逸。

    却晕染了浓浓的戾气。

    “被人黑了……”

    那么看来，的确是有人操纵着这一切。

    不过黑掉有那个女人正面的录像，目的是什么？

    他知不知道那个女人是谁，对这个黑掉视频的人有什么影响呢？

    “对不起……霍先生。”男人自知办事不利，低垂着脑袋道歉。

    对此，霍傅司不置可否。

    斜斜的挑着唇角，淡淡摆头，“无碍，你们继续从其他角度突破一下，我自己再找其他人解决，哦对了……”

    他顿了顿，抖了抖烟灰，又问，“那件事查的怎么样了？东西呢？”

    “您看……”

