    又来了。

    因为在东承灵怀里实在太安心了，太温暖了，深受负面情绪烦扰的乔木依也渐渐静下来心来，沉沉睡去，直到她再次被那些如针刺、似火烧的负面情绪再次惊醒。

    跟她平时从同事、从朋友收集到的负面情绪不一样，这两天来自世界各地无数陌生人的负面情绪，简直让她感受到钻心剜骨之痛，而且不停响起的陌生人之名，更是让她知道自己在被无数个陌生人痛恨着，逼得她不得不主动屏蔽了这个法术效果。

    平日她通过言语从其他人收集的负面情绪，就像软绵绵的棉花糖，看起来虽然大但非常绵软，吃起来甜美中带有一丝粘牙，代表其他人虽然会因为她的玩笑而瞬间郁闷，但很快就一笑而过，不会对她产生恶意，甚至还会对她更有好感——美少女就是有这样的优势。

    要是换一个男的天天学她那样说话欠揍灌毒鸡汤，说不定早就被人打了。

    而这两天忽然袭来的负面情绪，却像是辛辣的牛肉干，浓厚而刺激，口感极其强烈并且令人感觉不适，对于一直清水寡欲只吃糖的乔木依来说，简直不亚于毒药。

    她以为那只是小概率的偶然，但这一天过去，袭来的负面情绪却是越来越多，甚至味道也从‘麻辣’上升到‘芥末’或者其他乱七八糟的味道，甚至让乔木依仿佛吞了针一般痛苦。

    乔木依知道，这是真正的负面情绪。

    被痛恨、被怨恨、被仇恨……并非以前的玩笑，而是有人在燃烧自己的所有理智，用最恶毒的脏污语言，诅咒她永世不得超生。

    这些负面情绪，就如同山一般压在她的心头，压得她喘不过气来。

    乔木依已经隐隐猜到什么了，但猜到归猜到，她也不知道该怎么办。

    身处迷雾之中，就算拔剑四顾，也是心茫然。

    她轻轻离开东承灵的怀抱，坐起身来，准备悄悄离开。

    是时候离开了。

    每一份怨恨，都是对她的警告。她虽然不知道该怎么办保护自己，但知道该怎么保护别人——远离他们，就是对他们最好的保护。

    然而她和东承灵抱得有点紧，而东承灵晋升四转后，哪怕在睡梦之中，对外界反应也能保持一定警惕。

    “你醒了？”

    东承灵也坐起身来，衣衫半露，睡衣直接耷拉到手臂上，露出仿佛可以盛酒的漂亮锁骨。平坦没有一丝赘肉的小腹暴露在空气之中，胸前两只大白兔也很骄傲地昂起头，仅仅被睡衣微微挡住，这般风景看得乔木依这个女孩子都不好意思装睡，忍不住睁大眼睛。

    东承灵睡觉时穿睡衣一般以宽松为主，只扣上中间的两个扣子，里面也不喜欢穿胸衣——她以前因为不会挑胸衣，也没有闺蜜可以咨询，白天戴着不合适的胸衣就感觉很不舒服，睡觉时自然就脱下了。

    哪怕后来乔木依亲自为她挑选适合她的胸衣，她也没有改掉这个习惯。

    真是个好习惯，乔木依心想。

    东承灵也注意自己的仪态，漫不经心地拉好衣服，笑道：“小乔你昨晚好不老实，弄得我衣服都乱了。”

    乔木依抱住东承灵的手，挨着东承灵嘻嘻说道：“昨晚难得我们一起睡觉聊天，所以我才忍不住……而起承灵你身材这么好，以后肯定有许多追求者。唉，也不知道会便宜哪个喜欢吃你的菜、精通治疗、与你知心、还住在你隔壁的男人呢……”

    东承灵噗嗤一声笑了，用手指轻戳了一下乔木依，笑道：“嘴真甜。”

    乔木依歪着脑袋注视东承灵，心想她究竟是因为我夸她而高兴呢，还是因为我夸任索而高兴呢？

    东承灵，真的是一个积极阳光的好女孩。

    古月言，也是一个青涩甜美的好女孩。

    索仔啊，你的运气为什么这么好？

    乔木依啊，你的运气为什么这么差？

    索仔啊，你要是对承灵不好，我以后变成魔王也不会放过你……当然，你要是对古月言不好，我也不会放过你。至于该怎么办，你自己想办法吧，老娘我就不侍候了，只是看不到你的下场比较遗憾。

    乔木依啊，你赶快走吧，不可以连累承灵，她理应站在云巅之上触摸彩虹……当然，也不能连累任索，你欺负了他这么多次，就成全他，让他好好当一个普通的、有许多朋友的、有许多假期的税金小偷。

    索仔啊，你为什么能看穿我的不安？

    乔木依啊，你为什么……还眷恋现在的安心？

    乔木依深吸一口气，排空心中的情绪，露出一如往常的笑容说道：“承灵，我——”

    忽然，卧室门响起急促的敲门声：

    “公……乔木依，乔木依，你事发了！”

    乔木依和东承灵先是一惊，但旋即就听出外面喊门的人是任索，纷纷松了口气，心中却是同时浮现不同的念头：

    “任索有东承灵家的钥匙？他们的关系已经进展到这一步了？”

    “我用空间移动直接瞬移到他家，所以索现在也故意直接进来我家，这算是……交换进入许可？”

    不过任索的声音很是急促，像是拉屎找不到厕所般，她们两个便马上下床打开房门，便看见房门外衣装整齐，仿佛准备要外出的任索。

    “任索，你一大早大吵大闹干嘛？我正在和承灵早聊呢，你若是故意捣乱……”乔木依磨了磨牙，凶狠地说道：“如果我说要给你加几篇稿子，相信黎丹也不会拒绝我的要求……喂，回神啦！”

    乔木依伸手挡住东承灵那盈盈颤颤炫眼夺目的胸口，差点被大白兔奶糖迷了魂的任索才收回视线回过神来，脑子恢复正常，连忙说道：“乔木依，现在我们要马上逃走！六大超凡组织，守望者，巫师议会，武魂殿，钢铁烈阳，冬堡和对策系统，现在都认定你是制造祸乱之源、命令信徒杀戮的魔王！

    联邦守望者有人抓住了魔王信徒，通过预言法术占卜出你！

    这一个月来发生的地震、连环杀人事件、暴雷摧毁化工厂这些天灾人祸，都已经栽赃到你头上，认为是身为魔王的你为了修炼而制造杀戮！”

    正在扣扣子的东承灵脸色微微一变：“他们冤枉小乔！？小乔怎么可能做哪些事？”

    跟惊讶的东承灵不一样，乔木依这时候心里却是松了口气，仿佛放下了心头大石。

    终于来了。

    比起被未知所笼罩，现在掉进陷阱之中，反而让乔木依安心下来——比起苟且偷生，她更愿意奋力一搏。

    是生是死，是被阴谋诡计所害，又或者变成魔王受诛，都比活在未知恐惧之中要好。

    想到这里，乔木依语气轻松，说道：“玄国不会听联邦守望者的一面之词，而且我是对策局队长，我没有做过那些事，他们没有确凿证据，也不能……”

    任索这时候却是摇摇头：“公……乔木依，我已经受到确切消息，对策局已经派人来抓你了。联邦守望者抓住的魔王信徒，是确确实实占卜你的存在，就算对策局想保护你，迫于形势也得先把你抓住审问。

    而且，再过几分钟，对策局的人就到了……是于匡图和黎丹带队。”

    虽然不知道任索怎么知道这些情报，但乔木依并没有丝毫怀疑。

    她心中一动，隐隐知道接下来会发生什么事了。

    身为对策局副局长，她自然知道对策局现在可以通过血液检查出修士是否具有杀戮法术，甚至她也做过相关检测——但因为她之前收集的负面情绪都很‘干净’，自然是轻松通过检测。

    但现在她身上缠绕着连她都觉得恶心的大量负面情绪，若是再去检查，肯定被当做是如同妖怪般杀戮的超凡罪犯。

    乔木依沉默片刻，微微叹了口气，说道：“任索，承灵，你们相信我吗？”

    任索笑了：“我之前不是说过了吗？就算全世界说你有错，只要你否认，那我就闭上眼睛，捂住耳朵，相信你。”

    东承灵也紧跟着说道：“索相信你，我也一样。”

    乔木依笑了。

    听到这两句话，她觉得接下来要做的事也没那么让人害怕了。

    也许在以后的日子里，她会经常回忆起这两句话，来作为活下去的动力……又或者，没有以后了。

    那个策划了一切的人，绝不会让她还有活下去的机会。

    “既然如此，那我……”

    不等乔木依说出自首之言，任索忽然上前一步，将她抱住了！

    ——还顺便将东承灵也抱住了。

    任索一手一个，姿势就像是‘你们都是我的翅膀’。

    乔木依和东承灵一下子都被他抱懵了，但任索却是异常冷静，用期待的眼神看着乔木依，说道：“乔木依，你千万别跟对策局那些蠢材傻子一般计较，他们连这样破漏百出的栽赃陷害都看不出，他们根本不值得你的信任。

    乔木依，你绝对不能将你宝贵的性命放在那些庸人手上，更不需要跟他们解释！他们是无法识破真相的凡夫俗子！

    杀了他们，还脏了你的手！

    而且与他们战斗，岂不是满足了幕后黑手的期待？

    命运必须要自己做主！理应光彩夺目翱翔天际的你，怎么可以让凡夫俗子拉落地面？

    离开这个他们准备好的战场，去其他地方寻觅机会，然后堂堂正正地碾碎他们吧！”

    乔木依一时间都听懵了。

    我只是想去自首，没说要要跟他们战斗啊！

    也没想要杀了他们啊！任索你跟于匡图有这么大仇吗？

    不过任索说得倒是很有道理，而且话也很好听，比起将自己的性命寄托在对策局上，还不如自己去寻觅生路。

    但你抱住我和承灵是想干嘛？

    降智打击吗？

    乔木依连忙推开他，侧过头叉着手说道：“既，既然如此，那我也不指望于匡图那群蠢货。哼，没想到任索你偶尔也会说出一些有道理的话。”

    不过很快，乔木依叹息道：“但对策局现在与公安系统彻底联网，对策局的权能有多大，我再清楚不过。逃的了一时，逃不了一世。”

    她越想越心灰意冷，一股无名火也渐渐从心头燃起，心想：‘而且我今日被人栽赃陷害，一日不洗脱罪名，一日都要惶惶终日，被所有人厌恶憎恨，无家可归，最后还不是要利用这些负面情绪修炼，走上以怨为力，以血为食，用众生鲜血渲泻无尽孤寂之路……还不如现在就……’

    然而任索这时候却是叉着手，摇了摇头，双眼眼神似火，非常热血地说道：“乔木依！你这就要放弃了？你肯定有反戈一击的方法！现在我们先战略性撤退，等你找到翻盘的机会，再将幕后黑手揪出来，将其煎皮拆骨、清蒸焖煮、裹上面包糠扔进油锅里炸，才能让你报仇雪恨啊！

    你乔木依报仇，难道不是从早到晚吗？”

    怒火瞬间被这番话浇灭，乔木依心念一动，想起自己学会的「侦探之眼」。如果有足够的线索，她未必就不能找出幕后黑手和可以指证幕后黑手的证据。

    “没想到任索你偶尔也会说出这么有理的话。”

    不过乔木依想起缠绕着她的负面情绪，又叹了口气：“没错，我的确有找出幕后黑手的办法，但就算将幕后黑手杀了泄恨，但我已经背负受害者的怨恨，又遭到对策局守望者追捕，以后只能在世界各地流窜，无家可归……

    虽然我没犯罪，但我现在根本没法通过对策局的检测，也没法洗脱自己的罪名啊……”

    而且，若是魔王之名传出去，乔木依就要背负更多负面情绪。

    到时候她会变成什么模样，会发生了什么事，她自己都无法保证。

    就算逃了，找到幕后黑手，又有什么意义？

    而这时候，任索却是忽然拉过她的手，又拉起东承灵的手，四只手（加上任索的两只）合在一起。

    迎着两人惊讶的视线，任索重重说道：“只要找出幕后黑手，让他停止制造祸乱之源和魔王信徒，乔木依你难道没办法让自己变得‘干净’吗？你一直能在对策局任职，就说明你有办法避开对策局的检测。

    到时候，你拿着证据，光明正大回归对策局，就能令所有诬陷不攻自破。

    而且还能继续在对策局任职，回归到平静的生活中，你不是更喜欢这样吗？

    有我和承灵帮你，你还害怕什么？”

    看着任索和东承灵的眼神，乔木依心中那一丝担忧悄然散去。

    净化那些负面情绪，她不是没办法，但需要她一直保持心情良好，好到接触那些负面情绪却丝毫不受影响，才能将‘麻辣牛肉干’变成‘香软棉花糖’。

    如果只有她一个人，乔木依肯定自己做不到。

    她没有东承灵那么坚强。

    但如果，不是一个人的话……

    乔木依轻轻呼出一口气，笑着说道：“戳破谣言，自证清白，还能让对策局守望者知道自己错了，再回到对策局当我的副局长……

    这样做，确实很有趣。

    任索，你今天……倒是有很多好点子。”

    感受着手掌传来的温度，迎着任索那双充满信任的坚定的眼神，乔木依忽然感觉内心一软。

    索仔，为什么你能看穿我的所有不安？为什么你这么相信我真的有办法？为什么……你在回答我的时候，会这么迅速，这么熟练，这么有条有理？

    