
    建安二十五年四月初一。

    汉中王正式下诏，迁刘巴为尚书令，主持朝廷财计；迁马良为大司马府掾，掌朝廷人事。

    与此同时，锦官城外的十万荆州军民在经过五六日的休息后，全数拔营北上汉中。他们满怀憧憬，赶去抢种今年的春粮。

    关平以典军中郎将身份护送，随行的还有廖化、王甫、赵累三员关羽旧属。

    张苞销假，重新主持虎贲卫诸事宜。

    关兴被任命为羽林中郎将，接替糜威执掌羽林卫；句扶升任羽林左丞，开始辅佐新任主将。

    ******

    这一日，姜维亦早早起床，在姜文姜武的服侍下，细细梳洗一番，随后头戴进贤冠，身着一袭赞新黑色官服，正式走马上任太子率更令一职。

    王太子刘禅的居所位于汉中王府东侧，姜维轻车熟路，半柱香功夫即到。

    等他到时，正见老熟人董允笑语盈盈，领着费祎、霍弋两位太子属官同僚在门口等候相迎。

    对姜维而言，这三位同僚算是老相识了，相互见礼后，谈笑寒暄一阵，很是自然就融入进去，竟然没有丝毫不适应。

    一番见礼后，董允当仁不让，亲自领着他参观太子居所各处，一边向他介绍平日的职责。

    蜀汉于去年刚刚开国，立国的时日尚短，因此官制度并不健全，有很多官位都空置着。

    朝廷连正经的官员尚且捉襟见肘，更没有多余人手派给太子了，故而到此时为止，常驻的太子属官不过寥寥数人。

    除了诸葛亮身为太子太傅，总揽其事外，还有太子洗马董允，太子舍人费祎、霍弋三人。

    至今日起，姜维亦将加入其中，成为第五位太子属官。

    太子府占地数十亩，主要分大殿、寝室、书房、练武场、值房、侍卫兵营几个区域。

    按照刘备和诸葛亮的划分的权责，大抵董允主要负责安排刘禅的教育、饮食、作息等事宜；而姜维则将肩负起执掌太子所属的二百宿卫亲兵一事，并负责教导太子骑术、射艺等技艺。

    这些对于姜维而言自然如吃饭喝水一般容易，当即应承下来。

    来到兵营时，董允招来两员身姿矫健的年轻武将，向他们介绍道：

    “这位是新来的太子率更令姜维，尔等速来参见。”

    两员将领满脸惊喜敬仰，忙朝着姜维单膝下跪，齐声道：

    “末将陈曶，参见率更令！”

    “末将郑绰，参见率更令！”

    董允又对姜维介绍道：“陈曶、郑绰二人为太子卫队的左右队率，此后便归到伯约麾下了。”

    姜维打量了一番，亲将二人扶起。

    高瘦一些的陈曶激动地满脸通红，兴奋道：

    “末将早听闻在率更令在荆州大发神威，还想着什么时候能够有缘见上一面，不想竟然来做咱们的头儿了！这真是…真是……何等幸运啊！”

    矮壮些的郑绰连连点头，恭恭敬敬道：“率更令，日后还得多多指点！”

    姜维笑着拍了拍两人肩膀，随口勉励了两句，竟然引得二人露出受宠若惊的表情来。

    姜维见状，莞尔一笑，不禁联想起初到羽林卫时的情景。

    那时，羽林郎对初来乍到的他摆出一副不置可否的态度，甚至还有一众刺头企图挑战上司权威。

    但前后不过几个月时间，羽林郎被他收拾得服服帖帖，两员新属下亦显得恭敬无比，此间天差地别，真是此一时彼一时也。

    他深知这是因为荆州大战战报通传全军的缘故。

    大战中，他率羽林卫屡屡以少击众，又有阵斩潘璋、击败周泰、战平甘宁的战绩，这一波足够他傲视同僚，可以吹上好一阵子。

    大抵身为武人便是如此，不看你来头背景，就看你曾做过什么大事。

    ******

    从兵营出来，天几乎快要全亮了，姜维想到还没拜见此间的正主王太子刘禅，便问起太子何在。

    董允道：“王太子刘禅早就已在书房跟随先生诵读了。”

    姜维奇道：“怎得这么早？”

    董允笑道：“主公极重视太子的课业，允便请太子寅时二刻便要梳洗着衣，到书房复习前一日的功课，等候师傅来上课；卯时至巳时，便是先生们教导太子念书的时候了；午时进完午膳后，歇息半个时辰，太子须背诵上午的课文，由师傅检验，通过后用些点心，最后练习书法至晚膳时分方休。”

    姜维闻罢，乍舌不已。

    在他心中，刘禅一直是个无甚长性的少年，不想一天之中居然要花六、七个时辰在学习上，期间只有用午膳的时候，和下午用点心的时候才能休息一会。

    他对如此严格的作息并不认同，心想，这种强度对于一个十几岁的孩子来说，实在是很沉重的负担。

    而且，即便是在这样高强度的教育下，历史上的刘禅也没终究没能成为一位雄主。

    如此看来，这六、七个时辰的课程对他而言，煎熬实在多过收获吧。

    不过，他刚刚加入东宫，对于这些事情自然无法置喙，只得违心得夸赞了几句“太子果真勤勉”之类的话语。

    董允看出他的言不由衷，便停下脚步，正色道：

    “荀子曰：学不可以已，木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。伯约岂能等闲视之？”

    姜维这才发现他有些不高兴，略一沉思，忽然明白过来。

    董允本身便是这样一个严于律己，义形于色之人，更可况太子平日的日程安排是由他一手负责掌定的，将太子教育成一个规规矩矩的仁德之君，更是他为官一声最大的期望。

    而自己无意间的一句敷衍之言，只怕拂逆到了他心中最引以为傲之事。

    姜维有心弥补，当即抱拳恭敬道：“维受教了，太子勤勉好学，确是我大汉之幸也。”

    董允闻言，神色稍缓，颔首道：

    “不过汉中王亦希望太子能勤加练习武艺骑术，以增胆气见识。这也是汉中王将伯约调到太子身边服侍的缘由。”

    两人边走便聊，一路行来，姜维发现宦官都很怕董允，见到他时，都会把腰弯得极低，以示恭敬。

    不由心道：“董允其人果然严厉，难怪在历史上可以弹压宫中十数年，令刘禅规规矩矩，不敢沉迷于女色。一直到他死后，刘禅才开始荒淫起来。”

    两人慢慢转回值房，见费祎正在伏案疾书，霍弋正捧着一册竹简看得入神。

    董允一指一处的案几，道：“从此以后哪儿便是伯约的值位了。”

    姜维顺着望去，见这一处值位位于整个值房的左上角，又见董允径直朝位于右上角的值位行去。

    稍一思忖，他便大概知道他在东宫的地位了。

    太子属官中，太子太傅诸葛亮主要在大司马衙署办公，东宫虽然设有一处独立的值房，但大多是时候是空置的。

    除诸葛亮之外，诸属官中以太子洗马董允的年纪官位最高。

    不过，因他在荆州立下赫赫功劳而被封率更令，率更令的俸禄官位还在董允之上。

    汉时以左为尊，故而董允请他坐了左首位，以示尊敬。

    入座没多久，费祎捧着一些竹简上前，笑道：

    “率更令新来，对此间情况可能还不了解。祎特意备下一些东宫相关的文牍，率更令这几日若是得闲，不妨一观。”

    费祎此举，顿时让姜维产生如沐春风之感，当即起身道谢，又道：“我等既是旧识，以官职相称，太也生分。不如改以表字相称？”

    费祎大笑道：“如此，祎便托大唤你一声伯约。”

    姜维见他神情潇洒大方，丝毫没有下属面对上官的局促紧张，不由大生好感。

    重新入座后，董允与费祎开始处置公事。

    他二人除了太子属官这一层身份之外，还是军师诸葛亮的智囊幕僚，经常帮助诸葛亮处置公文，因此十分忙碌。

    而霍弋却清闲至极。

    他是因为其父亲霍峻生前的功劳，而被刘备养在府上，虽然封了个太子舍人的身份，但平时只能算是刘禅的伴当，更兼年纪尚小，此时尚未大用。

    自那日凤凰台一叙后，霍弋便以兄事姜维，怕姜维第一人上值无聊，便径直过来与他奉茶闲聊。

    聊得内容大抵还是太子身边的人和事，间或夹杂武艺、兵法，有时讲到高兴处，两人会忍不住轻笑起来。

    董允目不转睛，专心致志对付眼前的文牍；费祎有时却会侧身注目，微笑着应和两句。
