    赵昆要造反的事，王家父子心知肚明，如今出了这种状况，父子俩心思自然活络了。

    嬴政老了，这一点必须要承认。

    若真出了什么不测，大秦的天说变就变。

    只不过王贲现在的问题是，如果大秦真的变天了，这些人究竟是受谁指使的。

    是扶苏，还是胡亥，又或者别的什么人......

    喝了一杯烈酒，王贲咂着嘴说道：“赵昆那小子救了老夫，老夫这条命，算是他的，蒙恬与老夫不同，他一门心思放在扶苏身上；

    扶苏的性格也就那样，老夫不评价他，但蒙恬的性格，老夫了解他，他不会这么做。”

    “嗯？”

    王离愣了一下，试探着问道：“爹的意思是，陛下身边人出了问题？”

    “除了扶苏，最有可能继承皇位的人，便是赵昆与胡亥.....”

    说着，扭头望向王离，正色道：“老夫知道你与赵昆关系好，但老夫得提醒你，王家世代忠于大秦，若赵昆在，咱们支持他，若赵昆不在，无论谁继位，咱们不能乱国！”

    “爹，你就放心吧，孩儿知道分寸！”

    王离郑重点头，然后拿起酒杯，一饮而尽。

    ........

    第二日清晨，王离带着十几名亲兵，从狄道城门策马而出。

    至于那些宣旨文官，则紧随其后。

    一行队伍沿着官道一路向南，朝着甘泉宫飞速挺进。

    从狄道出发一上午左右，一行队伍已经赶了上百里路程。

    王离麾下的亲军自然对这种急行军再习惯不过了，但一直跟着王离的几位文官，明显有些受不了。

    在路过武山一小镇的时候，那名为首的文官，连忙跑来知会王离：“频阳侯，咱们跑了一百多里了，您看要不要歇歇？”

    “歇什么？”

    王离骑在马上，俯视着对方，冷笑道：“你们不是说陛下着急本侯禀报军情吗？怎么才一上午的路程，就受不了了？”

    “这.....”

    “这什么？按照这进度，什么时候才能到甘泉宫面见陛下？”

    那名为首的文官一边指着远处揉腰的几名同僚，一边苦着脸说：“频阳侯，在下知道不能耽搁行程，但在下的同僚，死活都不走了啊！”

    说着，扫视王离的亲卫，感慨道：“我们不比军中的猛士，受不了急行军啊！”

    “那陛下的旨意怎么办？”王离心中有些好笑，嘴上却淡淡的问道。

    “陛下虽着急，但这么下去，人都要累死，咱们只休息一会，休息一会马上赶路，您看如何？”

    “若陛下怪罪，你们能帮本侯解释，本侯倒是无所谓......”

    那名为首的文官听到王离的话，心中大喜，嘴上却诚恳的道：“频阳侯放心，我们一定如实禀报陛下！”

    “既然如此，那就歇息一会吧！”

    王离嘴角微微上扬，并没有多言，只是扭头朝身后的亲军点了点头。

    有王离点头，十几名亲军这才翻身下马。

    三人负责警戒，三人负责照料战马，其余人则守护在王离身边，保护他安全。

    正巧路边有一处小摊。

    看样子似乎是驿站。

    秦国在统一前后，修建了不少直道，驰道，主要用于快速出兵，快速联络边关。

    像九原郡，辽东郡，又或是岭南、九江这些边陲地方，都有驰道连通。

    而驰道每隔百里，都会设有一处驿站。

    这种驿站的作用，一个是方便送信的士兵休息，一个是维护驰道通顺。

    一行人来到驿站休息，驿站中的人不多，只有四五人的样子。

    “几位，打哪来，从哪去啊？”

    就在王离等人走进门槛的刹那，一位身材干瘦的老者，笑吟吟的走了上来。

    在秦国，分辨军士爵位，主要从铠甲上的装饰查看。

    爵位越高，带的装饰便越精美。

    王离身上虽然没带装饰，但一身华丽铠甲，一看就不是普通军士。

    眼见老者搭讪，王离面无表情的摆了摆手：“奉承的话就别说了，备上食物，我们吃好了，还要赶路！”

    “是是是！”

    老者小鸡啄米似的点头，然后笑容满面的道：“几位将军里面请，在下乃这座驿站的驿丞，但有需要，尽管吩咐！”

    说完，转身前去准备食物。

    而这时，王离亲军很自觉的把守在门口。

    一旁正在休息的信使，见到王离亲军这等做派，不由好心提醒道：“几位上官，这里是我秦国的属地，没有匪徒袭扰，几位上官不用担心！”

    听到这话，王离亲军目不斜视，根本没搭理他的意思。

    而跟在王离身边的军务司马，扫视驿站里的军士，冷冷道：“准备上好的草料，送到驿站外，其他不同你们帮忙！”

    “这......”

    驿站里的军士属于驿丞的下吏，见驿丞都对他们客客气气，自然不敢辩解，迟疑了一瞬，便老实前去准备草料。

    没过多久，驿丞便端着食物，来到王离等人身前。

    此时，那几名文官坐在王离对面，正上下倒腾的揉着腰。

    而王离则老神在在的闭目养神。

    “将军，您要的吃食，已经准备好了！”驿丞小心翼翼地提醒了一句，然后将食物分别放在王离和几个文官桌上。

    王离睁开眼睛，端详了一眼桌上的食物，发现居然是羊肉汤，不由心头一动。

    此刻，那名驿丞热情的介绍道：“将军，您尝尝，这是边地那边弄来的牧羊，那是老朽亲自酿制的美酒，虽说不是什么上等佳酿，但别有一番风味！”

    说着，弓着身子，打开封存酒坛的泥封。

    泥封打开之后，一股酒香顿时弥漫整个驿站大厅。

    王离好酒，闻到这酒香，便知道这酒不错。

    只见他轻嗅了下鼻子，笑着点头道：“能在这小小驿站，品尝到如此别有一番风味的酒，倒是难得！”

    “将军见多识广，能得将军夸赞，老朽心满意足！”

    驿丞说着，恭敬的给王离倒了一碗酒。

    然而，王离却没喝那碗酒，也没吃那锅肉，只是笑着朝驿丞道：“驿丞辛苦了。”

    “将军说哪里话，这都是老朽应该的！”驿丞连忙摇头。

    “嗯，确实是应该的！”

    王离笑着点头，然后饶有趣味的道：“这牧羊的肉质十分紧实，不炖煮久一点，很难下口，驿丞这羊肉煮得刚刚好，若是早来一点，或是晚来一点，怕是很难品尝到此等美味！”

    “呵呵，将军一看就是懂吃的人物！”

    “本将军不仅懂吃，还懂人，驿丞掐着本将军的行程煮羊肉，当真辛苦！”

    嗡——

    话音刚落，整个驿站大厅，死一般的寂静。

    驿丞脸上的表情极为精彩，王离似笑非笑的看着他，一言不发。

    迟疑了片刻，驿丞硬着头皮道：“将军说笑了，正所谓来得早不如来得巧，此事纯属巧合，还望将军不要生疑.....”

    “如果将军实在怀疑老朽，老朽立刻撤下这桌酒食，给您置办新的！”

    说着，便准备将酒食收起来。

    “慢着！”

    王离见驿丞收拾，当即低喝一声，然后以迅雷不及掩耳之势的速度，飞快抓住驿丞形若干枯的手掌。

    “啊？”

    驿丞吓了一跳，连忙想要抽出手掌，然而王离的力量大得出奇，直接将他的手掌翻转，只见一层厚厚的老茧，布满虎口。

    虎口有老茧，说明此人常年手握兵器。

    虽然驿站小吏，也有军士担任，但这么厚的老茧，绝对是勤加练习的结果。

    一位从战场上退下来的军士，为何勤加练习兵刃？

    就在王离疑惑不解的时候，门外忽然传来一声暴喝：“此处不许闲杂人等入内！”

    “嗯？”

    王离皱眉，旋即扭头望去。

    却见一对蓬头垢面的母子，跪在门口，泣声哀求道：“上官行行好吧，我们母子已经两天没吃东西了，给一口吃的吧，什么都行！”

    “此处不许闲杂人等入内！”

    守门亲军面无表情的重复刚才的话。

    被王离钳制住的驿丞，眼珠子一转，连忙朝王离道：“将军，您若不吃这桌上的酒菜，老朽就送予那对母子！”

    说着，似叹息似怜悯的补充道：“去年大月氏杀入陇西郡，不知多少人家破人亡，像这对母子一样流离失所的难民，老朽见得多了，能帮一点是一点！”

    听到这话，王离眉头微蹙，然后松开驿丞的手，朝他甩了下头，

    驿丞活动了一下手腕，连忙朝王离躬身行礼，紧接着拿起桌上的酒菜，走向门口那对母子。

    然而，正当他准备将酒菜递给那对母子的时候，一旁的几个文官顿时有些不满，其中那名为首的文官，低喝道：“大胆！汝竟敢将我们的吃食给外人！”

    “嗯？”

    驿丞一愣，似乎没反应过来。

    这时，却听对方又道：“赶紧拿过来，我们都不够吃，还给他们，真当我们身上的官服白穿？”

    “这....”

    驿丞动作一顿，略带为难的望向王离。

    王离扫了几名文官一眼，面无表情的道：“本将桌上的吃食，尔等有权利分配？”

    “你——”

    文官们听到王离的话，个个气得面红耳赤。

    王离见驿丞踌躇不动，当即站起身，接过他手中的酒菜，走到门口，递给那对母子：“天气寒冷，喝点酒可以御寒，羊肉趁热吃，当心烫着！”

    “谢....谢谢将军！”跪在地上的妇女连连磕头答谢。

    王离一边将酒菜递给妇女的儿子，一边伸手拉妇女起来。

    妇女的儿子想接过王离手中的酒菜，正在这时，王离猛地睁大眼睛，腰间的佩剑唰的一下，拔出剑鞘！

    雪亮的刀锋在同一时刻，直接斩向小男孩。

    事情发生得十分突然，可有两个人却没有丝毫惊慌。

    这两个人分别是驿站的驿丞，以及那名为首的文官。

    见到王离拔刀，所有的亲卫也瞬间拔刀。

    “呵呵呵......”

    一阵轻笑的声音过后，那个妇女带着那位小男孩，快速后退，轻松躲过了王离的斩击。

    与此同时，王离的亲卫猛地窜出驿站，直奔那对‘母子’。

    可是.....

    正当他们奔出驿站的瞬间，那位驿丞顺势掏出匕首，直刺王离后背。

    “放肆！”

    王离大喝一声，当即回转手中的钢刀。

    噗嗤！

    驿丞刚冲到一半，就被钢刀劈开了肚子。

    只见红的绿的黄的，散落一地。

    然而，王离没心思关心地上的污秽，因为在他劈斩驿丞的时候，眼角余光已经发现了埋伏在驿站角落的刺客！

    “唰唰唰——”

    “叮叮叮——”

    无数箭矢朝王离袭来，王离一边挥舞钢刀防御，一边退到桌案。

    就在这时，驿站外冲进几名携带弓弩的亲卫，朗声大吼：“保护将军！”

    吼完，立刻扣动扳机，对着驿站内的刺客，猛烈射击。

    而王离则将目光落在几位文官身上。

    “留着他们，别让他们死了，本将没事！”

    “诺！”

    几名亲卫应诺一声，连忙将弓弩对准靠近几名文官的刺客。

    没过多久，驿站内的刺客，便被王离亲军杀得节节败退。

    反观驿站外的‘母子’，她们已经卸下了伪装，一身穿得紧致得体的暗红皮夹，一柄锋利无比的青铜长剑，再搭上火辣的身材，依旧姣好的面容，若赵昆在这里，肯定能一眼认出她。

    没错，她就是李星缘。

    而那名小男孩，其实也不是真正的小孩，而是一名侏儒，他的手中同样握着一柄利剑。

    “咯咯～”

    李星缘轻笑一声，然后似笑非笑的看着王离：“好个警觉的小子，没想到准备得如此周详，竟被你一眼识破了！”

    说着，饶有趣味的嬉笑道：“看来，比起黎安君，频阳侯倒是名不虚传啊！”

    “嗯？”

    王离眉头微皱，似乎没想到这女刺客竟然认识赵昆。

    却见他迟疑了一瞬，冷声追问：“你是何人？”

    “这还用问么？”

    李星缘莞尔一笑：“当然是杀你的人啊！”

    “你我无冤无仇，为何杀我？”王离眯眼。

    “无冤无仇就不能杀么？”

    李星缘有些好笑的道：“那黎安君也与我无冤无仇，我不照样杀他！”

    “什么！？”

    王离听到李星缘的话，不由瞳孔一缩，猛地喝道：“你把黎安君怎么了？”

    “想知道，自己去下面问他吧！”

    李星缘冷笑出声，手中剑光一闪，直刺王离。

    王离面色一沉，当即挥舞手中的钢刀，猛地冲出驿站。

    而这时，那名侏儒也跟王离的亲军陷入厮杀。

