    距离城门大概还有不足十丈左右，大野坚心里开始紧张起来，所有的一切都按照他的计划在发展，从一开始到现在都没有脱离他制定好的轨迹，只差这一步了......只要能带着人出城，城外留下的接应就会分散出去制造假象，让廷尉府的追兵摸不清楚路线，而他则会亲自带着其中一名懂得配置火药武器的工匠离开。
    这是伽洛克略来长安的目的。
    大野坚恍惚中想起来，在西域的时候他和伽洛克略第一次见面，那时候他以为自己会必死无疑，却没有想到伽洛克略会和他有一番长谈。
    当时坐在他面前的安息皇帝脸上已经没有了往日的那种战无不胜的自信，也许那一刻的伽洛克略已经预料到了这次远征将会以战败告终，可他不服气，也不想认输，不能认输。
    他一心想让安息帝国成为这个世界上最强大的国家，让所有民族都跪伏在安息人的脚下，他征战大半生从无败绩，直到他知道了这个世界上还有一个国家叫做大宁。
    “朕可能会输，朕也可能会死。”
    伽洛克略看着面前这个陌生的年轻人，一个楼然人，他原本绝不会放在眼里的低等人，楼然这样的国家，如果他愿意的话可以在七天之内就灭掉，一个月之内就能把楼然灭族，可是现在他却不得不把希望寄托在这个低等人身上，因为只有这个低等人足够了解大宁了解长安。
    “朕也没有想到，朕会和你这样一个人推心置腹的说一些话，这些话连朕最亲信的人都不会听到，所以你应该明白朕找你来的重要，而你更需谨记，朕不只是在交代你做一些事，在做这些事的同时也将改变你的命运，朕知道你胸有鸿鹄之志，可你们楼然真的足够施展你的鸿鹄之志吗？”
    “楼然积弱，纵然你有心也力不足，况且若连朕都会战败，你们楼然也必败无疑，一个强大的帝国绝对不会允许侵犯轻而易举的得到原谅，哪怕朕还不了解宁国也知道宁一定会让楼然这个国号从世界上消失，你们西域人组成了所谓的联盟试图击败那头雄狮，所以注定了会被灭亡。”
    大野坚只是静静的听着，他不知道这位令人恐惧的帝王究竟有什么目的。
    “朕会尽力做出安排，尽力让朕忠心耿耿的将士们回到安息，可是......朕终究不是神，朕也有力不从心的时候。”
    伽洛克略看向大野坚：“你是一个聪明人，所以你能想到朕是从什么时候开始怀疑能不能最终取胜的吗？”
    “从陛下知道宁人有威力强大的火器开始。”
    大野坚回答的很快，他确实足够聪明。
    伽洛克略长长的吐出一口气，可是胸中的积郁却根本就抒发不出来。
    “当朕知道宁人拥有那么强大的力量，朕第一次觉得很无力，朕纵横天下从无敌手，朕的大军曾经把所有敌人都踩在脚下，没有人可以挡住朕的刀锋，可是这一次......”
    伽洛克略缓缓闭上眼睛，语气有些低沉的说道：“朕是一个强国的帝王，所以朕大概也能想到宁国皇帝的态度，一些微不足道的小国联合起来招惹一个强国，一旦让强国腾出手来，这些小国都会遭受灭顶之灾，大野坚，如果朕是宁人，绝对不会让朕活着离开，要么生擒抓回去，要么让朕长眠于此，朕已经尽力做出了布置，可是时势不在朕这边，幸运也将远离朕。”
    “如果......”
    他停顿了一下，似乎是有些话还不肯认输般说出来，但最终还是认输般说了出来，那不是对命运的妥协，也不是对敌人的畏惧，而是一种看破，无奈的看破。
    “如果朕输了，宁人又把朕的退路堵住，朕希望被宁人把朕带去长安，朕要去看看，这宁国的长安到底什么模样，这宁国的皇帝到底什么模样，朕很想知道把朕击败的人到底是怎么治理如宁这样的一个国家......而且，朕去长安还要做一件大事，如果朕做成了，朕就能让安息在十年内最迟二十年内追上宁国。”
    “想办法弄到火器？”
    大野坚下意识的问了一句。
    “不是火器，而是人。”
    伽洛克略道：“火器是死的，而且没有人可以从一堆药粉中分辨出来都包含什么，人才是最重要的，朕若是被抓了的话，就要把这件事托付给你，因为你了解宁国了解长安，朕可以答应你，只要你把能制造火器的人带到安息，你将是安息的大将军，因为朕知道你的能力，也确信你的志气，击败宁，是你也是朕的目标，楼然必会不复存在，可安息不一样，安息比你们楼然强大一百倍，一千倍，你可以在安息尽情的施展你的抱负。”
    伽洛克略看着大野坚的眼睛：“朕会封你为侯，会给你安息的军队，会让你按照自己的意志来重新训练这些军队，二十年后，朕希望你带着安息大军攻入长安，用宁人发明创造出来的火器把宁国送进地狱，让宁国成为史书上的一个符号。”
    大野坚犹豫了很久，然后问：“我如何相信陛下？”
    “朕之前已经联络过黑武帝国的大将军辽杀狼，敌人的敌人就是朋友。”
    伽洛克略认真的说道：“朕被抓到长安之后，黑武那边会制定一个营救朕的计划，但朕如果真的回不来，那就不回来，你记住，能制造火器的人比朕更重要，朕只不过是安息帝国的一段历史，火器却是安息帝国的未来，可以放弃朕，不能放弃那样的工匠。”
    大野坚长长的吐出一口气：“我还是没能听出来怎么能信得过陛下。”
    伽洛克略道：“我已经给我的儿子写了一封亲笔信送回去，我向他提到了你。”
    伽洛克略沉默了一下，然后指了指桌子上的那个四四方方的盒子：“那里面是安息帝国的传国玉玺，是帝王身份的象征，没有这玉玺，任何人就算抢夺了安息的皇位也不会得到认可，朕今日把玉玺给你来保管，等你带着能制造火器的工匠和玉玺一起回去，朕的儿子一定会按照朕的安排来做。”
    大野坚再次陷入沉默，许久之后才点了点头，然后问了一个问题：“黑武人可信吗？”
    伽洛克略摇头：“宁是雄狮，黑武的恶狼，黑武人不可信。”
    大野坚皱眉：“既然黑武人不可信，为什么陛下坚信黑武人会去救你？”
    “朕不信，但是年轻人，如果不能利用敌人，不能利用盟友，那么是不是愚蠢？朕相信你能做到，朕可以许你安息最荣耀的身份地位，但不能许你才华和睿智，这些都是你自己的东西，你只需把这些东西释放出来。”
    伽洛克略站起来，把自己的佩刀摘下来递给大野坚：“安息人不会忘记大恩之人，你若做到，你将是安息帝国的大恩之人。”
    伽洛克略俯身一拜：“朕还没有战败，所以就不会让宁人赢的那么轻易，大野坚，你很清楚，就算你成为了楼然新的王者，你就真的能带着楼然人灭掉宁国？但如果你愿意答应朕的要求，你将会率领安息的军队灭掉宁国，你的名字将会在历史中一直闪耀。”
    良久，大野坚点头：“我答应了。”
    长安城，八部巷。
    伽洛克略长长的吐出一口气，像是累极了，他靠着墙壁在地上坐下来，身上的锁链对他来说是不轻的负重，况且此时此刻的他，已经有了死志。
    他是一个枭雄，他利用了很多人，大野坚，黑武人，他也利用了自己，他从一开始就对大野坚说过，如果要想把能制造火器的工匠带离长安，就必须牺牲他自己为大野坚做掩护。
    “黑武人信誓旦旦的答应朕说一定会把朕救出去，可是在听到承诺的那一刻朕就知道，他们如果能有一定的力量进入长安，那么也不会把这支力量浪费在救朕，他们一定会借机刺杀宁帝，可是他们也一定杀不了宁帝......”
    伽洛克略看向方白鹿：“朕没有输，你们也还没有输，现在看的话还什么都还看不出来，朕看不到二十年后了，但那个时候一定不是朕输了，而是李承唐输了，宁国输了。”
    方白鹿看着伽洛克略那张充满了疲惫也满是释然的脸，沉默了一会儿后说道：“你的意思的，你的人会带着火器离开？或者，带着能制造火器的人离开？”
    伽洛克略猛的抬起头。
    方白鹿找了个地方坐下来，拿起水壶喝了口水后看向伽洛克略：“问你个问题，你还记得是谁击败你的吗？”
    伽洛克略过了一会儿后才回答：“沈冷。”
    方白鹿点了点头：“所以他一定很了解你，对不对？”
    伽洛克略的脸色已经开始变了，变得越来越难看。
    方白鹿抬起头看向天空，沉默了一会儿后继续说道：“所以在很早之前，被降职的沈冷从东疆派人回来，说他终于想通了你为什么会在被擒之后那么释然，这个问题他一直都很疑惑，他说如果想不通的话他会一直睡不好，所幸......他在西疆战场上击败了你，今天也一样击败了你。”
    方白鹿道：“他写信回来提醒我们，如果你有什么图谋，一定不会是活着逃离，因为你有机会自杀，如果那时候你自杀的话何必有后来的这般受辱，你是帝王，帝王有帝王的尊严，你不是南越亡国皇帝杨玉那样的人，你不容自己的尊严被践踏，然而你却不自杀，所以只能说明你的图谋是在大宁之内，想来想去，也就是火器了。”
    方白鹿缓了一口气，看向伽洛克略的眼睛说道：“沈冷说，如果让你的人把火器或是能制造火器的工匠抢走，那么安息就是将来大宁的第一威胁。”
    伽洛克略听完这句话后忽然笑起来，笑的很悲伤。
    “朕.......居然输给同一个人两次？”
