    《情节需要，两章合在一起了，谢谢今天留恋繁华等兄弟的打赏，还有投给老幻月票的那些兄弟，谢谢！》

    随着最后一句欢迎来到竞技与死亡的轮盘空间，凡是在云顶上范围内的进化生命全部被一阵光芒笼罩，片刻之后，出现在了半空中那座巨大的轮盘山之上。

    上来之后众人才发现，这座轮盘山大的吓人，之前大家觉得只是一座城堡那么大，可是现在看上去，却是那种超级城堡。

    轮盘山的面积很震撼，但是构造却非常简单，就如同五阶巨大的楼梯摆在那里，每一阶‘楼梯’都被放大了无数倍，现在众人就站在第一阶巨大如同广场一样的楼梯上，仰望着高高在上的第二到第五阶楼梯。

    “这是什么地方？”

    “艹，怎么回事？这，是他天上？”

    “那，我们和其他队伍之间被隔开了，这透明光罩是什么？”

    “王录？你不是刚才攻城的时候摔下去死掉了吗？怎么出现在这了？不过，呀，没气了。”

    “这光罩打不破啊。”

    “看那边，怎么有两个人被分成了一队？你们认识吗？”

    突然出现这样的变故，除了颇有军队之风的耀世军之外，其他势力的人都发出了这样惊慌的议论，他们不知道发生了什么，对于即将发生的事情，也从心底充满了恐惧。

    任谁一下子被弄到这么一个地方，还在脑海里出现什么来到竞技死亡之类的话都会慌张无比，并且和轮盘挂上钩的事情，哪一样不是带着血腥味的？他们习惯了狩猎后转动轮盘，可是面对全新而未知的轮盘，他们再次产生了和末世开始时一样的极度不安。

    叶钟鸣扫了一眼在第一个巨大台阶上被分割成了七块的区域，按照他脑海中的信息，应该是每一个区域代表一个势力。

    只是叶钟鸣之前也是有疑问的，竞死轮盘说有七个势力？

    云顶山庄、零商会、耀世军、神堂、独角大王自由师、食人魔连锁，这只有六个啊，为什么会出现第七个？

    现在凡是在刚才云顶范围内的进化生命都被移动到了这里，叶钟鸣很自然就找到的答案。

    在第一阶平台的最边缘，正站着两个人面色冷峻的男人，此刻正警惕的看向四周，但叶钟鸣很轻易就在两个人的身上感受到了强者气息。

    六星！两个六星！

    叶钟鸣皱着眉头，意识到有很关键的两个字被自己忽略了。

    “完整六级进化生命数量，七。”

    之前，叶钟鸣一直忽略了完整这两个字，于是在他的认知里，这个七代表的是云顶山庄的红发、零商会的仇之颂副会长、耀世第五军的成天际、神堂的‘绿背’、‘蓬头怪’、‘土母蚯蚓’这六个六级生命，还有一个隐藏起来还没有被大家识破。

    但是现在看到这两个突然出现在这里的神秘人也全都是六星进化者，叶钟鸣就知道之前自己以为的是错误的，所谓的完整六级进化生命，是要包括着两个人在内的。

    那么除了这两个人之外，加上红发仇之颂看成天际这三个必定是完整的三个六级进化生命，还有两个人完整体？是谁呢？

    叶钟鸣全力发动自己的大千炼魂术，在可疑的目标那里探查，可最后也只确定了一个，就是土母蚯蚓完整六级生命体，可另外一个，却依然探查不出来，加上那两个六星进化者代表着的神秘势力为什么会出现在这里，这两个疑问给叶钟鸣的心理蒙上了一点阴影。

    并且对于神堂这个在前世有些名气却不太大的组织，叶钟鸣现在真的有些刮目相看，至少在英城地区，神堂表现出来的实力已经足以和零商会或者耀世军这样的超级势力相媲美，只是不知道前世是他们低调叶钟鸣接触不到的缘故，还是这一世因为叶钟鸣这只重生的蝴蝶扇动翅膀才产生的变化。

    仇之颂和成天际这个时候想要保持冷漠也不行，没办法，本来应该是一场对叶钟鸣和云顶山庄摧枯拉朽的袭杀，现如今却变成了被人家弄到了这个神秘与世隔绝的空间，两个人除非是傻，也知道现在不是淡定的时候，他们不得不开始安抚手下，在自己势力所在的空间内四处探查，可是却什么都没发现。

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉让两个强者都很难受。

    甚至两位六星进化者还对着叶钟鸣发出了询问，可是叶钟鸣只是淡淡地看了他们几眼，压根就没搭理他们。

    这两个人对这种除了声音之外阻隔一切的光罩充满了怨念。

    嗡~~

    轻微的声响之后，在每个势力的区域前，都出现了一个两米多高的白色轮盘，这些一模一样的轮盘盘面上被平分成了四块，每一块都有一种颜色，分别是白色、绿色、黄色和红色。

    轮盘的盘面下面，和其他正常轮盘一样是一个放入魔晶的凹口，只是只有一个。

    “这是什么？”

    这个轮盘一出现，几乎所有的势力都围到自己区域中的那个旁边，他们知道能否出去的关键应该就是这个轮盘了。

    叶钟鸣却没有去看这个轮盘，因为他早知道这是干什么的，他反而走到同样被传到了这里的地黄丸、廖氏兄弟还有其他伤员的身边，把从秘境带来的圣水拿了出来，开始给这些伤员疗伤。

    圣水的效果叶钟鸣早已经知道，这种蕴含着神秘能量的乳白色液体效果神奇，包括地黄丸在内的伤患，除了个别肢体分离注定残疾的人之外，其他人都纷纷痊愈，虽然在体力等方面还没有达到没有受伤时的水平，但这种圣水的效果已经足以让打云顶山庄的人啧啧称奇。

    看看现在活蹦乱跳围着自己主人溜须拍马的地黄丸就知道了，这大狗受的伤可是连朴秀英都束手无策的啊。

    “钟鸣，说说这是怎么回事吧。”

    看到自己男人一副云淡风轻混不在意的样子，夏蕾只好主动开口询问。

    叶钟鸣想了想，就把云顶的人都集中在了自己周围，而他坐在正中央。

    “因为某些我也无能为力的原因，消失了这一段时间让大家受苦了，做为负责人，我要和大家道歉。”叶钟鸣的声音不高，但足够让这里的四千多人听得清楚。

    末世是个什么地方？是个什么都值钱，只有人命不值钱的地方。其他的势力大家也不是没有接触过，成员和首领之间的关系他们看在眼中，那几乎就是奴隶和奴隶主的关系，好一些的，那也是封建社会的主仆关系。不能说没有，但很少有象云顶这样的，头领们对手下是正常上下级的关系。

    这也是云顶凝聚力高的一个原因。

    现在听到英城的传奇人物亲口向他们道歉，这些云顶战士们哪受得了，纷纷开口劝说着。

    “我早几天就到了附近，其实是可以提前回来的，但我却没有，直到今天才出现，我也要和大家道歉。”

    众人都沉默，知道自己的领袖还有话要说。

    “不是我不想，而是我要利用这个机会，尽可能的给大家创造一个条件。”叶钟鸣指了指这片轮盘空间：“就是这里。”

    “这片空间的出现是有非常严苛条件的，如果我直接回了山庄，我不敢保证是否能够满足这样的条件，有了这样一个机会我就害怕失去，我不敢去赌，于是只能用最稳妥的方式，尽量创造满足这里出现的条件，还好，我运气不错，做到了。”

    这不是叶钟鸣瞎说，而是事实。

    从秘境出来之后，在拥有了大量魔晶之后，叶钟鸣就一直在思考，如何利用从秘境得到了这些资源。

    秘法小队只是其中之一，他更大的希望，是要让云顶真正的强大起来。

    这种强大不是服用进化药剂那么简单，而是真正而全面的强大。

    两个人，如果同样服用了进化药剂，一个却比另外一个多拥有职业血统技能，那么对战起来是什么结果？毫无意外能力多的会获胜，并且会很轻松碾压般的获胜。

    一个高级的进化者，真的就比一个低上一级的进化者强吗？这并不一定，特别是在低进化级别的时候，一个全副武装，拥有良好装备拥有职业和技能的低级进化者，完全可以向一个仅仅等级高而没有其他能力的进化者挑战！

    至于为什么高级别进化不会出现这种结果……因为能够进化到高级别的，都是那种全面发展的，只服用进化药剂而忽略其他方面的最终往往走不太远。所以对于高进化等级的幸存者来说，这是一个伪命题。

    叶钟鸣是过来人，自然知道这其中的差别，他可以给这些手下进化药剂，但却无法兼顾每一个人进化方向、职业选择、技能搭配等等这些方面。

    而这一次从密境出来，在获得了足够多的情报后，叶钟鸣脑海中的计划渐渐成形。

    他不仅要解开云顶的危机，还要利用这次难得的机会，给云顶一个真正的发展契机！

    于是在前世不多的高等记忆中，叶钟鸣选择竞死轮盘。

    只有这种轮盘，才会满足叶钟鸣的要求。

    是的，为了让这种轮盘的限制条件全部被满足，叶钟鸣放弃了很多，云顶也牺牲了很多，但这是值得的，这也是唯一一个能够让每一个云顶山庄的战士在现阶段全部获得充分资源的方法。

    叶钟鸣的确是重生的人，可他不是神，无法照顾到每一个云顶的战士，有了这样的机会，他绝不会放过。

    “因为我的一些失误，我自认为完美的计划终归还是出现了一点纰漏，没有阻止的了反云顶联盟那些人大规模的攻击，是我对不起死去的兄弟。”

    “但，我会把这份债讨回来的。”

    叶钟鸣的目光划过几个区域，落在了食人魔连锁那支援军上，里面竟然有了游荡的杀意。

    “老大，别这么说，末世哪有不死人的？如果不是你建立了云顶，给了大家进化药剂，给我们打下了良好的基础，或许我们早死了或者变成了丧尸，如果连这点事都要纠结，那反过来，我们是不是要每次见你都要行跪礼，然后喊一声主子吉祥啊。”

    一个三星进化者战士蹲在叶钟鸣不远的地方，这样说了一句，顿时引来了一阵哄笑。

    “是因为他们？”夏蕾眼光毒辣，只从叶钟鸣的一个眼神就大概猜到了所谓计划中的纰漏是指什么。

    叶钟鸣点点头，但马上把这个话题带了过去。

    “现在，机会出现了，这里可以让我们得到想要的东西，但却要冒险，冒生命危险，但好在，现在我们有了选择，如果不想参与进来，现在可以选择退出，和我们云顶的文职人员一起，在一边等着。”

    叶钟鸣虽然对竞死轮盘不是完全了解，很多关于这种轮盘的事情他也是听说，需要一会自己摸索，但是大概的情况是知道的，在正式开始这场轮盘游戏之前，每个人都有一次选择的机会。

    当然，这种选择只适用低于激活者进化等级的人身上，平级和高于激活者进化等级的，是必须要参加的。

    这一点，几乎就可以把云顶的文职人员保护起来。

    周围的人听到叶钟鸣的话都考虑了一会，但叶钟鸣只是随便一看心中就知道，几乎没有战士会选择退出。

    就如同之前有人说的那样，这是末世，无论你是独自生存的幸存者，还是依附于各大组织势力的幸存者，实质上有一点是不变的，就是每时每刻都要去搏命，甚至前世那些九星进化者也不例外。

    不搏命，又有谁会把你需要的一切送给你？

    轮盘是考验运气，可是不劳而获在这里也是行不通的。

    “看见这个轮盘了吗？这就是我们第一场考验，团队选拔战。”

    大家都随着叶钟鸣的话把目光放到了这个轮盘上。

    “上面有四个区域，按照白、绿、黄、红四种颜色难度依次增加，也就是说，凡是选择参加这场游戏的人，在每一个阶段开始前，都可以自由选择一个难度，以此做为分阶段的难度标准。”

    “白色，代表轻松，如果选择这个难度，你面临的会是比自身实力低一些的挑战，最安全，当然奖励也是最普通的。绿色，代表和自己实力相差无几的挑战，奖励要比白色的好一些。黄色代表着危险，遇到的挑战会比你本身的实力高出一块，如果可以成功通过，那么奖励自然也是很好的。而红色，是极度危险的意思，挑战难度非常高，奖励也最好。”

    “要参加挑战的人，都来我这里拿一块一级魔晶，投入里面，选择难度就行了。”

    叶钟鸣说完，让铜壶把带在他身上的魔晶拿出来，分发给要挑战的人。

    “为了尽量确保安全，不让大家白白牺牲，既能得到好处，又能保住性命，所以，我为大家准备了一些东西。”

    说完，叶钟鸣就把从空间里向外拿东西，而这个场面，看得云顶山庄的战士都有些晕，他们也在时隔半年多之后，再次见识到了自己这位老大的富有。(未完待续。)

