
　　贝尔摩德面无表情，但眼睛却透露着杀意般斜视着百利甜。

　　原来你一直听的到呵，还在这里笑。

　　贝尔摩德咬牙切齿的看着百利甜敛了笑容，一副我很正直绝不偷听，而且我离你还有距离的样子。

　　虽然是还有一段距离没错，但你刚才憋笑不就还是听到了？！

　　这该死的女人听力怎么这么好。

　　电话那头的琴酒瞥了眼手机，刚才一直应声不说话，怎么一说话又是咬牙切齿的样子？

　　既然贝尔摩德这么笃定她自己没事，琴酒冷着脸也不会多关心她几次。

　　琴酒继续冷声道：“总之事情就是，因为前几天解决了个雨宫家的保镖，可能最近会比较警惕，通知一下你和波本执行任务的时候小心的。”

　　贝尔摩德瞥了眼笑眯眯的百利甜，出声道：“说一下你解决的保镖有什么特征。”

　　琴酒想了一下，貌似也没什么特征，一次是被对方骑着摩托车别车，戴头盔看不到样子。

　　一次是在米花酒店附近的巷子里短暂的交了一下手，太黑没看清脸。

　　然后就是上次在郊外山区。

　　只能说是身材算好，动作灵敏，力气很大，黑色长发，有一辆摩托车。

　　除此之外他也找不到什么对方的特征。

　　只不过这么一说，琴酒忽然出声道：“贝尔摩德，这些特征和你很像啊，只不过她应该是黑发，摩托车也不是你那老式的哈雷。”

　　贝尔摩德看着百利甜平静道：“难道你还怀疑是我？”

　　琴酒说的果然就是百利甜这个臭女人吧？居然也去招惹琴酒了？

　　你才是真大胆啊。

　　“哼呵。”

　　琴酒冷笑了一下，“我知道不是你，只不过行事风格和你很像，你就没有一点头绪？”

　　贝尔摩德皱眉，看了一眼百利甜，琴酒似乎察觉到她可能对对方有什么了解？

　　百利甜眨眼，无声的轻笑了一下，做了一个请的手势，意示她说也没关系。

　　贝尔摩德收回在她脸上的视线，对琴酒透露了一下那个女人可能就是卡尔瓦多斯去美术馆动手那天让他计划失败的保镖。

　　换句话说，他们知道卡尔瓦多斯没有落在雨宫家，但是这个女人应该知道当时卡尔瓦多斯什么状态，为什么会下落不明。

　　到底什么情况贝尔摩德当然知道。

　　卡尔瓦多斯就她毁尸灭迹的，但正好可以借这次言明一下寻找卡尔瓦多斯的线索暂断。

　　琴酒一阵沉默。

　　他看着那个女人掉下悬崖去了，还能活着么？

　　琴酒平静道：“你继续从其他方面进行你的任务吧，那女人反正是已经被我解决了，至于卡尔瓦多斯，过段时间就了结了。”

　　他说不定也能得到可以直接击杀卡尔瓦多斯的许可，这么久不出现，不是死了就叛逃组织了。

　　贝尔摩德看着手机，忽然打个电话来提醒他们，又一副冷酷的样子把电话直接结束了。

　　她收起电话，看向百利甜，盯了她一会儿，出声道：“你倒是把琴酒都骗过去了啊。”

　　雨宫纪子把手一摊：“呀，不这样的话，他穷追不舍的，太麻烦了。”

　　贝尔摩德点头，你继续，反正你说什么我都不信你的。

　　根据琴酒来说，只是路边碰到了她，便试探了一下，结果她还真跟上去了，也不知道想干什么坏事，所幸琴酒还是老练，百利甜应该还是没得逞。

　　想着，贝尔摩德就发现百利甜一副大家都是熟人的样子，直接勾着自己脖子凑近了一副神神秘秘的样子小声道：“所以说，好姐妹，你准备怎么追求纪子啊？给我仔细透露一下，我专业僚机。”

　　“...”

　　贝尔摩德拍落了她的手，别老勾肩搭背的，谁和你姐妹了，做你妈都够了。

　　至于什么僚机？我看你是在纪子身边那个身份被琴酒干掉了，闲着没事干了是吧？

　　这么一想，贝尔摩德忽然一扭头看向百利甜：“你在纪子身边那个保镖的身份被琴酒干掉了，所以想找一个新的身份潜伏在纪子身边？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子沉吟：“言之有理。”

　　这茬她还真没在意，原本想着只是在琴酒那下号了而已，但既然贝尔摩德会这么觉得的话，那果然不太适合再用之前那个保镖的号出面了。

　　该创建一个新号了么？

　　她抬头看向贝尔摩德，缓缓出声道：“既然这样，那我也加入追求纪子的行列里...”

　　话还没说话，贝尔摩德就朝她挥拳了过来，雨宫纪子歪头侧身轻松避开。

　　贝尔摩德满面寒霜，我看你就是想要剽窃我的创意，也来追求纪子？亏你说的出口！

　　贝尔摩德直接道：“你找其他身份去，别来祸害纪子。”

　　好歹雨宫纪子也是在纽约和工藤新一还有毛利兰救了她一命的人，又是自己小师妹，怎么能被百利甜下毒手。

　　雨宫纪子撇嘴，我还不能追求我自己了？

　　“那你说我用什么身份好？”

　　贝尔摩德闻言上下看了看百利甜，这女人的易容水平，反正什么模样都能用，什么身份都好吧？

　　虽然不知道她打什么主意，也要潜伏在雨宫纪子身份，但最好还是别妨碍到自己追纪子。

　　稍微想了想，贝尔摩德嘴角带起一抹微笑道：“不如你来做我的司机吧，我反正准备使用个和纪子门当户对的身份，成功了之后，你也可以和我一起能见到纪子，或者我的保镖也不错。”

　　雨宫纪子乐呵呵的出声道：“那我还是继续在纪子身边做保镖吧，事实上我现在就还是，做你的保镖可算了吧。”

　　她又不能分身，怎么可能和自己同时出现，又做贝姐保镖又做雨宫纪子，断绝她的想法毕竟好。

　　贝尔摩德思索了一下，“反正你别故意阻挠我就行。”

　　至于百利甜又跑到雨宫纪子身边做保镖去，琴酒那边有多难受就和她没关系了。

　　雨宫纪子点头，你尽管追我，追成功了，算我输。

　　然后看了一下贝尔摩德，随意道：“你现在就准备去换身装扮向纪子下手？”

　　贝尔摩德瞥了眼她，难道你还想看我换衣服？

　　雨宫纪子嘴角一翘：“反正上次某人醉酒都是我照顾的，还有什么我没看过的么？”

　　贝尔摩德面无表情。

　　雨宫纪子摆手：“因为学校里不好进太多保镖，我来看看你想做什么，顺便把纪子调走了，你现在过去球场也不一定能看到纪子。”

　　贝尔摩德环胸看着她，笑了一下道：“你保镖倒是当的很称职么？”

　　“承认承认。”

　　雨宫纪子谦虚道，只不过是以防万一，免得贝尔摩德回去注意到她也不在，把她雨宫纪子和百利甜联系在了一起。

　　摆摆手，雨宫纪子先回去了，还以为贝姐想干什么坏事呢，原来是想打自己的注意啊，那没事了。

　　贝尔摩德目光幽深的看着百利甜步伐随意轻巧的背影。

　　她忽然想到一件事情，百利甜第一次在纽约出现的时候，是给自己指路躲在了废弃大楼里，然后就遇到了工藤新一和小兰纪子她们。

　　“这个女人，难道其实很早之前就是纪子的保镖了？”

　　“不过她为什么有一个疑似组织内的身份？”

　　贝尔摩德闪过一些想法，对百利甜这个神秘的女人却也无法捉摸透。

　　她留在原地想了想，换回老师的样子，离开了学校，回去准备身份去了。

　　像雨宫财团这种大家族财团，接近或者出现在他们雨宫大小姐的人肯定都会被调查一番底细，一般品性不行或者有案底之类的人，被调查过后估计都是悄无声息的离开雨宫纪子身边，被雨宫财团的人警告也好，或者给一笔钱让对方离开也好。

　　雨宫财团最直系，也是唯一最适合的继承人，身边的人怎么随便放近。

　　不过她背后也有不少组织的外围人员，涵盖范围非常广，日本高官，军方，或者商业巨鳄，传统家族都能给她借用一下身份，总要和纪子门当户对，免得被雨宫家族的人劝退了。

　　贝尔摩德想的思路基本没什么问题。

　　只不过雨宫财团日本分部这边现在基本就是雨宫纪子说了算。

　　之前也是差不多，即使重大些的决策她也可以决定，只不过日本分部那边的人肯定会要向雨宫陆斗汇报一下就是了。

　　所以贝尔摩德打她的主意，最终还是雨宫纪子自己说了算。

　　足球场。

　　两边观众席上的气氛稍微有些怪异，整了半天，任谁也能看出来这两支足球队不对劲了。

　　整个就是一踢假球一样。

　　但问题是人家弄假踢假球，有一边就够了，这是两边一起踢假球！

　　负责担任裁判的老师面色扭曲，哨子是拿起了放在嘴里，又放下了，忍不住又拿起，最终却还是放下了，硬生生在哨子上咬出牙印。

　　消极比赛，这是消极比赛！！！

　　这是不将他这个裁判老师放在眼里，岂可修！

　　至于两边带队的体育老师已经是灵魂出了壳，没眼看自家学生的状态了，可能他们也灵魂出窍才能看到这些家伙的灵魂吧。

　　观众席上的小兰和园子对视一眼，好像纪子走了之后，就开始怪起了。

　　园子已经打定主意，这些家伙，就算再帅，也不行，踢假球，坚决抵制，当然，如果像纪子那样帅，还是可以考虑一下的。

　　小兰已经不看比赛，左右看了看，奇怪柯南跑哪里去了。

　　“吼！！！”

　　忽然场上爆发了一声声怒吼，保存体力的众球员在各自不好好踢球，眼观六路，耳听八方的部长发现了雨宫纪子的身影后，顿时火力全开。

　　沉寂的能睡午觉的球场上，仿佛彻底煮沸了的开水般，没了锅盖的遮掩，滚滚开水火热。

　　围绕着一颗小小的足球，惨烈的捉对厮杀彻底展开，隐约间一个个球员们球衣鼓胀而起，头发根根树立，紧咬着牙关眼睛冒着火焰般盯着那一颗足球。

　　“...”

　　那几个正直的，没有被雨宫纪子的美貌所迷惑，在之前一直努力奋斗的球员此时叫苦不迭，这些家伙之前保存体力，他们可没有，之前努力踢球被各自队员托着后腿，什么也没干成不说，现在已经没多少力气跟着冲了。

　　看着一个个之前焉了吧唧，软弱无力的队员此时在场上猛冲，他们只觉头晕目眩，内心的悲愤难以言喻。

　　“你们之前在玩蛇啊！！！”

　　一下子倒成了他们在摸鱼一样，跑位跑不过，抢球抢不到。

　　雨宫纪子坐回了她的位置上，奇怪的看了一下这些焉了吧唧的球员，你们不对劲啊，怎么打不动鸡血？

　　她拿起彩球晃了晃。

　　“嗷嗷嗷嗷——！！！”

　　真正的球员们纷纷被自己无限爆发潜力的队员给甩在后面了。

　　园子啧啧称奇：“纪子的魅力越来越大了，我记得中学的时候纪子去看篮球友谊赛好像也是这样。”

　　雨宫纪子稍微想了一下，好像这些踢足球的还差一点，没有八门全开。

　　可能是没穿拉拉队服的原因。

　　千代宫知世停了园子说以前的事情，忍不住道：“不愧是姐姐，中学就已经魅力无人能挡了。”

　　铃木园子想了一下，似乎在幼儿园的时候就已经...

　　不过幼儿园的时候纪子可帅了，没有一个小朋友不听她的话。

　　小兰也差不多和园子一样，第一次见纪子她就帮自己来着。

　　不过见她回来了，柯南还没回来，小兰不由得出声询问了一下：“纪子，你有看到柯南吗？柯南说也去上厕所去了，现在都还没回来。”

　　雨宫纪子摇了摇头，她故意走出了校门然后出去直接翻墙回来了换衣服去见贝尔摩德，柯南估计被她骗到学校外面去了。

　　“我回来一路上都没看到柯南啊，他会不会跑到学校外面去玩了？”

　　雨宫纪子说着，也发了个消息问一下千枝里穗，应该有保镖跟着柯南的。

　　千枝里穗回了一下，柯南碰到少年侦探团其他人了，在学校附近玩。

　　雨宫纪子告诉了小兰，让她放心，自己则是连忙让千枝里穗盯紧一点，这还能碰到少年侦探团，这不是要搞案件么？！

　　没等她多寻思，千枝里穗就发消息了。

　　“他们碰到一个人忽然倒地了，看上去是喝饮料中毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百四十八章：贝姐冲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 