    陆泽眼皮淡淡低垂，目光中没有丝毫开玩笑的意思。

    “你……”

    柳生天庆被烧至焦黑的脸上浮起愕然，而后是巨大的恐惧。

    “还有，有一件事需要和你更正。”

    陆泽手腕翻起，掌心向上，千百气流蜿蜒凝聚，仿佛那里是个无底旋涡一般。

    “并非下一个武道十年，而是自今天起，我陆泽独断星河武道一百年。”

    声音同样平静，就像白开水一样平淡，但其中透着的霸道无双，却从头到脚，从里到外，震撼着身体的每一个细胞。

    柳生天庆的瞳孔猛地一缩，全身甚至因为颤抖而剧烈抖动，被灼烧至干涸的皮肤簌簌落下。

    他怎么也没想到在生命终章之际，竟然听到这样的回答。

    “我……”柳生天庆张嘴欲再言。

    “你可以上路了。”

    陆泽打断了对方的话，翻手一压。

    与大地平行的冲击波荡开，又一记大手印。

    柳生天庆还保持着跪在地面的姿态，惊恐看着天空。

    自他的额头开始，一点一点，一寸一寸，炭化的身躯化作齑粉，却又无法崩散，被无形的气流束缚在原处。

    从头到脚，被一击拍入大地。

    轰！

    似海浪翻涌的扭曲自地面腾起。

    原本坚硬的礁石就像粘稠的石油一般，浪涌不休。

    没有地空导弹的助攻，雾隐才助的盛放自然远没有雾隐才助死去时的华丽。

    但其中的震撼，却是有过之而无不及。

    柳生天庆，当真尸骨无存，连骨灰都被按入大地。

    远处六棱八角唐刀交织成的龙卷中，最后还在苦苦挣扎的几名霓虹武者，看到这一刻，彻底绝望。

    “柳生大人！”

    这些霓虹武者发出了悲鸣。

    代表霓虹剑道三十年的领军人物之一，二天一流集大成者，柳生天庆。

    陨落了。

    他们此行的所有骄傲和最强脊梁，折断了。

    这一刻，残存的霓虹武者所有精气神全部消失，他们彻底放弃抵抗。

    但是对于陆泽而言，他的刀是完全不以对方意志为转移的。

    纵然抵抗与否，都不影响最终结果半分。

    刀龙卷绞碎了最后一名敌人后，连接天地的异象龙卷渐渐缩小，很快便消匿于无形。

    陆泽看着已经快要消失在视野里【断王侯】，现在只有9境，御物能力本就是超阶掌控，掌控距离短的可怜，根本无法像通识者那样做到心随念动，有如臂使。

    他叹了一口气。

    “这就是我为什么不愿意用刀的原因了。”

    陆泽随手捏住被强风带起掠过的一块碎石，向前一弹。

    嗡。

    一道白练瞬间划过500米，精准的撞击到旋转下落的【断王侯】刀柄上。

    石块炸散，唐刀终于旋转飞回。

    陆泽左手张开，握住终于归家的佩刀。

    转身，踏着被压成镜子般的礁石大地，不徐不疾向着己方走来。

    六十人呆呆立在原地，像极了被抢走竹子的大熊猫。

    苏卫终于感觉自己强行提起的所有注意力可以暂时放下了，失血强撑的后遗症终于显露，不过这条汉子却在昏迷前看着陆泽说出最后一句话：

    “谢谢……”

    陆泽笑了笑，留下一句轻轻的话。

    “炎黄同袍，当生死相护。”

    错身而过。

    崔兆活了三十多年，平时也是独断一方的人物，此刻看着陆泽，却深深感觉到一种生而为人处于天地间的渺小。

    “陆、陆上校，你没有事吧？”

    “还是有一些事的。”

    陆泽轻轻叹了一口气，看着右手掌心，表情似有感慨。

    嗯？

    啊！

    尚南部众同时惊惧。

    他们现在无比担心陆泽的情况，接连大战。

    这他妈就是铁人也扛不住啊。

    现在他们只在祈祷不要从陆泽口中听到什么不好的消息。

    “什么事！”

    数十双关心的目光看来。

    “损耗已经超过了一半。”

    陆泽笑了笑，安慰道：“可能要多恢复两天。”

    崔兆：……

    荣丑：……

    田禾中尉……正在拼命点头，现在陆泽突然变成光头他都相信。

    “那现在我们？”

    “继续进军。”

    陆泽转身，淡淡开口，而后向着白安部众原本前进的方向走去。

    “对了，你们如果有罪域的消息，请通知我。在你们身后应该都是我尚南的标旗。”

    白安部众本就已经震撼了，听到这话无非就是麻木了。

    人们木讷的点点头，想要说什么，却发现在陆泽面前却什么话都说不出来。

    因为，只有亲身经历过刚刚那一幕，亲眼看到那身若神祇，操控天地伟力的那幅画面，才知道眼前这个男人，究竟是何等的强大！

    沉稳，平静，涤荡一切的强大。

    从未有人想到过，会在人生长河中与这样一人不期而遇。

    田禾心神激荡，压制着颤抖的身躯，大步跟去。

    “诸将易得，国士无双。”

    “陆上校，当称军神！”

    白安基地，那名坚持到最后的游侠机师王兵，此刻已经激动到不能自已。

    “军神！”

    “军神！”

    白安基地幸存的众人，无论身躯伤重与否。

    他们并肩而立，军礼如林，齐声高呼。

    这是他们的最高礼仪。

    这是对军中最强者的最高尊敬！

    雾气深处，只剩下一道轮廓的陆泽顿步，没有回头。

    只有一道遥远的声音不高不低，沿着风飘来。

    “致敬每一名战死的军士，是我炎黄无双。”

    而后迷雾彻底吞噬他的背影。

    身后数十人，早已虎目含泪。

    “我炎黄、无双！”

    千人千面。

    从未有一人，无限接近于他们梦想中最完美的样子。

    这一刻，似乎却有一人达到了。

    ……

    ……

    虹山岛指挥部。

    此刻气氛压抑到极点，云镇雄面无表情。

    但云镇雄越平静，周围的气氛就越凝重。

    周围所有人都觉察到了云镇雄的不对劲，连说话都变得小声，生怕触怒了某根神经。

    “白安基地是否取得联系？”

    “报告将军，没有。”

    “36小时失联……还真是有本事啊。”

    云镇雄嘴角浮起冷笑。

    角落中，两名江南监察使其中一人微不可察的蹙了蹙眉。

    “欧阳大校，这队伍带的真是好，连第一枚迷雾标旗都没打下。”

    “他是不是投敌了？”

    云镇雄语气森寒。

    终于那名蹙眉的监察使出列，语气平淡说道：“云龙将慎言。”

    另外一名监察使眉头也微微皱起，不过他却不是针对云镇雄，而是眯起眼睛看向自己的同伴张凡。

    “慎言？”

    云镇雄回头，漠然看着那名监察使，不置可否道：“怎么，张监察不同意我云某人的观点？”

    “不敢苟同。”

    “呵呵，那我要宣布欧阳大校叛国呢！”云镇雄猛地回头，眼神一片冰冷，“你是不是也要横插一脚！”

    “你敢，这里不是你一手遮天的地方！”张凡是一名年约四十的中年人，此刻他的声音同样森寒。

    “我有何不敢！你有什么理由证明他没有叛国！”

    “我张凡身为监察使，为欧阳大校担保，这够不够！”张凡此次前来，是背负着某种任务的，他熟知欧阳红启和自己为同一阵营，自然敢担保。

    “当然够！”

    这一刻，云镇雄的脸上浮起狰狞，猛然回头喝道：“把张凡给我铐上！老子今天亲自枪毙你！”

    哗啦。

    全副武装的警卫和构装机师同时举枪。

    “云镇雄，你疯了吗！”张凡难以置信，竟敢对抗江南监察院。

    “是我疯了，还是你内心有鬼，等你进了监狱好好交代吧。”

    云镇雄猛地一拍控制台。

    一张血腥的照片出现，两道只剩下小半的尸体组织出现，没有皮肤，看不清样貌。

    “DNA识别完毕，在虹山岛以西的近海捞出这两具尸体组织，是白安基地欧阳红启和赵秋。”

    “张监察，我云镇雄怀疑你叛国了。”

    “带走！”

    张凡脚下一软，大脑嗡的一下，再也坚持不住。

    这一幕，远远超出他的掌控。

    怎么，欧阳红启和赵秋好好的，就死在了基地附近。

    那过去的人是谁？

