    “那也行，正好这段时间馋狗肉了。”

    “啊呸！什么东西是你这老不死的不吃的？”

    “行了，你先看看这俩年轻人。”

    老人说着指了指刘晓兵和陈四平：“这是我早上在道上捡的，说是来咱们村给烈士寻亲的，我不太知道你们那些事，就给你领来了。”

    老村长笑呵呵地看向刘晓兵和陈四平。

    “为烈士寻亲啊，年轻人了不起，来来来，快进屋来。”

    说话间，老村长一边热情地将他们两个往屋里领，还不忘了再怼上老人一句：“你个老家伙一辈子没干什么正经事，这回倒是做了件人事。”

    “不像你，人模狗样的。”

    刘晓兵和陈四平对视一眼，均有些咋舌。

    老村长余光一瞥，注意到他二人的神情，不禁开始难为情起来。

    “呵呵，让你们两个年轻人看笑话了，我们俩这是光腚娃娃的交情了，就是这老东西性格古怪，嘴巴又毒，每次见面我要不骂上他两句，总觉得浑身难受。”

    刘晓兵和陈四平笑呵呵点头。

    “理解理解，我们两个也是，平时不互相损伤两句便浑身难受。”

    老村长笑容愈发亲近。

    引着他们两个坐在炕上后，便问他们：“你们要找烈士亲属，不妨和我说说，我倒是认识不少烈士亲属呢。”

    “不少？”刘晓兵和陈四平惊呼。

    老村长点点头；“是，当时周边好多城镇都往这边跑，说是要从这去延吉，不过很多都是跑到半路病了，出状况了，走不了的，有很多就留在了我们这边。”

    刘晓兵和陈四平对视一眼，这才将自己要找的人是什么情况和盘托出。

    老村长听完皱着眉头想了一会。

    “我这边倒是认识三户人家都和你说的情况吻合。”

    三户吗？

    刘晓兵忍不住询问：“那这三户人家都没找到自己的烈士亲人吗？”

    老村长皱眉道：“应该是没有，她们当时都是孤身一人逃难到这的，肚子里都有孩子，前后脚都生在了这，生完孩子就没法走了，当时还是上一任村长安顿的他们，我接任村长的时候，上一任村长就交代我，如果有人来找她们，一定要帮忙，就算没人来找，我们也得多照顾她们一些。”

    老村长轻叹一声：“都是烈士家属，不容易啊，丈夫在外打仗，她们带着孩子流离失所，肯定要照顾一点的。”

    “那现在……她们都多大了？”刘晓兵算着，这些人活到现在，最少也有九十多一百岁了。

    兴许人早就没了，他没好意思直接问。

    老村长明白刘晓兵的意思。

    “人早都没了，不过她们的孩子还都在，也都和我们差不多的年纪。”

    “那还请老村长带我去见见。”

    “当然要见，你们吃饭了没？要不咱们吃了饭再去？”

    刘晓兵和陈四平表示他们已经在老人家吃完了，村长要是没吃的话，倒是可以等村长吃完再去。

    村长也吃过了。

    于是便带着他们几个去找人。

    路上，村长将这几家人的情况告诉了他们。

    这三家，其中一家女人生完孩子之后便在此地落脚，独自带着孩子生活，女人勤劳肯干，加上村民的帮衬，虽然清贫一些，但也还算过得去，儿子学习很好，后来赶上改革开放，下海经商赚了不少钱，回来给老妈接走了。

    所以这次见不上，不过还有联系方式，如果另外两家都不是的话，倒是可以打个电话问问。

    另外一家，女人生完孩子没多久，就收到了丈夫在前线已经战死的消息，隔了几年，便改嫁到了别的村去，那家人很好，对她的孩子视如己出，她后来又生了一个女孩，日子过得倒也和美。

    至于这最后一家，老村长说来不免唉声叹气。

    当时那女人生孩子的时候是难产，又加之躲在矿洞里条件艰苦，虽然当时是孩子和大人都保住了，这女人却留下了个下红的病症。

    这下红的病症对于当时的女子来说是顽疾，便是每个月的月信来时，都淅淅沥沥的得来上大半个月，虽然短时间之内要不了人的命，但也拖不上多少年人就会没了。

    身体更不必说，会越来越差。

    那时的条件实在是太艰苦了，女人生完孩子连一年都没熬过去，就病倒了，后来临去之前，将孩子托付给了一户心善的人家领养。

    那孩子虽然没多大出息，但人品不错，踏实肯干，后来被隔壁村一家没有儿子的看上，做了上门女婿，如今也算儿孙满堂。

    不过也是这些人中命最苦的一个了。

    刘晓兵听着也是唏嘘不已。

    村长带着他们先去了改嫁的那一家。

    那孩子如今也是七十多岁的老人了，见到他们来倒是挺热情，听村长说明原委后，他表示自己应该不是刘晓兵他们要找的人。

    老人唏嘘道：“我母亲虽然改嫁了，但一直也没给我改名，我继父家里姓朱，我姓乔，肯定不是你们要找的人，而且父亲去得早，刚一参加战争，第一场仗人就没了，我母亲得到消息的时候，我父亲都去世半年了，还是同乡的战友辗转打听才将消息送到我们手里，”

    那这情况就不吻合了。

    刘晓兵没在得到消息的第一时间就离开，而是问乔老爷子：“那您父亲，已经认了烈士身份了吗？”

    乔老爷子无奈摇头：“当年局势乱，日本兵打进来的时候，都是紧急征兵，死的人更是不计其数，哪有时间顾及这些，后来追封烈士的时候，我母亲碍着自己改嫁了，没好意思去，这事就不了了之了，不过这也成了我母亲一辈子的遗憾，她临走之前还念叨着说对不起我爹。”

    乔老爷子说起此事很是伤心。

    “其实我不怪我母亲，她一个女人带着孩子，日子不好过我知道的，改嫁也能理解，再说继父也对我很好，我很感恩。”

    “那您有没有去再为您的父亲申请一下烈士。”

    “我去了，可是因为年代太久了，证据不足，没办成，这也是我心里的一大遗憾。”

    乔老爷子犹豫地看着刘晓兵。

    “你们既然是为烈士寻亲的，是不是也可以为烈士亲属寻找烈士，我……想拜托你们。”

