    “前辈，晚辈已经做好一切准备，迎候前辈传承！”

    自废之前，已经重新回到后方熔岩池岸边的时玄，强忍着体内的剧痛，跪地高呼。

    “传承？哈哈哈，好！我来给你传承！”

    楚然放声大笑，低头将脚下的星陨石捡起，随后身体直接凌空而起，冲向了时玄。

    冷冽的寒意，在楚然的眼眸之中迸发。

    传承，他没有。

    有的只是一柄剑！

    一柄直取时玄头颅的玄冥巨剑！

    “铮！”

    清脆的剑鸣响彻，在整个洞窟之中传荡。

    冷意直冲时玄的脑海，让时玄因自废修为而混沌的脑海，瞬间清醒了一分。

    他有些莫名的抬眼看向正在朝他而来的“上古大能”，他的心脏，却猛的一缩。

    这身影，怎么有些不对劲？

    大能前辈不是说，能量罩崩溃之后，就会被天之禁的力量抹杀吗？

    为什么现在能量罩崩溃，却没有？

    能量罩破碎而呈现出来的身影，又为什么让他有些熟悉？

    “不，不对！！”

    修为虽然被废，但是精神力还在。

    很快他就发现了不对。

    因为他在“上古大能”手中的剑上，感觉到了杀气！

    他可是大能前辈的传承者，大能前辈又怎么可能带着杀气而来？

    “手持大剑的少年……”

    蓦然间，他想到了一个人！

    一个已经被他轰入变异噬火虫群，被无尽噬火虫啃噬的魂灭身陨的少年！

    那个洛星觅喊其为“楚然”的少年！

    不！

    这不可能！

    绝不可能！

    他疯狂的摇着头，以为是因为自废丹田修为产生的剧痛让自己的头脑出现了混乱。

    可是，无论他怎么晃头，眼前辰轩的景象，都没有任何变化。

    唯一变化的就是那柄越来越近的大剑上，杀意越来越盛！

    “你不是上古大能！！”

    他猛然一声歇斯底里的嘶吼。

    这一刻，他终于明白了什么。

    他上当了！

    哪里有什么上古大能！

    哪里有什么不朽大能传承！

    这都是骗局！

    他被骗的自废了修为，自废了境界，自废了丹田，自废了一切，变成了一个彻头彻尾的废人！

    “碰！”

    精神一片恍惚之间，浑身剧颤的直接瘫坐在了地上。

    他堂堂时玄，号称天月国千年不遇之天骄！

    自修炼之日起，便被无尽闪耀的天才光环笼罩，甚至被帝王亲自召见，赐下侯爵爵位，成为史上最年轻的侯爵！

    这一切的一切，都是因他的天赋而来！

    可现在，他竟被一个少年的几句话，诓骗的自废了一切，成为了废人。

    他如何能接受的了？

    瞪着冲杀而来的少年，时玄的眼睛都在流血。

    血眸如魔，骇人至极。

    “哦？被发现了？”

    楚然的身形顿了顿，下意识的看了一眼周身，原本覆盖着的三尾天蝎能量光罩，竟已经不知在什么时候崩散。

    下意识的回头看了一眼石台，他恍然了。

    原来，是因为他的手穿过能量光罩去取了星陨石，能量光罩被星陨石的能量冲击之下，导致了能量罩破碎。

    怪不得，他突然感觉周围火热袭来。

    他还以为是自己太过兴奋导致的。

    “可惜，本想让你在无知之中死去，现在既然看到了，那就明明白白的死去吧！”

    楚然轻轻的摇了摇头，骤然加快速度，身躯如残影，直指时玄头颅。

    这一剑，是还时玄那一掌的！

    你要害死我，我便杀了你！

    礼尚往来！

    “楚然？！”

    洛星觅的惊呼声，也在此时传入了楚然的耳中，但却并没有影响到楚然的动作，只是让他的动作更快。

    “轰！”

    玄冥巨剑直接轰击在了时玄所在之处，刹那间，碎石崩飞，熔岩乍起。

    整块熔岩池岸边的巨石，都被轰成了齑粉。

    时玄的身影，也已经随着石屑翻飞而消失不见。

    “可惜，可惜啊！”

    收回玄冥巨剑，楚然暗道两个可惜，最终，他还是没能杀得了时玄。

    让这个家伙捏碎了玉牌，跑掉了。

    不过跑了就跑了。

    反正已经变成了一个彻头彻尾的废人。

    即便他有着一个强大的师尊，想要让他恢复，几乎不可能！

    ……

    皇家学府，天泉园林，天泉亭。

    “啊！！楚然！你诓骗与我，毁我天赋，废我修为，我时玄此生，与你不共戴天！！”

    一声震彻的咆哮，响彻整个园林。

    时玄的身影，也在这声怒吼之中，坠落在了天泉亭内。

    而此时，在天泉亭中，还有两个人。

    一男一女，男的赫然便是之前从熔浆炼狱之中，捏碎玉牌而归的左豪。

    女的，形态多姿，清秀貌美，亭亭玉立。

    如果楚然在此的话，定能一眼看出，这个女人便是他“心心念念”的夏知颜！

    “时玄学长？”

    刚从惊心动魄的鬼门关回过神来，甚至还没来得及离开天泉亭，时玄的声音就惊动了他。

    让他整张脸，都不由自主的狰狞了一下，但他只能强忍着。

    可是，当他看到一脸惨白、周身气息凌乱、体内灵力淡薄、甚至连星魂的力量都消失的时玄，不由得怔了怔。

    时玄，废了？

    这几个字在脑海中闪过的一瞬间。

    左豪心中忍不住大叫三声：“活该！”

    但是脸上，却依旧一脸关心的跑了上去：“时玄学长，您这是怎么了？！谁把你的修为废了？”

    “玄哥哥，你这是怎么了？”

    夏知颜一脸担忧的直接跑上前，抱起时玄的脑袋，眼中尽是忧虑的看着时玄。

    “楚然！！此生不杀你，誓不为人！！”

    时玄的口中，仍在狰狞的咆哮着。

    可咆哮声中的那个名字，却让夏知颜娇躯轻轻一震，“楚然？”

    她连忙问道：“玄哥哥，你说的，可是天泽学府的楚然？”

    时玄却没有任何回答，只有一双血眸与狰狞的面孔发出声声野兽般的低吼。

    夏知颜深吸一口气的同时，转头对左豪说道：“左豪学长，快去请院长过来！”

    “好！”

    左豪没说什么，转身就走。

    但是脸刚背过去，就瞬间被喜极的大笑所布满。

    善恶终有报，天道好轮回。

    不信抬头看，苍天饶过谁！

    为了自己活着，还要杀他左豪，现在成为废人了吧？

    活该！

    还快些去找院长？

    他就是要慢慢走，慢慢去，永远废了才是最好！

    ……

    “楚然？！怎么是你？”

    赤焰峰内，洛星觅的惊叫声，也在时玄消失的刹那，惊响了整座山峰内部空间。

    不只是声音，少女的面孔上，也尽是惊容。

    这是楚然自从认识洛星觅之后，从未在洛星觅脸上看到过的表情。

    洛星觅也从未有过如此色变。

