    第873章光宗耀祖

    “对对对。”刘桂霞他们都直点头。

    薛老汉自然也不停点头，十分认同。

    虽然是劝和不劝离，但明显他大女儿离了后日子会更好过，再也不会被杜山强爹娘欺负了，日子苦一点不怕，可他大女儿一直心里也苦啊，那他这个当爹的，无论如何，自然都是赞成和离的。

    何况，现在他孙子三虎当官了，要是他大女儿回来了，更是没人敢欺负他大女儿，反正怎么也比在那个婆家强。

    姜月和薛琰看大家都赞成这样，便只是对视了一眼。

    “不过，”薛老汉还是忍不住高兴的又开了口，“三虎当官了，这是多光宗耀祖的一件事啊，谁家不盼着自己家能出个当官的？纵是不对外说，也总要买个猪头，祭拜一下祖宗，告诉祖宗这件大喜事，让祖宗们也高兴高兴。”

    虽说他们的根其实不在这，是逃难才来这的，但各家各户，还是会在这里祭拜祖宗的，觉得他们祖宗肯定能体谅他们没法回去了，知道来这拿他们烧的纸钱。

    “明儿一早我就上镇上去买。”薛大富立刻乐呵呵道。

    “爹，你就放心吧，明天我们都一块祭拜祖宗。”刘桂霞也满面红光。

    “好。好。”薛老汉还是乐的合不拢嘴。

    “狗子，你听到了，先不许跟别人说你三虎堂哥当大官了。”薛大贵嘿嘿笑的叮嘱他儿子。

    “知道了爹。”薛狗子立刻就答应了。还特别高兴。

    小姑和小姑父也叮嘱他们的儿女，不许在外面乱说，他们的儿女也都一口答应了，自然也还特别高兴。

    *

    小姑薛小喜这只是回娘家，但还要跟二伯、四叔，以及他们家走亲戚，互相拜年的。

    跟往年一样，小姑家晚上会去二伯家吃饭，明天早上会在他们家吃饭，到时候午饭会在四叔家吃，四叔家的饭，自然也是他们家帮着做一下，直到明天下午小姑家才会回去。

    那今天，小姑一家自然都是会住下的。

    而按以往走亲戚的习惯，后天，应该是去大姑家吃饭的，大后天才会去小姑家吃饭，但现在大姑家出了事，自然就不会去大姑家，而是改后天会去小姑家吃饭。

    大伯家没有空房间，他们家老房子新房子都有空房间，小姑一家自然是住在他们家。

    因小姑家晚上要去二伯家吃饭，而他们家跟二伯家很多年都没走动了，自然不会去，所以，姜月和薛琰就先跟刘桂霞他们回了家。

    小姑一家还在爷爷那，跟爷爷说话，大伯大伯娘他们还没回来。

    等回到家，姜月才从怀里拿出三哥和五哥写回来的家书。

    薛琰也拿出了三哥和五哥捎回来的银钱。

    “这么多呢。”刘桂霞高兴的看着手里的银票和银子。

    薛大富还是红光满面，笑道：“你给他们收着，他们在军营里虽说很好，但肯定很辛苦，咱不用他们这钱。”

    “欸！”刘桂霞忙去将银票和银子收起来了。

    等刘桂霞再回来，才捧着薛三虎和薛五虎写回来的家书，一边笑，一边眼里含泪道：“三虎的字又好看了一些，五虎的字还是那么丑，这孩子最讨厌动脑子了，也是难为他了，能写成这个样子，真好，真好。”

    (本章完)

