    此时，饶是自负沉稳、见多识广的虞玦，听到燕宸曦的话，半响才找回自己的声音。

    “我父亲怎么会与江雁行有夺妻之仇？”

    虞玦脱口而出。

    燕宸曦眼眸中笑意渐敛，寒霜覆上他如玉的脸庞。

    “你见过他？”燕宸曦的声音，似是能冻死人，“你怎知他的身份？”

    虞玦见他如此神情，暗道不好。

    天水碧，琉璃夫人，桩桩件件，都与皇家秘闻、与燕宸曦息息相关！若那江雁行真的与二十多年前那一场大火有关的话，那可就大事不妙！

    不过电光石火之间，虞玦心中已经闪过了许些个念头，顶着燕宸曦冰冷的目光，硬着头皮道：“昔日曾听闻过，宫中有位名为江雁行的织染国手，只是二十多年前，不知何种原因不知所踪。”

    “今日在木樨坞，见有人能织染出烟染蓝锦，此人又姓江，便斗胆猜测，此人便是当年消失的国手江雁行。”幸而她如今性子越发沉稳，顶着燕宸曦那双清亮如雪的目光，依旧能做到面不改色的说完这一番话。

    而后又故意问道：“看王爷神色，臣女当真猜对了，此人便就是二十多年前，已经失踪的那位国手江雁行？”

    燕宸曦如霜的目光，在虞玦的脸上停留了片刻，在虞玦快要顶不住的时候，燕宸曦方才收回了自己的目光，问道：“江雁行的事，也是你们侯府老姨娘告诉你的？”

    此事与老姨娘有什么关系？虞玦有些诧异的看了燕宸曦一眼，随即想到他方才所言的夺妻之恨，心中浮现一个不敢置信的念头。

    “王……王爷，您方才所言，夺妻之恨的。该不会说的，是我的祖父吧？”

    燕宸曦拨动着手中的血玉扳指，微微颔首，虞玦咽了咽口水，不安的看着燕宸曦。

    虞玦早知道，幽居于西苑的老姨娘身份来历不凡。可是怎么也没想到，竟与江雁行之间还有一段恩怨过往。

    老姨娘、江雁行，天水碧琉璃夫人、还有虞家后宅的青鸾在，看似毫不相干的人和事，却紧密的联系在了一起。似是有什么呼之欲出，但让虞玦所查的真相也越发显得扑朔迷离了。

    虞玦这一世不想与燕宸曦再有交集，但让虞玦不安的事，她所查的真相、却掌握在燕宸曦的手中！这种被动的感觉，让虞玦十分不喜欢。

    “本王知道，你瞒着虞文巽，在查虞家的事。”燕宸曦波澜不惊的声音，又在虞玦的心中掀起了惊涛骇浪！

    虞玦面色沉了沉，下意识的想要握紧拳头，掩饰内心的紧张。但她今日穿的是袖口收拢的胡服，拳头缩到一半又微微张开：“王爷，您在调查臣女？”

    燕宸曦不可否置的微微扬了扬嘴角，幽深的眸色看着虞玦，缓缓开口道：“虞家的水比你想象中的要深，你想要调查真相，不如和本王合作。本王帮你……”

    他的语气是那样的矜贵淡然，从容不迫的神色，仿佛笃定她一定会答应。

    “你想要脱离虞家，不如和本王合作。本王帮你……”

    这样熟悉的话语，与面孔，似乎与记忆里遥远的时空中那个人的面容，重叠了起来。

    那是她进入祁王府的前夕。

    那时，虞玦与虞文巽决裂，抱着一种心灰意冷的态度以侍妾的身份进入祁王府。

    但是燕宸曦却出现在了晴雪园。

    月色溶溶下，那人站在窗台边，衣襟上染着红梅的冷香。

    他依旧一袭白衣，清冷的面容似乎因为月色柔和了起来，道：“你想要脱离虞家，不如和本王合作。本王帮你……”

    虞玦引以为傲的隐忍克制，却总是被燕宸曦轻易的击溃。

    在看见燕宸曦之后，前世的那些回忆的冲击而来，瞬间能将虞玦击溃。

    在被母亲当做利用的棋子抛弃、父亲误解，众叛亲离的绝境之下，燕宸曦的出现让虞玦看见了新生的希望。

    虞玦还记得，那天她站在轩窗下，看着那只隔着轩窗递过来的右手，白皙修长，骨节分明。

    那一树在月色下红梅开的正好，与他的背影交织出一种惊艳的色彩，她隔着雕花的轩窗，看着那个白衣人，在月色下氤氲着浅浅的光辉。

    她怔怔了许久，彻底沦陷于这昙花一现的温柔中。许久许久之后，她将自己冰凉的手递给了他，微微点了点头。

    此后她便将自己的命运，与他的余生，紧紧联系在了一起。如同柔弱的菟丝花，依附在不属于她的大树上。

    曾经虞玦以为，燕宸曦是出现在她黑暗生命中的曙光。殊不知，他只不过是一抹绚烂的烟火，转瞬即逝。

    此后长夜漫漫，孤寂难捱。

    虞玦垂眸，敛去了眼中万千思绪，抬眸再次看向燕宸曦的时候，却是一丝温度皆无，问道：“王爷您位高权重，为何要帮臣女？”

    许是诧异于虞玦眼中的冰冷，燕宸曦没说话。

    虞玦嘴角微微弯了弯，勾起了一抹讥诮的弧度道：“王爷数次来到虞家、对臣女的行踪也了如指掌，只不过是虞家有您所求的东西。所谓帮臣女调查虞家的秘密，也只不过这些正是王爷您所想要的。”

    “王爷，您想要利用臣女，您的身份、权势，臣女不敢也不能拒绝，为何……竟要用这些冠冕堂皇的借口呢。”

    微垂的眼眸下，是一片灰暗。

    这话也是虞玦前世一直想问燕宸曦，却无法问出口的。

    明明只是利用将她当做棋子而已，却一定要用脉脉温情来蛊惑麻痹于她，云氏如此、虞诗薇如此，就连……燕宸曦也是如此！

    “本王……”燕宸曦还未开口，被虞玦抢先打断了。

    “臣女方才失态，若有冒犯王爷之处，请王爷见谅。天色不早，臣女先告退了。”

    说着，虞玦便快步离开了，活像是怕身后有什么追她一样，留下难得一脸错愕的燕宸曦。

    “没有。”两个字，燕宸曦未曾能说出来。

    饶是运筹帷幄的祁王殿下，也猜不透小姑娘的心思，更不明白为何某只无端就炸了毛。

    燕宸曦怔了片刻，没有想出个所以然来。

    “回府。”吃瘪的祁王殿下，阴沉着脸色，对憋笑的王府侍卫冷冷开口道！

