    慢慢的E国跟日本也都发部了类似的声明，都认为本国的火星基地可以低于这一次史无前例的沙尘暴，没必要前往他国火星基地避难。

    时间慢慢的过去，天启集团火星基地已经将那些愿意来避难的火星基地人员都接了过来，这些人传回来照片，在天启集团火星基地一切都很好。

    欧盟跟鹰国这才完全放心。

    这一天，天启集团宣布，天启集团火星基地封闭，沙尘暴已经袭来，人在外面将会被吹走，希望可以平安度过这一次天灾。

    米国，天朝，天启集团的火星空间站画面显示，此刻已经看不到火星地面任何场景了，全部都是红蒙蒙的一片，火星的沙土都带着红色。

    米国空间内，指挥员梅根看着屏幕皱着眉头，猛然间，工作人员的声音传来“报告，风力已经超过十二级了”。

    “将消息传回国内吧，现在只能寄托上帝保佑了”梅根无奈的说了一句。

    很快，天启集团公布了火星沙尘暴的视频，同时报道了风力速度，让所有人都开始捏着一把汗。

    风力已经不是十二级了，而是已经加大到十三级大风了，这种风力是什么力量所有人都明白，那是能将一个人吹飞的风力。

    仅仅过去了五个小时，天启集团再一次的发出公告，风力已经突破十四级，这一点得到了米国跟天朝两国的确认。

    这是一次史无前例的大风暴，愿上帝保佑，这是米国发言人的话，充满了苦涩的意味。

    又过了三个多小时，天启集团发出公告，火星沙尘暴风力已经达到了十五级正在向十六级进发。

    最终风力能达到多少，没人知道，现在只能寄托于神的保佑了。

    一天时间过去，天启集团发出了公告，只不过，这一次的公告有点让人绝望，十八级风力，这是能摧毁一切的风力。

    光是这种风力还好办一点，可这是在火星，碎石遍地的火星，这种风力卷起砂石带来的破坏力绝对是惊人的。

    就是一块钢板放在外面也能给你打成筛子，破坏力就这么强。

    时间慢慢的过去，沙尘暴风力减弱了，慢慢的消失了，火星再一次的恢复了平静。

    空间站已经可以清晰的看到地方景象了，真是不看还好，一看吓一跳。

    整个火星上面，除了残破的天启集团火星基地外，其他所有国家的火星基地已经看不到了，这一副图片传回地球之后，引起了轩然大波。

    就在这个时候，天启集团发布了公告。

    天启集团火星基地遭受到了极大的损失，多处分基地损毁，不过，没有一人死亡没有一人受伤。

    我们将会吸取这一次沙尘暴的教训，对火星基地进行新的升级，下一次，十八级大风引起的沙尘暴将对天启集团火星基地毫无办法。

    本次大风暴对他国宇航员造成了很大的心里创伤，我们将会安排他们乘坐星际飞船返回地球，希望时间可以治疗他们心灵上的伤痕。

    新闻媒体转发了天启集团的公告之后很多国家的人都傻脸了，有没有搞错，其他国家的火星基地都尸骨无存，天启集团火星基地竟然没有人员伤亡。

    仅仅是损毁了一些分基地，这种对比也太强烈了吧。

    真不愧是全球公认防御力第一的火星基地，如果去火星，第一选择必须是天启集团火星基地。

    这是很多人的心里话。

    米国，E国，日本，都宣布降半旗纪念遇难的火星基地人员，欧盟跟鹰国的人现在都是一副幸灾乐祸的表情。

    让你们不去天启集团火星基地躲避，让你们笑我们没胆子，看到了吧，这就是不听话的下场。

    我们一个人没有死，我们一个人没有受伤，这就是我们高层决策带来的好处。

    鹰国，跟欧盟的高层以及民众，一个个心里都是无比的庆幸。

    一个星期后，天启集团再一次的发出公告，所有避难的宇航员都已经登上天启号星际飞船返航，预计三个月左右的时间就能返回地球。

    天启集团分基地重建工作已经展开，预计只需要六个月时间，就可以完成重建，并且具备比以前更强的防护能力。

    声明发出之后，天启太空集团直接开始满世界下订单，全球的制造业企业迎来新的狂欢。

    至此，火星上面，只有天启集团火星基地一家。

    米国，高层再一次的开始商议了，再一次的确认了袭击徐平安的计划。

    同时，制定全盘接手天启集团火星基地计划，米国不在另行建设火星基地了，直接接受了天启集团火星基地更加划算。

    不仅如此，还有对其他想要重建火星基地的国家给予暗中阻挠，火星是米国的，任何人都不得踏足。

    外太空，探索飞船以及其不可思议的速度返回了地球，直接降落在茫茫的大海当中，深深的隐藏起来。

    幻族战舰，也补充好能量返回了地球，速度比探索飞船还有快。

    幻化成天启集团星际飞船的样子缓缓在敦煌天启机械集团基地降落了，安保部门直接全面封闭，任何人不得靠近飞船。

    时间一点一点的过去。

    这一天

    天启投资银行总裁季雪宜，欧盟银行行长卡梅林，米国米联储副主席德约卡夫，TC央行行长诸葛青松，鹰国财政大臣史密斯，一起在法国举办了新闻发布会。

    天启投资银行将会发行电子货币【火星币】，....................，跟欧元挂钩，一火星币兑换十欧元，全世界流通。

    已经同欧盟，鹰国，TC，米国，签署了货币流通协议，将于今天开始登陆市场。

    全球四十九家国际性银行可以自由兑换。

    从下个月起，所有天启集团员工的薪水将会采用火星币形势发放，天启集团采购的一切货物结算都将以火星币为结算单位。

    前往火星的旅游的传票也将以火星币形势购买。

    这个公告发出直接震撼了整个地球，全球各国的人都是蒙的，火星币，这是什么，为什么会有这么高的价值。

    就在人们搞不清状况，媒体疯狂报道的时候，一家米国媒体报道了一件震撼人心的事情。

    天启集团重新给米国，TC，欧盟，鹰国非常多的企业下达了巨额的订单，据不完全统计，订单金额将会超过一千亿火星币。

    一千亿火星币可就是一万亿欧元，很多人都被天启集团这种大手笔给震惊住了。

    紧接着，非常多的企业发表声明自己企业已经获得了巨额的订单，要立刻开始招聘新的员工进行生产。

    其他地方不说，仅仅是欧盟区域非常多的企业都开始大幅度招人了，一举让欧盟的就业率有了明显的提升。

    米国也不例外，很多企业都开始大幅度的招聘人员，就业率是直线上升。

    同时，天朝的贸易出口开始呈现爆发式增长，欧美人的习惯就是有钱了就要消费，就要享受。

    再加上这一次火星币问世，各国都达成了很多促进贸易的协议，形成了一个大循环，全部都是受益者。

    可以说，参与国的就业率都有了肉眼可见的增长势头，贸易金额呈现爆发趋势。

    就在外界对这些事情讨论纷纷的时候。

    天启集团的高层家属们，在艾德留斯岛上集合了，天启集团给出福利，安排他们到火星去旅游。

    同行的还徐宏夫妇，伊莎贝拉，宋心云，苗依依及其家人，徐乾，徐文涛，徐坤，三人也赫然在列。

    马博，林毅德，张文远，许明阳本人及其家人也都在。

    李如龙没有在，不过，李如龙的家人也全部都到了，

    盖文的两位夫人跟三个孩子也在，约克的加入，陈麒麟的家人，也都在场。

    将家人都送走之后，这些人就可以毫无顾虑的投入到最后的决战当中，跟着徐平安拼一把。

    成功了，就是另外一个新天地。

    失败了也不要紧，家人们都已经安排妥当，可以在火星平安的度过一生。

    时间慢慢的过去，这一天，米国在外太空训练的两艘星际战舰秘密返航回来了，开始进入保养维护阶段。

    VR全息影像无人机控制员已经训练出来了整整一千人，这些年将会继续训练，熟悉最新生产出来的新型五人战机。

    科里丹弗岛，天启集团的两艘星际战舰也返回来了，开始进行保养维护。

    飞碟驾驶员已经培养了整整一百人，哪怕现在天启集团的飞碟仅仅只有二十多架，也要提前培养好驾驶员。

    天启集团跟米国，都已经进入最后的准备阶段，星际战舰交锋，很快就会在地球上演。

    时间慢慢的过去，这一天，天启集团发出公告，天启集团总裁徐平安先生将会于下月十七号在敦煌乘坐星际飞船离开地球，前往火星基地视察。

    这个公告发出之后并没有引起什么巨大的反应，因为这是早就宣布过的事情，只不过这一次宣布了具体的日期。

    艾德留斯岛，盖文跟陈麒麟巴克三人商议了半天，天启集团的潜艇开始调动，所有隶属于天启集团的岛屿都增加了一倍的潜艇数量。

    