    “哇哇~哇哇~”

    美好的气氛总有人会来搅局，这不我们睡觉觉的小琼琼就出现了，也许是醒来没有见着爸爸，我们的小琼琼就不开心了，这不就在床上哇哇大声哭了起来。

    “宝宝～宝宝～爸爸在这里，不哭了。”

    听到小琼琼的哭喊声，项风那是想也不想就站起来走进了房间，看着满脸都是泪水的小琼琼，心里可是心疼了，这不急忙把小琼琼抱在怀里哄了起来。

    “粑粑~恩恩~”

    有了爸爸的安慰，小琼琼的哭声小了许多，但还是抽泣着，小脸就跟小花猫似的。

    “好了，爸爸带你去洗脸，你看你都跟小花猫一样了。”

    等小琼琼停止了哭泣，依偎在自己怀里后，项风脸上露出笑容开始给小琼琼收拾个人卫生了。

    “思思~帅哥可真是一个好爸爸，也一定会是一个好丈夫。”

    看着抱着小琼琼走进卫生间，已经收拾好厨房卫生的小玲走过来坐在思思的身边感叹着说道。

    “恩~”

    听到小玲的话，思思罕见的没有反驳，在她的心里，项风确实是一个好爸爸，当然了，以后也一定会是一个合格的丈夫。

    “小琼琼出来了，快来小玲阿姨抱抱~”

    等项风抱着小琼琼出来，小玲笑着站了起来，二话不说直接就把小琼琼给接过来抱在了怀里。

    其实小玲的目的很简单，那就是多制造一点二人的空间，让她们好好的交流交流。

    项风也不说一个愚笨的人，小玲这样做他哪里看不出来是玩什么，这不在把小琼琼递给小玲后就在一旁的沙发上坐了下来。

    “对了、我叫项风，还不知道你叫什么名字呢！”

    这个时候两人坐在一起颇有一种相亲的感觉，这不木头似的项风就先开口了。

    “额~”

    在项风坐下来的时候，思思就有些娇羞地低下了头，这不听到项风的话，思思略微有些脸红地抬起头。

    “我叫刘思思，是思念的思可不是诗经的诗~”

    思思的名字可是大明星的名字同名，而且是同音不同字，这不在说自己的名字的时候还不忘补充一下。

    “呀呀~咿呀呀~玩~”

    项风和思思在那边相互了解着，这边小玲抱着小琼琼来到项风给小琼琼准备的玩具房，这不一进玩具放，我们的小琼琼就想要阿姨陪着她一起玩了。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    当然了，还有金毛和橘猫，玩具房可是它们常来的地方，这不看到小主人进了玩具房，那也是屁颠屁颠地跟着走了进来。

    “咦~”

    进了小琼琼的玩具房，小玲看着玩具房的布置，心里可是狠狠的惊讶了一下，她可思思可都是在银行上班的，也算是高收入的人群，那眼力自然是不错的。

    “嘿嘿~想不到这个帅哥还是一个大土豪，真是和咱家的思思是绝配啊！”

    思思的父母和小玲的父母都是一个单位的，也算是一个小领导的家庭，虽然说不上多么的富足，但绝对是稳妥妥的小康家庭。

    其实在小玲撮合思思和项风的时候心里也在想着了解一下项风的经济情况，至于项风的家庭情况，小玲那是早就已经打听清楚了。

    要知道现在的父母都希望自己的女儿找到一个合适对象，这个合适自然也包括自身的经济基础，可不能让女儿的日子过的不好。

    虽然说现在对于项风的了解不是很全面，但是小琼琼的玩具房，小玲心里就有数了。

    客厅里面，项风和思思聊的很是投机，现在也已经完全放开了，就像是相识多年的朋友一样，那是无话不谈，自然了，在聊天的过程中，项风和思思也把各自的情况都说了一下。

    “嘻嘻~思思，我和你说哦！帅哥肯定是一个大土豪。”

    思思和小玲在项风的家里待到晚上九点多就回家了，明天两人还要上班，自然不能玩的太夜深了，这不回到家，小玲就把自己的发现和思思说了起来。

    “我知道啊！项风都已经告诉我了。”

    而对于小玲的发现，思思嘴角露出一丝笑意对着小玲点了点头道。

    “咦~”

    听到思思的话，小玲若有所思地看了思思一眼，然后露出不怀好意的微笑盯着思思道：你说、你和帅哥今天晚上都聊了什么。

    “哈哈~我才不告诉你。”

    对于小玲的威胁，这次思思就没有像以往一样老实交代了，而是对着小玲挑衅起来。

    “嘿~你还敢不说，看我的九阴白骨爪~”

    好嘛！女孩子的世界别人是很难以想象的，这不二人就开始在家里打闹起来。

    “呀呀~粑粑~抱~”

    而项风这边，两女走后，项风就坐在沙发上想着和思思聊天的样子，这不想着想着就被我们的小琼琼给打断了。

    “哎哟~爸爸的小宝贝啊！喜不喜欢思思阿姨啊！”

    看着伸出小手要抱抱的小琼琼，项风一把把小琼琼抱起来举了一个高高，然后开始对着小琼琼问了起来。

    “呵呵~粑粑~呀呀~”

    我们的小琼琼哪里能听懂爸爸的话，这不现在还乐在举高高的兴奋中，还要想着要爸爸在一次举高高。

    当然了，我们的爸爸项风自然不会让小琼琼失望，先是逗弄了小琼琼一下，然后又开始和小琼琼玩起来举高高。

    “好了，今天我们就玩到这里，等明天爸爸在和你玩举高高好不好。”

    小琼琼这会可是开心了，一直被爸爸举高高，那叫一个兴奋，小嘴乐的就没有停下来过。

    不过项风可不会让小琼琼一直玩，小孩子嘛！不管玩什么都得有一个度，虽然现在的小琼琼还什么都不知道，但项风还是想要从小就培养小琼琼这一方面的认知。

    “呵呵~粑粑~啊呀呀~”

    虽然听不懂爸爸在说什么，但我们的小琼琼现在已经玩高兴了，倒也没有在缠着爸爸继续玩举高高，而是在爸爸的怀里乐呵呵地玩着自己的小手。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

