    “踏踏~踏踏~”

    伴随着整齐有节奏的步伐，一队队明军迈着整齐的步伐，宛如钢铁洪流一般行走在宽敞的水泥马路上面，迅速的向着香港的各处驶去。

    “出什么事情了吗？”

    水泥马路的两边，诸多的大明人纷纷走出家门，有些诧异的看着眼前出动的大军。

    “听说是有些人受英格兰国王的鼓动要发动暴乱，军队正在镇压这些人呢。”

    有知情者非常随意的说道，对于可能出现的暴乱没有丝毫的担心。

    这里可是大明的殖民地，有强大的大明军队在，他们根本就不需要害怕什么，更何况敢来欧洲这里定居、经商的人，那也不是一般的人。

    香港这里定居的大明人，基本上都是前年时远征欧洲大军的军人，他们立下了战功，在这里获得了大量土地的奖励，自然而然也就定居下来。

    很多人以前都是水手、船员，常年行走海上，都是见过腥风血雨的人，岂会怕这个？

    “哼~”

    “这些本地的土著，不知感恩，竟然还想着暴动，就该将他们给杀的血流成河，这样他们才会牢牢记住。”

    有人跟着冷冷的说道，杀性极重。

    大明能够统治如此广袤的疆域，自身的制度很关键，但更关键的是大明军队在四方的杀戮，将四方的敌人杀的胆战心惊，杀的血流成河，所以才不敢对大明的统治有任何的不满和不服。

    从南洋到西域，从西域到河中，在到奥斯曼帝国，到大明的每一个藩国、殖民地，明军靠着自己的枪和刀剑，杀的四方臣服，不敢有丝毫的异心。

    关于这一点，在大明军校的教育当中就相当的重视。

    大明皇家军校这边一向灌输的观点就是以杀止杀，而不是以德服人，更不是以德报怨，认为军人就应该用手中的刀剑让四方威服。

    “就是，就该狠狠的杀他们一番。”

    “我大明天子恩泽四海，让他们过上了好日子，他们却是忘恩负义，就该全部杀光，这才了多久的面粉就忘记了马面包的味道了。”

    “走，走，我们也准备下！”

    “这些本地土著要是敢暴动，我定要亲手斩了几个。”

    “对，对，拿起弓箭、刀箭，穿起铠甲来。”

    随着有人的提议，相关这里的大明人纷纷穿起自己的铠甲，拿起了刀箭和火枪，准备和暴徒血战。

    大明人居住的地方是商业街区，是富人区，而本地人居住的地方则是属于贫民区，此时此刻，伴随着一队队明军开进贫民区，大量的差役、捕快在贫民区里面走动。

    整个贫民区的本地土著也是惊动，所有人都纷纷看着一队队驶来，全副武装的明军。

    这些明军，一个个身材高大，穿着统一的军服和军靴，扛着火枪，腰间别着马刀，目光坚毅，神情冷漠。

    “发生什么事情了？”

    不明真相的人着急的问道。

    说实话，自从这里归属大明之后，一切都非常的祥和，大明人除了抓捕罪犯的时候能够看到捕快之外，其它时候根本就很难看到明军行动。

    大明在这里的驻军基本上都是待在军营里面训练，定时在各地巡逻之外，绝不会插手地方事务。

    然而现在，却是出动了大量的明军，同时还有大量的捕快、差役在行动。

    “听说是有人要发动暴动，要推翻大明人的统治，要将大明人赶出去，然后迎接回英格兰国王。”

    有人非常小声的回道。

    “还有这样的事情？”

    “他们难道忘记以前啃马面包是啥滋味了？”

    “他们难道忘记了以前被征收重税时的样子了？”

    “这才过几天好日子，就有人开始闹出这样的幺蛾子来，该抓，统统都该抓起来，然后全部处决掉。”

    “英王有什么好的，狗屁大一点地方的小国王，岂能和大明天子相比，大明天子仁慈，我们缴的税少，工作机会也多，赚的钱多，竟然还有人会想着要迎回英王，我第一个就不支持。”

    “对，对，不支持！”

    普通的本地土著自然是不关心这些东西，他们只知道，现在的日子比以前好过多了，可以赚到更多的钱，买得起面粉和大米，能够让一家人吃饱饭，过年过节还能够有肉吃，甚至于攒下银子还可以建房子，穿新衣服。

    想起以前的生活，很多人都忍不住怒火冲天，主动开始带着捕快和差役在各处抓人。

    “包围这里~”

    伴随着一声令下，众多的明军将一处简陋的教堂给团团包围。

    “主的子民们，主与你同在！”

    “此时此刻，已经到了向主尽忠的时候，拿起你们手中的武器，杀光眼前这些大明人，让康沃尔郡回归主的怀抱。”

    “杀光这些异教徒、火烧这些异端！”

    教堂内，得知自己已经被包围，教堂内的神父脸色大变，但很快又再次鼓动起愚昧无知的老百姓来。

    “杀！”

    很快，从教堂内冲出大量的人，人人手上拿起武器向明军发动了攻击。

    “预备！”

    “开火！”

    明军一个个不为所动，伴随着一声令下，滚滚的白烟升起，一排子弹犹如大风一般瞬间压垮了麦浪，让冲出来的人群纷纷倒下。

    “嘭！”

    密集的枪声不断响起，很快整个教堂内血流成河，尸横遍野，只剩下手持十字架的神职人员。

    “你们这些异教徒，你们迟早都要下地狱的！”

    看着如狼似虎一般冲了进来大明军，神父忍不住诅咒起来。

    “嘭！”

    然而，眼前大明士兵才丝毫不会理会对方，枪托狠狠的在他脑袋上一砸，整个人瞬间晕乎乎，很快就被五花大绑押了出去。

    他不会死的如此干脆，他要接受审判，当着所有人的面处决。

    一队队明军不断的围剿一处处暴徒的聚集地，动作极其的迅猛，以至于很多暴徒甚至于都还没有明白发生什么就已经被抓住了。

    当然也有一些暴徒见机逃窜，并且开始聚集在一起，到处放火，甚至于想要逃窜到商业街区这边去袭击大明人。

    只是他们的计划并不能如意，在一处处要道上面都有明军驻守，同时大量的捕快、差役也是非常精准的抓捕他们，同时也有大量的本地土著在配合。

    仅仅只是半天的时间，香港这里的动乱分子被杀的被杀，被抓的被抓，上千人被杀，还有几千人被抓了起来。

    与此同时，在香港偏远的地区，明军同样在行动。

    骑在马上的明军不断的在各地奔驰，追捕那些参与暴乱的匪徒，这些匪徒，有很多都是亨利七世派人悄悄潜伏进来的，在各地鼓动本地土著反抗大明的统治，现在事发了，眼见暴动不成就开始拼命的想要逃离香港。

    香港总督府，姜亮坐镇中枢，指挥行动，各方的战果也是迅速的汇报到他这里。

    “哼哼！”

    “这些传教士、神职人员，还真是不怕死，前前后后都已经杀了上百人了，竟然还敢煽动暴动，看来是以前对他们太好了，给他们太多的自由了。”

    姜亮看着手中的报告，这一次的暴乱，主要就是以这些神职人员为主，再加上亨利七世派遣过来的策反人员和武装人员，通过他们的煽动，带动了愚昧无知的本地土著以及一些过的不如意的人。

    “还有那些落魄的贵族~”

    “英格兰的贵族可不是我大明的贵族，还想着过上以前贵族的生活，拥有贵族的地位，既然想着推翻我大明的统治。”

    事情越查越深，牵扯出来的人很多，这其中就有牵扯到香港这里原先的英格兰贵族。

    康沃尔郡割让给大明之后，这里原本有一些贵族，有些逃到了英格兰，有些留在了这里，他们失去了贵族的身份和地位，再加上大明总督府这里对他们的打压，让这些贵族产生了极大的不满。

    故而这一次，他们也是参与了密谋暴动，想要推翻大明的统治，这样他们就可以恢复以前的贵族身份和地位，继续过上贵族的生活。

    “传我命令，依据名单，逮捕所有名单上面的人员，无论是谁，只要参与密谋暴动一律处决！”

    姜亮拿出自己的笔在上面签字，非常果决的判处了这些人的死刑。

    也是时候杀上一批人，让他们知道背叛大明的下场了。

    这里远离大明，大明人又少，如果只是一味的仁慈，想以仁义道德来管理这里，那肯定不行的，只会让他们觉得大明人软弱可欺，让他们得寸进尺。

    今天暴动都没有什么事情，那么明天就会跟着提更多的要求，最终导致大明在这里的统治崩溃掉。

    必须杀，而且还要狠狠的一番杀戮，唯有如此，他们才会知道怕。

    “统治香港这里的所有人，告诉他们，我们要公开处决这些动乱分子，张贴告示，将他们的罪说清楚，同时还要好好的宣传一下，告诉所有人这几年生活的变化，要让他们明白跟着大明天子他们才有好日子过。”

    “至于什么亨利七世，跟着他只有吃马面包的份。”

