    赵家将军们和自己军队里的监军都是一家人，搞不好辈分还比较高，放在一起谁管谁真不好说。

    比如辈分很高的赵作良，赵开山给他派去的监军就是一个小字辈，根本不敢对赵作良做什么冒犯的事情。

    要是稍微想干点什么，被赵作良一顿训斥就萎了，不敢造次。

    但是对于外姓将领来说就不一样了。

    那些赵家监军们能干出什么事情，外姓将领们不是不能想象。

    原先的五大主力军队里，赵家将领占了三个，后来赵玉成和赵开河被拿下了，局面就有了改变。

    陈乔山还是破敌军统制，赵祥还是选锋军统制，这没变。

    赵玉成统领的背嵬军被李啸接任，赵开河统领的踏白军交给了赵作良，而李啸原先统领的游奕军则交给了另一个外姓将领周至。

    这样一来，五大主力里外姓将领就变成了三个，本家将领只有两个，自己家人的势力在萎缩，外人的势力在增强，这让赵开山没有安全感。

    尽管陈乔山和李啸都是他自己招募来的多年部下，新提拔的周至也是他很多年的部下，但是不相信是不需要理由的，猜忌是不需要理由的。

    全看统治者自己的喜好。

    于是他一方面增加了前后左右四支军队，给了四个军号，一方面设立了监军制度，专门针对统军大将。

    前后左右四支军队有三个赵家人当统制官，只有一个外姓将领被选中，大概还是为了舆论考虑才勉强安排上的，不至于让吃相太难看。

    这样一来，九支军队里赵家人就占了五个，外姓将领只有四个，还都是赵开山的精英家丁团队出身，基本上都可以算作赵开山的自己人。

    结果还要加上监军的存在。

    基本上可以说整个赵开山家族是个男的，成年的，有手有脚不残废的，脑子正常没啥痴呆的，都已经在光复军里面担任职位了。

    可谓是一人得道，鸡犬升天。

    而这也让外姓将领们在私下里多有议论。

    一来觉得赵开山对赵家自己人过于优厚，实在有点不讲武德，吃相比较难看。

    二来就是觉得赵开山对大家开始不太放心了，开始提防大家之类的，要限制大家的权力，这有点伤人心。

    不过赵开山想要加一道防火墙，这本身也不是没有先例的事情，监军之类的职位在宋以后的军队里倒也常见，所以也没人提出什么反对意见。

    于是就趁这个机会，赵开山感觉时机到了，便把之前被撤职的赵开河也给抬了出来，让他做了背嵬军的监军，光明正大的监视李啸。

    赵开河打了败仗，就算是赵开山的亲戚，要是继续出任军事职位，也的确不太适合，很容易引起众人的不满，赵开山顾虑到这一点，就干脆给个监军。

    不要管军队和打仗的事情，只管李啸的忠诚就可以了。

    李啸和苏咏霖保持信件联络的事情在军队里并不是秘密，好几个人都知道，好像陈乔山也和苏咏霖有信件来往，他的儿子赵玉成也是一样。

    苏咏霖人离开了，但是影响无处不在，他身边好几个人都和苏咏霖保持书信畅通，他也不知道他们都在聊些什么，所以非常警惕、不爽。

    一定要盯紧他们，有任何风吹草动都要告诉我！

    赵开山如此嘱咐赵开河，也是一样的嘱咐其他的监军们。

    九大监军全部到位之后，赵开山才觉得心里稍微放松一些，觉得可以稍微睡个踏实的觉了。

    不然实在是不太好睡个安稳觉。

    睡饱了安稳觉，赵开山才能继续发兵去“开疆拓土”，占领州府。

    战略分家以后一直到九月中旬，赵开山接连占据滕州、徐州、济州，又顺手控制了曹州、单州，并且屯兵济州，准备进入大名府开始攻略。

    这些地方的金兵谈不上多么强大，也不好说人数多，没有成建制的驻军，光复军大军一冲，这些以射粮军为主力的地方军队就兵败如山倒，一窝蜂的逃跑了。

    虽然这些仗大部分都是李啸和陈乔山两人直接指挥的，和赵开山没什么直接关系，但是既然李啸和陈乔山在他的指挥下，功劳当然有他的一份。

    靠着这些战功，赵开山逐渐扫除了之前战败之后的颓势，之前略有些不稳的地位也重新变得稳定起来。

    就在这个时候，赵凯的信使抵达了，向赵开山汇报了南宋朝廷派人来授官招安的事情。

    赵构让赵开山做山东东路、西路的制置使，掌握两路军政之权，拥有一切便宜行事的权力。

    而且还能让赵开山自己安排各地官员，只要上报名单，朝廷原则上没有不同意的。

    这当然是个优厚的条件，但是赵开山一听就觉得头痛。

    要说之前，他还是对南宋朝廷心存幻想和仰慕的，但是随着势力的扩大，他已经完全不想屈居人下，给一个床都上不去的皇帝当臣子。

    那很丢人。

    而且还要听令行事，损伤自己的自主性，这很不值当。

    而且南宋方面这个时候来授官招安，不就是想摘桃子吗？

    老子需要你的时候你不来，老子这边打出名堂了你才来，摆明了说我要来占便宜。

    不要脸到了这种地步，倒也是罕有。

    但是没办法，谁让人家到底是一个国家呢？

    赵开山思来想去觉得不安心，所以还是把赵作良这个高参喊到身边，向他咨询这方面的问题。

    赵作良觉得挺为难的。

    他其实也就是比较会做人，但是涉及到实际事物的时候，他的能力有限，只能说脑袋比较清醒，不容易犯浑，但是决策还是不太容易。

    赵开山看赵作良难以抉择，于是把赵祥也给喊了过来。

    这个没啥能耐的族人虽然在军事方面不会有什么建树，但是小聪明还是有的，赵开山觉得自己需要赵作良清醒的头脑以及赵祥的小聪明，两个人加在一起就能算个军师了。

    哪怕是个狗头军师也好。

    赵祥那是一肚子坏水，而且很喜欢占便宜，听到南宋方面派人来授官招安，他立刻来了兴趣。

    “接受啊，为什么不接受？那么好的机会不接受岂不是浪费？这样的机会多少人求着赶着都没有，兄长不费吹灰之力就得到了，为什么还要忧虑呢？”

    “接受？那我不就是赵构那个阉人的臣子了吗？做一个阉人的臣子，我如何能心甘情愿？而且还要听他的命令办事，我手握二十万大军，为什么要屈居人下？”

    赵开山很不爽。

    赵祥赶快劝说。

    “问题不在赵构，而在宋国到底是一个大国，能和金人对峙，兄长不是一直担心金军大军南下之后咱们会无法抵抗吗？到那个时候，咱们身上的宋国官职不就是一条退路？

    要是胜了，那自然无所谓，咱们打赢了，只要实力足够，赵官家自然也不能强迫我们做什么，甚至划江而治都是可以的，要是打输了，咱们直接就往南国境内撤退，也不失为一条退路。”

    “这……”

    赵祥这一说，给赵开山说的有点意动。

    的确，他确实有类似方面的担忧，限制苏咏霖的确是他的愿望，但是既然现在尘埃落定，光复军不可动摇的统帅就是他，他当然要顾及一下光复军的生死存亡。

    苏咏霖要是在河北完蛋了，光复军也很难说能扛住金军的攻击。

    到时候兵败如山倒，整个山东无立锥之地，家族面临覆亡，那可就大事不好了。

    之前五六万军队被金军四千骑兵摁在地上摩擦的事情他还记忆犹新。

    四千就这样了，要是四万，不直接进入下一个轮回、快进到十八年后又是一条好汉？

    不行不行。

    赵开山可不想满门被诛绝，所以他们需要一个退路。

    做了宋国的官儿，到时候山东基业完蛋了，赵家也不至于没有地方可去，只能在山东被困死，然后被杀光，到底还有一条路可走。

    可要是不做宋国的官儿，到时候光复军完蛋了，他们想逃到宋国去，宋国不接受，那可怎么办？

    赵开山一念至此，感觉这个事情还真的有点必要。

    哪怕只是给自己留一条退路呢？

    于是赵开山微微点头，正要说些什么，赵作良忽然感觉到忧虑，表示担忧。

    “这样的想法当然是好的，但是如果咱们败了，赵官家会不会真的接纳我们还是个问题吧？到时候金人问赵官家要咱们，赵官家会不会出卖我们？”

