    “魏忠贤？”

    “这老家伙师真的想死啊！”

    “之前饶他一命，还敢这么找死。”

    楚风神色一沉，冷冷地喝道。

    其身上释放出一股冰冷的杀机。

    “看来是时候回去了。”

    楚风冷道。

    如今小世界基本上没什么事了，

    剩下的便是上古之境的一些事情。

    不过楚风并不打算现在便踏入上古之境。

    他决定先行返回世俗，去处理一下世俗的事情再说。

    接下来，楚风直接安排一番。

    隐世修炼会由八位隐世长老和楚青负责，

    九位隐龙同时镇守隐世修炼会。

    有楚青和九位隐龙在，就算那些上古之境中的势力强者再次出现，

    楚风也根本不用担心。

    而碧瑶负责统领九大古医门的人，培养壮大九大古医门。

    有着楚风之前在龙脉中得到的武道资源和魔神窟中的武道资源外加一座元石矿脉，

    足以让隐世修炼会和九大古医门的武者实力快速得到提升。

    至于楚风准则是着诸位魔王，夏流，巨无霸，石敢当，断桥残雪，君子谦，凌影，剑七等人返回世俗，

    当然还有紫烟儿，唐媚儿，雨潼等女，

    还有卫夫和其手下的隐卫外加韩山和其手下的龙血军团。

    这两大队伍楚风自然是要带在身边的。

    这其中，黎离因为要闭关一段时间彻底融合掌控魔神蚩尤的传承，

    因此她并没有跟随楚风返回世俗，而是在小世界中闭关了。

    就这样，楚风带着一支庞大的队伍浩浩荡荡的离开了小世界，再次回到世俗。

    他们一回到世俗，便直奔龙门而去。

    虽然以如今楚风的实力和手下的势力而言，

    区区龙门已经不值得一提，

    甚至他身边随便一位强者都能覆灭龙门。

    但不管如何，这龙门都是他父亲一手创建的，并且交给他的。

    楚风自然不能让其就这么被别人夺走了，

    那他楚风和其父亲狂龙的脸往哪放？

    而且，对于龙门，楚风还有着别的安排，

    他更加不能让其落在别人手中。

    此刻，龙门之中，那张属于龙门门主的座椅上。

    魏忠贤正坐在上面，脸上浮现出一抹微笑，眼中泛着精芒。

    “这个位置终究还是属于我的。”

    魏忠贤冷冷地吐道。

    他等这一天已经等很久了，

    如今他终于是掌控龙门，成为龙门之主了。

    “魏忠贤，给我滚出来。”

    一道冰冷无情的声音在这龙门之中炸响。

    可怕的音波震的整个龙门都是轰鸣做响。

    这时魏忠贤神色一变。

    “楚风，他竟然回来了！”

    “他没死？”

    魏忠贤神色一变，其瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色。

    唰！

    这时一道黑袍身影出现在这大厅中。

    “大人，你来的正好。”

    “楚风他还活着，他没死！！！”

    魏忠贤看着这位黑袍之人连忙说道。

    他正是在此人的帮助之下，才能掌控整个龙门的。

    如今楚风再度回归，一下子让魏忠贤慌了神，

    看到这位黑袍之人出现，

    魏忠贤犹如看到了救星一般。

    “我当然知道他还活着了！”

    黑袍之人冷道。

    “大人，那我们现在怎么办？”

    魏忠贤问道。

    “现在，你的任务完成了，所以你可以去死了。”

    黑袍之人冷道。

    咔嚓！

    当即魏忠贤还没反应过来，

    黑袍之人便直接捏碎他的喉咙，将其灭掉了。

    魏忠贤直到死都没明白过来，

    自己为何就这么死了？

    他眼睛瞪得大大的，可谓是死不瞑目。

    唰唰唰！！！

    这时，楚风的身影出现在了这里。

    他看到死不瞑目的魏忠贤，眉头微皱。

    随即其冷眸注视着那位黑袍之人冷道：“你是谁？”

    “狂龙之之楚风，你终于来了！”

    黑袍之人转身看着楚风露出一抹微笑。

    “你究竟是谁？”

    楚风看着这位黑袍之人冷冷地喝道。

    “我是谁不重要了。”

    “因为你马上就是死人了！”

    黑袍之人眼中露出一抹疯狂而兴奋的神色。

    他直接拿出了一个遥控器按钮。

    “不好，快撤！”

    看到这，楚风本能的感觉到了一丝不妙，他大叫着，身子便疯狂后退着。

    轰——

    就在这一瞬间，这位黑袍之人按下了遥控器上的按钮，

    顿时一道惊天动地的剧烈爆炸声直接响起。

    一道惊雷般的巨响震动着整个华国。

    随即，滔天的爆炸能量在整个龙门之中爆发出来。

    惊涛骇浪的能量化作肉眼可见的实质化冲击波宛如涨潮的巨浪一般朝着整个龙门四面八方席卷扩散开来，

    直接将整个龙门总部都给吞噬掉了。

    可怕的能量冲天而起，形成巨大的蘑菇云，

    震动着华国所有人，

    他们都以为那里发生he弹爆炸了。

    转眼间，整个龙门总部便不复存在，

    化作一个巨大无比的深坑。

    甚至以龙门为中心，方圆一里范围内的一切都被完全摧毁掉了，化作一片废墟。

    此刻，在这龙门总部上千米所在的高空，

    龙血军团和隐卫还有夏流，巨无霸一众人站在这里。

    他们一阵咳嗽着，嘴角都是滴着鲜血，

    显然被这可怕的能量波及到了。

    他们刚刚站在龙门外围，

    结果刚要踏入龙门之中，便听到楚风的声音。

    他们的武者直觉告诉他们有危险，

    所以这群人便直接朝着虚空冲去，

    不然恐怕就要被这恐怖至极的爆炸能量给吞噬掉了。

    “主人！！！”

    这时卫夫等人神色一变，猛地看着那化作废墟的龙门总部大叫道。

    他们虽然及时脱离了这次的爆炸能量冲击，

    但楚风却没有逃出来，他们无比担心。

    夏流，巨无霸一行人直接朝着龙门废墟而去。

    咳咳咳！！！

    此刻在这废墟的深坑之中，

    一阵剧烈的咳嗽声响起。

    随着漫天烟尘散去。

    一位浑身布满黑色鳞片的身影从那深坑之中爬了出来，此人正是楚风。

    噗嗤！

    楚风刚刚爬出深坑便一口鲜血喷出，脸色苍白。

    虽然在关键时刻楚风施展魔龙九变，

    借助魔龙鳞甲帮他挡住了这可怕的爆炸能量冲击。

    但这次爆炸的能量实在是太恐怖了，足以灭杀九品天仙境的强者。

    楚风就算有着魔龙鳞甲护体，也被震成内伤了。

