    关老师全名叫做关褚，是超凡者协会老资格的成员，大部分人加入超凡者协会只是挂名而已，这个从异兽战争时联合全人类的的权威组织如今更像是一个发证书的地方。

    而他却是罕见的有实权的会员。

    现在协会清闲，来高中当个更清闲的测评老师，一来为母校做点贡献……二来给越来越惨淡的协会招点人。

    盒子很精美，让人觉得能放置在里面的东西也应该华贵不凡, 但关褚打开盒子，里面是一串普普通通的链戒。

    各有粗细的十枚戒指串联在一起，制成链戒，其通体呈温润的苍白色，连接十枚戒指链条是玉质的，关褚能一眼分辨出来, 但戒指却不是。

    戒指是骨质, 看起来很简陋，却有一股垂直向上的力牵引着它, 可以肯定是某种超凡物品。

    “这个东西你是从哪来的？”

    关褚眉毛一挑，询问道。

    “我这不是刚从南方一座小岛回来，”

    沐宁说道，信口胡诌，

    “当时在海边捡到的。”

    关褚想了一会儿，将戒指放进盒子里，重新交给沐宁。

    “我大概有个猜测，没办法证实，也不好证伪，你可以听听。”

    这么神秘？

    “好。”

    沐宁回道，准备听故事。

    “大概是四五百年前，当时的皇室传出过一件丑闻，使得皇帝震怒，而泄密者却只是个在皇宫戏台上唱戏的戏子。“

    沐宁当即露出悟到了的表情。

    能让皇室觉得是丑闻的事情可是不多的，大概都能猜到一点，懂的都懂。

    “这个不重要。”

    看到沐宁表情关老师脸一黑，他已经说得很委婉了，怎么现在都孩子听见风就是雨的？

    虽然事情确实是……但也要装作迟钝含蓄一点嘛。

    他继续说道, 

    “当时的皇帝并不是以仁慈著称的君王，相反，那是个残暴的君主，他首先杖毙了自己的宠妃，然后宣布要废掉太子——太子是要杀的，但要循序渐进。”

    沐宁连忙进行表情管理，真理诡辩有点预警的迹象，他看到关褚老师在观察他的表情。

    “可是当时的太子已经很有威望了，很显然，他无论是在超凡能力还是国事处理上都已经超越了他的父亲，拥护他的人很多。”

    “所以他造反了。”

    沐宁插嘴。

    关老师瞪了他一眼，这个打断让他很难受。

    “是的，太子造反，父子反目，并且造成功。”

    关褚道。

    “我猜会有个反转。”

    沐宁再次插嘴。

    “……是是是，是那个戏子！大家都以为他跑了，但是不是，是他操纵了太子, 故意引发丑闻, 要的就是用太子的身份夺得皇位！”

    关褚怒了, 失去了讲故事的兴致，直接全部说了出来，语言简介了当，一点也不卖关子了。

    这学生真是一点眼力见没有！

    沐宁连忙道歉，关褚这才平息下怒气，继续讲。

    “但戏子也做了错事，他已经得到了掌握天下的权利，但他没有满足，他想要从幕后转到台前，于是……天下皆惊，这就是历史上著名的戏子皇帝——仅仅在位十三天。”

    沐宁上的课里可没有历史课，现在所谓的历史就是那些个顶级家族的兴衰史……人家还没灭亡呢，怎么愿意把自己编到教材里去。

    “一位戍边的亲王率军返回帝都，一路势如破竹，将那个戏子皇帝捅死在了皇座上，政权重新回到王室手里。”

    “操纵太子的那个能力是什么？是沉思者序列的精神操纵么？”

    显然关老师还没有讲到重点，故事里还没有出现链戒，但沐宁对那个戏子的超凡能力感兴趣起来，因为他刚刚收录库存里一种精神操纵的超凡能力。

    同色之眸，刚从隔壁班班长身上薅到的，但不可能是这个序列，它用一段时间后要冷却半小时，戏子的能力肯定要比这个强。

    “不是，而这，也是关键所在。”

    “古代的皇室，他们的基因谱系里，几乎都有着隐秘序列的超凡力量，这才是他们坐稳天下的本钱，而对于精神操纵，也有着十足的防备！”

    “戏子的能力既不是隐秘序列，也不是精神操纵，而是另一种稀有强大的能力，这个能力被称为超凡基因序列表上的例外。”

    超凡序列表，前二百和后二百是一个分水岭，但这个能力却打破常规，明明不在其中，却拥有与之比肩的力量。

    “远望者序列，远系颂歌。”

    关褚比划着，用桌子上的笔在空中画了好些线。

    “能力者可以牵引天外之力，化作无数道力线垂落人间，这力是飘摇在寰宇中的无无主之物，强大无比，却能够被远系颂歌操纵，当这些力量灌注到一个人身体里时，就能夺取对方的身体，化其为自己的傀儡，对方自己会连他的一条肌肉，一个细胞，都无法掌控。只能眼睁睁的看着能力者施为。”

    沐宁有些愣住了，这怎么和他的虚空力有点像？

    都是虚空产生力，不过对方似乎要从天空落下，沐宁是在身边凭空释放。

    一个是天外之力，一个是抽取他自己的力气储存起来，在这点上也有些差别。

    “后来呢？”

    链戒也似乎隐隐的从天外汲取力量，仿佛有看不见的线在拉扯着它，最重要的是，它之前竟然能妨碍到虚空力的施展。

    “新的皇帝觉得不行，这个能力太危险，考虑到那个戏子也没有家族撑腰，于是他就消灭了这个序列。而后又觉得可惜，于是召集工匠用戏子的手指做成十个戒指。这就是链戒的来历……”

    关老师喝了一口茶，有些感怀道。

    沐宁当时拿着链戒，防止它悬空飞走，忽然知道这个东西是用人的十根手指做成的，当即整个人都不好了。

    不过故事里还有一个疑点，沐宁很想知道。

    “新的皇帝消灭了这个能力？怎么做到的？”

    沐宁询问，消灭一种能力，把它从序列表上抹掉，这难道又是一种强大的隐秘序列。

    “没有你想象的那么复杂。”

    关褚说道，补充道，

    “不需要超凡能力，用皇帝的权利就可以办到——基因谱系有时候也不是什么好东西啊。”

    沐宁懂了。

    顺着族谱，株连九族，把所有和这个能力相关的人全杀了，这个能力就没有了！

    这要杀多少人才能没有遗漏的消灭掉一个序列？

    不可想象！

    “那这个链戒岂不是很重要……”

    沐宁说道，原本以为只是一个普通的超凡物品，没想说竟然有这么大的来历！

    “那倒没有，和这个类似的链戒协会里有上千个，全是用当年那个族的被株连的人手指做的，真品早就在战火中遗失了，说起来，你手头这个做工也不怎么精细……”

    “那您就是闲着无聊想讲一个故事？”

    先不谈手头这个是真是假，沐宁先意识到这个问题。

    “没错，我就是闲着无聊！”

    关褚点头确认。

