    耿当正为难，却听秦玄策道：“把你的牌子给我。”

    “啥牌子。”

    “当然是巡捕营的牌子。”

    “哦。”

    秦玄策伸手接过那牌子，却是递给了左明心。

    “小妞，你看看，我们是巡捕营的，不是坏人。我们本是有重要差事出京公干，却被你这同伴撞伤了腰。只能由你这马车送我一趟了。去的倒也不远……老当，我们是去哪来着？”

    耿当见那马车里竟有三个漂亮姑娘，一时便很有些紧张，结结巴巴地轻声说道：“门……门头沟。”

    “对，你把送我们到门头沟就行。”秦玄策道。

    左明心极有些为难，又是与左明静、宋兰儿对望一眼，才低着头，极小声地道：“那好吧，我们也正好去门头沟……”

    “咦，那可真是巧了。”秦玄策笑道。

    左明心正觉他的笑容灿烂，下一刻却听到他又说道：“该不会是你这小妞故意讨好我吧？”

    左明心极有些恼。

    她只觉得心里又气又冤枉，一时间脑子里却再也装不下别的事，只想给秦玄策证明自己是真要去门头沟，绝不是为了什么讨好他……

    她这边不理秦玄策，宋兰儿却是好奇道：“你是巡捕营的？那岂不是经常会遇到凶徒？”

    秦玄策哈哈一笑，道：“保卫京师，本是男儿之责。若有凶徒想欺负京城百姓，且先问过我再说。”

    宋兰儿便“哇”了一声，眼睛便亮起来。

    左明静又凑在她耳边也不不知说了什么，两人便笑作一团。

    那边钱成听了只觉自己要被气死，叱骂道：“明明你就是京师最大的凶徒！”

    秦玄策冷冷道：“你是不是还想被打？”

    左明心便低声劝解道：“刚才钱公子仗势欺人确实不对，那便算是你锄强扶弱了一回就是了。”

    钱成：“……”

    马车终于继续往前走。

    秦玄策躺在车辕上唱着歌。

    “送郎出去并肩行，娘房前灯火亮荧荧，解开袄子遮郎过，两人并做了一人行……”

    他的歌声倒是颇有些好听，但歌词却有些羞人。

    待唱到第二遍，车厢内宋兰儿便轻嗔道：“呸，尽唱些下流的词。”

    “这如何能是下流？”秦玄策颇有些冤枉：“不过是看山得山，看水得水。”

    “呸，你强词夺理。”宋兰儿轻骂道。

    秦玄策轻笑了一声，却又换了个词唱起来：“庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数……”

    马车中静了半晌，一个柔柔的声音问道：“你也喜欢这首词？”

    秦玄策道：“我不喜欢。”

    “哦。”车中女子似乎有些失望地叹了口气。

    秦玄策又道：“但我昨夜梦到一个女子，她喜欢这首词，道是：泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去，唉。”

    左明心似乎碰了一下车帘，轻声问道：“那女子是谁？”

    “不知道，大概是我以后的夫人吧。”秦玄策道：“她还送我一方手帕呢，我今儿个还带着。”

    “梦里送你的手帕，你竟也能带着？”

    “可不是吗。”秦玄策说着，从怀里扬起一方手帕。

    左明心一下就恼了，这分明是自己刚才被风吹走的手帕。

    她一把将手帕抢回来，低头一看，上面果然绣着那句“泪眼问花花不语”。

    “讨厌……”

    “你怎么抢我东西？”秦玄策大叫起来：“这是我未来夫人给我的。”

    “呸，你不要脸……”

    马车又走了好一会。

    众人侧眼看去，只见秦玄策竟已跟车厢里三个姑娘聊得火热。

    时不时就有银铃般的笑声响起来。

    钱成气得要死！

    恨不能生啖此贼！

    如果目光可以杀人，他已经把秦玄策杀了一万次了。

    偏偏他死命地瞪秦玄策，人家就是不看自己一眼。

    钱成只好策马到耿当身边，恨声道：“巡捕营是吧？老子记住你了，等回了京，老子要你好看！”

    说着，还对耿当做了个抹脖子的动作。

    耿当极有些无奈。

    他被夹在一群人中，本就是十分不知所措，此时只好低着头，心中又担忧又惊讶。

    耳边听着那些漂亮姑娘时不时还对秦玄策说一句“你这‘巡捕营的英雄好汉’怎么能如何如何……”

    耿当迷茫极了。

    自己在巡捕营待了那么久，为何就没人称过一句英雄好汉？

    他又想起昨晚秦玄策说的那句——我关外秦家看上谁就上谁。

    “他果然没有骗俺……”

    -------------------------------------

    刑部大牢。

    刑部很大，刑部的牢狱却不算是很大。

    京城的犯人大多都关在顺天府衙门、大理寺、巡捕营、太平司……总之可以关人的地方太多了，刑部主要是典明刑律，很少再参与捉拿关押犯人。

    王笑被两个狱卒押着，穿过一间一间牢房。

    隔着木栅栏看去，坐在牢里的犯人却没几个凶悍的，都是有气无力坐躺在那，双目无神的样子。

    相比之下，还是巡捕营的犯人有精神气。

    走到一个不大不小的牢房前，狱卒便开始摸钥匙。

    “能给我换一间吗？”王笑道。

    “呵，你当这儿是哪？”

    王笑颇有些神秘，轻声道：“我鞋底有二两银子。”

    那狱卒眉毛一挑，便想俯身去脱他的鞋。

    王笑道：“你将我安排到那间牢里，我拿给你，别让人看见，就你俩平分。”

    那两个狱卒对望一眼，点了点头。

    两人又押着他往前走了三个牢房，将他关在牢里锁上门。

    王笑便坐下来脱了鞋，将手里的银子递过去，轻声道：“一共四两，一人二银。”

    那两个狱卒颇有些惊喜，偷摸着将银子咬了咬，方才点点头离开。

    王笑嫌弃地皱了皱眉。

    四下一看，环境颇有些不好。左边牢里关着个披头散发的中年汉子，盘着腿，倚着墙正在睡觉，看起来不像在坐牢，倒像在修行。

    而右边牢里关着王珍，正看着天窗发呆。

    王笑便倚到木栅边，向王珍唤道：“大哥，是我呀……”

    王珍那也不知想什么，闻声有些迷茫过转过头来。

    “笑儿？你怎么来了？我们被抄家了？！”