    庄玉瑶心中自得，拿着庄婧溪给的熏香，欢天喜地的离开了。

    陆绾绾转过头，不解地看着庄婧溪，“阿婧姐姐，你把东西给她做什么？”

    虽说那熏香她闻着就觉得劣质得很。

    但也不想拿给庄玉瑶。

    庄婧溪唇角微弯，目光淡淡地瞥了一眼庄玉瑶方才站过的地方，“不是什么好东西，不过扔了也怪可惜的，她喜欢就给她拿走好了。”

    那迷香原本就是赵惠兰准备的。

    庄玉瑶拿走，也可以说是物归原主。

    陆绾绾想了一下，也觉得是这个理。

    但想到庄玉瑶，她又忍不住嘴角抽了抽，“阿婧姐姐，这庄玉瑶，和她那个娘还真像。”

    一样的脑袋有些问题，一样的听不懂好赖话。

    庄婧溪不置可否，眉峰微扬，“不必管她们，就当没瞧见这两个人。”

    她垂下眼睑，有一丝微不可见的笑意从唇角划过。

    暮色四合，华灯初上。

    赵惠兰立在厢房内，桌上摆着斋饭，她此刻却是无心享用。

    也不知道那边准备得怎么样了。

    咚咚咚。

    厢房外的敲门声响起，赵惠兰赶紧打开门，某人就瞧见一个穿着缁衣，做尼姑打扮的女人站在门口。

    这人不是别人，正是易了容的桑榆。

    赵惠兰赶紧看了一眼四周，确认四下无人，连忙将人放了进来。

    赵惠兰连忙问：“事情办得怎么样了？”

    桑榆眼神冰冷，却掩藏得很好，并未叫赵惠兰发现端倪。

    她道：“那丫鬟狡猾得很，没往偏僻的地方去，这寺庙里一路上都有人来来往往，寻不到下手的机会。”

    赵惠兰目光一厉，难怪瑶瑶回来之后同她抱怨庄陆绾绾的丫鬟不知礼数。

    她分明安排了这夫妻二人去将那丫鬟打晕，再由这个女人穿上那丫鬟的衣裳，回到厢房。

    她想的是，让这女人在未露出真容时，就手起刀落毁了陆绾绾的脸。

    可她等了那么久，都没等到自己想要的消息。

    反而是等到了瑶瑶瑶瑶同她抱怨陆绾绾的丫鬟不懂规矩。

    赵惠兰越想，越觉得这夫妻二人没什么用，她眸中掀起一抹狠意，就要摆高门主母的谱。

    桑榆却是话锋一转，又道：“不过，我趁她不备，将她腰间香囊里的金疮药给换了。”

    赵惠兰心下一喜，忙问：“你换成了什么？”

    桑榆笑了笑，露出贪婪的神情，“自然是换成了会令伤口溃烂的东西，不过这玩意不便宜，庄夫人，你得加钱。”

    赵惠兰目光一冷。

    她也不是出不起这个钱。

    只是瞧不上这个人如此市侩又贪得无厌的嘴脸。

    她冷道：“事情还未办好，你就想着做梦了？不是不能多给你们些银子，只是，我得等到明日，至少明日的结果得令我满意。”

    这话原也没错。

    可惜，桑榆扮演的，是个贪得无厌心狠手毒的市井女人。

    她手腕一翻，就拿出了一把刀。

    在赵惠兰呼声喊救命之前，刀子就架在了她脖子上。

    桑榆脸上笑容贪婪，眼神却很冷，“庄夫人，你可别在我面前摆什么高门主母的谱。”

    “这银子，你不想给也得给！”

    赵惠兰脸色都白了。

    她唇齿抖了抖，小心翼翼地试图将匕首推开，“有话好好说，不就是银子吗？我给你加就是。”

    桑榆冷哼一声，这才放开了她。

    她将赵惠兰腰间的那个钱袋子拽了下来揣到怀里。

    又用仿佛打量货物的目光，看了赵惠兰一眼，“你最好别耍什么花样，若是让陆家的人知道了你的打算，没你好果子吃。”

    这便是在威胁了。

    赵惠兰恨恨地咬了咬牙，不甘不愿地嗯了一声。

    风声响起，吹散了她眼底的怨愤和狠意。

    这夫妻二人想用这个来要挟她？

    他们恐怕是失算了。

    因为她压根就没想过要让这两个人活下来。

    只有死人才不会泄密。

    她为什么不偏不倚，偏偏就选中了这对夫妻？

    因为这对夫妻哪怕是死了，也不会有人在乎。

    相反，这两个恶贯满盈的人死了，他们周遭的人，只会拍手称快。

    这女人抢走了她的钱袋子又能如何？

    只怕她有命抢，却没命花。

    桑榆仿佛全然不知道赵惠兰的打算，她一甩袖子，大摇大摆地走了。

    赵惠兰简直气得心口疼。

    偏偏一阵冷风灌了进来，吹得她头痛。

    邵京城的夏日，昼夜温差是很大的。

    年轻小姑娘或许还会觉得热。

    她这样上了年纪的人，吹着晚风，却会容易头疼。

    赵惠兰走到窗边，伸手将窗户掩上。

    手伸到一半，她却骤然动作一顿。

    她分明记得，她之前就已经将这扇窗关上了呀。

    莫非是她记错了？

    赵惠兰并没有多想，只伸手将窗户掩上了。

    方才她差点被那个不知好歹的女人吓得魂飞魄散。

    眼下是没有心情吃饭了。

    赵惠兰只给自己倒了两杯热茶压压惊。

    到了后半夜，她肚子直翻腾，像是感觉有一只手伸进了她的身体里，抓着她的肠胃不断往下拽。

    赵惠兰只能赶紧吩咐丫鬟点灯，整个人急忙从被窝里爬出来。

    她披了件外衣，匆忙穿好鞋袜，催促丫鬟赶紧走。

    赵惠兰一路跑到恭房。

    恭房离这有些远，位置可以说是有些偏了。

    赵惠兰才从恭房里出来，便听到了一声闷哼，下一瞬，她眼前的灯笼照射的烛光便熄灭了。

    赵惠兰还未来得及喊救命，一个冰凉的东西，便抵在了她的脖子上。

    庄婧溪笑了笑，漫不经心地将手里的匕首在赵惠兰的脆弱的喉间移动。

    借着微弱的月光，她清晰地瞧见了赵惠兰那张苍白如纸的脸。

    她眨了眨眼，嘴角噙起一个笑，“庄夫人的胆子不是挺大的吗？”

    “连陆家的人都敢算计，现在不过见了把匕首，就怕了？”

    赵惠兰双腿发软，这股极强的压迫感，令她体会了濒死的滋味。

    她唇齿发抖，却仍旧垂死挣扎，“我……我听不懂你在说什么。”

    “好……好端端的，我……我怎么会去算计陆家人？”

    她强扯出一抹笑，实际上整个人都慌得六神无主，“你……你是不是搞错了什么？”

    弄错了？

    庄婧溪冷笑。

    她打了个响指，下一瞬，一具尸体，就这么扔在了赵惠兰面前。

