    “还有，长安城里破旧的马车，你也尽可能的都带过来。”

    于泰不明白为什么要把长安的木匠连夜叫到军营来，也不明白为什么要叫来尽可能多的马车，不过在军营，李承乾就是他顶头的上司，他没有反驳的权力。

    领命后，于泰带着几个士兵骑上马，飞一般的离开了。

    目睹了一切的阎立本，有些担心的走过来，问道：“太子殿下，是不是要发生什么事儿了？”

    李承乾点了点头，认真的看着阎立本，问道：“老阎，你跟孤说实话，你知不知道八牛弩是什么样的？”

    阎立本想了想，才承认道：“自然是知道的，将作监也参与过八牛弩的改良，只是殿下，您问这个干什么？如果您想造八牛弩，下官是绝对不能参与的。您要知道，八牛弩可是军国重器，下官泄露自己知道八牛弩，都是重罪了啊！”

    八牛弩，又名三弓床弩，箭矢以坚硬的木头为箭杆，以铁片为翎，世称“一枪三剑箭”，床弩也可发射“踏橛箭”，发射的时候蔚为壮观，箭支有如标枪，近距离发射可以直接钉入到城墙里面，齐射的时候，成排成行的踏橛箭牢牢地钉入城墙，攻城兵士可以藉此攀缘而上。

    能够将弩箭钉进城墙，就可以想象它到底有多恐怖了。哪怕全大唐，八牛弩的数量也不超过三十，甚至于好多将军都不敢将其用于直接射击，就怕有伤天和。

    见阎立本知道，李承乾立刻笑了。

    伸手抓住阎立本腰部两侧，李承乾欣喜道：“知道就好，孤也不要你真的造八牛弩，只要仿照它的样子弄个假的出来就行。咱们这里有将作监的木匠，一会儿于泰会带来一些，连夜制作，能造出多少出来？”

    “假的啊....”

    阎立本思虑片刻，道：“如果是假的，那下官也不知道能造出多少出来。起码一百架起步吧，您要知道，真正的八牛弩费时费工，否则也不会这么重要。如果是假的，咱们渭水边上树木多了，有军营里的士兵帮忙，很快就能造出来。”

    有了阎立本的话，李承乾更有底气了。

    拍了拍阎立本的肩膀，李承乾认真道：“那阎卿，孤现在就任命你为渭水河畔临时木匠总管。不管是将作监的，还是一会儿带来的工匠，包括孤的亲兵在内，都归你统辖。孤要你带领他们，尽可能的造假的八牛弩和弩箭出来。今晚渭水河畔燃烧起火堆来，谁也不许休息！”

    阎立本点头道：“下官必定不辱使命！”

    说完，阎立本就带着几个自己直系的属下开始调动工匠士兵，前去伐木。

    看着一个个的工匠和士兵忙碌起来，李承乾才终于稍稍松了一口气。

    坐在轮椅上的李纲一直没有出声，直到李承乾将所有人派出去后，老先生才发话了。

    “承乾啊，你是不是想要伪造一批八牛弩，用来震慑突厥军队？”

    李承乾走到轮椅后，推着老先生朝军营内前进，边走边说：“是啊，您知道的，弟子只能指挥这两千人。两千人看起来很多，但是放到突厥二三十万军队面前屁都不是。想要震慑住他们，除了八牛弩以外没有其它的方法了。咱们在这一晚上的时间里制造的八牛弩越多，明天拥有的威慑力也就越强。”

    李纲呵呵笑道：“只是，你的八牛弩都是一个壳子，一旦突厥人不怕死，你该怎么办？”

    李承乾也笑了：“李师，您不知道，武器，特别是八牛弩这种武器，真正有威慑力的，不是它发射的时候，而是引而不发。等明日，突厥军队如果真的出现在渭水对面，只要我的八牛弩一字排开，嘿嘿，您觉得那个颉利敢试试？他不动则也，一旦动了，没准就是大军全灭。就算突厥人再如何勇敢，身陷必死之局内，他也得谨慎起来。”

    李纲点了点头，抚须大笑。他不想评判李承乾的计划如何，一个七岁的孩子在危机面前能够灵机一动，找出办法来，在他看来已经很难得了。

    “人是铁饭是钢，你今晚有的忙了。赶紧的，去给老夫把鱼料理了。”

    李承乾这才想起来老先生钓来的鱼还在鱼篓里。

    假八牛弩的制造，他根本参与不进去，不管是动手还是指挥，他都不如阎立本。术业有专攻，这句话很有道理。李纲真的是一个智者，他说的好多话都很精辟。

    军营里也有伙房，河里的草鱼最适合直接炖，开膛破肚清理干净后，李承乾往锅里撒了足够的调料，就开始炖。

    炖鱼的香味儿，穿过伙房，弥漫到了军营各处，忙着工作的木匠和士兵们，都偷偷咽了一口口水。

    阎立本也嘴馋了一下，但是咽下口水后，他立刻大喊道：“都手脚利落点，太子殿下说过了，完成工作后，重重有赏。我跟你们说，太子殿下出手阔绰，随便给点赏赐就顶你们一个月的辛苦。”

    有了阎立本画出来的大饼，工匠士兵们工作的更快了。

    原始的木工，没有切割机的帮助，速度很慢。但是有两千士兵作为助力，速度却又提升了很多很多。一棵棵树被放倒，一块块粗木板被锯出来，刨花一团团的掉落在地。当长安的木匠们带着家伙事儿抵达的时候，已经有一批木板出现了。

    于泰还是挺靠得住的，虽然没有把长安的木匠全部包圆，但是七八成还是能达到。

    见工匠士兵们在工作，于泰就顺着鱼香找到了伙房。

    伙房里，李承乾已经把折叠桌展开，和李纲一起吃饭。

    见于泰进来了，李承乾指指饭盆，说：“来了就自己盛饭。”

    于泰连连摆手：“末将怎敢跟殿下和太子太师一张桌子吃饭啊！”

    李纲吐出一根鱼刺，嘟哝道：“让你吃就吃，哪那么多废话！皇帝怎么说？”

    有了李纲的邀请，于泰才敢拿起饭盆，给自己装了满满一盆子的小米饭。

    憨笑着坐到桌子边后，于泰无奈道：“陛下说，如果太子是自己出钱胡闹的话，他不管。而且突厥兵临渭水这种事，简直是天方夜谭。”

