    帝昊抖了抖衣袖，像是抖落无意间沾上的尘土，一抬头，见帝拂衣正在不远处看着他，眸底有一抹沉思。

    帝昊慢慢走过去：“父君——”

    帝拂衣微笑：“功夫不错！”再补一句：“不像是我的功夫，也不像是你娘亲的功夫。”

    帝昊抿了抿小嘴：“当然，我是无师自通。”

    帝拂衣心中一沉，未来究竟发生了什么，让他和惜玖都没有传授孩子功夫？

    帝拂衣弯腰将他抱起来，然后大步向前走：“为什么没人教你？小时走丢了？被人偷走了？”

    帝昊乖乖让他抱着，感受着难得的父爱，他没说话，只是摇了摇头：“都不是——我……自小就是孤儿。”

    帝拂衣：“！！！”

    帝昊大眼睛看着他，那眸底有着一丝让人难以察觉的贪恋。

    帝拂衣知道自己不能问，问多了就牵连了天机，很容易招来狂灾——

    他抱着孩子的手臂紧了一紧，笑了一笑：“昊儿，你这名字是谁起的？”

    “娘亲。”

    “父君为何没给你起名？”

    帝昊摇头：“不知道，大概……没来得及？”

    帝拂衣：“……”

    帝昊的话里信息量太大，帝拂衣暗吸了一口气，难得在他脸蛋上亲了一亲：“昊儿，你这名字不错，你娘亲有才！好了，父君教给你破除星阵！”

    “好！”帝昊也很乖，他明白父君已经猜到了什么。

    父子俩心照不宣，开始联手破阵——

    这个阵对帝拂衣来说，破起来并不算难，但他要教儿子——

    那速度自然就慢了下来。

    或许是血脉相连的关系，帝昊学这个很快，甚至可以说是教一答十，他还有他的一套独门术法，搭配到帝拂衣所传授的这些里面，效果居然更强大。

    等传授的差不多了，帝拂衣也让帝昊在星阵上实践过了，父子俩才开始真正动手破阵，速度终于提了上来。

    原本破完阵后，帝拂衣需要将这些怨灵尽数超度，才算是真正圆满。

    但这次他并没有，因为这些怨灵招惹了他的儿子……

    于是，那些曾经调戏过帝昊的怨灵，俱被帝拂衣给弄得灰飞烟灭了，一个也没落下。

    帝昊望着帝拂衣的背影，心中微暖。

    原来父爱是这个样子，原来父君也能如此宠他……

    他微微垂眸，这次他穿越而来，就是为了改变未来那悲惨命运的——

    其实已经改变了一些了，不是么？

    他会让父君娘亲都好好的！一家四口长长久久地在一起。

    任何人任何事都休想再分开他们！

    握拳~

    ……

    顾惜玖在外面等的有些心焦，她已经陪帝拂衣破过一个星阵，知道他的破阵速度，不应该这么长时间……

    又等了一会，她一横心，正要进去看看，那父子俩已经走了出来。

    更难得的是，帝拂衣一直是抱着儿子的，看上去还有说有笑的。

    发生了什么？

    顾惜玖挑眉，帝昊抬头看了看她，又转头看了看自己的父君，

    帝拂衣揉了揉他的脑袋：“想让你娘亲抱你？”

    帝昊谨慎地点了点头。