    “八宝楼！该死！”三个皇家供奉齐齐色变，忍不住怒吼，也没有去追李斩仙，而是急忙飞身而起，拼了老命的向城北赶去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜御脸色有些白，强自镇定的说道：“有太尉大人亲自镇守八宝楼，这些魔头无论有什么阴谋，都不会得逞！”

    “八宝楼里面有什么东西？”郭龙真心中一沉，这位天外天的高手刺杀高官，原来是调虎离山之计，把三个皇家供奉从八宝楼调走，想要施展什么阴谋。

    姜萦露出幸灾乐祸之色，笑道：“这些魔头为了达成目的无所不用其极，六弟，看来你从我手里抢来的武神秘宝，马上就要落在魔头手中了，你执掌十二禁卫之一的龙骧军，居然让这些魔头潜入皇城，杀戮官员，如果武神秘宝再丢失，我看你如何向父皇交代！”

    “殿下把武神秘宝从东海带回来之后，这件宝物就藏在城北皇宫当中的八宝阁，由三位皇家供奉看守，太尉大人亲自坐镇！四位绝世高手联手，谁也无法轻易的窥伺……”姜御招揽的三个客卿在郭龙真的身边解释道。

    “这么说来，对方的目标是那一枚先天元胎？”郭龙真轻轻的摇了摇头，这枚先天元胎的确珍贵，但是现在充其量不过是个大型的空间宝物，要想成长为真实的世界排上用场，还不知道要消耗多少资源，它根本不是想象中横扫天下的无上至宝，这些魔头居然为了它耗费这么多功夫。

    “不能让这些魔头的阴谋得逞，郭兄，请你留在这里护住刘赟大人，以免这些魔头贼心不死，其他人跟我来，前往八宝楼助阵！”姜御很快下定决心，连连吩咐，带着自己刚招揽没多长时间的客卿飞快的离开。

    姜御一走，晋王也紧跟着离开，他也准备前往八宝楼，不管是助阵还是看热闹，都比在这里和郭龙真这个难惹的敌人站一块要强的多。

    “这些年天外天的刺客和万魔殿的魔头混在一起，经常一起出现，八宝楼那里出现的，肯定是两个门派的精锐高手，也不知道来的是什么人，要是万魔殿圣主和天外天的诛天上人亲自降临，恐怕还有父皇出关才能抵挡！”姜妙晴低声叹气。

    郭龙真没有回答，而是仔细思考刚才李斩仙的遁法奥秘。

    对方遁法玄妙，身形隐藏起来之后只要不出手，所有人都捕捉不到他的影子，郭龙真的日月真瞳不起作用，再强的实力打不到对方等于没用，只能眼睁睁的看着李斩仙从院子消失。

    其实还有一个办法，就是施展大规模杀伤类的神通，例如三昧真火或者乱星坠之类的神通，直接用漫天火焰或星辰轰击这一片区域，将李斩仙从虚空中逼迫出来。但是众人所在的地方可是皇城，施展这种神通，这片区域非得变成废墟不可，得不偿失！

    三个皇家供奉和姜御带领的高手刚出，突然，就听到城北的天空传来一声爆裂轰鸣，鬼哭神嚎，天火降临，将黑暗的夜晚照得透亮。

    相隔这么远，郭龙真都能感觉到强大无匹的元神波动。极目望去，城北红彤彤的天空当中，有着三股通天彻地的气息笼罩，其中一股气息惨烈蕴含着铁血霸气，还有一股气息幽深莫测，和李斩仙身上的气息相似。

    最后一股气息，隐藏着无尽的邪恶，仿佛地狱的通道在人间打开，无数冤魂汇聚，百鬼夜行于皇城之内。

    “气息惨烈霸道的想必就是大洪王朝的太尉，与他为敌的两人，一个是天外天的高手，另一个是万魔殿的强者！”

    郭龙真心中震动，这三个人都达到了神魂境界，并且气息中传来一丝纯阳气息，看来他们的神魂已经处于渡劫状态，沾染了纯阳气息。如果五行之劫全部度过，就成了跳出五行的地仙之体。

    “神魂境高手和炼虚境的大宗师的距离，还有三灾五劫八道门栏，每越过一个门栏实力就增强许多倍，我此时还处于天人境巅峰，能力敌没有渡劫的神魂境宗师，对上这三个人有败无胜啊！”

    就在郭龙真暗自感叹的时候，城北，八宝阁！三个气通天地的高手立在虚空隐隐对峙，下方的八宝阁已经在刚才的交手中变成了废墟。

    “好厉害的八荒破军法阵！听说王太尉将这门上古军阵化成了神通，如果凝聚千军万马的军阵之气，可以将神通的威力增幅百倍，能和炼虚大宗师正面硬捍保持不败，今日一见的确不凡！”

    高空中的三人当中，万魔殿的万鬼尊者气息粗重，刚才和身旁天外天的神魂境宗师联手，堪堪和镇守八宝阁的太尉打成平手，甚至还处在下风。

    大洪王朝的太尉名叫王符，是皇帝姜炎潜龙之时的心腹，如今执掌天下兵马，位高权重，仅在百官之的丞相之下，神魂已经渡过了两道五行之劫，可称为二劫地仙。

    万鬼尊者和天外天的高手潜伏在暗处，接到李斩仙的传讯之后，立即出手偷袭，把对方打的措手不及，八宝阁之中的先天元胎，如今已经落在两人之手。

    “万鬼尊者、贪狼上人！你们两个魔头作乱皇城，惹下了滔天大祸，陛下不会放过你们，一定会铲除万魔殿和天外天！谁也无法阻挡！”王太尉脸色阴沉，眼神中隐藏着火焰，一字一顿，气息森然。

    “等他练成三皇印再说吧！王太尉，我知道你想拖延时间调集兵马，不过有太阴教的同道帮忙，城内的十几万大军没有几个时辰，别想赶过来！”

    万鬼尊者嘿嘿一笑，他知道对方在执掌百万大军的时候，实力才能达到巅峰，所修炼的八荒破军法阵勾连百万精锐军气，横扫天下无人能挡。不过手中没有兵马，王太尉就是寻常的武者，甚至神通的威力还不如常人。

    身为二劫地仙，却被他们两个一劫地仙偷袭夺走宝物，正面相抗还打成平手。

    现在百万禁卫大军驻扎在城外，皇城之内只有二十万禁卫，二十万禁卫凝聚而来的军气，能挥出八荒破军法阵的五成威力，禁卫军要是及时赶到，万鬼尊者和天外天的他贪狼上人谁都跑不掉。(未完待续。)