    『EX雷德王！』

    『超级杰顿！』

    『庞敦王！』

    『希尔巴贡！』

    『戈尔德拉斯！』

    『火焰哥尔赞！』

    『雷霆美尔巴！』

    『深海雷丘巴斯！』

    『奇兽眼Q！』

    『超戈布！』

    『超合成——十帝王！』

    『Ten King ！』

    造型扭曲混乱，看一眼都让人感觉要发疯的十帝王诞生。

    紧跟着，骷髅杰顿王，艾兰恩等等这些熟面孔，也在贝利亚与雷蒙的共同操控下，用亡魂再一次合成出来。

    “吼哈哈，还有来自都市的强大怪兽……”贝利亚并没有就此停下，数道亮光从终极格斗仪中飞出。

    『加拉德隆王！』

    『闪亮金古桥！』

    『英普莱扎！』

    『立加德隆！』

    『机械扎基！』

    『合金哥莫拉！』

    『超合成——机械破坏神！』

    『金普德龙！』

    嘶鸣的巨大龙机械人脚踏大地，各个机械关节喷发蒸汽，狰狞的炮火器械使人不寒而栗。

    当金普德龙降临的那一刻，贝利亚与雷蒙同一时间发出了咆哮，十分同步的在身上出现了雷布朗多的虚影。

    在金普德龙出现的那一刻，雷布朗多的基因在超负荷发动！

    龙机械人挣扎片刻后，眼中闪过一道亮光，安静地待在了贝利亚身侧。

    贝利亚和雷蒙同一时刻喘了口气，贝利亚放声大笑：“看啊，这可是单个雷布朗多基因也难以掌控的……神之力！”

    “机械破坏神——金普德龙！”

    金普德龙很配合地发出了一声咆哮。

    同时一道强大的气场以金普德龙为中心，猛然扩散，冲击到原处的奥特战士身上。

    啪！

    葛雷反应迅速地一下抓住差点被吹飞出去的爱迪，帕瓦特双手各自按在艾斯与赛文身上。

    他们两个都身受重伤，没有办法靠自己的力量在这番强大的气场中，稳定自身。

    忽然，所有的奥特战士面色大变，因为一道灰暗的射线从金普德龙手变化出的炮口射出。

    杰克和初代反应迅速地跳到众人面前，同手拉开了奥特屏障。

    滋滋滋滋！

    杰克和初代竭力抵挡，但是金普德龙的强大是毋庸置疑的。

    奥特屏障从一开始就在不断寸寸破碎，金普德龙的射线太强大了！

    “尼桑，我来帮你们！”梦比优斯大喝一声，火焰缠绕到身上。

    快步冲上去同样展开了奥特屏障，与杰克和初代的合体屏障合为一体，情势逐渐稳定了下来。

    贝利亚对此并没有什么过多的恼怒，反而轻轻笑道：“金普德龙，70%功率的黑暗射击。”

    金普德龙嘶吼一声，左手变化出的炮口所喷发的光线，立即粗了一圈。

    在几人不甘的视线中，合体屏障瞬间崩碎，射线毫无阻碍地倾泻到三人身上。

    “糟糕，梦比优斯，奥特曼，杰克！！”麦克斯大喊一声，身上的花纹骤然发亮。

    唰！

    红色光带掠过，将三人推出了射线范围，而麦克斯却滞留在了这死亡射线中。

    轰！

    究极的大爆炸扩散，火焰中，麦克斯无力地半跪下，胸前的灯一闪一闪，红色已经微弱的看不见。

    嘭！

    趴在地上的麦克斯，眼中失去了光芒。

    贝利亚兴奋地大笑：“牺牲自己，拯救他人，真是了不起的奥特精神啊，你说是吧，洛普斯？”

    话语中的嘲讽，展露无疑。

    洛普斯笑吟吟地悄然上前：“对的，真是了不起又很伟大的精神啊，贝！利！亚！”

    话语的最末尾，陡然从温和细语瞬间变成凌厉的刀。

    “洛普斯终极计时器光线！！”冰斧镶嵌在胸前，在贝利亚满是愤怒与不解地眼神中。

    在奥特战士们因为突然一幕，而有些愣神的情况中。

    光线，倾泻而出。

    滋——轰！

    贝利亚近在咫尺，哪怕脑子反应过来，身体也没时间做出反应。

    在暗金色的光线中，贝利亚被淹没，他那不解地声音还从中传来：“洛普斯，你在干什么？！”

    “抱歉，因为我是洛普斯赛罗，奥特洛普斯赛罗！”洛普斯坚毅的声音，让奥特战士们瞬间回过神。

    “难道说？！”初代有些不确定。

    轰！

    爆炸掩盖了场上飞一切，洛普斯乘机夺过贝利亚脱手而出的终极格斗仪，一个纵身飞跃到奥特战士中。

    因为洛普斯的表现，奥特战士们依然警惕，却没有上去贸然进攻。

    噌！

    终极格斗仪被洛普斯随手一甩，插在赛文面前的地面上。

    洛普斯傲然抱胸，撇撇嘴道：“虽然你把我封印了很久，但是我也算报复回来了，扯平了，这就当见面礼了。”

    赛文一怔。

    “洛……洛普斯，这到底是怎么回事？”迟疑了下，初代还是问了出来。

    洛普斯摆摆手：“事情很复杂，总之，还是等这里事情结束了，救活光之国再说吧，算算时间……他也该来了！”

    话音刚落。

    一个次元壁展开，调笑的声音从次元壁里飞出的盘龙号上传出：“我仿佛听见有人说我帅？”

    金光绽放，一个身影从盘龙号中飞出，并在这个过程中不断变大，最后变得和奥特战士一样巨大。

    散发着耀眼光辉的装甲，驱散了怪兽墓场的死气，为这带来了新的希望。

    “太好了，假面骑士，你没事！”肖龙的再一次出现，些许冲淡了沉重地气氛。

    梦比优斯惊喜地看着假面骑士，上去忍不住抱住了肖龙。

    “这是？！”梦比优斯忽然觉得有些不对，装甲散发的光辉被他碰到后，融入他的体内。

    原先干涸的能量，居然在那闪亮的骑士精神中，汲取到了纯度极高的光！

    “啊咧，骑士的意志，还有这种用途吗，还真是发现了不得了的事情啊！”肖龙也一下就发现了这一点，感叹道。

    随后毫不吝啬地驱动书的力量，帮助奥特战士们补充了力量。

    奥特战士们都在这补充下，恢复了力气。

    连倒下的佐菲和麦克斯，也重新再一次绽放自己的光芒。

    “还真是，令人厌恶的光啊……”阴沉的声音响起。

    “莫非你以为，没了终极格斗仪，我就没办法控制这些超合兽了吗，未免忽略了些什么吧？！”贝利亚从烟尘中走出，在他肩膀上的雷蒙适时发出了一声咆哮。

    “雷！？”盘龙号中传来了雷蒙的同伴们担忧地呼唤。

    “呵呵，雷，上啊，干掉他们！”贝利亚冷冷一笑，挥手发起了进攻的号角。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”雷蒙高举起格斗仪，贝利亚的雷布朗多力量与雷蒙的相呼应，最后通过格斗仪，完成了这一掌控！

    金普德龙也发出一声咆哮，浑身喷射蒸汽，在超合兽前面带头冲锋。

    三道光芒从怪兽墓场的入口飞出，停在上空，一道轻佻的声音响起：“哟，看来本少来得刚刚好……”

    声音陡然变得凌厉起来：“战斗的主角，来了！”

    贝利亚超合兽军团VS假面骑士VS奥特战士！第二回合！

