    “啊，原来囡囡不会做饭啊？”

    紧挨在宋植身后窥视的还有项蝶，她见到朱朴囡把炉子都烧着了，顿感吃惊，掩嘴偷笑起来。

    也是，出生于名门世家，这些千金小姐又怎会真能沉下心来去往灶台呢，只是兴致来了偶尔在指点下倒弄一下罢了。

    朱朴囡正是如此，在朱吾世回府后才开始尝试下厨，之前的餐食也是在厨妈的帮助下才能完成，今日刘妈正好有事还乡，她便手忙脚乱起来。

    宋植见状笑了笑，将目光从窗棂上收回，轻声道：“咱们去救场。”

    项蝶一愣，方才听宋植说对下厨略知一二，还以为宋植是在自夸，没想到宋植居然真的向灶房走了过去。

    灶房内的朱朴囡好不容易才指挥下人把浓烟盖灭了，但是心情也糟到了极点，兄长的好友们今日来府上作客，结果自己说要下厨却弄成这样，该如何是好...

    这时，她眼角的余光看到了有身影进来，颦眉望去微微一愣，扶着额头道：“蝶啊，你怎么过来了。”

    同时她也注意到了宋植这个不速之客，一时间微咬下唇，有些难为情。

    幸好宋植目光只是打量着灶台露出思索的模样，并没有出声嘲讽自己，否则她真的要又羞又愤。

    项蝶忍住笑意走上前：“囡囡，你行不行啊？”

    朱朴囡脸一红，埋怨的看了她一眼，意思是有外人在还这么驳我的面子，道：

    “谁知我府上做菜的刘妈妈今日还乡了，有些紧张就....”

    宋植听到她的解释心里腹诽，这是紧张嘛....这是完全没入门吧。

    不过无妨，还有很多食材没有被糟蹋，还能抢救一下。

    宋植来到那口锅前，随手拾起一个黑球，轻轻一撮才发现原来是些烤焦的青椒，当下撇了撇嘴，心里有了想法。

    撸起袖子，露出纤细白皙的手臂，宋植走出房门接了一盆清水，接着将几个黑球放入水中浸泡，小心翼翼的将那层烤焦的黑膜给揉搓掉。

    朱朴囡和项蝶没想到这位陌生的女子居然一言不发的开始接手了，看到宋植云淡风轻的模样，朱朴囡情不自禁的被吸引了目光。

    宋植这时回头看向了她俩，伸手指了指炉火，问道：“能帮我添点新柴么，要干一些的。”

    朱朴囡嘴角一鼓，这是把自己当下人了么？？

    但项蝶倒是很勤快，点了点头便出门去院里寻干柴了，朱朴囡只好也跟了出去。

    将烤椒给洗净后宋植闻了闻，果然有一股烟熏味，嘴角勾起了一抹微笑。

    前世他正好学了一道这种菜的做法，没想到这个时候也能派上用场，宋植将这些青椒给放到了砧板上，用干净的布擦拭干净汁水后，那些干柴也被项蝶二人抱回，放入了炉中。

    宋植弯腰手指悄然一晃，这些柴火便被点燃，接着起身热锅凉油，单手打了四个鸡蛋，全程行云流水波澜不惊，却透露出一股大师风范。

    在鸡蛋煎好后，宋植将这些鸡蛋铺在青椒上，抄起两把菜刀就是一顿猛剁，刀锋和砧板清脆交错，如鼓点一般有节奏，莫说两位千金小姐，就是那些门口旁观的下人和婢女都露出了吃惊的模样。

    朱朴囡眼神复杂的看着面前的背影，那双白嫩的手看着比自己还柔弱，动作却如此干练，一看就是没少下厨。

    但包括她在内却没有人因此而看轻宋植，这种普通人家和下人才该熟练的技能，放在眼前人儿的身上却成了一股独特的气质。

    这种感觉就像不惹尘埃的天上仙子，正在凡间的灶房内显圣，尤其是宋植做菜时候黛眉微颦，眼神微凝的模样，更是让人心驰神往。

    项蝶也是心里暗惊，此人不是妖狩司的斩妖师么，看起来年岁相差无几，怎的厨艺这么犀利，莫非孩时是什么穷苦人家，早早掌握了这些伙事？

    不对不对，穷苦人家哪能生出这么兰芝若素的女子，项蝶一时也想不通了，只是盯着宋植的背影发怔，心里想着下来后一定要结交这位奇女子。

    宋植倒是不知道这些心里这么多戏，将鸡蛋与青椒剁碎成泥后便倒入锅中，加入蚝油等调料随意翻炒后取出青椒酱，又剁了些碎肉进去翻炒。

    最后加入米饭和青椒酱，在烟火中撒入一把葱花，宋植才拿过一个盆，将这道烟熏青椒炒饭给盛出来。

    将手放入身旁的凉水桶中揉搓了片刻，宋植才抬袖擦了擦被热出的细汗，转头看向已经呆愣的两位女子，开口说道：

    “你们来试一试吧。”

    朱朴囡和项蝶走上前来，看着盆中烹香四溢，缤纷多彩的炒饭，不禁暗自吞了一口唾沫。

    项蝶不见外，直接拿起一根木勺瓦了一点儿放入嘴中，表情顿时变得精彩起来，大喊道：

    “好吃，太好吃了！不敢相信是用那被朴囡烧成炭的青椒做出来的！”

    宋植见她反应这么大，这才暗地松了一口气，许久没有下厨了他还有些担心自己生疏，这么看来还是没有忘本的。

    朱朴囡脸色一黑，心想你还是不是我好闺蜜了，干嘛戳我的拐哦。

    不过在她也尝试了后，忍不住闭上了眼细细品味，这....真的是那鬼模鬼样的黑椒做出来的吗？

    再睁眼看向宋植，她眼底那抹佩服慢慢压过了防备。

    宋植都没有去尝，而是笑着招呼起门口观望的那些下人道：“你们也进来尝一下吧，这饭也不够大家吃的，我再做别的。”

    那些下人看向朱朴囡，朱朴囡见宋植都这么说了，也就点头应允了。

    接下来宋植便接手了朱朴囡的事儿，开始任意发挥起来，倒不是纯帮朱朴囡解燃眉之急，而是很久没有掌勺，短短数月前世的记忆便越来越淡薄，让宋植有些惊疑。

    只有握着这熟悉的把式，闻着烟熏火燎，宋植才能在碧波荡漾中，找回曾经的一丝模样。

    纵使容颜变化，胜却世间万千女子，但我依然是那个宋植，没有改变。

    朱朴囡和项蝶也自发给宋植打起了下手，笨手笨脚的备菜和生火，小小的灶房内不亦乐乎，宋植时而也被她们粗拙的样子给逗笑，气氛也融洽起来。

    而另一边，朱府大门又有两道身影进了门。

    朱吾世和项鼎主前客后走入大院，直接向内堂走了去。

    “嗯？”

    朱吾世突然在院中停下了脚步，鼻子微动望向了偏殿之后的方向。

    项鼎也闻到了一股炊烟的香气，哈哈笑道：

    “朱哥，你从哪个酒楼请的厨子，这么香。”

    朱吾世面露疑惑，今天专门负责做饭的厨妈昨夜告他还乡，所以他特意差耿管家从酒楼中请了两位师傅，只是这时辰人家应该还没到才对，怎么就开始做了...

    带着疑问，朱吾世迈步向着灶房走了过去。

    越靠近灶房，这股食物的香气越浓郁，那灶房前更是有下人正围坐在一起吃着什么，见到侯爷过来一个个惊慌起身准备行礼，却被朱吾世示意安静。

    靠在门框边，他探头向里望去。

    大锅盖着木盖，香气止不住的四溢开来，而宋植身着朴素的衣裳，正挽着衣袖教朱朴囡如何切菜，两人有说有笑倒是没了隔阂，她们身边是蹲着生活的项蝶，看起来滑稽又默契。

    项鼎看到自己的老妹居然在这，当下准备开口，却被一只手给捂住了嘴巴。

    “呵...”

    朱吾世轻笑一声，接着对他摇了摇头，便松开手转身径直离去。

    项鼎又回头看了眼自己的妹妹，再诧异的看了眼宋植的侧影，也跟了过去。

    当他们进了大堂内厅，那些年轻将纷纷起身相迎，笑声一片。

    项鼎和朱吾世聊得来，自然也是与他们熟识，当下互相调侃起来，只有黎梦一人略显尴尬。

    “哟，这不是黎梦么，你怎么来了？”项鼎见黎梦也在这，大笑着问道，毕竟黎梦也已经离京几月，好久没有见过面了。

    虽然项鼎是都尉，身份也很显赫，但自从上次淋了一身雨后，黎梦见到这个大个子就来气，翻了个白眼道：

    “侯爷请我来的，怎么碍着项都尉你眼了？”

    项鼎嘿嘿一笑，抽了张宽大的椅子一屁股坐下：“那倒没有，只是看你脸色不太好，任务死人了？”

    黎梦脸色一变，这项鼎说话也太直白了，就不懂委婉的安慰人家吗。

    端起一杯热茶缓解情绪，黎梦不咸不淡的说道：“劳烦项都尉担心了，只是身上不舒服罢了。”

    项鼎哦了一声，看着黎梦端茶的模样若有所思，最后破天荒的‘安慰’道：

    “多喝热水好啊。”

    黎梦一口茶差点喷了出来，今天晚上怎么回事，难怪自己不喜欢男人，男人都是大猪蹄子！（师弟除外）。

    朱吾世坐在主座，刚一落座，他身边一位面相不凡的男子向他问询：

    “侯爷，刚才来府上的宋植姑娘，是何来历？”

    朱吾世一愣，没想到这位好友居然第一句话是问这个，当下沉吟笑道：“梁兄的意思是？”

    这位梁姓男子笑了笑，说道：“方才进屋之时，我等弟兄都惊为天人，如此动人的女子还是生平第一次见，她是朱候的...？”

    朱吾世知道他想说什么，眼角余光注意到黎梦正八卦的朝这边偷瞟，挑了挑眉道：

    “非也，梁兄多想了，宋大人是礼部员外郎，曾与本侯在京外有一番交集。”

    聊了片刻后，朱吾世率先起身道：“诸君请随我移步中堂吧，晚宴应该快了。”

    黎梦却还在东张希望，不知道宋植去哪了，怎么半天还没回来。

    很快一行人便前往了中堂，这儿已经支起了一张圆桌，朱吾世坐在正厅主座，他的两侧分别留了个位置，是为朱朴囡和朱洪辰准备的。

    落座不久，婢女们便陆续端着美食佳肴上来，这些菜无论是色泽还是香味俱是极佳，而且多是他们没见过的菜式，让这些兵家公子们都大开眼界，直呼朱府周到。

    很快朱朴囡和项蝶也来到了中堂，看着这满桌的菜露出了得意的笑，生怕别人不知道这是自己的杰作，毕竟重在参与。

    朱朴囡坐到了朱吾世身边，项蝶则是寻到项鼎身边的空位落座。

    而宋植姗姗来迟，身上还站有擦手的水渍，但一出现便让这些年轻将才们含笑望来，因为项蝶已经坦白了这些菜是出自谁手。

    宋植目光一扫，发现只有一个空位了，就是朱吾世身边那个原本属于朱洪辰的座位，很显然朱洪辰今晚并没有选择出来接宴。

    绕着桌子走去，宋植低头在朱吾世耳边问道：“这个位子有人坐么...”

    朱吾世能问道宋植身上历经烟灰后的熏香，当下眉眼低垂，微微颔首道：“但坐无妨。”

    “了解！”

    在朱吾世惊愕的目光中，宋植麻利的将这把椅子给抱了起来，接着小跑来到黎梦的身边，脸色挂着笑容对她身侧的一位年轻人说道：

    “麻烦挤一下挤一下。”

    这人正是刚才向朱吾世问询的梁公子，见宋植要坐过来顿时受宠若惊，屁股带着凳子马上给腾出了一个位置，甚至把自己还未用过的碗筷也递了过去。

    “哎哟，您可太客气了。”

    宋植坐下后笑着客套道，让军中将才梁公子耳朵一红，略显局促道：“举手之脑，我的意思是，劳....”

    黎梦附身过来小声问道：“小植，这些菜都你做的啊？”

    宋植点了点头，接着赶紧摇了摇头，抬手谦虚道：

    “主要还是两位小姐心灵手巧，一点就通。”

    自己身为客人岂能独占风头，为人处世的道理宋植还是很精的，这下朱朴囡和项蝶的腰杆果然硬了几分，坐下的君子们也懂事的鼓起了掌。

    只有项鼎在眯着眼，看傻子一样望着身边的妹妹，心想你会做个屁。

    朱吾世则还是一副怀疑人生的死脸，似乎宋植端起凳子就跑的行为让他有些懵，坐在主座之侧可是殊荣，你跑甚？

    莫不是...嫌弃本侯？

    瞟了眼和黎梦聊得正欢的宋植，朱吾世估摸着泉直谷出身的宋植多半不懂这些规矩，只是叹了口气。

    罢了，先开宴吧。

