
“首先让我觉得不对的便是阿土伯。他独自带着无错孩儿在外漂泊了十年，终于治好了孩子身上的不治之症，并把他带回了花家，实在是劳苦功高。花家上下对于阿土伯都是极为感激，无比敬重的。为此，我特意厚厚的赏赐了他一大笔银钱，为他这十年的辛勤付出略表我的心意。”

“接着，阿土伯便向我提出，已经背井离乡十年之久，完全不知道家中的消息。现在既然归来，想要告假回老家看看家人，走走乡亲，以叙天伦。这原本是人之常情，我岂有不准之理？于是我准了阿土伯一月的假期，还雇了马车，牌了小厮跟着照顾，风风光光的送阿土伯回乡去省亲。”

“谁知道阿土伯这一走，却成了黄鹤一去，杳无音讯，一连过了几个月都不见回返。我担心他回老家出什么事，便派人前去寻找。谁知道去寻找的人回来报告说，阿土伯几个月前回到家乡之后，便匆匆忙忙的和他的家人亲属一道，搬离了他的家乡，包括他五服之内的所有亲属，一个人也没留下，然而他们家中的房屋以及屋内的家具陈设，却都还好端端的纹丝未动。”

“这就有些奇怪了，就算是阿土伯他们举家搬迁，也不必搬得这么匆忙，走得这样彻底，却连房屋家具也来不及处理。再说了，就算阿土伯不想再回花家继续干了，举家搬走，那么我派去照顾他生活的小厮为什么也跟着一块儿消失了，不见回来？”

“这件事让我开始感觉阿土伯的身上有些不对劲，至少，他一定有什么事情在瞒着我。”他转向了花无错问道，“现在回想起来，其实在那个时候阿土伯全家是不是已经被你们江南明家处理掉了，人间蒸发了？”

花无错依旧低垂着头，没有说话。

花老爷子叹息了一声，接着说道：“虽然我对于此事有些疑虑，隐隐感觉到有些不对，不过我也没有过于多想，更加没有怀疑到在我身边的这个无错孩儿的身份。也因为他做的实在太过于天衣无缝了，不但是举止习惯，甚至于连饮食爱好都和十年之前离家之时一模一样，毫无二致。”

“不过恰恰是这天衣无缝，却令我感觉到有些不安。试问一个三四岁的孩子，离家在外漂泊了十年，受尽苦楚，回来之后又怎么会他的生活习惯，甚至饮食喜好全都一如十年之前一样，没有丝毫的改变？这也实在有些太过于匪夷所思了，除非，这都是有人在刻意为之。”

叶枫点了点头，觉得很有道理。

一个小孩子的生活习惯，饮食喜好，原本就是会随着他周围的生活环境的改变而改变的，原本过着养尊处优的生活，在外漂泊了十年，住在深山之中治病，又怎么会所有的一切都毫无改变，一如十年之前？

这的确是有些不合理。

花老爷子继续讲述道：“可是当时我虽然觉得有些奇怪，却也并没有想太多，反而心疼于我的这个无错孩儿生来命苦，多灾多难，先是父亲早亡，接着又身患如此恶疾，以致于在外漂泊受了这十年的苦楚，于是我对他更加的呵护备至，一心想要补偿他这十年所缺失的家庭温暖。”

“然而随着他一天

天长大，我却越来越觉得有些不对。我花家世代以来虽然都尚武，可是历代以来全都是资质平平，家传的剑法和武学也没有什么出奇之处，倒是历代祖先们在经商作贾上面很有头脑，因而花家虽然在江湖上没什么大名气，却一直都是泉州沿海一带的首富大户。”

“但是我这个无错孩儿却完全不同，我发现他练武的天赋极高，尤其是剑法，就算一套平平无奇的剑法，带了他的手中施展出来，也能发挥出极强的威力来。对此，最开始的时候我还觉得老怀甚慰，多少年了，我花家也终于除了这么一个练武的奇才了。”

“然而随着他渐渐长大，一年一年的不断击败那些江湖上声名显赫的成名剑客，江湖上的名气也越来越大，我却觉得越来越不对了。他施出的剑法，虽然威力巨大，所向披靡，却分明与我花家的家传剑法大相径庭，完全不同，根本就是另外一套剑法。”

“关于这个问题我也曾经问过他，是在哪里学到的这样的剑法，他当时回答我说是那十年在深山之中，闲得无聊之际，神医封不平传给他的，让他勤加练习，以增强体质，对于治疗他身上的恶疾也是大有裨益的。”

“这个答案虽然解释得通，却也有颇多疑点。首先就是这神针封不平号称天下第三神医，医术通神，手中一手银针刺穴之术更是闻名天下，人称神针，却从来也没有听说过他的武功有多么的厉害，更加不用说剑法了。他又是才能够哪儿得来的这么一套威力巨大的剑法，并传给了我无错孩儿的？”

“而且这个封不平与程三思一样，是闲云野鹤四处行医之人，行踪飘忽不定，神龙见首不见尾，是可遇而不可求的人物，我根本就找不到他，也就完全无法验证无错孩儿的这一说法。所以对于他的这个说法，我只能半信半疑。”

“后来随着时间的推移，无错孩儿也越来越大了，我却发觉他的身形与长相，与他死去的父亲居然没有半点相似之处，甚至于差别越来越大，越来越变得丰神俊秀起来，引得周遭附近的青年女子们神魂颠倒，追捧不已，花间剑之名也传遍天下。”

“我花家什么时候出过这么神仙一般模样的人物？而他的剑法也越来越厉害，这几年更是被江湖中人推举为天下七把剑之一，名震江湖。这些事情表面看来风光，其实却令得我心里的疑窦越来越重，难以释怀。”

“虽然这些年来他从未露出过任何破绽，也从未做过任何对我花家不利的事情，可是我心中对于他身份的疑虑却越来越大，终于在这两年，我秘密派人前往调查，印证当年他们在深山之中居住了十年医治恶疾的说法，一面也在江湖中暗中寻找神针封不平的下落，想要求证当年之事。”

花老爷子对花无错声色俱厉的说道：“想不到我的这些举动被你们所察觉了，你们情知我已经起疑，为了你们不可告人的目的，竟然利用这一次刺杀郑大人的计划，对我下手了，想要把我一并除去，不是吗？”

花无错依旧是低垂着头一言不发，对于花老爷子的这番话既不承认，也不否认。

一旁的叶枫和张胖子却听得惊

奇不已，按照花老爷子的说法，当年花无错身患重病，药石无效，不得已出外寻医，十年之后再回到花家的时候，这个时候其实他已经被人替换掉了。

真正的花无错已经不知所踪，而眼前的这一个却是由江南明家的四大护法之一冒名顶替的。

要是这一切全都如花老爷子所说的话，假的花无错回到花家这么多年，暗中潜藏在这里，所谋一定非小。这背后煞费苦心策划了这一切的人，真的是太可怕了！

张胖子情不自禁咽下了一口唾沫，这剧情真的比他之前看过的最精彩离奇的志异小说还要狗血。

然而接下来，花无错所说的话，却令他们感到更加的惊奇。

沉默了这么久，花无错终于叹息了一声，低声说道：“你说的一点也不错，我其实根本就不是你的亲孙子花无错，从一开始，我就只是江南明家的明老爷子安插进来的一枚棋子而已。”

见他大方的承认了，叶枫这时忽然想起了之前追风剑卓不凡在这里曾经说过的一句话，那时花无错没有向花老爷子出手，卓不凡对他冷嘲热讽的说道：“怎么？你还真把自己当成他的亲孙子了？”

当时叶枫只是觉得卓不凡这一句没头没脑的话有些奇怪，想不到背后原来还有着这么一个复杂的阴谋。

花老爷子证实了心中的疑问，怒哼了一声，双目之中喷着怒火紧盯着花无错问道：“那你到底是什么人？姓甚名谁？我那可怜的真正的无错孩儿现在又在哪儿？”

花无错抬起头长叹了一声，眼神之中一片空洞：“真正的花无错，你的亲孙子，早在十几年前就已经不在人世了。”

“什么？”花老爷子猛听得噩耗，全身颤抖，老眼之中噙满了泪水，“是你们害死了他？”

花无错摇了摇头：“这个你却猜错了，你的那个无错孩儿并不是我们害死的，他是身上的恶疾发作，病死的。”

花老爷子猛地一跺脚：“事到如今，我还能相信你的话？”

花无错叹息道：“我说的是实话，花无错身患的恶疾乃是不治之症，即便神仙下凡，也没有办法的。纵然神针封三爷医术通玄，使尽浑身解数，也不过只是能勉强多维持他几年的性命罢了，对于治疗这样的恶疾，却也是束手无策。”

“而且，我冒充花无错进入花家原本就是没办法的办法，风险也极大，若是花无错还活着的话，明老爷子也绝不会出此下策的。毕竟，想要控制一个生病的小孩子，比起这狸猫换太子的把戏而言，要简单方便也稳妥许多了。”

他说得有道理，花老爷子也没有反驳，只是忽然骤闻亲孙子的噩耗，纵然之前心中早已有过无数种的猜测，有了心理准备了，但还是难免感觉到悲从心起，难以自已。

叶枫这时开口问道：“既然真正的花无错已死，那么你究竟是谁？”

花无错的脸上露出了一种无奈而悲伤的苦笑：“我是谁？哈哈，我也不知道我是谁，我究竟姓甚名谁？我只知道我是一个孤儿，一枚棋子，一枚被明老爷子左右，身不由己的棋子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67232731"  chaptername="第四十六章  花无错的秘密">加入书签</a>
</div>
