    选择什么幕间成长？

    不知为何，朱正眼前浮现老刀鼓动胸肌的骚气模样。

    就.....还挺辣眼睛的。

    朱正脸上挂出冷笑，果断选择第四个选项。

    做完这些，他艰难的爬到床上，脑袋刚贴上枕头，立刻就睡了过去。

    连续肝了一天的游戏，他实在太累了。

    这一晚，朱正睡的很沉。

    同时，他还做了一个梦。

    一个很长很长的噩梦......

    梦境非常模糊，朱正只隐约记着其中一幕场景。

    背景是荒无人烟的岛屿。

    老刀独自站在凌冽寒风中，满脸豪情。

    老刀：今天是我征服荒野的第一天！

    老刀：这里的怪兽弱爆了，用火烤一烤，还是孜然味。

    老刀：大家快看，我发现了什么？居然是一个野生女朋友，白白嫩嫩，香喷喷的！

    老刀：咦，我超薄螺纹款的神器怎么不见了？

    .......

    朱正从床上惊醒坐起。

    他擦去额头的冷汗，心中安定下来。

    原来是个梦。

    果然骚气是会传染的，朱正感觉纯良的自己已经被老刀玷污了。

    彻底清醒过来，朱正又生出一个感觉——好饿。

    饿的发慌的那种感觉。

    抬头一看时间，发现已经是下午一点了。

    “我居然睡了快十二小时，真夸张。”

    朱正立刻起床洗漱，随便换了件干净衣服，便直奔小区旁边的面馆。

    这家的肉酱面在当地都是一绝，是他的最爱。

    由于现在已经过了饭点，面馆的人并不多，只有零散几个食客。

    朱正选了个靠门的位置，大声喊道：“服务员，来碗肉酱面！小菜、卤鸡腿各来一份，快点上！”

    “好嘞。”

    时间不长，服务员端着一个大盘子走过来，手擀面、菜码、肉酱卤、小菜等摆了一桌子。

    香气四溢，朱正食指大动。

    他将菜码炸酱拌入面中，嗦嗦嗦地吃起来。

    肚子里有了食物，朱正感觉心也不那么慌了。

    拿起旁边的面汤喝了一口，他隐约听到旁边食客的谈话。

    “.......听说了么，已经是第19人遇害了......就在公园绿化带里，警察把公园都封了.....”

    “何止听说，我亲眼看见尸体了，就晨跑的时候......吓死我了。”

    “赵哥，你可是外科医生啊，什么尸体能把你吓成这样。”

    这两人好像在谈论本地一起恶性杀人事件，朱正昨天刚听陈叔提到过。

    他记得有十八名遇难者.......

    今天又多了一个？

    朱正向旁边看去，他旁边两个穿着运动服的男人正在说话。

    名叫赵哥的男人喝了口面汤，好像压惊一般，然后小声说道：“那具尸体被啃得不成样子，一半身子都没了。”

    “新闻上不是说，这是人为事件吗？”

    “就是人做的......”

    同伴顿时说不出话来。

    两人望着眼前的肉酱面，都没有了食欲。

    朱正见他们不再提及这事，索性拿出手机，搜索连环杀人案的相关新闻。

    搜了许久，他也只搜到几条简短的报道。

    大意是今早我市又发现一名受害者，案件正在紧急侦破中，提醒大家天黑请勿出门。

    “听人劝吃饱饭，最近还是少出门吧，正好可以打游戏。”

    朱正手指在手机屏幕上滑动。

    眼前忽然浮现几行文字。

    【系统已将您的游戏经历剪辑成视频，名称《怪物猎人.荒林》，现已上传到各大视频平台，宿主可自行前往观看。】

    【人气值：游戏角色受欢迎程度，可用来召唤游戏人物。】

    【老刀：0/10W。】

    【红月信徒：0/3W。】

    【丧尸：0/1W。】

    朱正震惊了。

    “好家伙，丧尸也可以召唤，系统也太秀了。”

    滑动手机，搜索《怪物猎人.荒林》。

    朱正发现熊猫视频网、章鱼视频网、乌鸦视频网等平台都有免费资源。

    打开常用的熊猫视频。

    也不知系统用了什么方法，熊猫APP首页推广位就是《怪物猎人.荒林》。

    点开视频，伴随着激昂的BGM，影片开始播放。

    朱正发现，视频的时长只有半个小时。

    “应该是经过剪辑了，也对，其实很多场景是无用且重复的。”

    朱正心中想着。

    跳过片头，视频中出现一辆失事的大巴车。

    一个肌肉猛男缓缓走近大巴车。

    肌肉男穿着迷彩服，背着战术背包，阳光下，散发出浓烈的雄性荷尔蒙气息。

    “又闻到令人作呕的味道，所以，有新的怪物出现了么？”

    “就让我老刀终结这一切吧。”

    中二式的发言结束，老刀凌空一抓，竟神奇的从虚空拖出一套装备。

    蝰蛇特种部队野战套装！

    老刀穿上装备，握紧匕首，在大巴车上搜索一番后，便冲进山林中。

    之后的剧情跟朱正通关过程一样。

    单枪匹马闯过丧尸围堵，击杀反派红月信徒，营救遇难乘客，并与乘客大美丽发生暧昧等等。

    自己玩游戏是一种感觉，看视频又是另一种感觉。

    看主角纵横在丧尸群中，还蛮刺激的。

    津津有味的看完视频，朱正走出面馆，回到自己的书店里。

    躺在躺椅上，他又打开了豆芽APP。

    这是一款评分软件，与烂柿子齐名。

    得益于视频网站的巨大流量，《怪物猎人.荒林》在最短的时间内登录了豆芽，并且有自己的专栏。

    而且豆芽评分高达8.2分，评论多达10000+。

    专栏里许多高赞热评。

    “这其实是一部失败的作品，整场剧情围绕着主角击杀丧尸，没有任何起伏点，不过一个免费的网络电影能拍出好莱坞大片的感觉，而且全程没有广告，我觉得非常值了。”

    “只有我觉得老刀很男人吗，匕首杀丧尸，太秀了！”

    “我是个军人，我可以保证，视频里的枪械都是真家伙！”

    “丧尸真的存在吗，好可怕！”

    “欣赏不来，但已经推给男票了。”

    “我就喜欢这种超硬核的丧尸电影，刀爷YYDS！”

    “刀爷YYDS！”

    “刀爷YYDS！”

    “.......”

    朱正关掉豆芽，唤出系统。

    【老刀：4.1W/10W。】

    【红月信徒：1057/3W。】

    【丧尸：3000/1W。】

    “视频刚播出不久，到了晚上人气值应该会再涨一波，不过......”

    朱正嘴角抽了抽。

    丧尸居然都有三千的人气值？

    奇奇怪怪的冷知识又增加了。

    “我记得昨天上传游戏后，开启了隐藏商店购买权力，正好去看看。”

    打开【商城】，【游戏商城】、【道具商城】两个选项旁边果然多了一个选项。

    【隐藏商城-怪物猎人】

    【被动-动态视觉：10积分。】

    【被动-坚韧体魄：20积分。】

    【技能-格斗大师：100积分。】

    【丧尸控制秘咒：130积分。】

    【蝰蛇特种部队野战套装：180积分。】

    【红月秘典：350积分。】

    【当前拥有积分：214点。】

    “原来我可以在隐藏商城里，用积分兑换游戏中出现的能力或者道具。”

