
没想到来人居然是一个小丫头！

“我想要打一辆轮椅，只是不知道您的技术怎么样，能不能实现我心里的模样！”

木匠师傅一听她的话，立刻皱起了眉头，脸上带着一丝不悦，冷声道：“你这小丫头，尽管说，我可是这镇上最有名的木匠，只要你能说出来，便没有我做不出来的。”

步嫣然笑而不语，走到一旁做图纸的地方，拿起了毛笔，按照自己心中的样子，将大概的轮廓图画出来。

木匠铺子内，所有师傅都控制不住心中的好奇，凑了上去，原本还满脸的不屑，但是看到她真的画完之后，又大吃一惊。

这东西，怎么长的这样奇怪？

就连刚才放出大话的陈师傅也皱了皱眉头，“你这东西也太奇怪了吧！这么多年，我都从来没见过！”

“自然是您没见过，我才问了你一嘴。”

步嫣然吹了吹上面没有干的墨迹，又一次问道：“不知道现在，您还能不能做出来了！”

她说罢，还特意指出了两个地方，补充道：“这里和这里都是有机关的，它连接这底下的轴承，若是按一下，就可以让轱辘停下来。”

“你这东西，我需要研究两天。”

陈师傅这一次也不敢夸大，将图纸接过手里，看了又看，瞧了又瞧，心中止不住的佩服起步嫣然来。

没想到这小姑娘看起来如此年轻，却有这样的巧思。

步嫣然也没有着急催促，点了点头，“那我过两日再来，希望到时候，您可以给我一个满意的答复！”

陈师傅点点头，目送她们离开，随后将手上的活计全都推给了同伴，自己开始专心的研究起了那张图纸。

“这东西简直太奇怪了！”

他看了又看，终究是一筹莫展，忽的灵光一闪，脑子里萌生出一个想法，即刻奔向后院，找到最大的木材，开始动手比划起来。

而步嫣然出了铺子之后，就带着大娘一起回了家中。

两人生火做饭，又用买回来的鸡搭配着药材，炖了一锅浓浓的鸡汤。

张家母子闻着味道，便止不住一直咽口水。

步嫣然原本也没有怎么做，可是这鸡，却比平常时候的好吃上不少。

周围的邻居闻到味道，都忍不住向里面探头。

“张大娘，你们做的什么好吃的！”

看着大娘笑的合不拢嘴，他们此时心里都有些后悔，早知道那丫头这么能干，自己当初就将她捡回来了。

步嫣然丝毫不知道众人的心中所想，就着米饭，朵颐大快起来，直到吃的肚子溜圆，才满意的打了个饱嗝，揉着自己的小肚子。

“大娘，一会您就去休息吧！我来收拾碗筷就行！”

张大娘忙着摆了摆手，体贴道：“还是大娘来吧！今日你忙了一整天，也已经够辛苦的了，明日还要起早做糕饼。快些去洗漱吧！早早的休息了，明天也好早起呢！”

步嫣然见她再三的坚持，也不再多说什么，洗了脸之后，一头栽倒在床上，不一会的功夫，便睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70301047"  chaptername="第976章  我想要打一个轮椅">加入书签</a>
</div>
