
　　795

　　一身出尘气息，似是谪仙降临。

　　“轰！”

　　秋生等人下意识地起身，处于前端的旺财，更是连忙向着风莫惊身旁扑了过去，那似山岳般的模样，平白给人增添了几分威慑力。

　　“停！”

　　风莫惊随手点出一指，将其掀翻于一旁,出声呵斥道，“七十几年，什么时候才能拜托这般轻佻的性子？”

　　“师父、师叔、师姑；弟子回来了！

　　没有理会三人那形如考妣般的模样，风莫惊一步踏出，重重跪落在九叔等人身前，抬头，磕了下去。

　　这世间,除了眼前的九叔之外，还有什么人能够经受的起他这么一拜。

　　突如其来的动作不禁让九叔老泪纵横，其手臂颤抖着，将风莫惊扶持了起来，“好好好，回来就好！”

　　“你小子一走就是七十几年，终于回来了，饿了没有，想吃些什么？”

　　九叔颤声道。

　　风莫惊轻笑一声，鼻子隐隐有些泛酸。

　　“倒是真有些饿了！”

　　“也无他，只是去仙界走了一趟；这不还想起未曾给师父养老。

　　随即灭了几十个天兵天将，惹得上界之人不喜，被重新打落至凡间；这辈子，再也无法踏入仙界。”

　　风莫惊缓缓端起手边的清茶，在微微抿了一口之后，笑着回答道。

　　“仙界？！”

　　“小风,你是说你去了仙界？”麻麻地等人下意识地瞪大了眼睛。

　　他们修道,所修不过只是为了个长生，为了个飞升仙界罢了。

　　而风莫惊,不仅去了仙界，还重新回到了凡尘之中；这本就是天方夜谭之事。

　　“不错！”

　　风莫惊点了点头。

　　“……大，大师伯，您给我们说说仙界是什么样的呗！”

　　这时，文才旁那个虎头虎脑的儿子缓缓凑了起来，没有任何的怕生感。

　　风莫惊转头，饶有兴趣地看了他一眼。

　　一指点出，三丝荧光落入至三个小娃娃眉心，三丝残存下来的仙力，不说让他们一飞冲天，但让他们无病无灾，自当无恙。

　　“你这个小娃娃倒是胆大，比你父亲强，既然你们喜欢听，那我就讲上一讲。”

　　风莫惊不曾拒绝，将踏入仙界的所见所闻尽数讲述了起来。

　　九叔等人倒是面色不变，但秋生等人，却是下意识地长大了嘴巴。

　　仙界，居然是一处废墟之地？！

　　不知过去了多久,其才堪堪停止了讲述的动作,周身少了一份冷冽,多了几分柔和。

　　“小风，酆都……”

　　九叔欲言又止道。

　　“师父，他死了；我亲手杀的，魂飞魄散！”风莫惊回应道。

　　几人说说笑笑，转眼间便到了晚上。

　　等众人退却之后，九叔这才问道，“这一次回来，就不走了吧？”

　　其言语间多了几分的期待之意。

　　“不走了！”

　　“但想要留下，也根本不可能；或许在明日，亦或者在明日，弟子就得下去。

　　这世间，可不容我们这些异类留存啊！”风莫惊苦笑道。

　　九叔张了张嘴，但还是将到嘴边的话重新吞入至肚子之中；他心底清楚，自己的这个弟子，多半已经踏入至仙人之境。

　　仙人，怎能留存于凡尘？

　　这半天，九叔等人同自己讲述了很多。

　　石坚不曾选择吞食龙涎，已达到一百一十多岁高龄的他，早就退下了掌门的位置，从而遁入至苦修之中。

　　新一代的掌门，则是由小龙接任。

　　家乐同箐箐两人，也修成了正果，儿孙满堂；后来他没有再当道士，于几年之前逝世。

　　至于东南西北等人，则是留于茅山总坛之中，当了一个长老；阿强，则是身陨在了战场之上，羽化登仙。

　　长生，也得益于风莫惊留存下来的龙涎，从而遁入到了八印的境界之中；其修为，比之成为掌门的小龙还要强上几分。

　　秋生同董小玉的孩子于八年之前出声，九叔赐名一个文字；由于董小玉是鬼仙的原因，天生便是阴煞之体，天赋异禀。

　　文才的孩子，则是赐下了一个虎字；至于阿威的孩子，则是赐下了一个武字。

　　字如其名，分外体贴。

　　不久，随着一捧鬼气连同妖气的浮现，已然晋级为鬼王的女鬼连同旺财两人划破夜色，落于风莫惊身旁。

　　直至现在，风莫惊也不知她的名字。

　　“你们两个，可要跟我下去？”其转头询问道。

　　旺财首先点头。

　　“主人去什么地方，我就去什么地方！”

　　至于女鬼，虽然不曾言语，但却是重重点了点头，轻声道，“我愿意跟道长去底下！”

　　“可想好了？”

　　风莫惊转头问道。

　　一妖一鬼重重点了点头。

　　就在这时，一个身着紫色道袍的女子化作道道残影，直挺挺地跪于风莫惊身前，眉心处存有一抹英气，似有风雷之势环绕。

　　“师父，您终于回来了！”

　　“多大的人了，莫要流泪！”

　　“师父这一次回来，便不走了；你没有辜负师父的期望，青出于蓝而胜于蓝！”

　　“长生，还不赶紧起来！”望着身前的女子，风莫惊轻笑道。

　　“轰隆隆！”

　　未曾等长生开口，漫天的阴云腾空而起，平白浮现于那小院中央；抬头望去，正是那为鬼卒环绕的陆判。

　　“小子，你终于回来了！”

　　“见过陆判！”风莫惊起身拱了拱手道。

　　陆判面色微沉，“小子，你可知罪？”

　　“知罪？！”

　　“陆判指的是我杀了那些天兵天将？”

　　风莫惊略微眯了眯眼睛。

　　“……你知道你那一刀灭了多少人吗？”陆判问道。

　　“倭子，不算是人！”

　　“跟本尊下去吧。

　　上面，你不能再待下去了、就算你发了誓言，再多留片刻，阎君也无法保下你。

　　鬼门关，正缺少一个镇守之人！”

　　陆判缓缓出声道。

　　感知道阴气的众人也自各个房屋之中走了出来，目光殷切，望着远处的风莫惊；一双手眸子中皆是不舍。

　　“多谢陆判！”风莫惊拱手再拜。

　　“师父，弟子恐怕不能再为您养老送终了，弟子要走了！”

　　其略微转头，躬身再拜。

　　“去吧！”

　　九叔抬手抓过一个酒壶，甩落于风莫惊手中，“酒拿上，路上喝！”

　　“师兄，你给这几个小娃娃赐个道号，如何？”秋生三人迈步上前道。

　　“这第四个小娃娃，是你们谁的子嗣？”望着最尾端那个胖乎乎的小娃娃，风莫惊饶有兴趣地问道。23sK.com

　　“师兄，你可曾记得瘦猴？”

　　“这小家伙，是瘦猴的孙子；至于瘦猴那个家伙，则是在几年之前去了底下。

　　儿孙满堂。

　　一辈子活的逍遥自在！”阿威苦笑着说道。

　　“赐个道号，也好！”

　　“秋生，你家的孩子就叫青尘子；文才，你家的就叫青泉子；阿威，你家的小娃娃，就叫青邪（ye）子。

　　至于这个小家伙，就叫，青明子！”

　　风莫惊略微思索片刻，缓缓张口道。

　　“……多谢大师伯！”几个小娃娃面面相觑，面色紧绷地行礼道。

　　“长生，好好孝敬你师公！”

　　“师父，到时候弟子再回来接您！”

　　“秋生，为师父养老送终，就交给你们了！”

　　在出声同长生叮嘱一声之后，风莫惊同旺财三人身形化作丝丝缕缕的黑雾，跟随于陆判身后，不见了踪影。

　　自此，这个世间缺了一个叫风莫惊的道士。

　　而冥府的鬼门关，则是多了一个镇守使；名唤，风莫惊。

　　他的身边，存有两道身影；一妖一鬼，格外诡异。

　　没有鬼魂知其来历。

　　只知道他曾经有个师父，名唤，林九！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，795 我的师父叫林九！（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 