    灰色的雪花从空中缓缓飘落，这层灰烬之雪，遍布各处。

    纷纷扬扬的灰雪之中，一道人影缓步穿行而来。

    这道人影自然就是支仓冬夜，他踩在灰色地面上的鞋子，就这么一路在身后碾出了一个接一个鞋印。

    后山的路线并不复杂，只要不偏离修筑好的道路，那么穿过一条林荫道，平日里，沿着这条道路前行，就能够看到教学的尖顶，还有竖在上面的十字架。

    周围的树木失去了嫩叶，枝头上什么也没有悬着，只有灰烬堆在上面，树干本身也是一片焦黑，仿佛后山过去曾经爆发过一场山火的感觉。

    “这些树木给人的感觉，就像是干枯了一样…”

    支仓冬夜对此也感到很疑惑，他停了脚步，找了根树木做了个测试，他伸手触碰了一下焦黑树木的枝干，只是稍微碰了一下，枝干就“喀嚓”碎裂开来，化成一阵灰。

    “灰化了，说起来学校里的植物也有同样的情况，也就是说，这种灰烬本身也有问题。”

    他不禁想到，可能这种灰烬对人体暂时没什么伤害，但是有可能对植物生成某种危害。

    “后山的树木都变成这个样子，应该是灰烬带来的影响。”

    一个个念头油然而生，他的心底渐渐浮现出纷乱的思绪。

    在防空警报声爆发时的世界里，灰烬会变成无数的羽虫，那是有着毛绒绒的羽翼的灰虫，现在这些看上去像是灰烬的东西，其真实的本质就是一种“虫”。

    “也许，灰烬会变成羽虫，这是因为那是‘里世界’，我所看到的事物更加接近真实……只是，我记得《寂静岭》中的‘里世界’，更像是人类内心中的丑陋事物从潜意识中浮现的概念，搞不好所谓的真实也是这样的——”

    他突发奇想，对于真实的定义也产生了疑惑。

    人类以肉眼能够观察到的事物，也就是可见光的波段范围是有限的，耳朵能够听到的声音也只在20Hz到20000Hz，人的嗅觉能力也比不上自然界中的动物，舌头的味觉也受限于味蕾、味细胞及味受体相互作用，。

    换言之，人所谓的“真实”，所能够了解到的世界，只是无限广阔的世界中的一部分，那些不可见的、细微的、无法嗅到的、品尝到的、感受到的东西，是我们对于外界所缺失的部分。

    “真实的定义，可能并非是人类正常能够感受到的，‘秘神’以及‘真实世界’所象征的真实，恰恰对我们来说却是不真实的虚幻，搞不好也有这样的可能性。”

    他在这时候，得出了这样的看法。

    支仓冬夜继续向前走，教堂的位置就坐落在前方，那里本来有一片草坪，现在已经荒废了。

    也就在这时候，周围的清冷空气流动起来，有些刺骨，更增添几分阴冷。

    “……奇怪，教堂怎么变成这个样子？”

    他有些疑惑，慢慢顿下脚步，用手扶着一株焦黑的大树，目光向着前方远眺。

    学校的教堂变得破破烂烂，外墙有很多破损的地方，裸露出来的位置也多有斑驳。

    除此以外，有一点让人感到古怪的就是，教堂的屋顶破了一个大洞，一株扭曲螺旋生长的大树从大洞生长出来，从远处能够看到十几个拳头大小的圆洞，从里面长出了黑色的枝丫。

    “这到底是…？”

    突然，支仓冬夜心跳一阵加快，他突然感觉都全身寒毛直竖，有一种被人注视的感觉。

    不妙，直觉发出了强烈的警讯，要求自己立刻离开这里——

    “虽然不清楚这种被注视感来自何方，但是既然有了这种感觉，那就证明最好不要再前进了。”

    下意识的，他握住了手中的武器，那柄马卡洛夫PMm手枪——这柄手枪是在这个世界发现的，子弹很早就打完了，不过弹药在现实之中倒是可以补充。

    弹药的体积重量都比较小，他尝试了几次，发现只要装进弹匣里，就能够被带入这边的世界，至于原理也弄不清楚，可能就和他身上的衣服，还有随身携带的手机、或是手表、项链什么的一样，只要是小件的贴身物品，就能够带入这个副本世界里。

    “可惜，那柄刀坏掉了，现在只能靠手枪撑一段时间。”

    他回想起自己断掉的那柄刀，握住枪把的右手沁出了冷汗。

    蕴含着强烈意志的注视感下，支仓东夜忽地发现，自己的血液在变冷，全身越发的僵硬，就连自身的动作也越来越僵硬。

    这种感觉非常诡异，就像是肢体的一部分麻痹了。

    到了这一刻，他已经体会到了自己身处某种险境。

    （不管怎么说……先离开这里！）

    “嘭！”

    他不再前行，而是急速后退，迅速向后撤去，就这么退出了数十米，那种被人窥视的感觉才慢慢褪去。

    “呼……”

    支仓冬夜深深喘了口气，手脚也有些轻微发颤。

    自己逃过一劫了！

    忽然，他瞳孔一阵变大，感觉到了身上出现了不对劲的状况。

    “我的肚子，怎么变大了。”

    支仓冬夜垂下视线，他那平坦的小肚子不知何时鼓了起来，变成了一个巨大的啤酒肚，整个腰围也诡异的张大了一圈。

    “头有点晕。”

    他伸手按住一旁的树木，感觉胃变得七上八下，似乎想要呕吐出来。

    “这是什么了，为什么肚子会变成这个样子。”

    与此同时，支仓冬夜的小肚子还在变大，啤酒肚变成了下坠的大肚子，而且腹内似乎有一种轻微的波动。

    待到他掀开肚子，发现肚子里有什么在搅动的感觉，一瞬间，他的痛的眉头都锁了起来。

    “这……难不成是妊娠反应，我好像……肚子里有什么东西，该死……难不成我怀孕了。”

    男人，怎么可能会怀孕？

    可是支仓冬夜发现自己身体发生的状态，正好符合女性妊娠时的状况，而且他的肚子里确实像是孕育了一个小生命一样，有一种胎动的感觉。

    “不、不可能是错觉，我明显是中了招，早知道就不要吝啬时间倒流，刚才感到不对劲时，就把时间倒转回去……”

    他立刻就想到了刚才被什么东西从某处窥视的感觉，想必一定是那个时候中了什么诡异招术。

    “倒流。”

    支仓冬夜小声念了一句，时间开始倒流了。

