    等到了下午的时候。

    傲来国的人总算是赶到了花果山的脚下。

    傲来国王从奢华马车之中下来，然后看着面前这座高山，以及那一座座建筑，眼神多少有些复杂的。

    “王，要不我们先进去看看。”大将军警惕的说道。

    这花果山才杀了太子，他可不放心国王一个人进去。

    国王可就太子一个儿子，还已经死了。

    这要是有个三长两短的，谁继承皇位啊。

    国王则是摆了摆手，道：“没事，这花果山要是想杀我，也不用等到现在，而且我儿的事情，丞相都跟我说了。”

    “那是他自己作，怪不得别人。”

    “你只带几个随从，抬着礼物随我上山，其他人都留在山下。”

    傲来国王对大将军交代了一句。

    然后看向丞相。

    “你也跟我上去，在傲来国，没人比你更了解花果山了，本来我还想着让太子跟你一起，以后我死了，太子直接和傲来国对接的。”

    “现在是不行了。”

    国王感慨一句。

    丞相道：“大王节哀，我们还是上去吧，别让狐妖王等急了。”

    “节哀就不必了。”

    国王下意识的扶了扶腰，道：“你过两天给我抓些药回来，我这有些操劳过度了。”

    丞相脸色依旧不变。

    “国王为了傲来国的未来，这么努力。”

    “我真的是太感动了。”

    要不怎么说她能当上丞相呢，这话说的……

    一旁的大将军瞥了她一眼，不屑道：“呸！马屁精。”

    丞相白了他一眼。

    没说话。

    三人，以及一些随从拾阶而上。

    来到花果山城墙下的时候，狐妖王，老猴子，林放已经在这里等待着了。

    见到他过来，那都是满脸的笑容。

    那小表情就像是在看一堆会走的小钱钱，虽然坑了天庭不少钱，可这不是还没兑现的嘛，所以说现在的花果山还是很穷的。

    而且钱再多，要是没个来钱的路子，总会花完的。

    所以说和傲来国的合作还是很有必要的。

    “哎呀，国王你来了啊，怎么感觉比上次见面的时候消瘦了许多，是不是这段时间操劳过度了啊？”

    林放无比热情的凑了过去。

    国王的表情则是有些尴尬。

    “校长就不要打趣我了，我这次过来主要是为了上次小儿胡闹，惹得猴王不高兴，我过来赔礼道歉来了。”

    说着话，他让人将礼物拿了上来。

    林放看着那些礼物，两个眼睛都在放光啊。

    “老军师，还不把礼物拿进去。”

    老猴子看着那礼物，早就是垂涎欲滴了，得了林放的命令，那是立刻行动了起来。

    找妖怪抬着礼物就进去了。

    而林放也热情的领着国王进了花果山。

    众人走入花果山之后，见到了里面破败的景象，到处都有损伤，无数的妖怪穿梭其中，修房子的修房子，治病的治病。

    丞相眼神惊讶。

    大将军脸色流露出几分不屑。

    这花果山也不咋地嘛，吹得那么牛逼，不还是被别人打的这么惨。

    国王则是一脸的纳闷。

    “林先生，这是怎么回事啊？”

    “有敌人来犯花果山，我怎么不知道这件事情？”

    天庭的围攻就在昨天。

    消息再快，也不可能传到国王的耳中。

    “哦，也没什么大事，就是昨天天庭星官们过来找事，被我们给打了一顿，赶跑了。”林放一脸轻松的说着特别不轻松的话。

    这话落在国王耳朵里，那不亚于是天雷滚滚啊。

    什么玩意？

    天庭星官来找事，被你们打回去了？

    这……

    “那星官为什么找你们的事情啊？”国王又问了一句，他是不怎么相信林放说的话，所以打算问个清楚，如果是真的，那对花果山的实力要重新评估了。

    大将军和丞相也看向了林放这边。

    林放刚才那句话，惊到的了不只是国王，他俩也都吓了一跳啊。

    那可是天庭。

    神仙居住的地方，三界之主玉帝的老家。

    天庭的星官居然在你们花果山吃了憋！！

    林放继续笑道：“也不是什么大事，就是我们前段时间建造了一个周天星斗大阵，然后把天庭的星辰长河给截流了。”

    “他们气不过就过来找事了，为首的还是勾陈大帝。”

    又是一句石破天惊的话。

    国王震惊的眼睛瞪大，呼吸急促，整个人的身体都在颤抖，脸上更是写满了不可置信。

    “周天星斗大阵，周天星斗大阵。”

    “这是个什么玩意？”

    林放瞥了他一眼。

    你不知道，你激动成这样，我还以为这个逼装的很丝滑呢。

    “也不是什么大阵，就是和诛仙剑阵，都天神煞大阵，混元河洛大阵，这些三界最顶级的大阵起名的一个阵法而已。”

    “天庭用的大阵，也是这个阵法。”

    “这个大阵有搜集星辰之力，储存起来，用于攻防的效果。”

    “天庭的建的早，都积累了一条奔流不息的星辰长河，我们的才刚刚建立，没什么星辰之力储存，就只能截流一下天庭的。”

    国王这下听明白了。

    合着花果山是偷了天庭的东西。

    “那天庭没找事？”

    “找了啊，这不是被我们给赶回去了吗？”林放还是那张笑脸，说话还是那么轻描淡写，可是说出来的话，是一句比一句重啊。

    国王恍然。

    自己太震惊了，把这事都给忘了。

    “哈哈哈，花果山的实力，果然是不容小觑啊。”国王干笑道。

    他现在除了笑，还能干什么？

    太可怕了。

    这花果山是要逆天吗？

    截流了天庭的星辰长河不说，居然还打了星官，关键是他们还打赢了。

    林放瞥了他一眼，继续道：“这都没什么事情，后来那太白金星下凡，想要我们归还星官的法器。”

    “您还了？”

    国王现在称呼林放，都开始用您了。

    “我卖给他了，五百万仙品灵石。”林放道。

    国王心里一颤。

    他现在心里就一个想法，天庭大军压境的时候，会不会把他傲来国也一起给干碎了，他傲来国可是清清白白的，什么都没做啊。

    “太白金星仙师拂袖而去了？”

    “没有，他同意了。”

    就在这个时候，天空上一道长虹从众人头顶略过，能看到是一位仙风道骨的老者。

    刚好，太白金星来了。

