    “如果死者被搬运到屋外过，那么之前推测的死亡时间就不准确了——”法医道，“等回去进行进一步检查后，可以更准确地判断死亡时间，并确认其是否被人搬动过遗体。”

    “可总编在四点半的时候发过邮件给中村小姐啊！”木岛实带着不自觉的紧张和激动，“对了，肯定是我们过来的时候撞上的那个男人！我记得他穿了一件黑色夹克——”

    “佐藤警官，你在等什么？”藤原佑看向面露警惕的佐藤美和子，“这里还有女士和小孩呢。”

    “木岛先生，请借一步说话。”对藤原佑的判断极为信任的佐藤美和子立刻肯定了自己的怀疑，上前拦在了几人之间。

    “怎么了？我就是说明我之前经历过的情况——”木岛实深吸一口气，恢复了镇定，“难道热心提供线索也要被怀疑了吗？”

    “既然是热心市民，为什么不配合警方的工作？”藤原佑瞥了一眼过去，“等查清了事实，还你一个清白不是更好？”

    “请吧，木岛先生，”高木涉接替了佐藤美和子的位置，“只要往旁边站一站就可以了。”

    “那好吧……”木岛实摊了摊手，气愤道：“等事情结束了，我会向领导部门投诉你们的！”

    “太假了。”柯南半月眼道。

    “什么太假了？”

    因为柯南没降低音量，大家都听见了这句话。

    “攻击太快了。”最近家庭作业增加了不少的柯南回答。

    “什么意思？”目暮警部豆豆眼，他怎么完全听不懂？

    “真正的愤怒酝酿得比较缓慢——”藤原佑解释到，“只有伪装的愤怒才会突然爆发。”

    “而且，不过是被怀疑了一下而已，”佐藤美和子道，“用力太过了。”

    说起来，藤原先生推荐的几本书是不是应该在厅里推广一下？

    “喂喂……你们别说的我就是凶手一样好吗？”木岛实扯了扯嘴角，“你们有证据吗？就这样说？”

    “证据等会儿会给你，”藤原佑淡淡道，“现在，别打扰我现场教学。”

    “哈？我们三个之前可是一直待在一起的，完全没时间犯案——”木岛实嗤笑一声道，“石川和中村可都能为我作证！”

    呵呵，紧张和不安都快溢出来了好吗？

    柯南虚着眼收回了视线，一点进步也没有……

    “我们继续——”藤原佑完全没理这人，转过身看向其他人道：“现在，有一点需要告知各位——”

    在一众严肃的目光下，藤原佑道：“科技产品是最不会骗人，也是最会骗人的东西。”

    “啊？”目暮警部又不懂了，“能简单说明一下吗？”

    “当然，有些人大概还不清楚，Fuji手机在拍完照片后，点详情是可以看到拍摄时间的——”藤原佑瞥了眼地上的手机，看向鉴识人员道：“会操作吗？”

    “当然，”鬓角已经有些发白的男人咧嘴一笑，“别看我这样，对于这些东西还是很在行的。”

    说完，便蹲下身，小心地操作了起来。

    “警部，照片是在2点13分的时候拍摄的。”鉴识人员低声说道。

    “哦？”目暮警部蹙眉道，“那么，很有可能凶手是拿走了受害者的手机，然后等着四点半到了，才发的邮件咯？”

    “对，”藤原佑点点头，“当然，这种也是能作假的，我们就下次再说吧。”

    “不，请你现在说！”×N

    “额，好吧……”藤原佑摊了摊手，“作假的方式有很多，最简单的不过先用拍立得之类的拍一张照片，然后等需要的时候在调整好角度，确保没有反光之类的破绽存在后再用手机拍一张。”

    众人：哦……还有这种办法？学到了！

    等等，这么说是不是有哪里不对？

    “咳嗯，接下来，在死亡时间推倒重来的情况下，我们再进行观察——”

    藤原佑走到玄关处，指着地面上的鞋印道，“谁能解释一下吗？”

    “从足迹来看，这人进出都很急切……”另一名鉴识人员越众而出，有些欲言又止的样子。

    “先生，请把你知道的一切都说出来，觉得不和谐的地方也是——”藤原佑道，“采不采录你的建议是警官们的事情，但如果不说，警方就很可能错过一个重要的线索。”

    “这片足迹并没有延伸到房间——”更年轻一点的鉴识人员郑重道，“所以屋里翻动的痕迹不可能是他留下的，而且他走到墙壁这里就停下了，然后立刻转身逃离，根本接触不到死者！”

    “噢？”目暮警部仔细观察起来，的确，餐桌旁并没有杂乱的脚印。

    总不见得这人之前穿着鞋进来，杀人的时候还特地脱了吧？

    “这么说——”佐藤美和子摸了摸下巴，“他也许只是一个入室盗窃者？看见屋内的景象后直接吓得逃走了？可尸体不是在外面阳台吗？珠宝也的确是不见了……”

    好像漏了什么？

    话就在嘴边，却说不出的感觉令警视厅警花十分苦恼。

    “如果是想找个替罪羊呢？”藤原佑提醒到，“你要是凶手，会怎么做？”

    我要是凶手……

    佐藤美和子认真思考了下去，接着一道灵光闪过。

    “我会把珠宝放在显眼的地方，找一个人来拿——”佐藤美和子神采奕奕道，“然后用一个人偶伪装成死者的模样，放在地上。”

    “的确，”毛利小五郎点点头，“虽然有赌的成分，但一般人遇上这种事情，身边还有足以晃花双眼的珠宝，是很容易被一时的贪欲所蒙蔽。”

    “人偶的话……”目暮警部看向那两个站在一旁的发现人，“我记得你们是坐车过来的吧？”

    “啊，是的！”中村洋子立刻点了点头，女性的直觉另其早早地就远离了木岛实的方向，躲到了男友身旁。

    “去检查一下。”目暮警部对身旁的警员说到。

    “是。”

    当警察路过木岛实身旁时，这个男人终于忍不住压力，哭着跪倒在了地上。

    “都是她不好！都是她不好！”木岛实捂脸痛苦，“虽然我是受她提拔没错！但每次只要我一交女朋友，她就插手破坏！她还说如果我敢离开，她就让我在这个行业无法立足……”

