    几个小时的行程，叶子凡基本上都在疗伤，偶尔睁开眼睛也只是服用丹药，然后便又继续疗伤。

    上官小玉虽然觉得无聊，但是也明白叶子凡疗伤是为了让自身状态达到最佳，如果身体有伤，是肯定不适合炼丹的，所以这几个小时上官小玉都很娴静地坐在旁边，目光却是没有怎么离开过叶子凡。

    黄华还是没有想过放弃，可每次转头就看见上官小玉含情脉脉地看着叶子凡，他更是气得肚子痛。

    “给我等着，到了药城，你看我怎么收拾你们。”

    黄华满脸怨恨地转过头，眼里流露出一抹狠辣之色。

    “尊敬的乘客，本次航班即将降落到药城，地面温度……”

    就在这时，空姐播报的声音传来，飞机马上就要降落了。

    叶子凡睁开眼睛，停止了疗伤。

    “子凡，感觉怎么样？”上官小玉关切地问道。

    叶子凡道：“很好。”

    上官小玉欢呼道：“太好了，下飞机后我要跟文月分享一下这个好消息。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，对于上官小玉能够摆正自己身份这一点，他很满意。

    飞机平稳落地，叶子凡拿上行李，上官小玉挽住他的胳膊，俊男靓女的组合，吸引了不少人注目。

    “你好，我叫黄华，是来参加炼丹大会的炼丹师，我看小哥你应该也是跟我一个目的吧，我们是同一个地方来的，不如结伴而行吧。”

    黄华笑着走了过来，一脸热情的模样。

    “不用了，我们有人接。”

    叶子凡还未开口，上官小玉便断然拒绝，然后便挽着叶子凡朝出口走去。

    黄华咬了咬牙，死死地盯着上官小玉的背影，眼里全是淫秽之色。

    “跟他认识？”叶子凡问道。

    上官小玉连忙道：“不认识，他在飞机上搭讪过我，不怀好意。”

    叶子凡点头附和道：“那的确不能跟他一起。”

    得到了叶子凡的认可，上官小玉甜甜地笑着。

    来到机场出口，上官小玉远远就看见了前来接他们的上官彦庆，笑着朝上官彦庆挥起手来。

    上官彦庆也看见了叶子凡和上官小玉，也伸出手朝他们挥了挥。

    “子凡，辛苦了啊，坐了几个小时的飞机，累坏了吧？”上官彦庆很是热情地跟叶子凡打招呼。

    “爸，你也不关心关心我。”上官小玉有些吃味的说道。

    “关心，关心。”

    上官彦庆嘴里说着关心，却是什么动作也没有。

    上官小玉撇了撇嘴，轻哼道：“我看你心里是完全没有我这个女儿了。”

    上官彦庆道：“我关心女婿不就是在关心你了。”

    听见上官彦庆这话，上官小玉心里窃喜，脸上却是做出不满的模样。

    “走吧，先去吃点东西，住的地方我已经安排好了。”上官彦庆对叶子凡说道。

    “好的。”

    叶子凡点点头，朝上官彦庆做了一个请的手势。

    叶子凡三人刚走，黄华也从机场里出来了，看见他出来，立刻就有人迎了上去。

    “大少爷，一路顺风吧？”来人笑眯眯地问道。

    黄华沉着脸点头道：“还行，住的地方安排好没有？”

    来人看出了黄华心情不好，连忙道：“已经安排好了。”

    黄华道：“走吧，先带我过去，再给我准备一点吃的。”

    “车子就停在外面，大少爷请！”

    来人朝黄华做了一个请的手势，然后走在前面引路。

    刚走出机场，黄华远远看见了正在上车的叶子凡和上官小玉，便对来人说道：“看见那边上车的两个人没有，等一下安排人去给我查一下，我要他们最详细的信息。”

    “啊？”

    来人有些懵，这里是药城，自家这大少爷把这里当北城了么？

    “怎么？查不到？”黄华不慢地问道。

    来人连忙道：“倒不是查不到，只是有难度，也需要时间。”

    黄华道：“反正任务交给你了，我只要结果。”

    “是，大少爷，小的明白了。”来人满脸苦涩，这个任务可不好完成。

    另外一边，叶子凡和上官小玉已经坐在车子上朝酒店赶去，上了车，上官小玉就腻歪进了叶子凡怀里，上官彦庆都有些看不下去了。

    “伯父，炼丹大会什么时候正式举行？”叶子凡问道。

    上官彦庆道：“炼丹大会正式举行的时间是在三天之后……”

    “还要等三天啊，早知道我们就不这么早过来了。”上官小玉不满地大喊起来，叶子凡也用不着这么累，在飞机上都还一直在疗伤。

    上官彦庆道：“炼丹大会可不仅仅只是炼丹比赛这么简单，前后都有一些很有意义的活动，就拿明天的拍卖会来说，肯定会出现一些罕见的好东西，而且在炼丹大会正式举行之前，药城这边单独划出了一块地盘进行自由交易，如果眼光独到，也能够淘到一些好东西。”

    听了上官彦庆的介绍，叶子凡对拍卖会倒是不怎么感兴趣，更感兴趣的是自由交易，要说眼光独到，他不相信有人可以比得上他。

    说话间，酒店便到了，上官彦庆已经定了一桌酒席给叶子凡和上官小玉接风。

    坐了几个小时的飞机，颗米未进，叶子凡和上官小玉也真饿了，跟上官彦庆也不用客套，坐下便大吃起来。

    酒过三巡，菜过五味，上官彦庆说起了炼丹大会的事情。

    “子凡，商会未来能够获得多少丹药份额，可就靠你在炼丹大会上的表现了。”上官彦庆看向叶子凡的眼里充满了期待。

    叶子凡道：“伯父放心，我肯定会尽力而为。”

    上官小玉不满道：“爸，你就别给子凡压力了啦，他肯定会尽全力的。”

    “都说女生外向，我是真见识了。”上官彦庆一脸郁闷地道。

    上官小玉讪讪道：“爸，你就放心吧，我已经跟子凡说好了，他这一次肯定会在炼丹大会上一鸣惊人，到时候保证给你一个惊喜。”

    “好，我相信你。”

    上官彦庆哈哈大笑起来，他倒是没有多大的野心，只是希望叶子凡能够将商会的份额稍稍往上提一点。

