    “他怎么来了？”

    步风抓着一把斩马刀，赤裸着上身，前一秒还气势猛如虎，好像他就是这条街上最靓的崽儿。

    下一秒听到“张堂主”这三个字儿，登时就脚步一滞，手里的斩马刀险些都没抓稳。

    韩擒虎提着他那把厚背大砍刀站在步风身旁，闻声踮起脚尖望了一眼飞速靠近的黑虎堂人马，脸色一下子就阴沉了下去。

    “中计了，黑虎堂早有准备！”

    他们突袭打柴胡同，是早有准备、且动作迅速，如果黑虎堂是收到消息之后才开始集结人手，绝对不可能来得这么快！

    只能是早就集结好人手，等着这一刻！

    “怎么办？”

    步风问韩擒虎。

    韩擒虎一咬牙，发狠道：“还能怎么办，兵来将挡、水来土屯，打柴胡同我们已经打下来了，他张楚再势大，也不可能逼我们交出来罢？”

    连他们自己都没有发现，自己现在面对张楚的时候，不但语气中带着惧意，而且不假思索的就将自己放到了弱势地位。

    哪还有当初他们初入青龙帮时，视诸多青龙帮老人如土鸡瓦狗的目中无人气势？

    步风一听，也是咬着牙一点头道：“有道理，我们已打下打柴胡同，他张楚没道理逼我们交出来，除非他准备反出青龙帮！”

    他们现在能依仗的，也只有四海堂和黑虎堂同属青龙帮这一点了！

    靠山？

    他们有自知之明。

    自家大人的名头，或许吓得住其他的帮派大佬，但应该吓不住张楚！

    张楚连成大方都敢杀，他们和陆大人关系，还远不及成大方和王大人的关系亲近，杀他们俩自然更不会手软。

    他们俩都怂了。

    人群中的前斧头帮帮主许洪，这会儿更是恨不得地上有条缝，能钻进去躲起来才好。

    他为什么想要投靠步风？

    还不是黑虎堂日益壮大，柴火帮给不了他安全感，他想投靠步风背后那位郡兵曹陆大人么？

    数百人的厮杀成一团的战场，就因为“张堂主”这三个字儿，停止了厮杀！

    这才是人的名，树的影！

    ……

    张楚提着惊云，在血衣队的簇拥下，缓缓跨入尸体横陈的战场中。

    战场中一片寂静，数百双眼睛静静的注视着他。

    张楚站定，面不改色扫视了一圈儿后，喝道：“丁立何在？”

    话音落下，一条浑身浴血的麻衣汉子，带着数十人从人群中冲出，三步并做两步冲到张楚面前，推金山、倒玉柱的跪倒在张楚面前：“属下丁立，拜见堂主！”

    他没得选了！

    今夜只有紧紧抱住张楚这条大金腿，他和他的弟兄们才有活命的机会！

    上午张楚递消息给他，让他将在四海堂与黑虎堂之间站队，他心动过。

    但到底还是舍不得一帮之主的位子。

    或者说，他心头还存有几分侥幸。

    万一四海堂不会来支援许洪呢？

    万一他动作快，在四海堂抵达之前就干掉许洪了呢？

    能继续当老大，谁踏马愿意去给别人当小弟啊？

    张楚看了丁立一眼。

    这还是他第一次见到丁立。

    这人唇边留有短须，看起来年级不轻，少说也得三十好几。

    身量不甚高，也不甚壮，甚至可以说是有点偏瘦，但给他感觉却是极其精悍……就好像一根钢条一样。

    人至中年，还能有这份儿精悍，殊为不俗！

    张楚见过的众多城西帮派大佬，包括死在他手下的那些，有一个算一个，无一有丁立身上这份精悍气。

    难怪能在步风和许洪的联手绞杀下撑到他到来。

    说时迟，那时快。

    张楚只是淡淡的看了一眼丁立，然后就抬起穿着千层底黑缎面长靴的右脚，不轻不重的一脚踏在丁立的胸膛上，冷淡的说道：“废物，好好的打柴胡同在你手里，你都能给我弄丢喽！”

    一语双关。

    丁立听了张楚的话，心头却是猛地松了一口气。

    他不怕张楚骂他，羞辱他。

    他就怕张楚不骂他，不羞辱他！

    此时此刻，张楚只要说一句“关我屁事”，他今晚就必死无疑！

    这才叫人在矮檐下，不得不低头！

    顿了顿，他又听到张楚问道：“今夜之事，是谁挑起？”

    丁立精神一振，咬牙切齿的狠声道：“禀堂主，是许洪那个叛徒！”

    “哦！”

    张楚干巴巴的应了一声，抬眼缓缓的扫过前方的人群，淡淡的问道：“许洪何在？”

    人群中一片寂静，无人应声。

    张楚凝眉，加重了语气问道：“许洪，何在？”

    他的话音一落，身后登时便齐刷刷的响起一片长刀出鞘的声音。

    意思很明显：再不出来，我们就杀过去了。

    人群中一阵骚动，终于有人忍不住的开口喊道：“步堂主！”

    步风闻声脸色猛地一变，心中陡然生起了一股子将许洪从人群中拖来，活活打死的冲动。

    但许洪既然已经叫破了他的名字，他就不得不站出来面对张楚。

    他若不站出来，传出去就会成了他步风怕了他张楚。

    虽然他的确有点怕张楚……

    步风在一众近身的簇拥下越众而出，还没走几步就停下了，隔着老远朝张楚拱手道：“哈，今夜的夜风真他娘的大，竟然把张堂主也吹到这儿来。”

    “我来这儿并不奇怪，毕竟鞍马市场是我黑虎堂的地盘！”

    张楚看着他，忽然意味深长笑了，“我倒是很奇怪，步堂主为什么会在这儿，还在这儿杀人……四海堂是准备向我黑虎堂开战了吗？”

    步风一听，顿时头皮发麻，暗道一声糟了，怎么把这一茬儿给忘记了。

    张楚若不在，他别说在鞍马市场杀人，他就是在鞍马市场分尸，也不打紧……反正真闹起来，他肯定不会认就是了。

    但张楚抓了他一个现行，这就不是他认不认的问题了。

    “哈，张堂主说笑了，你黑虎堂和我四海堂乃是同门兄弟堂口，我怎么可能和你开战？”

    “哦！”

    张楚点头：“谅你也不敢！”

    当着这么多人的面儿被张楚这么多打脸，步风只觉得怒火中烧，但又不敢真怒，生怕张楚真的一声令下，就地跟他开战！

    他在黑虎堂的地盘上杀人，等于是挑衅黑虎堂，挑衅张楚，张楚就算是真下手杀了他，到了总舵也说得走！

    “既然步堂主无意和我黑虎堂开战，那么，你为何会在此？”

    张楚轻声问道。

    “哈哈哈！”

    步风摸着他光溜溜的头皮，强笑道：“这不是许洪想加入我四海堂，要拿打柴胡同做投名状么？我看他打不下来，就领着弟兄们过来帮他一把！”

    张楚的眼神瞬间转冷，“打柴胡同早已是我黑虎堂的地盘，何来投名状一说？”

    步风语塞，求助的扭头看向韩擒虎。

    韩擒虎硬着头皮，大步走到步风身边，迎着张楚冰冷的眼神，一开口就道：“堂主，不，张堂主，打柴胡同，一直是柴火帮的地盘，何时变成你黑虎堂的地盘了？”

    张楚看都没看他一眼，低头朝还跪在他面前的丁立扬了扬下巴，“问你呢？”

    丁立会意，扭身就横眉竖眼的怒喝道：“我柴火帮半个月前就已经并入黑虎堂，堂主言要等到侯帮主诞辰，再拿打柴胡同向侯帮主献礼，这才秘而不宣。”

    不愧是能做帮主的，果然扯得一手好淡！

    张楚轻笑着看向步风：“步堂主，听明白了吗？”

    步风很想说一句，老子信你个鬼！

    但这种事，只要当事人丁立一口咬死了打柴胡同就是黑虎堂的地盘，他步风就算是浑身都是嘴，也说不清楚。

    “哈哈哈……”

    步风强笑道：“那可就真是天大的误会了，张堂主，原谅则个！”

    说着，他还向张楚拱了拱手。

    他不愿意低头、不愿服输，但现在张楚占着理，他不想低头也不得不低头，不想服输也不得不服输。

    当然，道理什么的都是面子功夫而已。

    真是原因是，他们这一方，没人打得过张楚……

    张楚也无意和步风开战。

    麻烦太多。

    “无妨，不知者不罪……但是许洪这个后脑生反骨的叛徒，步堂主不会继续护着他吧？”

    说着，张楚的右手轻轻落到了惊云刀刀柄上。

    步风心头一抖，连忙大笑道：“哈哈哈，这厮害得咱们青龙帮自家人打自家人，就算张堂主不杀他，我步疯子也不会放过他！”

    张楚松开了惊云刀的刀柄，点头道：“甚好……人呢？”

    还没等步风回话，人群中已经爆发出一阵出几声惨叫。

    步风回头一看，登时就暴跳如雷的咆哮道：“都他娘的愣着做什么？还不快把许洪这个杂碎擒住，送到张堂主面前任他处置？”

    却是许洪见势不对，连杀了四海堂几口人，掉头就跑。

    骚乱很快就结束了。

    寡不敌众许洪，很快就送到了张楚的面前。

    张楚只是看了他一眼，对丁立道：“交给你处置了！”

    丁立又喜又悲的重重一脑门磕在地上，哽咽道：“谢堂主！”

    张楚抬眼，再度望向那边的步风：“那，步堂主，就恕我不远送了！”

    “哈哈哈，不牢张堂主大驾，告辞！”

    步风远远的朝张楚一拱手，一转身，脸上顷刻间便阴云密布。