    感慨完《往后余生》的事情，陆自良这才说起正事：“《原创新世代》已经开始预热了，网上的宣传稿明显多了不少，节目组那边通知咱们周三过去，提交第一期要唱的歌曲，你这边没问题吧？”

    “当然没问题。”徐睿挺好奇，“我要是现在说有问题怎么办？”

    “抓头发，骂人，然后想办法解决啊，还能怎么办。”陆自良笑道，“对了，你准备了几首歌，要不要请公司的人听听，给你挑一首？”

    徐睿婉拒：“还是不必了，我周三会准备好的。”

    “那好吧，我周三上午去接你。”

    “没问题。”

    “行，那我不打扰你……”电话另一头，陆自良翻着手机备忘，一拍额头，“差点忘了，还有件事，《原创新世代》那边希望你能关注一下它们的官方微博，什么都不要说，关注就行。”

    这样的要求是什么用意，不言自明，徐睿笑道：“好，我一会就关注。”

    陆自良确认没有遗漏，这才说道：“就这些事，那周三见。”

    和陆自良聊完，徐睿打开电脑上网搜索《原创新世代》的官博，登录账号，随手点下关注。

    他发现《原创新世代》的置顶微博，是昨天公布的五位导师剪影，而今天恰好公布了第一位导师伍舟，一位在rap圈挺有名气的歌手，虽然未能大火，但大火向来看运气，能这么多年一直活跃在圈里不被遗忘，也是一种实力。

    导师剪影下面，网友们正在热议，猜测的猜测，爆料的爆料，有人试图找歌手的过往照片，一张张往上面对，但从伍舟的官宣照片看，这是刚拍的定妆照。

    “线索太少了，爆料准不准啊。”

    “官博活了，就说明快录制了，等路透照就知道了。”

    作为知情者看一群网友抓耳挠腮，徐睿终于体会到了别样的乐趣，他摸了摸键盘，随后右手连忙拍了左手手背一下，不能胡来。

    他吃别人家瓜的时候，已经有网友在吃他的瓜了。

    昨天两人官宣cp为真后，许多cp粉们驻守在微博，生怕错过两人下一次互动，徐睿这才刚刚上线，消息就传开了。

    一群人盯着他的账号，关注《原创新世代》这么大的事情，怎么可能看不到，当即就沸腾了。

    “徐睿要上《原创新世代》？”

    “这是准备出道了吗？”

    “他确实有音乐才华，不出道才奇怪。”

    “那燕苒呢？”

    粉丝中有各种各样的声音，潜伏在每一个角落的营销号，看到消息后，立刻煞有介事的发出推送。

    有良心点的，标题差不多是“‘一见cp’加盟酷喵新综艺”这样。

    恶心人的，标题就五花八门了，什么“震惊！！！节目刚录完，徐睿就要唱歌给其他女人听”，还有“可惜！！！在金钱面前，徐睿也没能经受住诱惑”。

    这些消息迅速到，徐睿在官博吃完瓜，手机浏览器就向他推送了这些消息。

    “什么叫金钱面前，没经受住诱惑，怎么听起来那么怪。”徐睿怒而点之，进去一看，里面的内容正经多了，什么“娱乐圈给人的感觉，向来是光鲜亮丽，笔者认为像徐睿这么有才华的年轻人，想要去闯一闯，十分正常”云云。

    “举报在哪？”徐睿找了一圈，总算找到投诉，能选的都选了，然后点击确定，把手机丢到一旁，投诉肯定是没用的，以后网上少不了有关他的乱七八糟的话题，要习惯。

    放松了一会，徐睿打开电脑，里面已经存了好几首为节目第一期准备的谱子和Demo。

    这些天他一直在计较选歌，选秀竞演，选歌的策略非常重要，情歌受众广，但在比赛场上唱小情小爱，除非歌曲真的非常出彩，否则很难受认可。

    以现场观众反响为主的比赛，最好选一些高亢、激动人心的歌曲，能够嘈杂的环境中，闯进观众的情绪里肆虐，让他们无法忘记。

    现场的环境，一首接着一首的演唱，不是每一个观众都能静下心，去细细品味一首娓娓道来的歌曲中描述的故事、表达的情感，就好比前菜吃芥末，后菜啃辣椒，很难回忆起中间端上来的鸡蛋羹是什么味道。

    但现场观众投票则不一样，一个人坐在屏幕前，带上耳机，没有周围的干扰，更容易沉浸到歌曲的意境中。

    另外，他也不打算听陆自良的，为了赢得协议，前两场就拼尽全力，第一场就把导师和观众对他的印象和标准拉得太高，后面会给自己太大的压力。

    思来想去，一些又穷又丧的歌曲，好像也不太适合他，徐睿几经琢磨，最后选择了一首以追逐梦想、青春无悔为主题的歌曲来暖场——《无名之辈》！

    想好之后，徐睿给燕苒发消息：“很忙吗，很累吗？”

    燕苒回得很快：“为什么感觉你希望我很忙很累的样子？”

    “这样我就有理由给你加油打气了。”

    “嗯，很忙很累，快给我加油打气吧！”

    徐睿把《无名之辈》的Demo发过去：“我准备第一期唱的歌，你可以先听为快，只能自己听啊。”

    没一会，燕苒发来一张带着耳机的自拍，看背景，应该是在片场。

    过了一会，又一张自拍传送过来，燕苒一副干劲十足的模样，随后发来文字：“好听，我现在一点都不累了。”

    “有点夸张了。”徐睿回复。

    “一点也不。”燕苒发来一个小猫摇头的gif。

    只是抽空说了几句话，徐睿便没有再打扰她，自己吃过午饭，去盛华娱乐的练习室唱歌。

    没一会，练习室外面蹲了几个人，交头接耳。

    “谁啊？”

    “徐睿。”

    “真签咱们公司了？”

    “好像是，听说和徐焯一样，都是良哥在带。”

    “好像是在唱新歌，应该是在为《原创新世代》做准备，可惜了，那个资源本来应该给你的。”

    “嘘，别说了，别被听到，一会进去打个招呼，别树敌。”

