    app2();

            1776

    “叶帆，怎么了？团团让你过去拍照呢”，聂无月笑着催促道。

    叶帆犹豫了下，也没再多说什么，跑过去打算给女儿拍照先。

    可这群帝企鹅一见到有人类靠近，立马拖着胖墩墩的身体，开始要移步走开。

    虽然帝企鹅的走步度很慢，但它们在冰面上把肚子一放，就开始滑行，倒是跑得飞快。“

    呀！企鹅不要跑！不要跑！！”团团见这群企鹅要离开，顿时急得直喊。

    可企鹅哪听她的，“扑通扑通”地就往海水里跳。就

    在这时，馒头忽然扑上去，“吼”地大叫一声，这声音比起平时像小奶猫的叫声，更像是一种成年大型猫科动物的吼叫！

    极具穿透力的吼叫，让一群帝企鹅忽然有点懵，随即只见一只只帝企鹅，乖乖地停在了冰面上，甚至有点瑟瑟抖。

    甚至，有些跳进海里的帝企鹅，以及几头在附近的海豹，也都爬上了冰面，在那里战战兢兢地看着馒头。

    这一下众人都有些惊讶了，叶帆也没想到，这馒头“年纪轻轻”，还有这一手？看

    来6吾的血统，还是让馒头可以震慑住一般的动物，让他们产生的天生的敬畏和恐惧。

    团团大眼睛闪闪光，开心地一把抱起馒头，“馒头！你好厉害呀！”

    馒头骄傲地扬起小脑袋，仿佛表示这都不算什么。这

    下子帝企鹅都乖乖的了，团团跑过去也就很轻松。

    小家伙一身红衣，站在帝企鹅群里，跟这些世界上最大的企鹅差不多高，这边抱抱，那边摸摸，然后突然回头跟叶帆说了句：“爸爸，企鹅臭臭的”。

    叶帆莞尔，天天吃海鲜，能没点味道么？

    他走过去，给女儿拍了一些照片，聂无月和时蓝雨也带着念茹娇一起，过来拍照。女

    人，特别是好看的女人，对拍照大多都无法抗拒，这样的帝企鹅群里，一起合影，倒也难得。念

    茹娇也知道照相，她自己就在手机上尝试过，觉得地表的科技实在太神奇了。

    等游玩拍照了一个多钟头，叶帆见照片也拍够了，于是对聂无月道：“妈，你们看着团团，在上面等我一下，我去海里面，调查一些东西”。聂

    无月还以为叶帆打算走了，一听这话，奇怪道：“海里？调查什么？”“

    不知道……但……我刚才到这里，就感觉这片海域，下面有什么特别的能量波动……”叶帆道。“

    是吗？”聂无月蹙眉，“我怎么没察觉到。”

    念茹娇则是插嘴道：“老公，我也感觉到了，还以为是这个地方本来就如此，果然有蹊跷吗？”叶

    帆点头，“暂时不清楚是什么，不是灵气，但有一些能量波，绝不是正常的现象”。聂

    无月和时蓝雨一听，才知道可能是她们的修为不够所造成的，感知度并不够强。“

    晚晴不是说，这里是魔鬼海域吗，难道真是这海下有什么恐怖的东西？”时蓝雨心虚地嘀咕。

    叶帆伸出手指戳了戳她的额头，“别想这些乱七八糟的，乖乖等着”。交

    待完后，叶帆直接飞身一跃，跳进海水里。

    他一手抓着一把剑，利用御剑术快下潜。冰

    冷的海水，对叶帆而言根本不算什么，他一直下潜了近千米后，终于找到了这股特殊能量波动的来源……

    看到眼前的巨大物体，叶帆不禁目光呆滞了……

    宛如一座沉寂在幽深海底的钢铁堡垒，呈圆月状，高五十多米，宽度则有三百多米有余。

    通体银灰色，上面布满了各种幽绿色的光点，隐隐还有绿色的线条会流窜而过。

    自己感觉到的能量波动，就是这东西传递出来的，应该是它内部的某种能量堆。以

    太文明的飞船！？

    仔细一番辨认后，叶帆怎么看，都觉得和以太圣塔里见过的壁画上，以太自己记录的飞船模样，非常吻合！

    而且，钧天帝君曾经跟他讲述的，以太入侵时的飞船，也是这个模样的！叶

    帆环绕着这艘巨大的钢铁堡垒，进行查探，犹豫着，是直接找个地方破开了闯进去，还是找楚云瑶什么的，商量一下，从长计议……正

    当叶帆思考的时候，只见这飞船上方，一块金属泛起了绿光，随后，一道光束朝着叶帆射了过来。叶

    帆眯了眯眼，这光束似乎没有威胁，他被光芒笼罩后，感觉到这似乎是一条进入飞船的通道！

    天人？！这飞船，莫非真是天人特使的居所！？

    如果真是这样，那叶帆都得感谢自家闺女了，来南极看个企鹅，竟然帮他找到了如今最大的威胁！？虽

    然说，这个世界上能藏匿的地方就这么多，他迟早会找到南极北极，可这样的遇见，还是出乎他的意料的。

    叶帆也没多犹豫，如今他根本不惧怕天人，对方既然请他进去，他还求之不得。顺

    着这道光芒的通道，叶帆直接飞进了飞船里。

    当他进到内部，这金属门直接变回原样，外面的海水也丝毫没有倒灌进来，这技术确实匪夷所思。

    叶帆深呼吸一口气，开始张望四周，现这是一个平台，四周有各种看不懂的设备，还有一条条细小的彩色管道，像是交通网一般。叶

    帆记得，天人似乎是纯能量体，也就是说，它们行动不用手脚，这些管道，也不知道是不是它们在飞船里使用的“高公路”。

    “鬼鬼祟祟的，让我进来，你自己不敢现身？”叶帆问了一声，却没得到什么回应。

    叶帆皱眉，正打算随便选一条路，试着走去别的地方时，却忽然看到，两边的通道，直接落下了金属隔离门！“

    框！框！”

    整个平台，被封闭了起来！下

    一秒，只见四面八方，大量的金属螺旋探头，伸了出来，数百枚探头上，出现了一道道五光十色的能量波！

    陷阱！？几

    乎是在数百道能量波朝着叶帆爆射而来的同时，叶帆开启双重解体，上万把缭绕着金红色剑意的飞剑，霍然包裹了自己！

    “轰！！——”

    姹紫嫣红的能量爆破，在层层叠叠的飞剑上炸裂！激荡的冲击波，震得仿佛整个巨型飞船都在“隆隆”作响！！

