    第331章不代言就不买

    容瑶唇角露出一丝笑容来，看来这件礼服真的很合他心意了，大概因为是他最喜欢的蓝色，所以他都舍不得让她换掉了。

    她也很喜欢这件礼服，但问题是礼服不是她自己的：“这是品牌方借给我穿的，不能给人家弄脏，明天要还回去的。”

    “那我给你买了，今晚穿回家。以后想什么时候穿，就什么时候穿。”

    容瑶急忙拒绝：“不用不用，我除了出席这种活动，平时也穿不到这种礼服，穿出来吃饭都觉得好夸张的。”

    品牌方的这种礼服都是很贵的，她也就穿这么一次，没必要花钱买。

    “以后也可以穿着参加晚宴，今天晚上我有个商业交流活动要去，要不是你要拍戏，我就带你一起去了。”

    陆霆逸想了一会儿，吩咐阿酒：“明天挑一些礼服给我看，买几套放家里，容瑶参加活动的时候可以穿。”

    阿酒立刻应下了。

    容瑶却呆住了：“不用买，公司会帮我租借礼服穿的，我看大家好像都是这么做的，就连慕语念那样的一线顶流女明星，礼服也都是租借的，买的不划算。”

    礼服不是日常服装，价格昂贵，动辄几十万上百万一件，华而不实，而且每年都会出新款，总不能一直买吧？

    陆霆逸却根本不考虑钱的事：“没什么划算不划算的，衣服设计出来不就是给人穿的？慕语念那是买不起，所以要租借，你不一样。”

    容瑶看着他，不禁道：“我也一样，我也买不起。”

    “你老公买的起，所以你不用租借。”

    “真的不用买。”

    容瑶从小到大虽然也没吃过苦，生活环境也比较优渥，可还是舍不得这样浪费钱。

    她今天穿的礼服价值七十多万，戴的那只表价格更是高达五百多万，虽然都很喜欢，可她就没想要拥有。

    能穿一次，戴一次，就足够了。

    表因为价格过于昂贵，她都已经交给经纪人保管了，等明天好跟礼服一起还回去。

    她心里才刚刚闪过这些念头，就听陆霆逸道：“你今天戴的那只表也不错，一起买了吧，很适合你。”

    容瑶很怀疑他是不是因为今天的这一套都是蓝色，所以他格外喜欢，所以才要都买下。

    “你这么喜欢蓝色吗？”

    “不是因为喜欢蓝色才给你买，是因为你戴着合适。你以前都没有穿过蓝色衣服，也没有佩戴过蓝色的首饰，我也是今天才知道你穿蓝色也很不错。”

    容瑶笑了起来，她穿白色的时候，他觉得白色很好看，就给她买白色的衣服包包。

    后来因为拍戏穿了红色，他又觉得她穿红色好看，又给她买红色的衣服。

    现在她穿一件慕语念挑剩下的蓝色礼服参加活动，他又觉得蓝色适合她了。

    “礼服可以买，手表就先算了。”

    “怎么了，不喜欢？”

    “不是，现在也不能胡乱戴一些品牌。这个牌子目前是慕语念代言的，不是我，我还是别戴了，杨姐正在跟别的手表品牌谈合作，如果能谈下来的话，我还是要戴自己代言的品牌才好。”

    陆霆逸点点头：“好，我知道了。”

    (本章完)

