    金龙张嘴一吼，一股无形的音波攻击便呈波浪般向对面的的巨猿荡去！

    音波扫荡而去，巨猿虚影急忙竖起双拳挡在身前。

    即便如此，巨猿身影也狠狠地晃了晃，才稳定下来。

    看到这一幕，墨餮神色微变，“九九伏龙阵？”

    这伏龙阵的威力，丝毫不比他如今使用的巨猿血脉阵威力弱！

    而且因为九九伏龙阵中有能引动大地的一丝微薄血脉力量，威力更比巨猿血脉阵强。

    而没等他做出反应，对面金龙泛出一道金光，绚烂的光芒绽放开，化作一团金色能量急速冲撞过来！

    “该死！”墨餮咬牙咒骂一句，手势再变，引动整个巨猿阵力量变化，也在身前凝聚了一团红色能量。

    两道力量皆脱手而出，在空中狠狠地碰撞到了一起，霎时间，一朵蘑菇云翻涌而起，声势骇人！

    但这还没完，碰撞的能量余波震荡而出，一道朝着金龙方向撞去，另一道朝着巨猿撞去！

    “砰砰”两道闷响，金龙金色光芒略微暗淡了些许，而对面那巨猿却半个身子都白了白，像是差点要消失！

    墨餮原本得意的表情此刻早已经变得阴沉。

    慕云虎威军的名声他不是没听过，但却不知道虎威军中竟还有精通上古阵法的先锋队！

    这龙威恰巧克制他的巨猿，这样正面刚，对他一点好处都没有！

    但事已至此箭在弦上，已经容不得他做其他反应。

    面色沉下，墨餮恶狠狠的盯着金龙方向，旋即悄悄从怀中摸出一支瓶子。

    “事到如今，只有拼死一战了，若赢了，这战场上的鲜血随你们吃喝，若输了……”

    墨餮话未说完，抬头再看了一眼对面金龙，蓦地打开了瓶子，紧接着里面缓缓流出一滴鲜红血液，浮空在面前。

    “巨猿的精血就剩这最后一滴，除非你们能喝血成长到神阶，才可能再凝聚一滴。”

    “否则，所有受过巨猿精血催化的巨猿血脉，都得死！”

    “不想死，就给我努力战斗吧！”

    墨餮恶狠狠的声音传出，传达到了每一头巨猿耳中。

    与此同时，墨餮伸手一把将面前那滴血握在手中，暗红色力量缠绕中，将那精血当中储存的力量尽数吸入体内。

    墨餮原本黝黑的皮肤微微泛起一阵血红色，再然后一条条犹如虫子般暴起的青筋让他整个人看起来有些可怖。

    他瞪着眼，感觉着体内翻涌的强横力量，意识到身体快要支撑不住，赶忙将这股力量灌入那一丝丝由他控制的红色力量当中。

    红色力量再传递给百头巨猿，那澎湃的力量，让得所有巨猿都犹如新生了一般，扯着嗓子大吼了起来！

    这突然出现的一幕，让在场所有人的神色皆是一变，惊疑不定的看着。

    紧接着，那数百头巨猿身上便泛起了红光，红光阵阵，将天麟那边的天，都似乎染红了些许。

    一股骇人的气势从那数百头巨猿身上爆发出来，由它们凝聚出来的红色巨猿虚影，也仿佛得到了力量的补充，越发凝实。

    “这是……巨猿的狂暴血脉被激活了！”一边，阿信的惊呼传到云苏耳中，云苏眉头微微一蹙。

    “狂暴血脉……”

    猿类灵兽体内都有一种狂暴因子，若是到了不得不拼死一击的地步，那些猿类便会激活这样的狂暴血脉。

    那种情况下，激活狂暴血脉的猿类实力都会有一个时间段的恐怖提升，从而达到消灭敌人的目的。

    而现在，墨餮所做的就是这样的事情。

    “巨猿狂暴血脉激活，巨猿的实力几乎提升了将近一倍！这样的话，慕云这边不妙了。”

    阿信缓缓说着，神色渐渐变得凝重。

    似乎是为了印证他这话，与狂暴巨猿碰撞在一起的金龙发出痛苦的嚎叫，而对面的巨猿却只是身形晃了晃。

    那一双血红的眸子除了杀意，还是杀意！

    慕云先锋队众人身形一晃，差点没保持住阵型，看着那凶神恶煞的红色巨猿，众人脸色都是一变。

    这样的巨猿力量，有些出乎了他们的意料之外。

    “坚持住！”领头那人沉声开口，其他人咬紧牙齿，控制金龙再次发出攻击。

    但面对狂暴力量下的巨猿，金龙的这一次攻击并没有取到多少成效，反而是慕云先锋军齐齐吐出一口鲜血！

    见到这一幕，天麟军中发出一阵欢呼，慕云军中却骚动起来，一个个面面相觑，担忧不已的探着脑袋。

    先锋军中的力量可以说是他们当中比较强横的力量，若是他们都输了的话，他们又有多少胜算拦住那些天麟军？

    这一场战斗至关重要！

    但先锋军在巨猿的攻击下，脸色越来越苍白，状态也越来越不好，再这样下去，落败恐怕是迟早的事！

    他们还在咬牙坚持，不想就这样放弃。

    但巨猿那粗壮的爪子又一次挥来，暗红色的力量包裹其上，带着骇人的气势！

    这一爪下去，先锋军绝对受不了，这九九伏龙阵恐怕也就散了！

    所有人的眼中都酝酿出了一抹血色恨意，握紧了手中的武器。

    先锋军一旦输了，那么他们将面对的，就是天麟的攻城，雀城能不能安然无恙，就看今日这一仗！

    “轰！”

    两道力量碰撞在了一起，僵持了那么一瞬，再然后金龙身体处处崩碎，巨猿那澎湃的力量便尽数朝着慕云先锋军扫荡而来！

    看到这一幕，城楼上的慕云军士一个个红了眼睛，似乎已经预想到了接下来会发生的事。

    甚至有人已经不忍心的闭上了眼睛。

    也就在此刻，一道暗红色的黑影蓦地窜了出来，黑红长剑一挥，一股强横的劲气扫荡而出，狠狠撞到了巨猿的那道攻击之上！

    “砰！”

    又是一声巨响，巨猿的能量虚影爪在这一剑下被劈成两半，消散在了空气当中。

    与此同时，一道高挑欣长的身影缓缓从空中落下，站到了慕云先锋军面前。

    他神色淡淡，一张俊朗好看的眉眼中透着一股淡淡的慵懒之色，嘴角轻轻上扬，漫不经心往前走的模样却又偏偏是最吸引人的。

