    这是倪坤与陆昔颜第三次来到灵霄天入境关卡前。

    关卡处，来自下界的仙人们排着长队，依次入境。镇守关卡的天兵天将们，亦是毫无异常地询问入境仙人们的来历、去向。

    看到这一幕，倪坤心中大定，知道可以行使“A计划”了。

    很到，轮到倪坤二人接受问询。

    “姓名。来历。”一个身披银白仙甲的地仙天将懒洋洋问道。

    倪坤微笑道：“狄人杰。”又一指身边的陆昔颜：“这是我的护法，李圆方。至于来历……”

    他矜持一笑，悠然道：“灵霄天辰龙天尊，是我老师。”

    “……啊？”那地仙天将张大嘴巴，一脸惊诧地看着倪坤。

    周围的天兵天将们，也一个个目瞪口呆，难以置信地瞧着他。

    倪坤面不改色，下巴微微昂起，笑容矜持，神情傲然。

    咕咚。

    那地仙天将咽了口唾沫，“你……阁下……竟是辰龙天尊弟子？这……怎从未见过阁下？”

    倪坤淡淡道：“我是老师化身下界云游时，于一方下界小天地中，收录的记名弟子。老师曾与我约定，待我修成天仙，便可登上灵霄天，正式将我录入门下。虽只是记名弟子，但我一身神通，皆是辰龙正宗。”

    说话间，他身上绽出濛濛清光，凝为一尊清光宝塔，将他笼罩在内，缓缓旋转。

    正是辰龙天尊曾经在天尊遗府施展过的护身神通。

    正常情况下，倪坤纵有慧眼神目，也不可能看破天尊神通。

    然而当时辰龙天尊是被三道半步金仙级的禁制狂轰滥炸，必须全力以赴，根本不容有丝毫保留。全力施为之下，自然会暴露许多东西。

    倪坤又是身在禁制之外，旁观者明，纵无法彻底看破这护身神通，也能勉强模拟个几分相似。

    至少，他模拟出来的神通，瞒过天仙绝不是问题。即使可能瞒不过天君，也可解释为因为尚未被正式收录门墙，所以神通没有学全。

    此刻。

    那地仙天将看着倪坤施展的护身神通，眼中果然闪过一抹震撼之色：“竟然真是辰龙天尊门下弟子！”

    倒不是这地仙天将麻痹大意，轻信于人。

    实在是任他如何放胆想象，也绝对不敢相信，居然有人敢在这灵霄天，在天庭兵将面前，冒充辰龙天尊弟子。

    这就好像凡俗世界，某人跑到一国帝都，在帝都禁军面前冒充皇帝子女一样。

    好吧，冒充皇帝子女，机缘巧合之下还可能成功。

    可冒充天尊弟子……

    那是绝无可能成功的。

    因为只要提起“辰龙天尊”这个名号，就必然会被天尊感知。若有谁敢冒充天尊弟子，恐怕话刚说出口，天尊的隔空抹杀，就已经落到头上了。

    而倪坤坦然说出“辰龙天尊”名号，自称其弟子，也不见天尊降下天罚，在这些天兵天将看来，这岂不正是代表辰龙天尊默认了他的说法？

    更何况，这位“狄人杰”狄公子，还施展出了辰龙天尊传授的护身神通。

    当下这地仙天将对倪坤的说法确信无疑，忙不迭躬身一揖，恭声道：“狄公子，末将失礼了。”

    其余天兵天将也连忙揖身施礼，齐称拜见狄公子。

    倪坤轻笑一声，悠然道：“诸位无需客气。我首次前来灵霄天，急着去拜见老师，却不知老师身在何处。不知可否劳烦将军，带我前去老师府上？”

    那地仙天将连忙道：“为公子效劳，在末将的荣幸。公子请！”

    倪坤微微一笑，在众天兵天将恭敬目送之下，在后方排队的下界仙人们敬畏的目光中，与陆昔颜随那地仙天将走进关卡，前往传送法阵。

    至此，倪坤策划的A计划，可以说已经成功了大半。

    A计划：赌辰龙天尊殒落之事，没人知道。

    之所以敢这么赌，有两个原因。

    一个是天尊太强，无法立下魂灯，其生死不会被其他人知道——这一点，有天尊传承的陆昔颜可以确认。

    再者倪坤本身也能召唤元魔天尊投影，可通过元魔投影，获知一些天尊相关的常识信息。

    或许灵霄天尊能直接得知辰龙天尊殒落之事。

    但灵霄天尊正在渡天尊道劫，处于沉睡状态，除非他自然苏醒，否则天塌下来都不会惊醒。

    至于为何能笃定灵霄天尊尚未苏醒，自是因为倪坤至今未遭灵霄天尊打击报复。由此可证灵霄天尊仍未渡劫成功，仍未能晋位金仙天尊。

    另一个原因，则是天尊高高在上，其行踪不可能被其他人知晓。

    有这两点，倪坤便敢于大胆赌上一把。

    事实证明，他这一把又赌对了。

    辰龙天尊殒落之事，灵霄天中，确实无人知晓，灵霄天庭至今一切如常，浑无一丝紧张气氛。

    而辰龙天尊已死，倪坤大胆冒充辰龙天尊弟子，也不会被辰龙天尊隔空抹杀，这又恰好令天兵天将，对他的说法深信不疑。

    于是倪坤这个辰龙天尊的苦主，就这么摇身一变，成了辰龙天尊的记名弟子。与护法李圆方一起，在天庭天将的殷勤引路下，来到传送殿中，坐传送阵前往天庭。

    与此同时。

    辰龙天尊记名弟子前来灵霄天，拜见师尊之事，已通过关卡的天兵天将，传到了天庭相关人士手中。

    天机殿。

    接到消息的灵霄天尊三弟子，天机殿主陆玄机皱眉自语：“大师兄在下界收的记名弟子？这倒是奇了，怎从未听他提起过？”

    虽然心中奇怪，但那人既敢自称辰龙天尊记名弟子，正大光明前来天庭拜见老师，又不见辰龙天尊出面降下天罚，便已经间接证明了他的身份。

    陆玄机也无意催动天机仪，证实那“狄人杰”的身份——若是来人自称灵霄天尊记名弟子，陆玄机说不得，就要催动天机仪，验证一下对方的身份。

    因为灵霄天尊正在沉睡，不会对外界之事作出任何反应，倘若真有狂徒胆大包天，假冒灵霄天尊记名弟子，灵霄天尊也并不能及时降下天罚，这就给骗子留下了操作的余地。

    可大师兄辰龙天尊即使尚在闭关，也有余力揭穿骗子，不会任由骗子冒充他门下，招摇撞骗。

    现在既然大师兄并没有出面否认他那个“记名弟子”，陆玄机自不会多此一举。

    “前些时日，大师兄三弟子林随云被人杀死，大师兄雷霆震怒，亲自出手诛杀凶手……莫不是因为失了一徒，方才将下界的记名弟子召来？”

    好吧，连陆玄机都不知道辰龙天尊殒落之事。

    他还以为，大师兄辰龙天尊已经成功诛杀了凶手，又回去闭关了——还是那句话，天尊的行踪，就不是其他人能够知道的。

    莫说陆玄机这个师弟，就连辰龙天尊另外几个亲传弟子，也不知道自己师父的行踪。

    而这个时候，辰龙天尊的另外几个弟子，也都得知了师尊“记名弟子”到来之事。

    “师父在下界收的记名弟子？居然修炼到了天仙境界，前来正式拜入师门？哼，倒要看一看，区区一个记名弟子，究竟能有什么本事！”

    【求勒个票~！】

