    “二位先起身吧，你们要是再跪下去，都要把我给跪走了。”

    “是，拜谢上仙。”

    云海爷孙俩惶恐起身，心有余悸。

    “还有，真别再叫我上仙，晚辈真承受不起。”

    “是，先生，是老朽糊涂了。”

    云海冷汗淋淋。

    想来也是，以林凡的修为神通，却以凡人的身份隐修世俗，自然是忌讳身份。

    醒悟过来，云海自然要识趣些。

    “对了，恕在下冒昧，以老先生的资历，在剑宗的辈分应该很高吧？”林凡突然笑问。

    “在先生面前，老朽哪里有什么辈分？”

    “老先生谦虚了，其实在下是有事相求。”

    “先生请吩咐！”云海受宠若惊。

    现在就是让云海上刀山，下火海，也绝不含糊。

    “听说剑宗是以剑道闻名天下，在下所认为的剑者，都是仗剑天下，惩恶扬善，快意恩仇的侠客。”

    “先生缪赞，我们剑宗作为正道名门，一直都以惩恶卫道为己任！”

    “太好了，其实我一直都怀有武侠剑客的梦想。”林凡笑呵呵的说道：“当然，小子有多少斤两还是心知肚明的。难得与老先生有缘，可否请老先生指点在下一些防身剑术？”

    “防身剑术？”

    云海满脸懵逼，以为是自己听错了。

    防身？

    以林凡的修为神通，在整个修真界谁能犯得了林凡，有防身的必要吗？

    可林凡以为是为难云海了，尴尬一笑：“我知道修炼剑术需要天赋，我也没啥天赋，能教我些简单的防身剑术就好。”

    一个王者，在一个青铜面前说没天赋？

    云海老脸抽搐，这是在侮辱自己吗？

    梦馨突然一个机灵，传音道：“爷爷，我看先生修习世俗小术，是为了更好的隐修世俗。先生这是醉翁之意不在酒，爷爷只管顺承便是。”

    “说得是，还是你心思聪慧。”云海醒悟过来，拱手一笑：“老朽不才，不过先生如此谦虚，老朽倒是可以厚脸指点一二。”

    “太好了，多谢老先生。”林凡欣喜不已。

    竟然系统不给自己配套修炼功法，难道还不能让别人指点自己吗？

    “哈哈！哥真是太聪明了！”林凡暗暗窃喜。

    在前世的时候，看遍了无数的武侠小说与影剧，林凡一直都怀有个武侠梦。

    憋了上千年，林凡实在太想修行了。

    “老先生，不知你何时方便？”林凡迫不及待。

    “随先生方便就好。”

    “那择日不如撞日，就现在吧。”

    “现在？”

    云海额头冒汗。

    说的很轻松，可要他一个青铜去指点一个王者，云海真心亚历山大。

    “不方便吗？”

    “方便，方便。”

    “那就在我小院吧，比较宽敞，方便施展。”

    “好…”

    云海冷汗淋淋。

    心里在纠结着，竟然林凡说的是简单的防身剑术，那总得挑个最适合的剑术。

    可怎么才是最适合的呢？

    天啊！

    云海欲哭无泪，感觉这是在给自己出难题啊？

    【小院】

    云海诚惶诚恐，周身虚汗从未停止。

    “爷爷别紧张，师尊一向为人随和，不会为难人的。”梦馨轻声道。

    云海白了眼，这不够为难吗？

    上仙，那可是上仙。

    一个凡俗中人去指点上仙修炼剑术，不是太不自量力吗？

    那压力，简直比万重大山压下来还要重。

    “来啦来啦，让老先生久等了。”林凡手里拿着把木剑过来，看起来还真是一副认真的样子。

    好吧…

    云海满脸苦涩，该面对的还是得面对。

    “老朽无能，在先生班门弄斧，实在惭愧。”

    “班门弄斧？老先生太谦虚了，我就是一个毫无武艺的凡人，不然也就不用让你老教我防身剑术了。”

    “是先生谦虚了。”

    云海额头冒汗。

    你是毫无武艺，可你修得是无上神通啊。

    林凡手持木剑，憨笑道：“说来笑话，我也不是什么剑客，就闲来无趣，自己手制了把木剑，拿来练练手应该可以吧？”

    “当然可以。”

    云海听到是林凡手制，一时心奇，细看几眼。

    不得说，这木剑的做工确实很精致。

    再而出自上仙之手，绝非凡品。

    “老先生，那可是教我剑术吧？简单易入门就好，我也容易上手。”

    “简单易入门…”云海细细沉思，弱弱一笑：“若说基础入门剑术的话，那就是本门必修的拔剑术了。”

    拔剑术？

    这拔剑还需要学吗？

    林凡困惑不解：“这剑怎么拔？”

    “拔剑术虽为入门剑术，但却蕴含着无穷剑道至理。”云海吹嘘着，又立马怂了：“当然，在先生面前，只是些小伎俩而已。”

    “请老先生指点迷津。”

    “那老朽就献丑了。”

    云海扬手疾剑，快若残影。

    “拔剑术，精髓在于精，在于快，在于凌！”

    “拔剑如风，唯快不破，唯利不破！”

    “拔剑如雷，刚猛霸道，无坚不摧！”

    “拔剑无形，残剑无影，杀人无形！”

    云海连拔数剑，演绎拔剑术的剑道真谛。

    “好快！”

    林凡心惊，目光呆滞。

    就方才云海那刷刷几下，林凡连剑的影子都没看到，简直是酷毙了。

    林凡目光狂热：“这就是修真者的剑术，果然牛笔！我要是能达到这境界，防身保命妥妥的！”

    “老先生，这拔剑术要怎么练？”

    “多练，多感悟。功夫到了，自然炉火纯青。”

    “多练…”

    林凡来了兴致，随手一拔剑。

    可就这一拔，一股浩瀚恐怖的剑道威能铺盖而来。

    这一剑！

    如剑拔山河，如真龙呼啸，如剑破苍穹。

    无穷剑道气韵，带着万丈剑势，碾压天地法则。

    乾坤迷乱，日月无光。

    天！

    这拔的是剑吗？

    简直就是无上神兵！

    云海与梦馨心神震慑，只觉无穷剑道威能，镇压而来。

    恐怖！

    小小拔剑术，到了林凡手中，直接剑道通神。

    果然…

    云海委屈哭了，上仙分明就是来欺负自己的。

    也难为自己，真敢厚着脸皮去献丑。

    威能太盛，云海他们哪里经受得住。

    噗通！

    云海他们直接跪了，也快吓哭了。

    “没感觉，看来功底确实太差了。”林凡悻悻收回木剑。

    却不知，云海与梦馨正瑟瑟发抖的跪在面前。

    有毒！

    林凡无语，不就是随手拔个剑而已，又不伤人，至于吓成这样吗？

    “话说，你们就真那么喜欢跪吗？膝盖不累吗？”林凡真心无奈。

    云海爷孙俩哭丧着脸，是他们想跪吗？

    你拔剑就拔剑，至于那么秀神通？还让不让人活了？

