    男主正在面临他人生当中第二次重大抉择。

    第一次打破原则向同性告白。

    第二次是现在。

    那么问题来了，当一个深陷结合热Alpha让你做0,你会怎么办？

    A.恐吓式,你他妈的给老子麻溜滚犊子！

    B.拖延式,你让老子有个心理准备！

    C.精神胜利式,没错老子一定是在做梦！

    D.认命式，你个讨债的小冤家儿！你给老子轻点儿！

    大少爷黑着脸,选择了最正常、最有可行性操作的B。

    “你先给老子住手——”

    黑色T恤被掀开，这家伙钻手进来,猝不及防偷袭了他的腹肌。

    龙诤：“！！！”

    你他妈的为什么这么熟练？？？

    龙诤一个没忍住,Alpha信息素当即暴走。

    “……嗯？”

    她喉咙里发出了不满的咕哝声,随手将他嫌弃扔开,摇摇晃晃往门口走去。

    龙诤呆滞了片刻，连忙爬起来,将人拉住。

    “呜呜你不要碰我你好臭我要奶O……”

    她短胳膊短腿儿甚至全身都在抗拒他的接近。

    Alpha的信息素天生对立,之前龙诤信息素保持着低浓度的正常水平,与Beta差不多,被结合热的Alpha当成了可以结合的“异性”。

    结合热相当于Omega的热潮期，也就是标记与被标记的区别。

    序列等级越高的Alpha，结合热的威力越大,破坏力更是惊人,超出普通的标准,临时标记也难以抑制腺体的空前活跃。

    这也是为什么在龙诤还未成年的时候,龙家就早早定好了Omega的婚约人选,万一抑制剂不管用,这就是最后的退路，防止Alpha暴走发疯。

    钟家没有想到般弱的结合热会来得那么突然。

    他们之前带人去医院做了检查，般弱的Alpha腺体生长良好，信息素活跃程度也在逐步增强，预计会在两三年后迎来成年期结合热。

    而在她到首府求学这段日子里，钟家紧锣密鼓地寻找合适的Omega人选。

    “还不是你要吃臭豆腐！不然老子怎么会臭！”龙诤听得不爽，“奶O有什么好的，柔柔弱弱，风吹就倒，老子一拳头捶爆他脆弱的小脑袋！喂，你又不是猫，刨什么门呢！这人酒店的，你注意点儿！”

    Alpha女孩不理他，继续刨门。

    呜呜呜她要越狱！

    呜呜呜她要香喷喷软乎乎的小奶O！

    呜呜呜这条暴龙信息素撞得她好疼她不要跟他待一块儿！

    ——以上是龙诤从般弱的眼神里推断出来的心理活动。

    这家伙结合热怎么搞得跟奶O的热潮期一样，同样是哭哭啼啼的，抽抽搭搭的，真他妈的……可爱。

    大少爷不自觉翘起嘴唇。

    “臭龙你走开啦！”

    对方软白的小胳膊挥舞着，捶在龙诤的胸口。

    他心想，日，超可爱。

    “咚！”

    他胸膛差点塌下一块。

    龙诤猛咳一声，进入内伤buff状态。

    般弱把人挥开了，继续自己的刨门工作。

    越狱找小奶O！

    龙诤被她折腾了一通，干脆收敛自己的信息素，伪装成一个Beta，她果然犹豫了一瞬，又立刻折回来，觊觎龙身。

    “滋”的一声，龙诤的脖子又被咬了，咬的是腺体的位置。

    “呸！不好喝！”

    她又嚎啕大哭起来，抽抽噎噎，梨花带雨，还不忘摸一把他胸肌。

    “……”

    结合热的Alpha真的太欠了。

    龙诤一方面摁住人，阻止她往下摸索，一方面从她包里掏出手机，屏幕亮出密码锁。

    “你密码多少？”

    她眼神茫然。

    “妈妈？”

    龙诤揪住她，愤怒纠正，“老子是你男朋友，不是你妈！”

    她被骂了，立刻瘪嘴，泪珠子一颗颗滚落。

    “你凶我？你凶我！我不要男朋友了！我要小奶O！奶奶的O！”

    龙诤简直被她闹得一个头两个大。

    但你又真的生气不起来，结合热中的Alpha是半个病人，没有任何理智可言，跟她讲道理，她准能一蹄子把你撅翻了。

    还不如顺着她胡闹。

    龙诤忍了又忍，强行挤出笑脸，干巴巴地问，“告诉……妈妈，你手机密码多少？”

    “你什么你！”她发起脾气来，“我不叫你，我叫弱弱！”

    她一拳捶爆他胸口。

    其力度之大，龙诤差点没喷她满脸血。

    ……不愧一手捏爆他手机的野女人。

    这下内伤变重伤了。

    重伤的大少爷默念太上老君清静心经。

    人常清静，则自得道……

    “咦？”

    她好奇扒他裤子。

    如同一道雷劈下，大少爷渡劫失败，他恼羞成怒抢回裤子抽绳，气得每根毛都在发抖，“你，你个王八蛋，谁教你这贱招儿——”

    “叮”的一声，手机解锁了。

    龙诤顿时一噎，被骂的话卡在喉咙里，难受得一匹。

    他忍气吞声打了求救电话。

    十分钟后，专家火速到场。

    对方“咦”了一声，“先生，我好像在哪里见过你。”

    很巧，是老熟人。

    半年前般弱第一次出现分化征兆，就是这位专家给看的。

    龙诤想起那段支配他了半年的黑暗岁月，心理阴影面积依然很大，高大的身躯禁不住哆嗦了一下。

    “哦哦哦，我想起来了，是半年前吧！你的小O女朋友好像出现分化情况了，她现在怎——”

    “怎么样”卡在了专家的喉咙里。

    一颗“蛋”被人裹了床单，老老实实绑在椅子上。

    似曾相识的场景，似曾相识的脸蛋儿。

    专家咽了口唾沫。

    原来小O变小A了，这情侣关系竟然还建在啊。

    太顽强了太令他感动了。

    专家：“那个，祝福你们，不过我们还是先检查一下你女朋友结合热的情况。”

    那个Omega女性助手主动上前，被龙诤凶狠的眼神吓退。

    “咳……那个还是你来吧。”

    Omega求生欲强，慌忙推了推旁边的Alpha男性助手。

    结果他同样被暴龙狙击了。

    男助手额头冒汗，“那个，那个我们是同性，我不会对她做什么的！”

    醋龙幽幽地说，“老子也是同性。”

    ——那她照样还不是成了老子的女朋友？

    可见，这世上只要是活着的、有四肢的家伙，都是他的情敌！

    男助手：“……”

    最后是龙诤征求了专家同意，把人推卫生间，根据指示做了一遍简单检查。

    出来后大少爷脸红得跟猴屁股似的。

    专家给出的建议是，“你的女朋友经历了二次分化，腺体特殊，活跃程度也比较高，就算是特殊抑制剂，可能也撑不了多长时间，建议让她进行临时标记或者永久标记。”

    而能接受标记的，只有最契合的Omega或者信息素浓度不高的Beta。

    Alpha唯一性法则，是“不可标记的”。

    男生捏紧拳头。

    专家有点害怕自己走不出这间房，连忙补救说，“当然了，这种事情不绝对，你的女朋友一看就是意志坚定之人，只要她能承受得住，结合热总能熬过去的。”

    “作为家属的，多加引导，用一些开心的事情转移她的注意力，或者带她去玩一些消耗体力的运动，比如拳击啊，打架啊，遥想老夫当年结合热，左青龙右白虎，把一巷子的Alpha都揍了一遍！后来为了泡妞，故意装得斯斯文文，弱不禁风，才把人骗到了手……”

    俩助手拼命使眼色。

    您咋还自爆起来了呢？

    专家僵了一下，变回严肃脸，“总之就是用掉多余的精力，让腺体感觉‘疲惫’了，它自然也会乖了。好了，我们刚才接到求救电话，要先走一步了，有什么问题可以联系咨询，祝你们好运。”

    龙诤一夜没合眼，守着姑奶奶到了天亮。

    这人是醒了过来，神智也恢复了，就是眼神有点欠揍。

    “你能不能离我远点？”

    般弱说。

    “你信息素太刺鼻了，呛着我了。”

    她的腺体一直在发烫，烫到那块肩颈部分都像抽筋了似的，突突地疼。

    又有龙诤Alpha信息素的刺激，更加不舒服了。

    龙诤冷哼，昨晚抱着人又喊哥哥又喊老婆又喊妈妈，今天早上就嫌他碍事了。

    “想吃什么？”

    “哇，男朋友你好会哦，真棒。”般弱叫了一声，立刻开心起来，兴致勃勃地点菜。龙诤扯了扯自己皱巴巴的衣服，快速下楼扫荡一遍，他买早餐都买出心得来了，靠着一只狗鼻子，辨别小店跟摊子的质量，买回来的早餐是又香又美味。

    般弱呜呜地吃，狂赞他。

    从男朋友晋升为老妈子的龙诤勾了勾她嘴边的食物残渣，有条不紊给小女友安排日程。

    “等下咱们回学校，跟辅导员请假，按照学校的规定，结合热是可以请假三个月的，你的情况特殊，咱们先请一个月试试。”

    “另外，你宿舍先不要住了，那里毕竟全是Alpha，信息素又多又杂，容易出事，昨晚我搜了一遍首府附近两公里的公寓，有七八栋是符合标准的，这人数不多，安保也好，保密性强，比较适合你度过结合热。等请假完咱们就过去看看，我已经预约了，都在线，今天看完，只要你喜欢，就能入住。”

    “嗯……还有，你舍友发来几条信息，我给你一一回了。”

    至于衡骁，呵，被他拖进黑名单了。

    般弱吃得心满意足，只会嗯嗯嗯。

    然后男生问她，“你联系列表里备注老公的，哪个学院哪个区的。”

    般弱呛了一口粥。

    这是赶着要去杀人灭口吗？

    她立刻把手机拿过来，把“老公”改成“姐妹”。

    随后她看到列表排名第一的网名：A你男人在此别乱搞。

    “……”

    够直白。

    般弱早上请完假后跟大少爷看房去了。

    两人都不怎么喜欢拖泥带水的，看到中意的，立刻定下，付了押金，定下短期合同。

    他们选的这一栋公寓地段好，靠近公交车站，两站就到了学校，公寓有个外号，号称是“最强防护屋”，专门为Alpha结合热准备的，材质非常抗造，还安装了不少降低腺体活跃度的黑科技，类似于Omega的戒断室，另外配备了家庭医生，随时待命。

    公寓服务齐全，房东又厚道大方，颇受首府高材生的欢迎。

    “男同学，你就放心吧，你同学住到我们这里，一定能愉快渡过结合热的！”

    房东给出钥匙，“喏，这是两串钥匙，一串你自己留着，另一串留给小O同学，万一有什么突发情况——”

    “我是她男朋友，有什么突发情况联系我。”

    男生的语气强势冷漠。

    房东毕竟也是见过世面的男人，呆了两三秒后立刻转移话题，“男朋友，不是，男同学，你放心，我们这里有监控，也有感应器和警报器，你就放心让你女朋友住下吧。我这防护公寓啊，材质可坚固了，固若金汤，铜墙铁壁，坚不可摧……”

    房子是提前清洁过的，家具同样齐全，是那种复式结构，上边是床，下面是客厅，有沙发、餐桌、电脑桌、冰箱、洗衣机等等，飘窗视野好，阳台挂着一条澄亮的链子，用来晒衣服的。

    龙诤四处检查一遍，对房东发动了灵魂拷问的技能。

    “为什么浴室那么大？！”

    房东懵了一下。

    这浴室宽敞方便使用有什么问题吗？

    般弱倒是挺喜欢那浴缸的，泡澡多舒服呀。

    她拉了拉龙诤的衣角，“诤哥，咱们去逛超市吧，买点生活用品。”

    男生立刻说：“好。”

    房东抚着胸口，逃过一劫，这男同学凶得太可怕了，居然还有女朋友，真不科学！

    晚饭俩人是在外边吃的，吃完就去逛超市。

    这学校放假第一天晚上，不少人出来囤物资，情侣也不少。般弱走过食材区，好几个男生把他们的女朋友放进手推车里，洋溢着甜蜜青春的恋爱气息。

    龙诤也看到了，问，“你也想坐上面？”

    般弱：“？”

    她就多看了几眼你脑补了啥？

    大少爷给她分析一通，“手推车被很多人去轮流使用，细菌很多，不卫生。小朋友是走得累了，家人抱不动，才放进手推车里。”

    其实他觉得这种行为不可取，成年人做起来是也不雅观的，毕竟购物车是装东西的，不是装人，这鞋子往里边一蹭，就更脏了，影响下次使用。

    般弱懂他的意思，微微勾唇，“那你的小朋友走得累了怎么办嘛？”

    龙诤拧眉一拧，“真累了？”

    她用力点头。

    他转过身，背对她，微微屈膝，“那就上来吧，我背你。”

    般弱快活地扑上去，熟练盘腰。

    Alpha男友力爆棚，单手托住小女友的臀瓣儿，另一只手推着小车，找到需要的东西，游刃有余地捡下来。

    般弱趴在他的背上，情绪上来了，“呜呜呜我不活了我最喜欢的那一款零食下架了啊！”

    结合热的家伙说哭就哭。

    Alpha手忙脚乱哄她，“零食算什么？你不是、不是有老子吗？老子、老子绝不下架！”

    为了让人不哭，他也是豁出去了。

    “那不一样嘛，那甜甜圈能做O，你能吗？！”

    “老子当然——”

    龙诤一个急刹车。

    “你装哭的？又套路老子！！！”

