    邓来喝了口水继续说道，“苏州现在至少驻扎了将近两个大队的兵力，这小子昨天说的那个大木青崖带领的大队确实在，明面上带领鬼子搜索的就是他，在驻军大营里的好像突然出现的兵，没有公开出来参加过任何活动，目前还不确定情况。”

    “特么的，敢糊弄你爷爷。”天耀冷笑一声，然后冲着身边说道。

    “陈武！咱们请藤原课长吃顿镐把炖肉！”

    “得嘞。”陈武和二奎每人一把轮起破庙里的镐把（这是东北的一种农具，像人手脖粗细的方形木棍，主要是耕地用）对着藤原小腿就砸了下去。

    藤原尾仓知道对方要用刑，但没想到一上来就这么凶猛，他瞪大了眼睛，可是再想喊停，已经来不及了。

    第一下就听到咔嚓一声，他的小腿断了。

    “呜！”即便是被捂着嘴，也依然能清晰地听到他声音中夹带的凄惨。

    接着二人一下接一下的，打得藤原尾仓嗷嗷大叫，咬牙咬的嘴角已经流出了鲜血，眼看就快翻白眼了。

    天耀此时内心愤怒了，“敬酒不吃吃罚酒，这都是你们这群畜生在华夏大地上折磨我们同胞的酷刑，如今我会一样一样都招呼在你们身上。”

    他说着，见差不多了，随即一挥手让二人停下。

    此时藤原尾仓的两个小腿骨已经碎成渣渣了，碎骨头和碎肉混合在一起，血液仿佛被击打的更加粘稠。

    而他被人，也已经疼得昏了过去。

    一盆冷水泼了过去，顿时激醒了这位特高课长。

    然而刚刚醒来，他便觉得一股剧痛涌了上来，险些没再次晕过去。

    天耀狠狠地捏住藤原尾仓的下巴说。

    “藤原课长，我有的是方法让你求生不得，求死不能，也不怕告诉你，爷爷我是从东北来的土匪，干得就是杀人越货的买卖，手底下可没那么多顾忌，你要是想少遭点罪，就给我老老实实的，少耍滑头，老子可以让你痛痛快快的走。”

    藤原尾仓已经疼得脸色苍白，浑身颤抖，他看着天耀那闪着凶光的眼睛，知道自己逃不过了。

    可还没等他说话，天耀又似乎不耐烦道。

    “不说话，好啊，邓来，到你了！”他喊着了一声，同时冲着藤原尾仓道，“我这个兄弟的手段你是知道的，还有大餐等着你呢！”

    藤原尾仓看到是昨天割了自己耳朵又卸了自己胳膊的人，那种威压使得他心理瞬间承受不住了，他无法想象此人用刑还能玩出多恐怖的招数。

    想到这里，他嘴唇颤抖着崩溃地大喊“我说，我说，新来的驻军不是常驻的，没有一个大队就两个中队四百人，是上头最新的命令，其实他们来苏州并不是因为你们，而主要是针对上海的帮派和一些政要，头号目标是一个叫袁殊报社副社长，最近有人密告他在上海有反日的举动，所以上头决定开展一波清洗行动，将要暗杀一批对大东亚共荣产生威胁的人，这些驻军是为了执行这个任务以及为了防止发生**支援上海的。”

    袁殊！天耀听到这个名字不禁一怔。

    对于这个人，他还是了解一点的，上一世看电视《伪装者》里的明楼，就是以此人为原型。

    据说他是五重间谍，一个非常出色的情报人员，周旋于各方面之间，绝对的厉害角色。

    没想到这个大名鼎鼎的人物，竟然还在上海！擦肩而过没有见到，岂不是有些遗憾。

    天耀想着，心里一阵激动，没想到自己竟然无意间有机会营救一位英雄。

    “行动什么时间开始？暗杀行动都是秘密驻军执行吗？还有其他目标名单吗？”天耀一连串地问道。

    “我只知道是近期，具体时间我不清楚，这是绝密行动，是由秘密驻扎大队执行，因为需要特高课搜集信息所以我才知道一些，其他人员名单我真的不知了。”藤原尾仓说完，就疼得哼唧唧地倒在一边。

    天耀眯了眯眸，想着如此情形之下，应该在这个鬼子身上问不出什么有用的消息了。

    他冲着邓来使了个眼色，“杀了吧，不用再浪费时间了，做的干净点，别留下痕迹。”

    藤原尾仓知道会有这样的结果，但此刻求生的欲望却让他大叫求饶。

    邓来干脆地打晕了他，然后焚烧了尸体，以防被人发现。

    即便日本军人搜到这里，也绝对看不出什么端倪。

    天耀皱着眉思索，原本有十分理由端掉苏州驻军，那么现在为了袁殊，就有了十二分的理由了，威胁到这位五重间谍的暗杀行动就在这个大队里，他不能坐视不管。

    可是现在鬼子有相当于一个半大队兵力一同驻守，差不多一千二百人，这不是己方十几个人能抗衡的。

    该怎么办呢？javascript:;

    想了一会儿，他很快他就有了主意，但是为了提高特战队的战略意识他没有直接说，而是集合特战队的队员一同商讨，“兄弟们，说说你们的想法，这仗该怎么打，我们硬拼肯定是不行的。”

    “耀哥，我们听你的！”陈武挠挠头，实在没想到什么好主意。

    天耀弹了他脑袋一下，然后看大家还都一脸懵，摇摇头道，“给你们点提示吧，陈武，你水浒传听完就忘了？”

    在闲暇的时候，陈武会拉着天耀讲些什么，有一次就聊到了这本名著。

    可是一时间，陈武还是没反应过来，“啊！怎么又说道水浒传上了？”

    看到陈武这憨货样，邓来一个白眼快翻到天花板上了，在天耀一说到水浒传的时候，他就猜到了，估计是要用药了。

    “智取生辰纲啊！”

    “哎，对呀，咱们可以像梁山好汉一样用蒙汗药呀！”陈武拍着脑门叫到。

    “算你还没有笨到家，不过我们不用蒙汗药，那个东西没有用，要用咱们就给他来点狠的。”

    天耀第一个想到的就是砒霜，因为砒霜也是一味药品，只要是药店多少都会有点，而且这东西无色无味，不容易被发现。

    有了方案大家就迅速行动起来。

    ————————

    二更！

