    绿圃食品公司，不停地有人带着扁担加入，门口黑压压地站了几百人。

    公司里杨智挨个给工人登记，按照他们所住的区域分成组，又让老员工担任组长。

    “大家记住了啊，每天下午跟我们到农场去挑两回蔬菜。第二天早上六点钟就要到公司，往你们各自分好的菜市场送两趟菜。”杨智一边讲着，一边强调纪律：“咱们公司的蔬菜，那都是集体的财产，大家可不要乱拿啊。”

    “包饭吗？”有人问了一句。

    “包饭是没法包饭了。”杨智站了起来：“咱们这里没法做饭，也没有地方做饭。大家伙放心啊，公司的蔬菜你们可以便宜买，这也算是节约不少钱。如果将来公司做大了，说不定我们会成立自己的菜市场，到时候你们这些人可以优先考虑给你们安排摊位。”

    “那感情好啊，公司做大了我们也沾光。”

    “就是，以后我也开个蔬菜摊，卖咱们自己公司的蔬菜。”

    杨智本来就是这么随口一说，听到大家感兴趣突然觉得是个出路。他决定把这件事记下来，将来可以给夜枫建议一下。

    工人们很快就分组好了，一个区分配了三十个人。远的西一区和西十八区这样的地方依旧是用三轮车，只有近的地方周围十来个区用扁担。

    “谁是这里的老板？”门口突然闯过来一群人，手里也提着扁担。

    “我是老板，怎么了？”杨智站了起来，看到十几个人满脸的怒气，不知道发生了什么事：“哥几个，你们也是来上工地吗？”

    “上工？！”领头地手里扁担扬了扬：“听说你们现在霸占了西区所有的菜市场，把蔬菜的价格降低到了三十九块。他妈的，你们这是什么意思，不给我们这些公司活路吗？”

    “哎，这位老板，你这么说就不对了。”

    杨智看着面前杀气腾腾的人，这些人肯定是来惹事的。公司的员工都已经出去了，他不能和对方硬碰。

    “咱们做生意，不就是各做各的吗？我就算是不要钱白送给人家，你们也不能有意见吧。”

    “意见？”领头的怒气冲冲地走到前面，一把薅住杨智的衣领吼道：“你要是敢再以这个价格出活，老子就带人砸了你的公司。西区以前可是秦天震的底盘，你以为卖给你了老子还会认帐？”

    “行行行，你们爱咋咋地。”杨智看着一百多个新来的人说道：“你们先去进货吧，这里的事情我来处理。”

    “不行！”中间一个少年走了出来，手里提着扁担：“咱们都是公司的人，不能眼睁睁地看着有人打上门来。”

    “对，咱们不能让人欺负了！”罗二叔手里也提着扁担走到了前面：“你们也不打听打听，这个公司的老板是谁。就你们这些软脚虾，还敢来欺负咱们的人。”

    “打他！”少年看到杨智被人薅住了脖子，走上前来抡起扁担就打。

    “打死他，打死他！”

    后面的男女老少全部抡起了扁担，对着领头汉子扑了过来。

    扁担劈头盖脑地打了下去，闹事的人吓得赶紧丢下杨智。他跳到一边来吼道：“兄弟们，这些家伙要翻天，给我砸了绿圃公司。”

    “我看谁敢！”罗二叔提着扁担挡在前面。

    “你们要是敢向前走一步，我们今天就把你们打死在这里。”他心里发虚，手上发抖，依旧是做出要拼命的样子。

    杨智将人群推开了，走到面前问道：“闹事的，你是哪个公司的。要不要咱们晚上的时候，在一起聊聊天喝喝茶？”

    “哪个公司，老子坐不改名行不改姓，绿晴食品公司的。”他手里拿着扁担却不敢上前，咋咋乎乎地说道：“就凭你们一个刚成立的小公司，也敢跟我们抢生意。明天老子就在菜市场门口等你，要是再敢低价出货，我就把你公司给砸了。”

    “你倒是来砸啊？”程辉从里面走了出来，看着杨智说道：“你去忙你的吧，这几个软脚虾我一个人就收拾了。”

    克里也出来了。

    两个人现在住在公司里，临时担任保镖任务。

    他鄙视地看着面前的打手，用手指头勾了勾：“你现在要动手还来得及，要不然晚上我打上门去，你就只有跪地求饶的份。”

    杨智看到程辉出来，也就带着工人们出发：“来，大家伙跟我走啊，咱们还是先去运菜。”

    “那公司怎么办？”少年看到十几个人没有走的意思，有点担心起程辉来。

    “就这些？”杨智根本没有看在眼里：“就算他们全部上，也打不过程辉一根手指头。”

    听他这么一说，领头闹事的人皱了皱眉头。

    乱世中狐假虎威的人不少，但真正的高手也不少。他再次看了看程辉，发现这个人身上杀气腾腾，显现是从尸骸之中滚打出来的人。他虽然心里有点发虚，但已经打上门来了，就这样走了以后就更没有面子了。

    “给我打！”领头的抡起扁担用所谓的冲动来代替理智。

    扁担带着呼呼的风声，从程辉头顶上飞奔而来。抡扁担的人呢已经忘乎所以，仿佛看到了对方头破血流的样子。

    程辉没想到对方真的敢动手，眯着眼睛看着头顶上落下的扁担。在扁担离头顶不过一尺的时候，突然发力冲了过去，在扁担落下的一刻来到了对方的面前。他手里的拳头捏紧，对着面前大汉胸口上一拳轰了出去。额头也对准了面前的大汉，用力的一磕。

    只听得“嘭”的一声闷响，面前的大汉变得面目狰狞起来。

    他的胸口被一拳重击，额头被撞得一阵晕厥。

    后面的人也冲了上来，还没有来得及抡起扁担，克里一步飞了出去。他抬起右腿，半空中一个横扫下去，对面人身体晃悠了一下栽倒在地上。

    克里用小腿勾住对方的脖子，用力的往地上一摁，脚下的人便脸部贴在了地面之上。

    他用手抠下对方的扁担，指着后面的人吼道：“要是再敢往前，今天你们就得缺胳膊断腿。”

    冲上来的人来了个急刹车，震惊地看着克里。

    “嘭！”身后的领头扑通一声仰面到底。他满脸痛苦的哼唧着在地上打滚，豆大的汗珠从额头之上滚了下来。

    程辉面无表情的走到前面，提了一脚地上的人：“你也不想想我们是什么人，就算是秦天震也得把公司卖给我们。今后在西区，所有的菜市场我们公司包了。谁要是敢再往菜市场送货，我见一个打一个。”

    他抬起自己的右脚，用力一脚提了出去。

    地面上壮汉在雪地里滑了一下，落在了人群之中。

    几个人低头看时，自己的老板额头早就肿起鸡蛋大的一块淤青。

    程辉没有给他们下死手，只给了他们一个警告。十九区还是拳头说了算，谁打赢了就算是谁的。他不像夜枫那样用计，只要是谁敢抢生意打就是了。

