    唐锦夏的反应倒是很淡定，冲着苏芸淡淡笑了笑。

    “我听霆哥哥说你改名了？”

    唐锦夏站在苏芸的对面，冲着苏芸微微一笑。

    苏芸一听这话，心里猛然揪起。

    紧张的看着唐锦夏，“我……是，改名了。”

    “是啊，我记得你小时候一直说自己叫小云不好听。”

    唐锦夏笑起来，和苏芸聊着。

    苏芸一听这些话，顿时感觉到脸上有些火辣辣的。

    耳垂有些发烫微红。

    她当初闹着改名字就是因为听到别人夸夏锦的名字好听，所以才哭着闹着要改名字。

    听唐锦夏这么说，苏芸感觉到特别的难堪。

    盯着唐锦夏，脸色有些难堪。

    “我先回去了。”

    她是一点都不想和唐锦夏待在一起了。

    说完，就要向着外面跑出去。

    “等下。”

    就在这个时候，唐锦夏突然出声叫住了苏芸。

    苏芸闻言，脚下就好像是灌了铅一样。

    根本就走不动。

    苏芸站在那里，没有回头，心里惴惴不安，等着唐锦夏开口。

    “项链的事情，不管你是无意间捡到的还是故意藏起来的，我都不追究了，我也很感谢你把项链送回来。”

    唐锦夏走过去，站在苏芸的面前，盯着苏芸，坦坦大方。

    苏芸闻言，愣了一下，刚要开口，就又听到唐锦夏的话。

    “但是，我不管你以后想做什么，我希望你离我还有顾霆远点。”唐锦夏以前就算年纪小，但也能感觉到苏芸的敌意。

    小时候不懂事，现在回头想想，苏芸做的那些事情，几乎都是针对这自己的。

    尤其是顾霆出现之后，苏芸的做法更加的过分了。

    “你……”

    苏芸一听唐锦夏的话，脸色变得格外的难看，盯着唐锦夏，眼里泣满了泪水，有种被人羞辱的感觉。

    双手攥拳，死死的盯着唐锦夏。

    “你，夏锦，你别这么嚣张了，你以为你和顾霆能够在一起吗？我告诉你，顾霆他根本就不爱你。”

    苏芸冲着唐锦夏愤恨开口。

    说完这话，唐锦夏的表情微变，想了想，微微眯眸，平静的看着苏芸。

    “就算不爱我，他也绝对不会喜欢你的。”

    苏芸说的这个，根本就刺激不到唐锦夏。

    “你……”

    苏芸没想到唐锦夏现在会这么伶牙俐齿。

    她还想着唐锦夏是小时候那个天真单纯被哥哥妈妈保护的特别好的小女孩子。

    “我怎么了？”

    唐锦夏故作无辜的冲着苏芸眨了眨眼，心里倒是有些无趣了。

    这么多年，苏芸好像没有什么变化啊。

    感觉都不如唐娇。

    她这十几年在唐家，每天看着唐娇欺负自己，一开始唐锦夏是被欺负的很惨的，后来唐锦夏就明白唐娇的那些套路了。

    她不愿意和唐娇去闹，所以都是躲着唐娇。

    时间久了，对于唐娇的那些手段，唐锦夏也特别的了解了。

    她感觉到唐娇和苏芸的身上，有些感觉特别的相似。

    可是唐锦夏又说不出来是哪里相似。

    “你别太得意了，夏锦，你这么和顾霆在一起，总有一天，你会后悔的。”

    苏芸被唐锦夏这个样子气的咬牙切齿，狠狠地瞪了她一眼，就要绕过唐锦夏出去。

    “哦？我怎么会后悔了？”

    唐锦夏自然是不会让她出去的，上前一步，将苏芸给拦了下来。

    苏芸见状，警惕的看了唐锦夏一眼。

    “你要干什么。”

    “我不干什么啊，我就是想和你聊聊天，叙叙旧。”

    唐锦夏听着苏芸刚才那么说之后，心里突然有些疑惑。

    这苏芸是不是知道什么？

    为什么她会说自己会后悔的？

    “我不想和你聊了。”

    苏芸看了眼手机，为什么蒋婕还没有过来。

    她到底该怎么办。

    苏芸能够感觉出来，自己现在根本就不是唐锦夏的对手。

    唐锦夏比她要聪明多了。

    而且她很清楚的知道，唐锦夏现在一直在套她的话。

    “你小时候不是挺爱和我一起玩的吗？为什么现在不想和我聊了？当年到底发生了什么事情，你是知道的对吧。”

    唐锦夏盯着苏芸，冲着苏芸冷冷开口。

    给人一种咄咄逼人的感觉。

    苏芸一听这话，脸色一变，心里顿时咯噔一下。

    抬眸，不可置信的看着唐锦夏。

    “你，你说的是什么，我不知道……”

    苏芸说完，连忙移开视线，根本就不敢去看唐锦夏。

    她越是这样，唐锦夏就越感觉到奇怪。

    这苏芸当初绝对是知道什么事情。

    “你怕什么，为什么不敢看我？”

    唐锦夏盯着苏芸，继续询问。

    “我没有怕，我什么都不知道，你能不能不要问我了。”

    苏芸受不了了。

    冲着唐锦夏吼起来。

    唐锦夏一听这话，微微眯眸。

    看着站在自己对面的苏芸，思索了一下，淡淡开口。

    “我给过你机会了，你既然说你什么都不知道的话，那，以后还是离开我和顾霆的身边吧，不要再来打扰我们了。”

    不管对那个女人来说，都忍受不了自己的男人身边有另一个女人在虎视眈眈。

    唐锦夏也是。

    她忍受不了苏芸在他们的身边。

    苏芸闻言，身子颤了颤，阴冷的目光死死的盯着唐锦夏。

    冲着唐锦夏突然就笑起来。

    “夏锦，如果你现在不离开顾霆，你会后悔的，当你知道你母亲是怎么死的之后，你绝对会后悔的。”

    苏芸说完，笑起来，接着就冲着外面跑出去。

    站在那里的唐锦夏闻言，直接就愣住了。

    等她反应过来的时候，苏芸已经冲了出去。

    她连忙跟着跑出去，去追苏芸。

    “苏芸，你站住，你说的到底是什么意思。”

    唐锦夏跑出去，追上了苏芸，一把抓住了她的手腕，将她拉住。

    苏芸这个时候的表情有些狰狞可怕，脸上满是可怕的笑容。

    “我说，你妈是被人害死的，我亲眼看到有人从你家里出来……”

    听着苏芸的话，唐锦夏的心里陡然一沉。

    脸色惨白如纸。

    被人害死……

    有人从她的家里出来。

    母亲是被人害死的吗？！

    “你有没有看到那人是谁？是谁啊……”

    唐锦夏激动的抓着苏芸，冲着苏芸紧张道。

