    “师弟，你……你真的有自信打败桦树老怪？”

    秋明君没想到光若山竟然如此好骗，竟然甘愿为他当枪使用，真是让他喜出望外。

    要说光若山，这小子天生好斗，出手之时又无比狠毒，所以在广府之内，就算是何进与秋明君，也不敢与光若山结仇。他们对于光若山的态度，一向都是交好，如今见到光若山要替自己出头，秋明君心下大喜，脸上还得装出一副担忧。

    “师弟，你如今到底什么修为了？不是师兄涨他人威风，那桦树老怪奇怪的很，虽然他和我一样，只是一个化形中期，但是他的功法很奇特，我完全不是他的对手，而且我能感觉的出，这人就算功法不特殊，他的实力也在我之上，所以师弟切莫大意，如果师弟真想为广府出力，师兄愿意给你打一个下手！”

    秋明君说完，摆出了一脸的认真，他觉得故意提高桦树老怪的实力，一定会让光若山更加好斗。

    果不其然，光若山听了秋明君的话后，当下面露冷笑，他用不屑的目光看着秋明君，心里暗想在广府之中，谁人不知道论实力，秋明君只是一个废物而已，他连何进都比不过，那一身实力，有几分是苦练得来？还不都是大长老那个家伙用灵丹妙药给推出来的，就这样的一个垃圾，怎么好意思和自己比？

    光若山想着，当然不能当着秋明君的面上这么说。

    于是笑了笑后，对秋明君说道：“师兄这话诧异，我也不瞒你，如今我的实力已经是化形后期圆满之境，想来用不了多久，我就会进入元婴，我想以这样的实力对付一个化形中期的垃圾已经足以了，师兄想要和我一同前去，那就一起便是，只不过，呵呵，我和那个老东西动手的时候，还请师兄一旁看着，除非我开口，师兄绝对不能坏了我的雅兴。”

    “呵呵，全听师弟的，那是自然。”

    秋明君看着高傲的光若山，脸上露出了讨好的微笑。

    他瞧着光若山那不屑的眼神，心里大骂，暗想在修真这条路上，真是人比人气死人，看看眼前的光若山，再看看自己，自己比光若山大了十岁不止，这光若山小小的年纪，竟然已经快要进入元婴之境，这是什么样的天赋，简直让人无语！

    秋明君心里想着，越想越极度，但他可不敢让光若山看出来，因为光若山的脾气他很清楚，这人如果发起狠来，那可是六亲不认的，他师父须魔道人前不久才刚刚进入了婴变期，这么看下去，搞不好用不了多久，光若山就会追上他的师父，成为这广府中闪亮的新星也说不定。

    “那个师弟，还有一件事你听说了吗？”

    秋明君想着这些事情，突然想起了化名星官的沈天，他心里一阵犹豫，暗想如果此时能激起光若山帮忙，何不利用这个小魔头的实力，让他出去星官呢？

    “什么听说了？我这几日就在凤鸣谷中闲逛，凡是看见我的小队都吓跑了，我什么也不知道呀。”光若山正摩拳擦掌，向着对着桦树老怪的事情，突然听见秋明君又说了别的事情，冷笑转过了头来。

    看着光若山那疑惑的模样，秋明君心里再次窃喜，他暗道看样子光若山是真的不知道星官的事情，当下对他一笑，表情怪异的说道：“师弟，这次试炼，广府中出了一个小怪物，我看此人的修炼天赋不比你差，年纪也差不多，搞不好，将来此人会超过你。”

    “什么，还有这样的事情？”光若山一愣，当下瞪起了眼睛，“这不可能！师兄，什么人有如此的天赋，我怎么不知道？在广府中还有人能超过我，别做梦了！”

    “哎，师弟，你先别急，听我慢慢说呀。”

    秋明君心中好笑，看着光若山那瞪眼的样子，连忙说道：“此人叫星官，是战红尘的门下，据说原来只是一个新人，跟着战山那个垃圾的，后来战山死了，他就回到了战天宫，这几日此人风头正劲，你知道他这两天杀了什么人吗？”

    “他杀了谁呀，不会是某些无名之辈吧？”

    光若山听秋明君说沈天只不过是个小小的侍卫，当下没有了半点兴趣。

    秋明君坏坏的一笑，煽风点火的对着他说道：“那小子也是个化形中期的实力，他杀了廖峰和螳螂，灭了他们所有的人，最近我听说他还杀光了马龙的小队，哦对了，他还杀了何进身边的那个护法，名叫飞龙吧，何进不爽，找他报仇，结果被打成了重伤落荒而逃，你说有趣不有趣？”

    “什么，何进重伤，廖峰和螳螂死了？”

    本对这件事情没有兴趣的光若山听见秋明君这话后，当下大吃了一惊，他瞬间来了兴趣，一把丢掉手里的野味，瞪着眼睛对秋明君问道：“那人现在在哪里？我靠，牛逼呀，广府许久没出过这样的人物了，我一定要见见他，竟然敢杀廖峰和螳螂，还把何进打成了重伤，这样的人物我喜欢，我要找到他，亲眼看看是什么角色如此生猛！”

    “师弟，你找他做什么？”秋明君看着光若山激动的模样，心中十分好笑，但脸上还不敢表露出来，连忙装作担忧的说道：“师弟，我觉得你还是别见这人的好，听说这人是疯的，见谁都杀，玩意他杀红了眼，和你打起来你可怎么办？我见过他，是个可怕的人物，他好像有什么秘法可以提升实力，确实恐怖的很！”

    “他恐怖？妈的，他还能有我恐怖？”光若山气呼呼的说着话，脸上一副高傲的样子，“师兄，别说了，这人我一定要见见，如果他敢跟我动手，那是最好，反正我最近手痒的很，就教教他怎么做人，这野味也不吃了，师兄，我们现在就走，不管是找到桦树老怪，还是星官，我都会让你看看，谁才是广府年轻一辈中的第一人！”

    光若山说完，不由分说，拉着秋明君就走。

    秋明君心中诡计得逞，十分的开心，还假装哄了光若山几句，二人这才一前一后，飞驰离去。

    再说沈天，他先前假扮桦树老怪杀过了秋明君的手下，此时正躲在一处隐秘的树林里。

    感觉到周围没有任何人发现，沈天笑眯眯的坐在树林里击杀了一只野兔，美美的吃了一番也为之后，沈天很是小心的躲在一片树林里抽烟，他脸颊旁烟雾环绕，靠着粗大的树干，默默的想着自己的事情。

    如今秋明君没有击杀成功，接下来的事情该怎么办？

    先前秋明君说何进藏在了一个山洞里，自己要不然再装扮一次桦树老怪去找何进？

    沈天心里嘀咕着，觉得这样做意图好像太明显了，正想着呢，突然心生警兆，沈天不由自主的打了一个喷嚏，抬头看看凤鸣谷上方的天气，沈天心里狐疑，暗想什么人挂念着自己，莫非是秋明君不成？

