    DYS直播间中。

    “我靠，林凡，这就是林凡的剑魔吗？这是什么东西啊，这种都能给他操作起来。”笑笑看着刚刚林凡的一波操作之后，一时间不知道该说什么了。

    “太猛了，这兄弟，这剑魔的技能给他用的都出神入化了，每一次的击飞和短暂的打断技能都太精髓了。”西卡抽了口烟说道。

    “我就说林凡的剑魔是有东西的吧，他对这个英雄的熟练度已经到了一个非常恐怖的境界了，我感觉他现在就是世界第一剑魔，哪怕是那个男人非的剑魔，也不行。”KID笑着说道。

    虎芽二路解说直播间。

    “哇，这剑魔的操作，没的说，顶级的了，太吓人了。”莱特米说道。

    “有挂，兄弟们，这不纯纯的拉扯怪吗？这种情况下都能给他拉扯成功，没什么好说的，强是真的强。”

    “没了，没了，这LCS的FLY这盘游戏结束了，这波打完他们上中野的心态必崩盘，接下来的游戏也不用打了，这盘这剑魔玩的是一点面子不给啊。”

    官方直播间中，此时的粉丝们弹幕沸腾，六六六刷满了整个屏幕。

    “什么东西啊，林凡永远滴神，这FLY队伍就这啊，LCS的二号种子只是个笑话。”

    “我没记错的话，赛前这支FLY是不是说LPL赛区的战队不行来着，现在被打成这样，也太打脸了吧。”

    “这打脸来的太快了，一个剑魔就给他们打的明明白白了。”

    “我要是这奥拉夫，我现在直接把电脑给砸了，这谁顶得住啊，被这么完，他还是个奥拉夫。”

    “这奥拉夫要是六级就是另外一个故事了，奈何他现在是五级，没有诸神黄昏的奥拉夫真是个傻子英雄啊。”

    皇族队内语音中。

    “强啊，凡子哥，你这手剑魔玩的，对面人都傻了。”小伟笑着说道。

    他虽然这波没去上路，但却把第一条小龙给拿了，说实话这波就连他也觉得林凡是必死了，毕竟血量那么低，对面还是两个人。

    “NICE,NICE，这都给你操作起来了，太离谱了。”小明因为是辅助的原因，这波林凡的操作他全程看在眼里。

    只有看到整个过程的人，才知道林凡这波到底有多猛，刚刚他哪怕有一个失误，哪怕一个E技能撞墙，或者是Q技能没有打到剑锋，他都得没。

    但他每一个细节都做到了，而且都做到了最好。

    这就是林凡这几天高强度训练的效果，他的状态此时处于巅峰。

    高强度的rank让他的手感火热，甚至在比赛开始之前，他还打了一把RANK。

    “低调，基操，勿六！~”

    这一波其实最难受的还得是这个奥恩，原本他在塔下被越塔单杀已经够难受的了，但现在奥拉夫又送了一个。

    两个人头的剑魔，现在他已经不知道怎么打了。

    再次上线，八级的剑魔打五级的奥恩。

    这奥恩现在是真的只能在塔下苟着了，至于能不能苟住还得看林凡的心情。

    如果林凡想要越塔，这奥恩在没有大招，没有闪现的情况下，根本没有任何可能存活下来。

    结果显而易见，比赛之前的那般嘲讽，林凡可是记在心里的，这种没有素质的队伍，他是绝对不会手下留情的。

    又一波越塔成功，这波比之前越塔要轻松太多了。

    毕竟现在的剑魔手中已经有黑色切割者了，这件装备可是目前剑魔的神装，属性非常契合。

    无论是被动的破甲，还出技能CD，以及加速效果，都是剑魔所需要的。

    而奥拉夫这会即使是在上路，他也不敢再去上路gank了。

    这剑魔依然成长为了一个怪物，现在他去上路那和送没什么区别。

    剑魔这次越塔甚至都没有用大招。

    蛙蛙：“果然，这上路现在是玩不了了，剑魔的优势太大了，大招不用就杀了。”

    米乐：“是的，现在想要抓这种剑魔，对面最少要来三个人才行，两个人都不够，你看奥拉夫看到奥恩死了他都不敢上了。”

    管大校：“我要是奥拉夫，我现在也不敢上，装备和等级的差距有点太大了，刚刚又被那么拉扯，现在你说他没有心理阴影我都不相信。”

    随着上路的又一次单杀，峡谷先锋也自然而然的被小伟拿下。

    游戏十分钟，在峡谷先锋的帮助下，上路的一血防御塔直接被林凡拿下。

    可这还不够，峡谷先锋现在还有不少血量，林凡可不想就这么让峡谷先锋消失。

    没错，他要让这条峡谷先锋死的有牌面一点。

    反正现在的奥恩已经拿他没办法了，剑魔直接走到二塔前，随后开始拆除二塔。

    而奥恩虽然在塔下，但他现在的伤害打剑魔那就是在挠痒痒，峡谷先锋又撞出一头，这头之后峡谷先锋消失。

    但上路的二塔也因此直接被推掉。

    蛙蛙：“这峡谷先锋有牌面啊，十分钟给对面二塔给拆了，不过剑魔现在得走了，飞机去了。”

    米乐：“不是我说，这飞机去真的可以击杀剑魔吗？这剑魔的发育，奥拉夫不去我感觉他根本死不掉的。”

    管大校：“回去了，看了飞机自己也知道他现在的伤害不够，确实不够，他的第一件装备三相之力还在路上呢。”

    将兵线送到高地防御塔下，林凡来到奥拉夫的野区，可惜的是红BUFF没有了，但石头人也还是挺香的。

    毕竟是额外的经济来源，他拿了奥拉夫可就亏了。

    DYS直播间。

    笑笑：“十分钟二塔都没了，FLY我觉得可以不用玩了，不过职业比赛不能投降，要不然他们估计早就投降了。”

    西卡：“是的，不能投降，但接下来的时间已经没什么好看的了，我都能想象的到待会林凡这种发育的剑魔在团战中会多么恐怖。”

    KID:"可以提前恭喜皇族拿下第一盘比赛的胜利了，这种局是不可能被翻盘的。"

    皇族后台休息室的taba此时微微一笑，似乎一切都在他的预料之中。

    他们作为LPL的一号种子队伍，自然不会把LCS的队伍放在眼里，D组中也只有GEN.G能对他们造成威胁。

    在taba看来，这其他的两个队伍完全就是给他们来练手的，根本不值一提。

    这盘比赛能拿到胜利是理所应当的，只是他没想到林凡在这盘比赛中能发挥的这么出色，这是要超出他的预期的。

    但林凡这种选手本来就是可以创造奇迹的选手，这样想的话也就不那么奇怪了。

    最终游戏在十八分钟结束了。

    剑魔这个点根本没人能管得住，15分钟的时候就两件装备的剑魔统治力实在是太强了，FLY毫无招架之力。

    高地上林凡更是一人冲阵完成三杀。

    而其他的队友们更多的只是在后面呐喊助威。

    蛙蛙：“好的，比赛结束，恭喜皇族战队拿下这盘比赛的胜利，那么这是他们的第一盘世界赛的比赛，也是恭喜他们拿下了开门红。”

    米乐：“是的，这是个好兆头，希望他们能以小组第一的身份挺进淘汰赛吧。”

    管大校：“以现在皇族展现出来的实力，我觉得他们没什么问题，压制力很强。”

    而管大校这句话一出，直播间皇族的粉丝们可就急眼了。

    “哇，法师你别说话了行不行啊，谁都可以说这种话，但你不能说啊，千万别毒奶啊。”

    “虽然在这之前我也觉得皇族以D组第一进入淘汰赛没什么问题，但管大校这句话之后，不知为何，我感觉皇族突然就悬了。”

    “哈哈，管大校，你是不是和皇族有仇啊，这种时候给皇族下了一道诅咒。”

    "太狠了，一股神秘的力量开始发挥他的作用了。"

    比赛结束，双方友好握手。

    而此时FLY战队哪里还有比赛一开始的那股傲慢啊，他们这盘都被教育成啥样了。

    握手的时候也只能板着个脸，一副自闭样。

    看到这里林凡笑了，这就是他想要看到的效果。

    这盘比赛在他看来结束的太快了，他本人的意思是如果可以，他还想要再折磨折磨对面的队伍呢。

    奈何队员们有点害怕，毕竟是世界赛，他们怕玩出事情，所以在考虑大家的情况下，还是决定稳稳的结束比赛。

    后台，taba和其他工作人员已经走出来迎接这些功臣了。

    毕竟是第一盘比赛的胜利，虽然对手不强，但毕竟是个好兆头，还是要重视起来的。

    回到休息室，因为比赛赢了，所以晚上是不需要打训练赛的，但打RANK还是少不了的，毕竟是世界赛期间，保持状态很关键。

    熟练的打开斗鲨直播平台，登录直播间。

    不知为何，现在他已经养成了一个习惯，那就是每次比赛赢了，都想要和水友们分享一下。

    打开自己的直播间，果然直播间里面已经爆满了，直播间的热度直接来到了三百多万，这可是还没有开播，黑屏的状态。

    一些不知道林凡凑热闹的人第一反应就是这个直播间肯定是刷的人气，毕竟这种情况还是不少的。

    但好奇点进去之后，那一个账号的等级可都不低，而且出水友们弹幕刷屏的速度非常恐怖。

    一看就知道不是在网上买的假粉丝。

    “怎么今天凡神还没开播啊，是我来的太早了吗？”

    “快开播了，林凡，我知道你在看，快点开播了。”

    “今天的剑魔大伙都看了吧，那也太秀了吧，全球总决赛上这么玩的，估计只有林凡一个人敢了吧。”

    “看了看了，那奥拉夫被戏耍，奥恩头都被打烂了。”

    而林凡在看到一条弹幕说他在看的时候，好也吓了一跳。

    “啊？这兄弟怎么知道我在看的。”这是他的第一反应。

    随后原本黑屏的直播间开始加载画面。

    “我靠，真的来了，真的来了，凡神，凡神。”

    直播间里的水友们这会弹幕开始刷起了六六六。

    三秒后，画面出现，一张帅气的脸出现在众人的眼前。

    “兄弟们很早啊，这么早就蹲在这里了啊，你们怎么知道我今天一定开播的啊？”林凡笑着说道。

    “哈哈，这还用问吗？这规律我们都掌握好了，只要拿下比赛，那必定开播，更何况今天的剑魔发挥那么出色，不存在不开播的。”

    "同意楼上的看法，我也是这么认为的，这种时候肯定会开播的。"

    “今天的剑魔看到是真过瘾啊，给LCS那帮小子给打的，简直残忍。”

    看着弹幕，林凡一阵好笑。

    他的直播间，水友们还都是挺和谐的，一个个的说话也都很有素质，这是他觉得最难能可贵的。

    “这才第一盘比赛呢，没什么，接下来的比赛你们就看好了吧，我会展现出我的真正实力。”林凡自信满满的说道。

    一边说着，林凡一边打开了自己的峡谷之巅账号。

    吹牛归吹牛，正事还是要干的，毕竟之前说过了要上峡谷之巅的第一名的，虽然最近几天上分比较勤奋，但他现在可还没到王者呢。

    “兄弟们，今天还是一样，冲分好吧，说过要上峡谷之巅的第一名就一定做到。”

    登录上游戏，林凡习惯性的看了一眼直接的分数，482分。

    在看一眼峡谷之巅现在王者所需要的分数，好家伙因为职业选手的加入，现在想要上峡谷之巅的最强王者，分数已经来到了680分了。

    这对于普通玩家来说可是一个非常高的分数了，但对于林凡来说，却并不是什么事。

    “还差两百分王者，感觉今天王者应该是稳稳的了。”林凡看了一眼排行榜说道。

    可他这句话，直播间的水友们似乎不太乐意。

    “我靠，不是吧凡神，今晚又要通宵吗？200分，感觉又是个不眠之夜啊。”

    “太狠了，哪有主播像林凡大神这样的啊，无偿加班冲分，太勤奋了。”

    “我看凡神这是要熬死我们啊，别人熬鹰，林凡大神熬粉丝，真的可以！！”

    “快别说了，赶快开始吧，我的瓜子啤酒小花生已经准备好了，今晚决战到天亮，冲冲冲。”

