    “苏四小姐，加油啊，我们支持你，我们支持四小姐。”

    “这才是有骨气的苏四小姐，我们喜欢。”

    百姓们竟是看得激动不已，没忍住鼓起掌呼喊了起来，苏落落刚才的一言一行，就像是表率，敢无视权贵，敢怒敢言，敢和离，敢对抗，虽然她们是弱者，可他们照样可以做得到。

    “天理在、公道在，国法在，皇上在……苏四小姐，别怕，我们在外面等着你出来。”

    苏落落听着百姓们的呼喊，缓缓转身，朝着百姓们深深的鞠躬。

    “苏落落在此谢过诸位乡亲，天气寒冻，你们快回去吧，待我出宫回了桃花畔，我会派人挨家挨户道谢，诸位心中有正义，有怜悯之心，皇上知道了，一定会万般欣慰。”

    百姨们听着苏落落的话，看着她那如战场将军般的孤傲，竟是生生的生出一种豪情来。

    睿王的拳头简直是咔咔作响，这个贱人，玩起这套花样来，简直是一套一套的。

    很快。

    苏落落和睿王都到了云喜宫，双方施礼之后，皇上冷下了眉眼，苏落落上前跪在皇上面前。

    “皇上，睿王将我一逼再逼，臣女实在是没有活路了。”

    “苏落落，你别血口喷人。”

    这个女人原本就是属于他的，让她怎样就怎样，可他还是讲道理让意瑶送了两百万过去了，她还要怎么样？

    睿王感觉皇上身上的冷意铺满整个大殿，急忙上前跪下。

    “父皇，绝无此事。”

    “是吗？那苏意瑶驾着妃制马车，带着几十个侍卫，戴着妃制簪子过来耀武扬威，对我喊打喊杀，不是你纵容的吗？”

    她就要看看这些事情，睿王做何解释！

    “都给你两百万两银子了，你还待怎样，苏落落，你别得寸进尺。”

    “是带了两百万。”苏落落飞快的与皇上施了一礼“但她逼我完成三件事情，否则一文不给。”

    皇上接过云海公公递过来的香茶，闻着清香时微微一怔，这是他与太傅当年在一起时，喝得最多的冰雾茶，因为太傅喜欢喝。

    “哪三件事？”

    想起太傅，皇上的语气又不经意温和了一些。

    “第一，让我这个前睿王妃，送她这个现睿王妃出嫁。”

    “第二，将我拿命生的儿子交到她手上，可皇上，您知道的，她之前虐待过我儿子，我哪敢交给她！”

    “第三，她要求我给她添箱，她带过来的两百万银子里，她要拿走一百六十万两，梅园的主人要以五百万两银子抛售，睿王却只付四十万，我自嫁他之后，所有的钱财都用在他的身上，我又上哪里找钱去买下梅园？”

    “你为什么非要住梅园？别的府邸不也一样吗？”

    睿王怒火腾地翻涌，就是因为这个贱人说要住梅园，那君墨临才坐地起的价，随便一个几百两银子两进小院子，不就行了吗？

    “好啊，那你把睿王府腾出来，让我们母子三人住。”

    睿王顿时被呛得一句话都说不出来，睿王府里有太多的秘密，断然是不会给她的。

    “你别在这里行污蔑之事，苏落落，虽然我们已经和离，可你若要继续陷害意瑶，本王也一样不客气。”

    杀气在睿王身上释放，苏落落也不再多说，把先前苏意瑶写下的那些条款呈给了云海公公。

    “这是苏意瑶写的，还请皇上明查。”

    睿王猛的怔住，那张纸上的字他看得很清楚，的确是意瑶的字。

    她回来的时候哭着说苏落落嫌钱太少，根本不愿意帮忙，更不愿意把孩子给他，还把她打了出来，看着她长裙上的泥泞，睿王几乎一眼主信了。

    怎么事实的真相竟然是这样的吗？

    “呵呵。”

    皇上冷笑了起来，将那纸揉成一团狠狠地砸在了睿王的额头上。

    气的胸膛起伏时，皇上指着睿王，简直是怒到了极点。

    “你当真是让朕失望。”

    “父皇。”

    正要一巴掌挥过去，太子殿下的嗓音响起，他疾步从殿门口走了过来，扶着愤怒的皇上落坐，随后温和说道。

    “父皇，他们闹得再大，也都是家事，好好调停即可，可别气坏了龙体。”

    “他哪是想气死坏朕的身体，他是想气死朕啊。”

    还当睿王是个枭雄，如今看来，也不过是个狗熊，这些年他一直暗中防着他们，看来，也不过如此。

    太子上前扶起了苏落落，眉眼里都是温和，将一只盒子交给她。

    “你于皇家有功，这是本太子送给两位侄儿的贺礼。”

    苏落落谢了恩，接过打开一看，没想到却是一张一百万存单，太子……竟给她一百万两，太子又看向睿王。

    “睿王，你与落落终究是夫妻一场，她对你也确实是情深意重，你也最好凡事都给自己留后路，既然梅园开了价钱要五百万，你明知道这件事情却还只送两百万过去，确实不地道。”

    “太子，此事臣弟当真不知，这中间一定有什么误会，意瑶并非那样算计之人，一定是苏落落说了什么难听的话……”

    每次只要她们两个在一起，苏落落总是会使阴招害意瑶，每一次他都看得清清楚楚，所以，他是不会相信意瑶会这样害人的。

    “你可真是失了珍宝而不自知啊！”

    太子说这话的时候严厉了一些，睿王只觉得背脊微僵，皇上与太子两双眼睛盯着，睿王咬牙施了一礼，随后说道。

    “父皇，儿臣愿意当场支付。”

    原本只打算给她两百万，这下一弄，五百万是一分都不能少了。

    “皇上，还有我的嫁妆，他必须一样一样地清点出来，全部补齐还给我。”

    “恩。”皇上点头“若是再有差错，他这个睿王就不要当了。”

    睿王垂眸时，眼底的阴鸷瞬间翻涌，脸颊绷紧，好半响他才深深地施了一礼。

    苏落落这一招，用得真妙，将他逼得毫无退路。

    “皇上，请允许臣女亲自抚养孩子。”

    “你生的，自然是你养，他有心爱之人帮他生，不必担心没有孩子。”

    太子蹙眉淡淡的说着，语气里有着一丝责备，皇上也没有驳斥，苏落落这才施了一个全大礼，起来时，皇上和太子都看到她长睫上挂着泪珠，眼眶泛红……

