    “……上！上啊！上啊？怎么回事？”

    花鲜生气势磅礴地指挥大家上，他也准备大显身手。

    可是，等了一会儿，没有什么动静。

    怎么回事？

    他刚才净想好事了，没有太注意场上形势，原来三个女人的人并没有接纳他们。

    他们剩下的健全人，都站在那些伤着前面，保护他们，当然他们提防的，不仅仅是花鲜生等人，还有他们的敌人。

    就是另外那两个女人的属下。

    本来就死伤无算，剩下的人就更加谨小慎微了，毕竟死伤都是来自对方的杀招。

    这种情况让小怜看得很是好笑，可是它很懂事，不好意思看花鲜生的笑话，依然严肃地绷着脸。

    可是大灰比较蠢，狼嘴一咧，笑了出来：“嗷呜……”

    不过，笨就一个字，它学了几年，还是哭笑不分，就会一个字，嚎。

    小怜严厉地看了它一眼，算是给它一个严重警告。

    大灰吓了一哆嗦，赶紧伸出两只前爪，箍住了狼嘴。

    也不知道为什么，大灰特别怕小怜，一个眼神不对，就能吓得它小一圈。

    花鲜生这才意识到，是他该做的事情没有做，难怪还不如小怜的威信高。

    这怪他自己，不能怪别人。

    那些小姐姐都是心高气傲的人，哪能指望和小怜一样，言听计从，甚至能想到人前做到人前。

    他迅速瞥了一眼三位小姐姐，在那里摆着不同的姿势，一看便知，最难对付的就是新月娥，因为她表面看去就是一只被狐狸攻击的刺猬，浑身的刺都扎愣着，随时准备扎人。

    花鲜生那么聪明，当然要先易后难，柿子拣一只软的捏。

    “新月娥小姐姐！你身边的那位小姐姐再不救立刻就死了，我可以保证她不死！是死是活，你一言而决，让不让我们治？让的话就让你的人让开。”

    新月娥立即就作出决定：“你这个小白脸怎么这么蠢？比我罗成哥哥蠢的太多了！治！为什么不治？这个还用问？我如果不让你治，岂不是和那只脏猪一样蠢？不过，她如果死了，我也将你杀死，决不食言。”

    那是一个被窦线娘一红丸砸中的伤员，没有直接砸死，可是已经离死无限接近了，因为她的半边身体被砸，被砸的部分几乎全部烂掉。

    现在，最佳的治疗方案，是百媚给她一记百媚一笑，给她减缓痛苦，在没有痛苦的状态中死去。

    没有人认为她还能活，即使华升都不行，他的开刀技术厉害，可是他不能无中生有，将彻底砸烂的半边身体给她长回来。

    不过，华升也是一个大有慈悲之心的人，即使没有希望，他还是尽自己最大的努力，为姑娘的被红丸扫了一下的右脸作了修补，让死者的面容完整。

    不知道什么动力，伤者还有意识，大概是浑身的疼痛让她死之前不得安宁，发出痛苦的呻吟。

    百媚立刻一个大号百媚一笑施展出来，将姑娘全身覆盖，霎时间压下了她全身的剧痛，竟然在这个时候清醒过来！

    姑娘看向新月娥轻声说道：“表姐，人之将死其言也善，你告诉你弟弟，新文义，就说表姐爱他，生是他的人死是他的鬼，今世不能喜结良缘，来世与他共结连理，我想他……”

    新月娥大概联想到自己的悲惨往事，不禁放下女汉子脾气，跑过来，低着头靠近她，垂泪道：“放心，我一定告诉我弟，让他认你为妻……”

    这时候就听一个声音很不耐烦地说：“我说你们怎么回事，我正在给她疗伤，你们掺什么乱！起开！”

    新月娥抬头一看，又是那个小白脸，生气地说：“都是你们这些小白脸造的孽，一出一出又一出，没完没了！我表妹这样了，还能救活？骗鬼吧。”

    其实，刚才灵犀一动已经给伤员诊断，可以救活，所以花鲜生心中已经有数，可以胸有成竹地和新月娥说话，这就是身怀先进技术的好处。

    “当然能救活！打赌如何？”

    “打赌？你以为我和你一样无聊？小白脸能有什么本事？白耽误功夫。”

    “就问你敢不敢打赌？”

    “打就打，我跟你赌命，我输了我的命给你，你输了我杀了你，让你给我表妹陪葬。”

    花鲜生大吃一惊：“让我陪葬，你弟弟同意？”

    新月娥道：“他有什么不同意？你一个奴隶陪葬有什么关系。”

    花鲜生这才清楚原来不是**一类的，松了一口气。

    “这样啊，行！你输了我也不要你的命，只要你听我的命令，一直到见了罗成的面，到那个时候你去和罗成交涉你们之间的事情，我就不管你了，如何？”

    “你能找到罗成？”

    “估计能。”

    “找不到呢？”

    “那就慢慢找，什么时候找到什么时候算，你又不着急，不比你死了好多了？”

    新月娥想了想，说道：“行！”

    花鲜生又将窦线娘和单幽幽叫过来：“你们二位做个见证，若有人说话不算数，你们负责将背约的人打死，别客气。”

    窦月娥一笑。

    单幽幽道：“没问题！谁背约我一刀两段，便宜你们了！如果到了窦姐姐手里，那肯定一画戟斩八段。”

    约定好这些东西，花鲜生又是大喝一声，要求大家后退一些，别影响他治病救人。

    其实他们在与不在没有关系，即使几百人围着也不影响灵犀一动救人。

    但是为了让大家看到他的能力，视野开阔一些很有必要。

    花鲜生合起双眼，双手朝天，心中默念：“请开始治疗。”

    只见一股轻风刮过一般，那些被砸碎不知道失落到何处的身体部件全部回到伤者身上！

    然后以迅雷不及掩耳之势，将她破碎的身体复原，所有的伤口也在同一时间完好如初。

    所有人都见识了花鲜生医术的无比强大。

    这就是起死回生神技！

    那位伤者噌的一声跳了起来，大叫一声：“休要伤了我表姐！”

    四周一看，顿时愣住。

    最受震撼的是新月娥，她看到的是，表妹不但完好如出，而且武功增强了一大截。

    以前就是吃奶的力气都使出来，她也跳不了那么高！

    再看花鲜生，心中竟然产生一种膜拜的冲动。

