
猜歌环节结束，画面一转，嘉宾们又来到了大厅里，许然需要背着白颂纯去大街上。

当白颂纯趴到许然后面时，两人会有这样一段对话。

“重吗？”

“是不轻，但能背得动！”

“你什么意思？”

“节目效果！”

随后白颂纯伸出手重重一弹许然的脑门，也说这是节目效果。

“你这是公报私仇！”

“昂！我就是，你想怎样？”

“拍着呢！你脸皮能不能薄一点？”

两人的“节目效果”互动，立马让弹幕活跃起来。

“我擦！这两人玩的好嗨啊！感情就是来谈恋爱的呗？”

“这两人这么逗比的吗？”

“我怎么感觉这两人就是小两口啊！”

“这应该就是节目效果啊！两人要是真谈恋爱，怎么可能这么大张旗鼓的在节目里秀？这又不是恋爱综艺！”

“大家别忘了哦，这两人是顶替cp来着，肯定要有cp感！”

“就从许然背着白颂纯，不是用手掌，而是用拳头和手腕托着她的大腿来看，这么绅士的状态下，两人绝对不是恋人关系！”

关于许然白颂纯到底是什么关系，弹幕众说纷纭，在真的和剧本之间摇摆不定，模棱两可。

但两人的cp形象，却在潜移默化中加深着。

拉票环节到了，观众都知道许然落后第一名郑旻逸15票，许然的粉丝开始紧张了。而专门来嗑许白cp的粉丝，也同样有些紧张。

我们过来就是看许然出彩的，或者两人cp，结果你开局就血崩？

观众们心里已经有些不爽和慌张了，如果现在洪天瑞知道他们的心情，肯定会很得意。

这一波情绪拉扯，还不够某上单学个一年半载？

许然已经去拉票了，这时，镜头给到了白颂纯身上。

白颂纯对着她的摄像头说，作为纯白老板，她要去帮帮许然。

接着，她就将当初那一句震惊了许然，震惊了所有工作人员的话给说了出来。

“我们去找两两一起的路人，你让他们给你投票，我什么话也不说，就只是跟着给一张票，这样就不算违规了！”

这句话当初是怎么震惊其他人的，现在就是怎么震惊观众的。

“纳尼？还能这么玩？”

“你搁这儿卡bug呢？”

“纯纯也太聪明了叭~”

“白颂纯：为了cp感，我离厚颜无耻的道路是越来越近了！”

“求求你们不要再掩饰了，赶紧结婚吧，我出一毛份子钱！”

这是观众第一次感受到白颂纯的机灵，一个新的看点，在观众心中悄悄滋生。

街头采访，看似是在采访路人，但实际上每一个问题，都在问屏幕前的观众。

“你们有暗恋的人吗？”

“有没有和对方告白？”

“遇见了，会后悔吗？会觉得不幸吗？”

还有很多小问题，本来弹幕还在讨论一些嘉宾或者cp，结果慢慢的由街头采访展开讨论。

有人在弹幕回忆青春，在人在弹幕打出暗恋人的名字，也有人在感慨，发表一些对爱情和过往的看法。

在大家的各色各样的言论中，街头采访渐渐结束，嘉宾献唱环节开始。

这才是本期最大，观众最期待的一个环节。

因为从预告片看，许然大概率是有一首新歌要上的。

郑旻逸唱完后，杨辰张苏先后上台，轮到许然抱着吉他出现时，弹幕有前方高能四个字。

大家都明白，这是许然要唱了。

因为是十二月，天已经很冷了，基本上有九成的观众都是缩在被窝里。

大家都是一副侧躺着，露个头露只手，看手机笑的模样。

但在看到许然后，很多人都把姿势，从躺着变成了靠在床头上。

最刺激的一幕终于是要来了吗？

就在大家都屏住呼吸，在这个万众瞩目的高潮点上准备爆发时，一个转场出现了。

“滋润，透彻，美白，由内而外，呵护美颜，卡莉儿BB霜，做最精致的女人，做人人都爱的女人！”

“草！”

“日你妈！退钱！”

“我裤子都脱了，你给我看这个？”

观众的不满让这款卡莉儿BB霜的口碑直线下降，我特么是来许然唱歌的，不是来看你在这儿卖BB霜的！

我一个女的，买了BB霜，真能像她这么白？

我一个男的，买了BB霜，就能有对象了？

“不买，滚！”

不满的情绪充斥着满屏幕，不过这只是暂时的。很快，那个抚慰人心的身影又出现了。

“我们这一期的主题叫《你是我留不住的幸运》，所以，一首《小幸运》送给大家，希望大家能够喜欢！”

屏幕前的人觉得自己又可以兴奋了。

新歌！真的是新歌！节目组诚不欺我！

“我听见雨滴落在青青草地

我听见远方下课钟声响起

可是我没有听见你的声音

认真呼唤我姓名…”

明明是大家最期待的一幕，但这会弹幕的数量却是骤减！

看似不正常，实则很正常！

因为观众们都在仔细的听歌。

他们不能在现场享受许然那功力深厚的献唱，但却能在安静的被窝里细细品味。

想到之前的采访和本次主题，他们直呼这歌词，真好，真应景！

寥寥四句就完美的拉出了一道校园风光，以及暗恋者的视角和心情。

观众们和当初街头的观众一样，深陷于许然用歌声营造出的遗憾回忆中。

“我先听歌再回来发的弹幕，这歌真的好听！尤其是高潮部分，好有撕心裂肺的思念感！”

“一刷，但我是第二次听歌，因为第一次在现场。我想说许然的现场，真的特别特别特别的稳！”

许然继续在唱。

“原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠的那么近……”

郑旻逸对这一句极其推崇，因为这一句很好的体现了许然的唱功和乐理知识。

许然通过在有气的情况下，用故意吸气这种方式去加重强调。使得听众明白，你就是我最想留住的幸运，同时又点明歌曲的曲名以及曲意。

而观众不是每个都懂这些知识，他们听完这首歌后，脑子里反馈回来的就只有两个字。

好听！

很俗，很没有知识水平，但这却是每一个歌手最想听到的一个夸赞！

饶是你十八般武艺融合，饶是你运用了最顶尖的乐理去写歌，到头来还是要交到观众面前评判，而观众们只会说好听不好听！

所以，一句好听足以！

“集美们！这歌我爱了！”

“这歌叫《小幸运》，暂时还没有上架哦，所以只能在这儿听！”

“各位，你们先走一步，我得在这儿循环一晚上再往后面看！”

“有这歌，还怕拿不到第一？白颂纯洗白白，许然要抱你回家了！”

“我特么是真的爱死这个许然了！为什么这人总是能唱出这么好听的歌？”

是啊，很多人都不知道许然为什么能写出这么多好听的歌？

都是歌手，都是学音乐的，怎么就不一样呢？

似乎是预测到了观众会有这些疑惑，所以接下来，节目组安排了一段郑旻逸和几位歌手品析《小幸运》的环节，听完大家的点评，弹幕刷起来了。

“许然牛逼！”

“哝～这个就叫专业！”

“我倒回去重听，还真是！”

“虽然我听不懂，但我大受震撼！”

当大家纷纷把许然吹起来的时候，节目还在继续，最后一个环节，选人环节。

观众们刚刚被《小幸运》提起来的亢奋，还没下去，这会再次飙到了一个全新的高度。

这是第二个值得期待的高潮点，男嘉宾选女嘉宾！

而最让大家期待的莫过于许然牵手白颂纯。

“虽然我知道许然白颂纯会在一起，但我就喜欢看！”

“这两人要是不在一起，这节目就真的废了！”

几乎是每个人都在等许然去牵手白颂纯，可当白颂纯说退出被许然选择的话时，弹幕慌了。

“？？？？”

“说好的一起呢？”

“卧槽！搞什么鬼？”

“这样吊人胃口，真没意思！”

点进视频前，以为节目要给嘴里塞糖，结果塞的是屎？

就在大家不理解的时候，白颂纯崴脚牵手许然的戏剧性一幕出现了。

结局再度反转！

屏幕前的人愣了会，弹幕顷刻间如江水般滚滚而来。

“皮？”

“啊啊啊啊！白颂纯怎么这么好玩啊？”

“对白颂纯路转粉了，纯纯，我永远爱你！”

“妈呀，我以前怎么就没发现这个歌手这么皮呢？”

“兄弟姐妹们，把般配两个字给我打在弹幕上！”

弹幕暴涨，好评分数暴涨，而随着这两项标准暴涨的，还有最受节目组关注的播放量。

哦，对了，还有小老板在乎的，那些嗑自己和许老师是cp的粉丝们的数量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70921987"  chaptername="第八十四章  般配！！！">加入书签</a>
</div>
