    能量指数又往上跳了两个台阶，达到了十万吨当量的级别。

    原本每半分钟一轮的信号波，也突然加快了频率，缩短到了十秒钟一轮。

    再加上肉眼可见的闪烁……

    “立刻疏散~！”心里敲响了警钟，觉得这玩意马上就要炸了，尼克·弗瑞不敢有片刻的耽误，赶紧下达了命令。

    “是~。”答应了一声，科尔森立刻把这道命令传达下去。

    无论是聚集的仓库里的科学家和特工们，还是守卫在其他岗位上的人，都在毫不犹豫的响应命令，第一时间向基地外边撤离。

    片刻间，还留在仓库里的，只剩下了尼克·弗瑞、科尔森以及少数几位精英特工。

    “局长。”责任感涌上心头，科尔森深呼吸一口气，转头看向了尼克·弗瑞：“让我来吧。”

    “……。”互相认识这么多年，深知科尔森的品性，此时见他这么说，尼克·弗瑞立刻明白了他的意思。

    “总不能让它在这里炸了。”科尔森脸上露出了‘舍生取义’的释然笑容：“你知道的，我的偶像是队长。难得遇上这样的机会，局长，请让我来负责这个任务吧，我保证，一定把它带到没有人的地方去。”

    还不知道宇宙魔方的异变意味着什么，但就眼下的状况来看，只能得出‘它快要爆炸了’这一种可能性。

    也就是说，无论在谁看来，‘带着魔方离开’这项任务都是十死无生的性质。

    在这个前提下，尼克·弗瑞会怎么想？

    有一说一，他的心里其实非常矛盾。

    科尔森的能力很不错，又是他百分百信任的手下之一，在‘九头蛇残党还在垂死挣扎’的这个节骨眼上，每一位值得百分百信任的手下，都是非常宝贵的人力资源。再加上这么多年以来的相处，结下了深厚的私交……

    从个人角度出发，尼克·弗瑞真的很不想把这项任务委托给科尔森。

    但如果换一个方向，从确保任务成功率的角度来考虑，这件事必须要交给值得信任的手下去做，才能保证百分百的不出岔子。

    毕竟这玩意的能量指数已经很高了，而且还在继续上升，如果挑错了人，选了个还没被挖出来的九头蛇分子，那么，谁也不能保证他会不会开着飞机往人口密集的大城市飞。如果这玩意在城市范围内炸了，造成的损失可不是几十年前那两颗初级版本的核弹能够相提并论的。

    “……。”纠结了几秒钟，尼克·弗瑞最终还是做出了选择：“科尔森，看你的了。如果你能回来，我请你喝酒。”

    “最好能有一个假期。”笑了笑，科尔森转过身去，走向了还在闪烁蓝色光晕的宇宙魔方。

    什么不能靠的太近，什么不能直接伸手触碰……到了现在这个时候，那些个条条框框都不重要了。毫不犹豫的抱起了宇宙魔方，科尔森以最快的速度冲出了基地，一头钻进了之前送尼克·弗瑞等人过来的那架昆式战机。

    把宇宙魔方放在了副驾驶位的座椅上，用安全带将其固定好。

    再回到驾驶席上，打火发动了引擎。

    虽然驾驶技能不如梅琳达·梅那么炉火纯青，但作为一名八级精英特工，科尔森同样掌握了一手驾驶昆式战机的技术。

    轻盈的升起，潇洒的转了个方向，几秒钟后，随着一声轰鸣，科尔森驾驶着飞机驶向了天空，消失在了众人的视野中。

    只是肉眼看不到了，但电子通讯的信号，却是没有中断。

    回到基地里，接通了与飞机之间的联络，尼克·弗瑞又一次听到了科尔森的声音：“目前高度三千米，速度3马赫，预计还有七分钟，进入大西洋范围……”

    没有回应科尔森的汇报，尼克·弗瑞的独眼之中闪过了一道痛苦的神色。但作为神盾局的局长，想到周围还有很多特工在场，他只能强打起精神，硬生生的板着脸，维持着古井不波的表情。

    就在这时，科尔森的声音突然出现了一些变化。

    “它有点不对劲。嗯？”

    “科尔森？什么情况？”

    “嗡~，嗡~，嗡~~！吱~~~~~！”

    连续几声杂音之后，信号突然中断，除了空无的尖啸声，再也听不到其他的动静。

    难道是能量指数达到了临界点，宇宙魔方终于炸了，所以导致通信中断？

    心里头一阵悲痛袭来，尼克·弗瑞立刻把视线转向了坐在监控台前的另一位特工：“什么情况？”

    “信号还在~！”指着雷达上的小点儿，特工扭头回答道：“局长，飞机还在继续向大西洋的方向飞行，速度没有变化。”

    没炸？那通讯信号为什么断了呢？难道是宇宙魔方释放出了另一种能量波动，对通讯造成了干扰？

    让我们把视线转到科尔森驾驶的飞机上。

    就在他驾驶着昆式战机飞离基地，急速飞向大西洋上空的途中，宇宙魔方的能量指数又上升了一大截。

    一门心思想要加快速度，光顾着琢磨怎么才能提速了，科尔森并没有第一时间注意到宇宙魔方的光芒又变亮了几分。等到他察觉到这个变化时……

    也就眨几次眼皮的时间，拢共还不到一秒钟。在科尔森把消息汇报给基地内的尼克·弗瑞之前，宇宙魔方上突然炸开了一蓬蓝色的光芒，熔断了固定用的安全带，滚到了副驾位后边的地板上。

    紧接着，悬空出现了一个淡蓝色的光点。仿佛贝优妮塔施法打开传送门的场面一样，这个淡蓝色的光点朝周围扩散延伸开来，瞬间变成了一个直径两米左右的圆环。

    再然后，在科尔森目瞪口呆的注视下，几个人影跨过这道淡蓝色的圆环，十分突兀的出现在了昆式战机的机舱里。

    “你们是谁？”

    心里头已然惊讶到了极点，但也只是愣神了一瞬间而已。

    下一秒，科尔森已经掏出了手枪，对准了这几位刚刚从圆环里走出来的怪人：“不许动，举起手来~！”

