    “你不过只是找到了与那石猴有关的遗迹，与我们要做的事有何关联？”

    “若是老朽告诉二位，那遗迹之中，有足以镇压那石猴的法宝呢？”

    此言一出。

    星尘子与月神皆是沉默。

    那石猴的传说，他们也曾听说过。

    那是一头足以搅动整个混沌宇宙的混世大妖，现在的所谓顶尖势力，在它看来不过只是一棍而已，可现在罗刹鬼帝却告诉二人，在那遗迹之中，有如此厉害的法宝。

    连石猴都能降服！

    无论真假，二人都有些心动了。

    就算是假的，二人自信，以他们的实力脱困不成问题，但若是真的……

    得此法宝，莫说是杀了叶尘拜入楚铭门下，只怕是那楚铭，都不见得能接得住这法宝。

    说到此处，罗刹鬼帝还叹息道：“只可惜，此物乃是佛门法宝，老朽触碰不得，所以只能请二位代劳了。”

    星尘子点头道：“倒也听说过，那石猴与佛门有些渊源。”

    如此说来，罗刹鬼帝所言，十有八九是真的了。

    “既然二位答应了，那便随我走一遭吧。”

    三人达成一致，直接离开了此地，转而随着罗刹鬼帝前往他所说的那一处遗迹。

    鬼界比起寻常大世界要大了许多。

    哪怕是割据一方，坐拥上千大世界的陨星阁，都比鬼界小了不少。

    不过，在鬼界之中，却少有寻常大世界所能见到的山川河流，所能见到的，几乎只有荒芜，无边的荒芜。

    但就是在这无边荒芜之中，却有一座山峦耸立。

    山脚下，有一座石碑。

    石碑上所镌刻的字，即便过了无数岁月，却依旧依稀可见——花果山！

    名字听来生机盎然。

    但是，在鬼界这种地方，这群山却是没有半点生机，光秃秃的连一棵草都难以生存。

    骸骨遍地。

    这些骸骨大多与人形类似，但却并非人族骸骨，而是猴子的。

    显然，这花果山曾是一处水草丰美的福地，只不过后来不知原因为何，成了这样一处死地。

    甚至极有可能，花果山本不属于鬼界，不知被谁用了什么手段，生生搬到了这里！

    更加诡异的是，在这花果山上，没有任何亡灵盘踞。

    哪怕是那些实力强大的亡灵，路过此处时，也只是匆匆赶路，不会多看一眼。

    “这样的死地，就是你所说的上古遗迹？”

    “二位莫急，进去看了你们就知道了。”

    罗刹鬼帝桀桀一笑。

    随后，率先踏入花果山之中。

    有罗刹鬼帝带路，二人自然也不会再犹豫，跟着罗刹鬼帝进入花果山。

    才刚一踏入其中，罗刹鬼帝的气息，便虚弱了些许，显然是被什么东西所影响。

    二人踏入其中之后，同样也发现，在这花果山之内，有一种不同寻常的气息，这是佛门特有的气息，在这山上，多半有佛门遗迹，亦或是佛门至宝。

    而且，绝对不弱！

    否则的话，罗刹鬼帝这样的强者，也不会因此而受到影响。

    罗刹鬼帝道：“这佛门法器不寻常，老朽是亡灵之体，根本触碰不得，能够踏入这花果山之中，已经是实属不易了。”

    的确如此。

    这山上弥漫的气息，就连星尘子和月神，都有些不适。

    更何况是亡灵之体的罗刹鬼帝。

    不过，越是如此，他们也就越是兴奋。

    佛门早已不知身在何处，佛门至宝更是已经绝迹。

    若是能够将这山上的佛门法宝收入囊中，甚至让其认自己为主，到那时候，他们必将会拥有无上伟力，说是独步天下都不为过！

    想到此处，两人不由得加快了脚步。

    在罗刹鬼帝的带领之下，两人来到一处瀑布前。

    说是瀑布，其实也只是曾经了，如今的这里，连一滴水都没有，只有在这山间，还有水流过的痕迹。

    说来也是奇异，在这本该被瀑布遮挡的半山腰上，居然有一处洞府。

    即便是隔岸相望，依旧可以看到，洞府之内的石桌石椅，显然，曾有高人居住。

    洞内，还有佛光普照。

    不用说也知道，罗刹鬼帝所说的佛门至宝，就在其中。

    “佛门至宝就在其中，只不过，老朽无法踏入其中，这佛门至宝，就只有赠予二位尊者了。”

    两人对视一眼，皆是不由自主的咽了一下口水。

    哪怕是定力超凡如他们，都有些心动了。

    能够让得鬼界无数亡灵强者退避，佛光笼罩群山的佛门至宝，定然不会是凡物。

    星尘子的呼吸，都变得粗重了起来。

    这样的至宝，要说不想独吞，那是假的！

    但现在，却是要他们二人来分。

    分的明白吗？

    压下心中的念头，星尘子道：“先进去再说吧。”

    月神没有说话，而是率先一步，踏入洞府之中。

    星尘子紧随其后。

    进入这洞府之后，方才能看到，在这洞府之中所立的石碑，石碑上刻着几个字——花果山福地，水帘洞洞天。

    自己即便是过了许久依旧清晰。

    必定是高人所留，这一点绝对不会作假。

    到此处时，佛光越发刺眼，两人没有在此处多做停留，而是继续往洞内走去。

    再往前走，便是一巨大石椅，如同王座一般，依山而建，石椅所面对的，是一处巨大的空地，就如同人间帝王上朝一般，君王面对着群臣。

    只不过，二人的注意力，并不在这王座和朝堂之上。

    而是在王座的上方。

    在那里，漂浮着他们要找的东西。

    那是一个金箍。

    佛光的源头，也正是这金箍。

    见到正主，二人再度重重咽下口水，心中的贪念，迅速升腾。

    “这便是那佛门至宝了！”

    即便是强如二人，面对这佛门法器所散发出的佛光，都不自觉地心生惧意，可见这佛门法器的强大。

    星尘子冷笑道：“得此至宝，还需畏惧那叶尘？”

    话音刚落，星尘子便只觉背后一凉。

    紧接着，便是一阵剧烈地刺痛，体内气息迅速溃散。

    “月神……你！”

    “噗！”

    星尘子口吐鲜血，愤怒的看向月神。

    月神披散着头发，手中拿着半截沾血的玉簪，另外半截玉簪，已经没入星尘子体内，化作剧毒，侵蚀星尘子。以星尘子的修为，虽然能抵挡片刻，但却无法将这剧毒清除，早晚会死。

    毕竟这是月神压箱底的保命手段！

    蚀月宗奇门异术无数，这点手段，自然不成问题。

    月神神情冷冽：“这佛门至宝人人都想要，要怪，就只怪它只有一个吧。”

    语罢，月神便端着手，向着眼前那金箍缓缓走去。

    “呵呵……”

    “本座得不到的东西，你也别想拿到！吸星大法！”

