    一招，龙家老祖龙霸天重伤。

    这样战绩绝对震慑寰宇，众人都感到头皮发麻，身上起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    之前如此惨烈的大战，龙霸天也不像现在这么惨过，右手几乎断裂，血肉模糊，十分狼狈。

    嗡！

    他身上涌动龙气，万分忌惮的死死盯着上官曦儿，脸皮不停的抽搐，右手之上，道道龙气萦绕，他的右手竟然在缓缓恢复。

    “咦？有点意思！”

    上官曦儿露出讶然之情，龙霸天这等治愈手法，十分古怪，这是一种血脉之力，或许只有真龙血脉拥有着，才能做到。

    每个人脸色都十分铁青，上官曦儿一出手，顿时寰转局面，上官古风和吞天魔君身形一晃，倏地来到上官曦儿身边。

    “宫主大人！”

    上官古风一脸愧疚，毕竟，她没能完成宫主大人吩咐的事情。

    “人类半圣强者？”

    这时大殿之中，一道沉闷的声音响起，竟是那铁柱边的黑影，冷冷盯着上官曦儿，露出惊讶之色。

    “半圣？！”

    嘶！

    极镜丹帝等人倒吸一口冷气，骇然看向上官曦儿，上官曦儿竟然已经达到了这等地步了吗？半圣，岂不是说明她一只脚已经跨入了圣境？

    “唔，是本魔主看错了，并非半圣，只是触摸到了一丝圣境的门槛，呵呵，看来如今这片天地之下，的确没有圣境强者了，大陆第一人？呵呵！”

    黑影被众人封印在这铁柱旁，竟然一点都没有紧张之色，反而幽幽出声，似是感慨，似是缅怀。

    而后，它看向吞天魔君，露出狐疑之色，淡淡道：“阁下也是异魔族人吧，为何阁下身上的气息，本魔主竟然感到有些熟悉？”

    “先祖大人，晚辈吞天，见过先祖大人！”

    吞天魔君一脸激动，对着黑影跪伏行礼。

    先祖大人？

    极镜丹帝等人纷纷一惊，心中莫不一颤。

    这黑影竟然和这飘渺宫的异魔族有着这样的关系，难道说，他们之所以会来到这里，和这飘渺宫有什么关联不成？

    众人心中莫名一沉，感到了丝丝不妙，都莫名有种中了圈套的感觉。

    “吞天？”黑影皱眉。

    “是，先祖大人，晚辈是您的第七世孙吞天，当年先祖您率领我异魔族高手，闯入这渊魔族的魔地，虽然未曾成功，但却是我族的大英雄，晚辈是听着先祖大人您的事迹长大的，只恨无法瞻仰先祖您的英武伟岸。”

    “所幸的是，晚辈想尽办法，总算是得知了先祖大人您的所在，而且晚辈清楚，以先祖大人您的实力，是断不可能陨落在这里的，所以与这天武大陆第一势力飘渺宫联合，前来解救先祖大人你，先祖大人，我们是专门来救你的。”

    吞天魔君脸上的激动怎么也无法掩饰。

    “你身上的确有我一脉的气息，不过，如今我族大陆如何了？你为何又能与这天武大陆的第一势力联合？难道我族已经攻下了这片大陆？”

    黑影的脸上，也充斥着疑惑。

    异魔族进攻天武大陆，是为了挽救自己的大陆，而想要救回异魔大陆，就必须损伤天武大陆的本源，毁掉天武大陆，因此远古时代，天武大陆的人族强者争先赴死，这才令他们无功而返。

    可如今，人类的第一势力竟然和它异魔族联手，而且居然还要将它释放出来，这让它万分疑惑，无法理解。

    “先祖大人，我族后来进行过几次入侵，可依旧未能攻下这天武大陆，而晚辈也是最近数百年才苏醒，这一位大人，乃是天武大陆第一人，飘渺宫宫主，是她收留了我们异魔族，此次能来到这里，也是这一位大人故意设计。”

    “这两百年来，这位人族女帝大人一直在雷霆之海探索先祖大人您的所在，再加上吾族曾经留下的记载，这才侥幸找到先祖大人您。”

    “而为了让先祖大人您恢复力量，女帝大人还故意将人族诸多强者给吸引过来，目的就是为了让先祖大人您吞噬，好恢复实力。”

    “女帝大人之所以愿意救出先祖大人，其实原因很简单，如今天武大陆人族已经无法突破圣境，女帝大人是想先祖大人能出手，指点女帝大人突破，届时我等两族共同称霸天武大陆，完成吾族万世不成达成的伟业。”

    吞天魔君滔滔不绝地说道，让所有人都是震惊。

    原来，他们之所以会得到空间封印的所在，竟然是这飘渺宫在暗中策划？

    这怎么可能呢？空间封印的发现，分明与这飘渺宫一点关系都没有，飘渺宫也是后来才得到的消息啊。

    “不对！”

    忽地，众人心中一惊，联想到了之前的斗武会会长勿庸，一个个惊怒交加。

    事实上第一个传出这空间封印消息的，其实是斗武会的勿庸，而勿庸之前已经坐实了是飘渺宫的人，也就是说他们从一开始，就已经进入了飘渺宫的陷阱。

    这一刻，所有人都如坠冰窖，通体发寒。

    原来此事从一开始，就是飘渺宫的阴谋，枉他们还以为找到了什么宝藏。

    这飘渺宫的手段实在是太狠辣了，不但计算他们，更是要让所有人成为这异魔族高手的牺牲品。

    简直丧尽天良。

    “上官曦儿，你竟然为了一己私欲，与异魔族勾结，非我族类，其心必异，这个道理难道你不懂吗？”极镜丹帝怒吼道，还想说服上官曦儿。

    但上官曦儿却面无表情，只是冷笑道：“其他道理本帝并不知道，本帝只知道，只有突破圣境，才算是无敌，在武道巅峰的道路上，没有什么族群，有的只是利益。”

    “你……”

    众人气得发抖。

    秦尘心头叹息，这就是自己曾经深爱着的女人吗？虽然早就知晓了她的真面目，但此时此刻，秦尘还是再一次的明白了上官曦儿的丑陋，这根本就是一个为了自己，不惜牺牲全世界的贱人。

    “诸位还和他废话什么？这疯女人已经迷失了心智，咱们只有联手阻止她，才能让大陆存活下去，甚至我们自己也存活下去，否则，什么都没用。”

    秦尘寒声道，手中的半玥古剑上已经爆发出了刺目的寒芒。

