    第772章  超级凝神丹   

    “你是……云汐？”

    

    张老师看了云汐一眼，脸上的表情渐渐精彩。

    

    “是。”

    云汐点点头。

    

    张老师脸上难得露出笑容，说道：“我老婆是你的影迷，我儿子是你的综艺迷。”

    

    云汐也笑了。

    

    “谢谢。”

    

    她一向都是很宠粉的，笑容写满了真诚。

    

    一旁的高管家见状，心想这算怎么回事？

    

    可紧跟着，张老师居然也是老脸微红，说道：“我是你的书迷，待会……能请你给我签个名吗？”

    

    高管家一句‘wocao’差点喷出来。

    

    什么乱七八糟的？

    

    全家都是云汐粉丝？

    

    但看张老师那一副害羞的表情，分明是粉丝见到爱豆的真实反应！   

    古武界的人，一向对普通世俗社会都不关心的。

    

    高管家虽然也知道云汐在社会上有一定地位，但做梦也没想到，她的影响力居然辐射到古武界。

    

    “当然可以。”

    云汐答应得很爽快，脸上的笑容更浓了。

    

    张老师明显也意识到自己失态。

    

    他小声说一句‘谢谢’，便立刻板起脸，表情严肃开始工作。

    

    “叮！”

    

    扫描仪按标准流程开始分析【凝神丹】的药力，并快速给出结果。

    

    “云汐完成标准【凝神丹】一枚，药力……额……”   

    见张老师又结巴了，高管家终于有些不耐烦。

    

    “怎么？

    张老师，您不会又要重启设备吧？”

    

    张老师纠结许久，才点点头道：“我觉得最好重启一下。”

    

    高管家纳闷了。

    

    有这个必要吗？

    

    难道云汐也炼制出逆天的【凝神丹】？

    

    不，这怎么可能？

    

    就算高管家知道，云汐事实上是九品上的绝世天赋，但她自从回归家族以来，几乎得不到古武资源和专业培养。

    

    如此糟糕的修炼环境，云汐怎么可能在丹师方面有任何建树？

    

    “难道是……张老师是云汐的粉丝，见她药力太低，想要隐私舞弊，悄悄给云汐拉高成绩？”

    

    想到这里，高管家立刻快步走到张老师身边。

    

    他压低声音警告道：“张老师，您最好能秉持公平公正的原则。

    虽然这只是我们云家内部的比赛，但如果您偏袒任何人，事情一旦传出去，砸的也都是您自己的招牌。”

    

    张老师何等人物，当然听懂了，高管家是担心自己在比赛成绩上‘关照’云汐。

    

    他并不生气，反而叹了口气，用关爱智障的眼神看着高管家。

    

    到了此时此刻，张老师早已经看明白，自己的偶像在家族内部似乎不太受待见？

    

    虽然搞不清楚云家内部什么情况，但张老师心中确实有气。

    

    他冷冷的说道：“放心，凭晚潮……咳咳……凭云汐的实力，她不需要任何人给她开后门，就足够吊打全场。”

    

    就在说话间，重启的检测仪已经完成了一轮新的标准药力检测。

    

    “叮！”

    

    听到声音，高管家立刻问道：“结果怎么样？

    说实话！”

    

    “咳咳！”

    

    张老师清了清嗓子，索性提高音量，让几乎全场人都能听见。

    

    “XX号选手云汐，完成超级【凝神丹】一枚，凝练药力达到99．99％！”

    

    说完，他还不忘当众对云汐竖起大拇指。

    

    偶像，你真棒！   

    

