
　　孙婉茹披头散发的跑了进来，后面还跟着顾亚杰。

　　顾正安看到最不想见的人，语气凌冽的质问，“你来干什么？”

　　许久不见，孙婉茹看顾正安的眼神满是恨意，她看着顾正安，冷笑，“我来干什么？你把我们娘俩送进监狱，没想到我们还能出来吧？”

　　警方立案调查关于当年遗弃婴儿罪，和拐卖婴儿罪后，孙婉茹作为当事人被拘留接受调查。

　　顾亚杰上次被江大明怂恿偷窃，也被拘留。

　　这段日子没有他们的消息，顾家人难得消停。

　　却没想到，在这么重要的日子，他们竟然跑来扫大家的兴。

　　本来以为孙婉茹在这么特殊的日子出现，是来跟江楠相认，给她过生日的。

　　可这个女人，令人失望的是，从进了院子，视线就一直在顾正安身上，盛气凌人的质问着，根本看都没看一眼江楠。

　　大家看到这一幕，心都凉了半截。

　　也都看出来孙婉茹根本不是奔着江楠来的。

　　江楠在看到孙婉茹和顾亚杰进来的那一刻，神色冷若冰霜。

　　陆皓也是很快反应过来，来人是谁。

　　他握住了江楠的手，将她护到了怀里。

　　江楠看着孙婉茹那张脸，除了比前世年轻以外，眼神流露出的偏执，疯癫，都一模一样。

　　顾亚杰跟前世相比，倒是狼狈很多。

　　灰头土脸的，也没记忆中那么肥胖。

　　前世，他一直在顾家好吃懒做的当少爷，顾正安的财产也全部任由他挥霍。23sk.Com

　　最后，还借她的手，“治死”了孙婉茹。

　　想到这，江楠看着孙婉茹到现在还拿顾亚杰当儿子，面上一片嘲讽之色。

　　她真是咎由自取，活该死在顾亚杰手上。

　　顾正安看着这个疯疯癫癫的女人，咬牙切齿，“离婚协议你已经签了，你跑来干什么？”

　　孙婉茹歇斯底里的大喊，“我是签了，你也说了，我签了离婚协议，你就放过我妈，可现在呢？她还被关在看守所，你这个骗子，你把我们妈放出来，她六十多岁的人了，待在看守所，你是想要她的命吗？”

　　听到这，大家明白了孙婉茹来家里的意图。

　　感情是为了她母亲而来。

　　顾正安神色冷漠，“你母亲涉嫌拐卖婴儿，警方已立案，我说放过就放过？”

　　当年，孙老婆子和江大明交换孩子时，还给了江大明两百块钱，事实清楚依然构成刑事犯罪。

　　孙婉茹冷哼，“涉嫌什么拐卖婴儿？我生的孩子，那是我妈的外孙女，她想给谁就给谁？犯什么罪了？”

　　她此话一出，江楠的脸色更加难看。

　　顾家其他人也实在听不下去。

　　这特么是个什么狼心狗肺的东西？

　　在自己的女儿面前说这么伤心的话，江楠得有多难过。

　　她那二十年受的苦已经够多，回了家还要被自己的亲生母亲伤害。

　　顾老爷子再也听不下去，站起身，语气威严的怒吼，“你滚出去，不要再踏进我们顾家一步。”

　　“顾正安今天不答应把我们妈捞出来，我就不走。”

　　孙婉茹看着顾老爷子说道，“爸。你们不要这么绝情，我好歹嫁到顾家二十多年，难道咱们一家人之间一点情分都没有吗？”

　　顾老爷子再次怒吼，“情分都被你作没了，你给我出去。”

　　对自己的女儿如此冷漠，这种人，好意思跟人讲情分？

　　顾正安目光凌厉的看着他们，“别让我说第二遍，滚。”

　　顾亚杰从孙婉茹身后站出来，可怜巴巴的恳求顾正安，

　　“爸，你别赶我们走，既然你女儿找到了，那就让她住家里呗，你就当多了个女儿，你又不是养活不了，你为什么要赶走我？我叫了你二十年的爸爸，你怎么这么绝情？”

　　江楠看着他们的嘴脸，实在忍不了，神色阴冷的走了过来。

　　她轻笑，“就当多了个女儿？你脑子是不是有问题？”

　　“我不允许任何人跟我分享父爱，也不允许你这个冒牌货再住顾家，你不姓顾，叫江亚杰，懂吗？”

　　顾亚杰听闻他她的话，疑惑的看着她问，“你是谁？”

　　孙婉茹看到站出来说话的女孩，目光也错愕的看向了她。

　　江楠冷笑，“进来半天，没看到大门上挂的横幅吗？我是顾正安的女儿，顾楠啊。”

　　“你说什么........”孙婉茹和顾亚杰面色同时一惊。

　　尤其孙婉茹，不可置信的看着江楠，身体都在颤抖。

　　“很惊讶吗？”江楠说道，“没错，顾家是条件好，多一个儿子也能养活，但是，你这种人，还是哪来的回哪去，别想着继续当蛀虫，你没那个命。”

　　孙婉茹的视线落到说话的江楠脸上，她神色呆滞，目光直勾勾的望着她，许久，喃喃出声，“你是我女儿？”

　　江楠面色阴冷，语气没有一丝温度，“不好意思，我没有认你的打算。”

　　“那个......不是我抛弃你的，是你外婆.......也不是，我.......”

　　孙婉茹语无伦次，心虚的眼珠子闪烁着，看着眼前漂亮高挑的女孩，怎么也想不到，她会是她的女儿。

　　那个从她生下来，就没见过一眼的女儿。

　　从她得知顾亚杰不是她的亲生儿子后，她脑海里也曾想象过，跟顾亚杰调换的女儿，会是什么模样？

　　她想，她在农村长大，肯定皮肤黝黑，唯唯诺诺，一见人连句整话都说不出来。

　　这些日子以来，其实她不太敢深入的去想这个问题，

　　她不敢面对。

　　也没想过去面对那个女儿。

　　此时此刻，看到这个落落大方，明艳动人，却对她极度疏离冷漠的女孩，她的心被狠狠的颤动。

　　这是她的女儿啊！

　　孙婉茹望着她，一句话都说不出来。

　　顾亚杰为了自己以后的长期饭碗。还在跟江楠据理力争，“你怎么这么狠心？你让我住哪去？咱俩的身份调换，又不是我的错，我也是受害者啊。”

　　顾亚杰打量着她，嘀咕，“再说，我看你过得也不差啊。”

　　看她这气质，谈吐，白皙的皮肤，都不是一朝一夕可以练就的。

　　肯定在农村也没怎么受苦。

　　他们技校穷苦的农村学生多了去了，哪有一个像她这样的，他们皮肤粗糙，普通话也很蹩脚，哪怕在学校很久，那种农村人的特征还是很明显。

　　哪像这个女的这么气质非凡。

　　江楠冷笑着点头，“是啊，我没受过苦，我在江家二十年，尽享福呢，所以，我现在把地址给你，你麻溜的回去享福好吗？”

　　江楠语气阴阳怪气，顾亚杰居然信了，“你没骗我？”

　　顾楠勾唇一笑，“当然没骗，江家有良顷百亩，牲畜一圈，在村里算是大户人家，对了，听说那座老屋下面还有古董，所以，你赶紧回去继承家业吧。”

　　最好让这么蠢货回去把房子掀了。

　　顾亚杰闻言，朝她伸手，“你把农村家里的地址给我，”

　　既然身份是调换的，江楠回了顾家，顾家又没有他的容身之处，顾亚杰打算自己也回农村看看情况。

　　说到这，他突然反应过来，“不对，既然有家业，江大明为啥还让我转移财产？”

　　江楠语气嘲讽的解释，“贪心，不甘啊，你在顾家二十年，江大明总得让你捞点不是？谁会嫌钱多呢。”

　　顾亚杰听闻江楠的解释，感觉有理。

　　江楠也很配合的将老家的地址告诉了他。

　　将这个皮球踢回农村，让他好好感受感受他本来应该过的生活。

　　顾亚杰本来是跟着孙婉茹回来，希望重新住回顾家，此时他改变了主意，看着孙婉茹说道，“你养了我二十年，我知道你对我好，等我继承了农村的家产，我就回来买个大房子，接你去住，你还是跟他这种狠心的负心汉彻底离了算了。”

　　顾亚杰朝顾正安语气认真地说道，“其实，我不是你儿子，我觉得我挺庆幸的，做你这种人的儿子，压力太大了。”

　　这是顾亚杰第一次敢正视顾正安。

　　以后不用当他儿子了，虽然失去了很多，但顾亚杰也有种解脱了的感觉。

　　他从江楠这拿到了陇山县老家的地址，便转身离开。

　　顾家人看着他远去的背影，个个面色复杂。

　　也很无奈。

　　他们知道顾亚杰脑子缺根筋，却没想到，缺的如此严重。

　　但他们家，对顾亚杰着实已经仁至义尽。

　　从小花尽心思培养，最后却只能上所技校。

　　这次他入室盗窃，也是将所有的责任，都推到了江大明身上。

　　因此，顾亚杰被拘留了半个月便放了。

　　以后，他自己的路，需要他自己去走。

　　与顾家再无干系。

　　孙婉茹听江楠几句话就将顾亚杰打发，她也没任何反应，她现在脑子很乱。

　　看到这样的女儿，她内心很发虚，却又想侥幸的求她原谅。

　　半晌，她鼓起勇气，跟江楠说话，“你叫楠楠是吧？我也是受害者，这二十年来，我一直被蒙在鼓里，是你外婆一时鬼迷心窍做了错事。”

　　孙婉茹看着江楠，小心翼翼的开口，“你能原谅我吗？我们母女重新开始行吗？”

　　江楠面色冷漠至极，退后一步，避开她的触碰，“我们没有以后。”

　　孙婉茹性格偏执，对任何人任何事皆没耐心，她情绪激动的大喊，“你怎么能这样对我？我是你妈？是我生了你，没有我，哪来的你？”

　　江楠冷笑，“生了不养更可恶。”

　　“你.......”

　　江楠眼眸冷漠的注视着她，质问，“你扪心自问，如果不是你母亲调换了我跟顾亚杰的身份，你会养我吗？恐怕你早就掐死我了不是吗？”

　　孙婉茹无言以对，“我.......”

　　没错，她是说过如果生的是女儿，就掐死她这种话。

　　她给自己辩解，“那是因为我以为顾家人喜欢男孩，我怕我生了女孩，他们会嫌弃，会让我离婚，我说的是气话。”

　　江楠看到孙婉茹这幅不人不鬼的模样，只感到可悲。

　　“顾正安，你说句话，你是不是在我女儿面前说过我坏话，她才会这么讨厌我？你真不是人。”

　　江楠冷声开口，“他什么都没说，也从未提及你，你的行为说明了一切，你不要来打扰我的生活。”

　　说完，她转身走到陆皓身旁，挽上了他的胳膊，不再与孙婉茹掰扯。

　　转身的那一刻，她的眼睛还是蒙上了一层雾气。

　　为自己有这样一个母亲感到可悲。

　　顾正安看到女儿难过的神色，心都要碎了，他眼眸猩红的看着孙婉茹，愤怒的赶人，“你走吧，不要再进顾家一步。”

　　“顾正安，既然你这么不仁，别怪我不义。”

　　孙婉茹突然情绪失控的扑过来，癫狂的笑，“跟我离了婚，你还幻想着娶顾岚不成？”

　　她话音一落，顾家人皆是震惊的睁大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第220章 孙婉茹出现免费阅读。https://xs.23sk.com 