
　　伊凡被求生欲望驱使着。

　　他如同被狩堕浸透的尸体，浑浑噩噩，腌臜的外表之下，是空荡荡的内心，甚至不知道自己存活的意义是什么。

　　伊凡吃过东西，心跳渐渐平复，没多久便进入梦乡。

　　他似乎又听见了奇怪的耳语，像是勾魂女巫的蛊惑。

　　梦里是一片浓稠的黑雾，脚下是坚硬的石砖，他不知道这条路通向何处，又是谁在前方等候自己。

　　与此同时。

　　冰髓古城里纠集的罪犯数量超过了三百。

　　捺萨、苏塔和卢弗将这片区域完全霸占。

　　周围的劫掠团们只能眼巴巴地看着他们占据如此舒适的窝藏点。

　　“我爱死这片土地了，就连风吹过废墟的声音，都是那么悦耳动听。”

　　捺萨表情享受地舒展身体

　　他手里握着一柄尖头锤，是诺林骑士领队的武器。

　　卢弗嘲讽捺萨，说他在财富的熏陶下，变得像是个诗人。

　　体面是需要经济基础的，而体面的家伙，都喜欢酸溜溜的东西。

　　“不，你喜欢的是这个声音。”

　　苏塔握着手里那根篆刻着铭文的古怪武器。

　　他将战矛狠狠抽打在旁边的货箱上，木头瞬间开裂，里面明晃晃的金币肆意崩飞，流淌出来，在火焰照耀下泛起光泽。

　　哗啦啦。

　　“哈哈，棒极啦！”

　　捺萨和苏塔相视而笑，隔着篝火互相举起酒瓶。

　　卢弗也很配合地喝了几口烈酒。

　　他现在穿着崭新的盔甲，钢铁骑兵靴，除了腰间的迪式抽刀，还多了根铁鞭和几把匕首。

　　“仓库满啦，我们得找点销路，把碍事的东西处理掉。”

　　卢弗摇摇头，环顾四周。

　　劫掠者们生意很好，所有人都兴致盎然，享受着财富带来的满足感。

　　有些好东西被分发给了新来的同伙，劫掠团的氛围和斗志都很不错。

　　“交给我吧，”苏塔说。“我有门路，能够帮我们联系到兽帆船，通过海路运输到南疆诸国，到时候卖给血裔或者精灵都没问题，但我觉得，最有可能的是成为某些贵族的收藏品。”

　　卢弗没有意见。

　　他知道劫掠团还在稳步扩张。

　　两位头目都是野心家。

　　他们舍不得现在就跟自己闹掰，更不会在这种关键期弄些会产生隔阂的小动作。

　　卢弗将自己那批货也交给苏塔处理。

　　他没有询问具体的门路，毕竟那是别人的隐私。

　　但出于安全考虑，他还是问了句具体地点。

　　苏塔放下烟草，白雾从他的口鼻喷涌而出。

　　“安贝拉冰港。”

　　他说。

　　……

　　朗明威睁开眼睛，下一秒，瞳孔中便透出冷冽的光。

　　他听见空气中传来若有若无的哭声。

　　劫掠者。

　　勾魂女巫的魔法。

　　马哈鲁睡在麦格的马车旁，露天地铺，生着篝火，他带的队伍分散在附近，保证女学者的安全。

　　朗明威一边回想，一边触碰旁边的副官。

　　骑士们纷纷苏醒过来，在他的示意下没有吵闹。

　　这支队伍训练有素，有对付夜间偷袭的经验。

　　诺林术士开始哼唱。

　　朗明威皱起眉头，等候脑中的刺痛如潮水般消去。

　　劫掠者们能够雇佣到勾魂女巫，说明是有备而来，这伙匪徒不知道是从什么时候开始盯上的。

　　目的也不够清楚。

　　朗明威握紧剑柄，消失在夜幕当中，从黑暗的角落里迅速穿过护卫队，向着最中央的车马赶去。

　　龙荆骑士团开始行动。

　　术士们正在施展魔法，斥候搜寻敌人，剩下的士兵都还停留在原地装睡。

　　巫师都是辅助。

　　悍匪喜欢在人睡着以后，悄悄过来抹脖子。

　　如果敌人是这样想的话，迎接他们的将会是诺林王国的刀剑和魔法爆弹。

　　朗明威躲在篝火的阴影里。

　　他看见值夜的哨兵都歪七扭八地倒在地上，空气中除了歌声，还飘荡着一股奇怪的味道。

　　秘药师，颂唱者。

　　这群家伙的手段很妖，看来并非是那种喜欢用强硬手段的莽夫，而是取巧的技术性罪犯。

　　朗明威迅速推断出：

　　敌人是想要求财，而非害命，他们的目标集中在辎重马车和重要人员的车厢上面，以偷窃和绑架为主。

　　“麦格。”

　　朗明威站在营火的背面，静候在阴影中，当他看见马哈鲁原本熟睡的位置空空荡荡的时候，心底瞬间凉了半截。

　　他知道伯克和麦格都很信任马哈鲁。

　　这家伙也不像临阵脱逃的那种人，既然如此，可能是凶多吉少了。

　　随行的佣兵也都不见人影，只有几个骑手躺在原地，看来已经被勾魂术和秘药控制在了幻觉当中。

　　嗖——

　　朗明威偏过头，避开擦耳而过的箭镞。

　　这种暗杀武器很细小，是用臂弩射出来的，看来敌人就在自己旁边，而且早就发现了自己的行踪。

　　“你藏得不够仔细。”

　　“瞧瞧，真年轻，或许能够成为我的傀儡。”

　　“别再跑啦，我们原本只是想劫财，但你非要阻挠，就只能够用强硬的手段咯。”天籁小说网

　　……

　　空气中传来阴恻恻的声音。

　　朗明威站在原地，拨开腰间的剑扣。

　　他脸上的表情非常平静，甚至透露出淡淡的喜悦——敌人还在，说明生意没有做完，麦格还安然无恙地待在车厢里。

　　等等，既然如此。

　　肯恩·马哈鲁去哪儿了？

　　敌人没有给朗明威思考的时间，周围的黑暗当中走出来好几个强壮的劫匪，将他堵在中间，每个人手里都拿着刀斧。

　　“我听说，懦夫才会用这种手段。”

　　朗明威偏过身子，摆出诺林骑士团中的拔剑站姿。

　　他面前的劫匪都是被勾魂女巫控制的尸体，眼眶里面泛白结蓊，脸上被黑色的经脉贯穿，但他们的动作丝毫不僵硬，甚至能够看出尸体生前的战斗习惯。

　　“注意嘴巴，年轻人，你会成为其中之一的。”

　　“是么？我原本很敬佩你们的胆量，竟然敢对我们的车队下手。”

　　朗明威看着缓缓走近的敌人，丝毫没有慌张，甚至还在观察黑暗当中的可疑地点，试图找出能够藏匿的角落。

　　他说：

　　“现在我收回赞誉，你们不过是躲在阴暗处，苟且着不敢动手的弱者，而你们罪恶的生命到此为止了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0253：危机四伏免费阅读。https://xs.23sk.com 