    “是，父亲！！”

    荒古灵域徐长青听到这话，立马眼眸中使露出嗜血的表情，异常狰狞地看着林不凡道：“废物，我徐长青必将在这里打败你，将用你的鲜血洗刷我的耻辱……杀！！”

    “徐长青，就凭你……”

    林不凡见状却是眉头一沉，森寒的目光直接向徐长青落了下去道：“在我面前……你只能跪服！！”

    “是吗？！”

    徐长青差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了嘲弄，还是嘲弄道：“废物，现在我可是获得了三块金色神骨，虽然说我现在还不足以只手遮天，可是要斩杀一个你这样的废物绝对是信手拈来，所以你识相的话就将得到的另外三块金色神骨交出来，要不然我徐长青今天必定将你斩杀在此。”

    “哦！！”

    林不凡寒眸低沉，杀气凛然的开口道：“既然你这么有自信……那就来吧！！让我看看你现在到底有多强……”

    “废物，你欺我太甚……”

    徐长青一听这话，立马一抖手中的长剑，周身炸开一圈圈气浪，竟宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡暴射了过来道：“现在我就斩杀你……杀杀杀！！”

    “哼，你不配……！！”

    见徐长青杀来林不凡手中铁棍一舞，直接就与徐长青刺杀而来的长剑撞击在了一起，狂暴的气环一圈圈直接就在他们的撞击处炸开了。

    “蹬蹬蹬！！”

    徐长青与林不凡对轰了一击，落地便往后连退出了三百米，随后脚掌在地上连踩了十几步才算站稳了身形，手中的长剑却是直接就碎成了渣。

    “这废物不讲武德，竟以帝兵攻击我儿。才致使我儿落败……”

    徐傲天见徐长青落败第一个激动的跳了出来开口道：“要是我儿手中也拥有一件帝兵，何愁不能斩杀此獠？！”

    四下围观的一众人却是不止没有人反驳，反而大家都很热情的附和吹捧，全都无比恭维着徐傲天的言语。

    “徐长青，你就这点本事吗？！”

    林不凡这边却是从天而降，双脚猛的一跺地面将其跺的爆裂开来，然后双手紧握着铁棍扬起当头，对着徐长青一铁棍怒砸了过去道：“那我可就只能送你上路了。”

    “刀来！！”

    徐长青见林不凡一棍砸来，却是突然伸手一召，竟将崩飞好远的断刀握在了手里，迎着林不凡砸来的铁棍，宛若流星赶月一般就是一刀怒斩过来了。

    “铿锵！！”

    徐长青手中斩出的断刀，一下就与林不凡的铁棍撞击在了一起，随后当着无数人震惊的目光，直接就各自忍不住往后退了六七步。

    “好！！”

    太初圣地徐傲天立马脸上就挂起了要有多开心就有多开心的表情道：“这才是我儿徐长青的实力，只要有帝兵在手那怕只是残兵一样可以打败此獠。”

    “徐贤侄，真是拥有无敌之姿，断刀在手何人是其对手，不用多说那区区蝼蚁之辈肯定会被徐贤侄斩杀。”

    徐傲天一听这话，眉头一挑，眼神中的得意之色可就更浓郁了。

    “杀！！”

    荒古灵域中徐长青也变得亢奋起来，扬起手中的断刀闪电般，对着林不凡就暴射过来了。

    “找死！！”

    林不凡见状寒眸一沉，手中铁棍一震，瞬间就变大了数十倍，带着滔天的烈焰，对着暴射过来的徐长青就是一铁棍砸下去了。

    “嗡嗡嗡……”

    林不凡手中的铁棍砸出，瞬间四周的空气都被蹍爆了，随后铁棍带着异常尖锐的呼啸声，碎天裂地般就砸到了徐长青头顶上。

    “天啊？！”

    太初圣地无数人忍不住站直了身子，一个个全都瞪圆了眼睛，望着幻镜中的林不凡惊呼道：“他怎么拥有这样的力量？这简直是超越了仙王境，如此强大的一击只怕准帝境才能拥有吧？！”

    “我儿徐长青休矣……”

    从震惊中反应过来了徐傲天，却是目眦尽裂的大喊道：“此獠太过卑鄙无耻，竟以准帝境的实力镇杀我儿……等着。我徐傲天在外面等着你出来。届时我定会亲手斩杀你。”

    “上苍之手，起！！”

    荒古灵域徐长青却是一声暴喝响彻而起，然后当着无数人震惊的目光，竟周身一震在三块金色神骨的加持之下，直接祭出了一只巨大无比的手掌，一下就撑住了林不凡砸下来的铁棍。

    “嗯！！”

    林不凡表情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后便将丹田中的灵力全部牵引而出了。

    “轰！！”

    林不凡丹田中的灵力全部倾入到了手中的铁棍，刹那间铁棍一下就彻底爆开了，似是某种桎梏被击碎，瞬间便暴长成为了撑天之柱，对着用上苍之手撑住它的徐长青就镇压了下去。

    “噗！！”

    徐长青立马便往向退了六七步，撑起来的上苍之手也差点被林不凡的铁棍蹍爆，刹那间徐长青感觉到了死亡的气息。

    徐长青明白这不是幻觉？！

    他撑不住就一定会死，因为林不凡手中铁棍传来的是排山倒海一般的力量。

    这种力量极强！！

    他要是挡不住就一定会被蹍压成为血泥！！

    “不，我不能死……”

    “金色神骨竟然选择了我。我就是天命之人将来注定九天十地无敌。我怎么可以去死……我绝不能死。”

    徐长青愤怒而不甘的咆哮声在心中回荡，蕴含着深深的求生执念与欲望，即将面对死亡的这一刻，突然一股神念传入了他的脑海，刹那间徐长青眼眸中直接就露出希望的神情。

    “斩天刀，斩！”

    徐长青抬脚一踏地面，左手撑起上苍之手拼命抵挡林不凡的攻击，右手断刀闪电般对着林不凡就是一刀横扫过来了，刹那间一道斩断苍穹的刀芒，对着林不凡的腹部就是一下横扫过来了。

