    面对林峰这首当其冲的一拳毒蛇，自然也不可能站在原地等死，他立即双手朝前一拍，赫然也是一个非常果断的招式。毒蛇的眼神之中露出了一抹阴冷之色，这是他的看家绝学，名为蛇形刁手，这是他最为得意的绝学，也是他杀人杀的最多的绝学，他会犹如一条毒蛇一样活生生的扭断对方的脖子，让他下一刻他也不带他想太多，林峰那一拳落在他的身上，他那无比得意的看家绝学蛇行雕手在林峰这一铁拳面前，居然没有任何抵挡之力，直接被一拳破开。

    什么？？？

    毒蛇眼神之中露出了强烈的震惊之色，然而还不待他脑海里出现下一秒的思绪，林峰的那一拳，去世不见的落在他的胸膛之上，这一拳让周遭所有人都是起了一层的鸡皮疙瘩，他们只听到了一道非常清脆的咔嚓声，就仿佛是一脚踩在了树枝上，让那树枝断裂了一半，所有人都清楚，这不是树枝断裂的声音，而是毒蛇胸膛肋骨断裂的声音，这一拳之下，毒蛇的身躯就仿佛是断了线的风筝一样，倒飞了十几米，而且不偏不倚了，也不知道林峰发力的方向故意的还是无意的，正好就是朝郭啸天那边飞了过去，郭啸天的眉头微微的皱起直接出手接下了飞过来，有个沙包一样的毒蛇身躯不过微微晃动了一下此时此刻毒蛇的脸上已经满是鲜血之色，尤其是他的胸腔更加的惨不忍睹，让不少人都是倒吸一口凉气啊，他们看得出来，这家伙的肋骨最起码也是断了好几根呢，估计没有一个星期是不可能恢复如初的，这还是林峰留下的，对方的小命如果说林峰刚才全力一击的话，此时此刻这毒蛇的胸口都要出现一个洞，甚至他的l内脏都要被一拳给震碎，林峰摇了摇头，这什么毒蛇不毒蛇的灰熊不灰熊的看起来就好像是动物园里出来的。但在林峰的面前，那绝对是没有任何一招制敌的，实际上不是说这些自由之神的人他们太垃圾了，恰恰相反，实际上他们的确也都是精锐，但是他们这些精锐，在林峰这个站在整个曙光基地，几万人口清查塔尖的人面前就显得有些不堪一击了，而且自由之城他们的人之所以精锐，主要就是在于他们猎杀的经验非常的丰富，除此之外就是他们的武器装备非常的好，可是这一次不过就只是切磋罢了，所以双方也都没有使用武器装备，当然了，如果是使用武器装备的话，林峰肯定也不虚的，甚至如果说使用武器装备的话，现在就不只是单单受伤那么简单的事情，早就已经会出现身亡了，可如果说不用武器装备的话，这自由之城里的人，他们的单兵作战能力在林峰的眼中是非常垃圾的，刚才这个毒蛇施展的林峰若是没有记错的话，应该是一招，类似于蛇形刁手之类的东西，这一招实际上在他们曙光基地也有，但是用的不多，就是因为这一招并不是很强，当然了不是说这一招很垃圾，而是因为这一招要想真正的形成绝对的战斗力的话，必须要修炼到炉火纯青，但是谁有那么多的功夫能够潜下心来去修炼这一招，而且要想修炼到炉火纯青也是非常麻烦的一件事情还不如修炼那些一力降十会简单而又高效率的武学来增加自己的战斗力，这毒蛇的那一个蛇形刁手阴线就没有修炼到炉火纯青，甚至还相差甚远，对付其余人来说也许足够，但在林峰的面前简直就是小孩子的拳头一样不堪一击。

    “不错不错，刚才那一招应该是传说中的花拳绣腿吧，这自由之城的人战斗力还真是强啊，不知道还有没有下一个人继续上啊。”林峰拍了白手淡淡的说道，周遭之人纷纷都是眼皮狂跳啊，这毒蛇的蛇形刁手，那可是整个自由之城赫赫有名的，很多人和他对战都会落入下风，吃亏就是因为这家伙就好像一个泥鳅一样，一旦一招没有将对方打败的话，反倒是自己的脖子会被对方给扭断，简直就是出了名的毒了，可是在林峰的面前居然成为了花拳绣腿，别说是毒舌了就是其余人听得那也是气得直咬牙。

    “你……”

    不舍本来还捂着自己的胸口，听到林峰的这一番话，顿时就是口鼻中一口鲜血喷了出来，直接两眼一翻，居然活生生的被林峰给气晕了过去，郭小田此时此刻的表情已经非常非常的难看了，非常败了，眼下这排名比灰熊还高的毒蛇也败了，最主要的是还被对方给活生生的气晕了，这简直就是技不如人也就算了，心性方面也完全是被对方给戏弄于鼓掌之间，完全就是被对方当狗一样的遛，这让他这个当群主的可谓是老脸无光啊，但是此时此刻箭在弦上已经不得不发了，这个时候的他已经没有回头路了，从灰熊惨败在林峰的手下开始他就已经只能硬着头皮继续一条路走到黑了它只能够希望自由之城里面有一些真正的高手能够打败林峰不对能够和这家伙打成一个平手，不要败的这么难看，为他们自由之神留下最后一块遮羞布就是可以了，毕竟灰熊败了，这代表的就是天字榜高手，甭管灰熊是天子往上抹鞋还是第1名，毕竟灰熊只要是能够上这个榜单，那代表的就是天字榜这一个高手级别这一个基层，而这一个阶层代表的就是自由之城的顶尖高手的实力，所以说灰熊败了，就算郭啸天不想继续打下去了，那也没有任何的意义，灰熊败了，别人真正在意的不会是灰熊个人背着林峰，而是会直接联系到整个自由之城天子榜这一个阶级都败给了林峰。整个自由之城最顶尖的那一批人都败在了林峰，也就是说自由之神在曙光基地的高精尖战斗力面前一个人打的都没有。所以郭啸天希望能够有高手出面，他一直在等，等待这个高手的出现。

    如果此时此刻聚集在他周围的自由之城的高手的的确确不少甭说是地字榜的，哪怕就是天字榜的也有那么好几位，但是这些人却并没有任何想要上去和林峰一站的想法，原因非常的简单，也非常的现实，那就是他们在天字榜上的排名，实际上和刚刚被林峰一拳给打飞，然后又被林峰给气的，昏过去的毒蛇是差不多的，他们的排名也就是在18 19名左右，虽然名次看上去要比毒蛇高那么几名，但实际上他们都非常的清楚，如果说让他们来和这毒蛇打的话，就算能够顺利对方那估计也得打个几百回合才信但是这毒蛇在这家伙的面前却撑不过一个回合那毒蛇的得意武学蛇形刁手居然就好像是一个小孩子的攻击一样，漏洞百出不堪一击，所以他们都不敢去上了，虽然他们也想在这个时候当一场力挽狂澜的大英雄，也想在这个时候出人头地，也想在这个时候拿到郭啸天刚才许诺的奖励，但问题是他们没有这个实力啊，若说他们去的话，很有可能也会像这个毒蛇一样直接趴在地上吐血没有一个10天半个月的根本就不可能拔得起来，想到这这些天子网的高手，虽然站在这里非常的面色难看，他们能够感觉得到，有不少人都把目光落在他们的身上，很显然他们的到来，已经让在场之人都认出他们来了，然后就把希望放在他们的身上，可是事实是他们根本就不敢上这种感觉，让他们无地自容，恨不得原路返回此时此刻有不少人都非常的后悔这件事情本来和他们没有多大的关系，为什么非要来装这个逼，要来逞这个英雄，现在搞得上不上下不下的，让他们处在原地走也不是，不走也不是，可谓是备受煎熬。

    “怎么，难道自由之城没有更加强大的吗？既然如此的话，那可真是让我太过于失望了呀，这以后要是回到我曙光基地，我曙光基地的那些兄弟同僚们问起我这自由之城的实力如何，我又该如何回答呢？我要是说这自由之城的实力很强的话，那这话岂不是有点违心，毕竟到目前为止一个能打的都没有，除了一开始那个大块头叫什么灰熊的，他的力量的确不错，但也仅仅如此罢了，可要是说自由之城实力不怎么样的话，那岂不是会犹如我们盟友之约怎么说我曙光基地和自由之城，那也算得上是以后的合作伙伴了可不能够在背地里说我们合作伙伴的坏话。”

    林峰的这一番话说出来，可以说是让在场之人无一不是面色恼怒啊，但是他们却只能够硬生生的按捺住他们心中的怒火，他们都可以听得出来，林峰这是在拐弯抹角的嘲讽他们，但是他们只能够站在这里让林峰无情的面试，他那脸面早就没有了，早就已经是丢的干干净净了，战斗到现在都已经几个小时过去了，围观的现场人数越来越多，但是这些钱乃至的，居然就只是来这里看热闹的，没有一个人能够插得了手，更没有一个人能够改变结局，他们就只能够在这眼睁睁看着他们自由之城，被别人无情的羞辱只能够在心里恼怒但是却也并不能够做出点什么这让他们感觉到非常的收入恨不得就此离去，毕竟眼不见心不烦。

    “真的没有人上了吗？？？”林峰还是一周周遭已经是里三层外三层了笔记，刚才可谓是要翻了不知道多少倍，但是此时此刻这些原本雄赳赳气昂昂，准备过来看林峰如何被他们自由之城的高手给按在地上摩擦的围观吃瓜群众们此时此刻甚至都不敢去看林峰的眼睛了，其中很多人他的实力实际上不怎么样，但是他们之所以赶过来，就是因为他们想来看热闹，就是因为他们的料定自由之身会有高手出手，不会让这个曙光基地来的家伙在他们的地盘上耀武扬威的，但事实是什么高手的确来了，而且高手还出手了，刚才出战的灰熊也好，毒蛇也罢，这两个人谁不是高手天字榜上的存在赫赫威名简直就是最好的招牌可是那有什么用呢？

    不照样被这个曙光基地嘴巴上毛都没长的家伙给一招打败，一招打败所有人，想想都觉得恐怖，甚至觉得荒唐，到目前为止，他们还没有听说过有谁可以一招打败他们天字榜单上的高手，可是现在事实就这样在他们的眼前发生了，无论他们再怎么不想去相信，但是眼见为实，他们也不可能自己去欺骗自己。

    本以为是他们自由之城捍卫荣耀的，一展身手的好机会，结果谁知道，整个现场的画风都变了，变成他们自由之城高手，如何被花式吊打了，这巨大的反差，这视觉冲击力所带来的震撼，让这些吃瓜群众此时此刻后悔的心都有了，他们就不该来这里接受这番羞辱的，不过更加让他们好奇的是这个家伙实力究竟是多少，还有就是有没有高手能够将对方打败，难道他们自由之城的实力真的不如这个曙光基地吗？

    “太过于无聊了，既然如此的话，那就两个人一起上吧，这样子总该有人愿意出场了吧，点到为止，切磋切磋罢了，放心，不会伤到你们的。”也就在所有人觉得无地自容恨不得找个地方钻进去的时候，林峰这话一出无异于晴天霹雳，让所有人都是感觉到了头皮发麻，下一刻那怒火中烧再也忍不了了，不少天字榜的高手实在是忍受不了这种羞辱了，想他们在这自由之身为一名合格能够走到今天这一步，那也是生里来死里去，历经一场场的磨难，能够成为天字榜的高手，备受别人的敬仰，可不是天上掉下来的，而是他们靠自己的实力磨练来的，这一路血与泪都经历过，可从来没有被别人如此看经过，如果说1打1的话，他们还非常的有逼数，纵然他们内心中很自傲，但是事实就这么摆在眼前，他们也都很清楚单挑，要想打败这个家伙的话，恐怕必须要天子榜上前10的人出马才行，可是这些人哪一个不是真正的大佬，说不定都不在这自由之城，要想遇到的话何其艰难，所以他们都并不怎么准备出手，甚至都准备找个机会开溜，可是现在呢，那个曙光基地的狂徒小子居然说让他们两个人两个人的上，这你妈的还能忍？