
    第644章仙岛奇树

    殒神深渊当中，究竟有什么，没有人知道。

    就目前的情况看来，这深渊当中，肯定是封印了什么东西。

    咣铛！

    突然，地面上的铁索猛的一动，绷的笔直，从那黑暗当中，更是传荡出巨大的震响声。

    即刻，铁索上的那些玄奥纹路，齐齐亮起，接着，铁锁链再次掉落在地。

    这一幕幕，不知道在秦逸尘眼前循环了多少遍了，以至于他没有像第一次那样被惊到，甚至已经习以为常了。

    而在这短时间里面，他充分的感受到护身符的强大。

    不管是深渊当中的罡风，还是天穹黑幕内的黑影，都伤害不到他。

    这一路走来，他见到了太过的骸骨。

    越是深处，那些骸骨当然是更强大的强者留下的。

    而这两天走下来，周围再也没有出现过骸骨，这说明，没有人能够到达这段区域。

    周围，罡风极其可怕，即便是有护身符庇护，秦逸尘依旧感受到一阵阵彻骨的森寒之意，甚至，连灵魂都好像要被冻结了一样。

    可想，若是没有护身符庇护，只怕这罡风一吹，不说身躯，只怕连灵魂都要被吹散了。

    难怪，竟然没有人能进入到这里。

    秦逸尘心中大感庆幸。

    这些天，虽然他的伤势恢复的极慢，但是，也勉强能够自行行走了。

    只不过，真元依旧被压制在丹田内，无法使用。

    他只能一步一步，朝着前面前行。

    也不知道过去了多久，突然，在他视线出现了一团光亮。

    虽然，那亮度很昏暗，但是，在这漆黑当中，却依旧尤为显眼。

    这让秦逸尘不由加快了几分脚步。

    没过多久，他怔在了原地，同时，瞳孔猛的一扩。

    在他眼前，出现了一座小山般大小的岛屿！

    而那些光泽，正是从那座岛屿上扩散出来的。

    在这黑暗中，岛屿的光泽，显得极其的耀眼。

    在这些光泽之下，秦逸尘看到，那座岛屿周围，栓着一条条锁链，锁链蔓延向四周，看不到尽头。

    而最吸引秦逸尘目光的，是那座岛屿之下。

    咚！

    突然，岛屿震动一下，一大股一大股的黑雾顿时就从岛屿之下渗透了出来，而后，铁索上的纹路亮起，岛屿稳若泰山，不再摇动，其下，黑雾停滞蔓延。

    难道，这殒神深渊的黑雾，就是从那下面蔓延出来的？

    秦逸尘心中骇然。

    这些黑雾尤为可怕，而且，在黑雾当中，竟然还衍生出了某种诡异的怪物，足以可见，那黑雾的不同寻常。

    秦逸尘甚至怀疑，那所谓的诅咒之力，正是来自那些黑雾！

    而此时，秦逸尘还看到，天穹上，那些黑雾如若海潮一般涌动，不断的冲击着那座岛屿，似乎想要将那岛屿冲毁，淹没。

    那一幕幕，看的秦逸尘心惊胆颤。

    若是岛屿被摧毁，可想而知，会发生什么样恐怖的事情！

    那下面，到底封印了什么东西？

    秦逸尘无法想象下去。

    若是那岛屿底下的东西一旦脱困而出，不说天龙皇朝，只怕整个大陆都将面临一场浩劫！

    秦逸尘强行压制住心中的震撼，一步一步，朝着岛屿走近。

    很显然，这座岛屿，应该就是古籍当中所记载的仙岛。

    岛屿很大，如悬浮在那里，其上有树，只有一株，树叶参天，盖住整个岛屿。

    想必，那就是传说的仙树大衍菩提果树！

    看到这树，秦逸尘不由有几分激动。

    只要摘取到大衍菩提果，那他就有能力给风千雪重塑武魂！

    想着，他不由再次加快了脚步。

    越是靠近，岛屿的面貌他看的更清楚了。

    岛屿盖坐在地，其下，一条条大小不一的树根，蔓延而下，扎入地下，似乎让岛屿显得更为稳固。

    可能是因为距离近了，眼前的岛屿，在秦逸尘眼中不再是岛屿，相反，这更像就是一棵树！

    树干笔直，冲天而起，树叶参天盖日。

    树干上，布满了与锁链上纹路非常相似的图案，让这棵树显得更加神秘而震慑人心。

    砰！

    或许是感受到有生物接近，岛屿之下显得有些不安份，突然再次震动，一股股黑雾喷薄而出，秦逸尘一个没注意，直接被黑雾那巨大的力道掀飞了出去。

    噗嗤！

    本来就带伤的秦逸尘，直接喷血，好了几分的肋骨，再次断了好几根。

    突然遭受重创，让秦逸尘从激动和震撼中清醒了过来。

    虽然，护身符挡住了黑雾的侵蚀，但是，突然喷薄出来的黑雾，那力道根本不是现在的他能够承受的。

    而且，他还感受到，体内经脉中的寒气，又增加了几分，更是将他的真元压制的死死的，在丹田内完全动弹不得！

    有这黑雾在，秦逸尘根本就靠近不了岛屿。

    现在，他距离岛屿不过是数千米左右的距离，这若是平时，他几个飞跃就能上岛，但是现在，却寸步难行。

    攀爬铁链？

    他已经摔下来过来了。

    似乎，没有其他办法。

    再试试！

    秦逸尘不肯放弃，走向最近的一条锁链，然而，在他双手覆盖在上面的时候，顿时，一股森寒侵蚀而来，几乎差点将他的心神都给冻结了，吓的秦逸尘连忙放手。

    这些锁链，长年累月的被黑雾侵蚀，虽然没被腐化，但是，多少也沾上了黑雾的属性。

    接触锁链，和接触黑雾几乎没有多大的区别。

    怎么会这样

    望着那几乎可以算是近在咫尺的岛屿，秦逸尘眼眸内浮现出一抹绝望。

    他，还是太弱了！

    如果是当初他巅峰时期，或许，凭借这护身符的存在，他能登上岛屿，但是，现在的他，太弱了！

    真元，如果能用上真元，就可以直接跃上岛屿！

    他思索着一切的可能性。

    但是，进入殒神深渊区域内后，不管是真元，还是精神力，都被压制，无法运用。

    我就不信，你能压制得住我？！

    秦逸尘一咬牙，决定冒险一次。

    真龙武魂！

    真龙武魂的强大，是毋庸置疑的。

    但是，现在因为经脉被堵塞，精神力无法渗入到丹田当中，接触不到丹田内的天地灵珠，所以，无法动用真龙武魂。
