    吴迪失魂落魄地离开了罗佑华的办公室。

    安秘书本想上前，见他这副模样，却是没动屁股，他望了眼一墙之隔的总经理办公室，心中诸多猜测顿生。

    很快，一道人事任命就在公司里引起了轩然大波。

    演艺部经理吴迪调任下属分公司总经理，限期内交接完工作并到任。

    人事任命的话术是没有丝毫感情色彩的，但熟知公司内部情况的，当然明白这不是简单的平调，更类似于是一种下放，一种降职。

    东煌传媒总公司的权力约束较为集中，而远离权力中心，意味着原本前程远大的吴迪，暂时遇到了巨大的挫折。

    安秘书随意地浏览着这道人事任命，目光却不经意地看向罗佑华。

    他的老板面无表情地望着落地窗外的风景，双手手指交叉在一起，苍老却又棱角分明的脸庞显露出几分闲适与从容。

    那位，真是王董？

    安秘书只能这么猜，若不然，他实在是找不出罗佑华这么做的理由。

    尽管总部部门经理的人事权是握在他的手里的，但吴迪可不单单是一个部门经理那么简单。

    否则，他也不会刻意地交好。

    “笃笃笃！”

    一阵剧烈的敲门声骤然响起，还未等罗佑华回应，一个五十多岁的中年男人就快步走了进来，面色不虞，风风火火。

    “老罗，到底是怎么回事，你要给我一个解释！”

    来人直接冲到了罗佑华的办公桌面前，双手撑着桌子，俯视着他。

    罗佑华冲着安秘书摆了摆手，笑着对来人道：“老吴，你来得倒是挺快！”

    “我问过吴迪，他不肯跟我讲到底是因为什么，我只好下来问你，这孩子，是你看着长大的，他能有什么歪心思？”

    安秘书只当是没听见来人的大嗓门，给他泡了茶，放在茶几上，便退出了办公室，顺便带上了门。

    “你这脾气，什么时候能改改，先坐下来说！”

    罗佑华从办公桌后绕到前头，拉着来人，在沙发上坐下。

    “坐什么坐，我坐得住嘛！总该有个道理，要是吴迪真犯了什么大错，我第一个先饶不了他，不过老罗，要是他没什么大错，你这么罚他，我可也是不愿意的！”

    来人吹胡子瞪眼，他话语虽显得蛮横，但始终不曾针对罗佑华，暗里也显露出几分分寸来。

    “这其实是权宜之计！”

    罗佑华耐着性子解释道，“吴迪是犯了错的，你先瞧瞧再说！”

    他不信吴国玉不知道吴迪与荣耀经纪之间的冲突，却也纯当他是不知道的，将安秘书整理出来的资料放给他看。

    吴国玉忍耐着看完，脸上露出不以为然的神色，道：“不过是一家小公司，打压了就打压了，给些好处就是了，难不成他们还会死咬着不放？”

    “也非是死咬着不放，他们只是让吴迪公开道个歉！”

    “放他娘的狗屁！哪有东煌给他们低头的道理！”吴国玉怒不可遏，随即怒骂。

    罗佑华微微皱眉，随即舒展开来，“吴迪毕竟是我们东煌的后起之秀，在范董那里也是挂了名的，若是让他道歉，便是等于让东煌道歉，你说这一点，我是认同的！”

    “老罗，你不是跟我们东煌一路走过来的老人，不清楚当初东煌跟这个什么狗屁荣耀经纪一般大小的时候，处处受到打压，要不是老范和我们这一帮人能忍，能低头，装着孙子做人，哪里会有东煌今时今日的地位。他一个小小的公司，也敢在我们面前耀武扬威，你狠狠地打压他就是，又何必打压吴迪？”

    “吴董知道王一凡吗？”

    罗佑华突然问。

    “王一凡？什么王一凡？”他想了想，皱眉道：“就老范口中那个二股东？这你也信？”

    “他跟那个荣耀经纪的股东同名！”

    罗佑华不着痕迹地注意着吴国玉脸上的表情，却见他眉头紧蹙，但很快松弛开来，道：“老范玩的小花招，你也信，不过是凑巧罢了！”

    他狐疑地盯着罗佑华道：“你不会是因为这个，才把吴迪拿到分公司去的吧？”

    “老吴，我都说了，这是权宜之计，吴迪一路过来也是太顺了，下去历练历练也好，这事正好也能在小范围内解决！”

    吴国玉当然不认同这种处置手段，叫嚷道：“老罗，你处置事情的手段就是太怀柔，做咱们这一行的，都是些墙倒众人推的货色，他们要是见你好欺负，都会上来踩你一脚，这可不应该是东煌的做派！”

    罗佑华面色一沉。

    吴国玉却丝毫不以为意，“说了你也别不高兴，咱们这行本就是如此，资源就这么多，人才也这么多，市场也这么大，你不去争，别人就会去争，我们本身比不得那些背靠官方的大公司，便是新起来的青芒等诸多公司也时常从我们手中抢资源，抢人才，要我说，东煌要是想重振旗鼓，就该把这软绵绵的性子给收一收！”

    他这番话，多多少少有些责难的意思了，由不得罗佑华不正视。

    每个人都有每个人的经营理念，罗佑华接手东煌之后，东煌进入高速发展期，他从不轻易树敌，与圈子里大小公司都有极好的合作关系，但大公司之间的竞争其实是非常惨烈的，盘子就那么大，难免会有短兵相接的时候。

    这个时候，罗佑华的理念多多少少会让人诟病。

    但在吴迪这件事上拿这些做文章，吴国玉小题大做之余，未必就没有威胁之意。

    他仍旧是一副不以为意的样子，笑道：“吴迪犯了错误，老吴你来说情，其他董事们怕是也会有意见，我这么做，实则是在保护他，我希望老吴你能够体谅我的良苦用心，也能够说服吴迪能够与荣耀经纪冰释前嫌，年轻人嘛，不打不相识，就如同当年我们一样！”

    吴国玉心中诧异不已，尽管罗佑华始终态度柔和，可他话语之中透露出来的态度却非常坚定。

    似乎，也预示着什么！

