    第59章 无尽宝藏，众矢之地

    “木族、雷族、太墟仙宗、道天神宫、大熠皇朝、太古神山……的人都在，没有想到祖师留下的宝藏被暴露了。”

    “这群该死的家伙，一定在稷下学宫安插了许多奸细。”

    看着众人，白芸脸色不好看起来。

    “稷下学宫的人来了，那么天荡山脉有蔺仙尊留下宝藏的事情，看来是千真万确。”

    这是，一位赤足轻纱的紫衣少女，笑盈盈说道。

    她站在一头五彩鲜艳的神鸟上，背后跟着一个老妪。

    五大太古神山之一的天尊山圣女古羲。

    “白芸，你倒是有胆子前来呀，不怕丢了性命？”

    海天冷冷说道。

    手中的三叉戟，不断有水波流动，威势惊人。

    所有人的目光，都集中在了白芸身上。

    那些强大的长生境巅峰道人，一个个露出震惊之色。

    没有想到，稷下学宫圣女白芸，已经半步长生境了。

    这天赋，也太逆天了吧。

    “我乃蔺仙尊传人，为何不敢前来？”

    “到时候你们，胆敢窥觊我稷下学宫祖师的宝藏。”

    白芸冷笑道。

    浑身杀意爆发。

    这让在场的青年们，都为之一惊。

    没有想到不满三十岁的白芸，居然有如此可怕的威势。

    “废话不要多说了，我们还是先寻找仙尊洞府。”

    “到时候，各凭本事争夺宝藏。”

    这时候，一个气质高贵，一身炫金蟒袍的青年说道。

    两大古国之一金国的十三皇子金轩。

    玄天域本来有五大古国。

    不过，在万年前被蔺仙尊横扫了三大古国，只剩下了金国和木国。

    “不错，还是先找到仙尊洞府再说。”

    “按照定下的规矩，我们年轻一辈争夺，其余人不得插手。”

    火珊珊符合点头道。

    “不用寻找了，祖师的洞府我知晓在那里，跟我来吧。”

    白芸说道。

    年轻一辈子争夺？

    如此甚好。

    以她和蔺妹妹的实力，横扫全场不在话下。

    不过，前提必须要有神劫境的力量，才能够开启。

    不然，白芸也不会在凤京城待两年，不去寻找宝藏。

    “白芸，原来你知晓洞府在那里，如此甚好，少浪费我们一些工夫。”

    一个个年轻一辈的天才们，都笑了起来。

    很快，白芸就带着众人来到了一处山谷。

    白芸从空间戒指中，拿出了一个翠绿色的玉佩。

    这便是开启仙尊洞府的钥匙。

    白芸没有丝毫犹豫，将神劫境的法力注入玉佩之中。

    随后，玉佩化为一道光芒，射入向前面一处岩壁。

    嗡嗡嗡~

    岩壁顿时射出无数道光柱，和璀璨符文光芒。

    只见，出现了一个古老的石门。

    轰隆隆~

    石门开启，一股沧桑深邃的气息，迎面扑来。

    “哈哈，洞府开启了，冲啊！”

    所有人都疯狂了起来，拼命地冲进洞府之中。

    保护他们的长辈，也紧随其后。

    他们不会参加争夺，只是预防洞府之中，出现什么强大的机关。

    “蔺妹妹，我们也进去吧。”白芸说道。

    “嗯，白姐姐。”蔺灵芸和白芸携手进入了洞府。

    刚进入洞府，便是一个巨大的广场。

    广场上，堆积满了各种宝物，数量惊人无比！

    要知道，当初蔺天尊不知道扫平了多少古老势力，抢走了它们底蕴。，

    看着堆积如山的宝物，此时，所有人都双目通红起来。

    “这八品法宝是我的。”

    “天啊，居然是上古大教仙药谷的升仙酒，传闻喝一口便能够法力大增。”

    “这……这是极品天材地宝，血菩提。”

    所有人都被宝藏的丰富震呆了。

    “我的。”

    “我的。”

    “谁敢和我抢，不死不休！”

    一个个年轻一辈的天才们，都被宝物刺激地失去了理智。

    砰砰砰！！！

    轰轰轰！！！

    数十位年轻一辈的强者，混战在了一切。

    各种法术、法宝对撞在一起，爆发出来的炽盛光芒，淹没了整个广场。

    洞府之中，有仙家法阵，保护着这里不受破坏。

    如何换在外界，如此激烈的战斗，早就山崩地裂，江河断流。

    “白姐姐，我们怎么办？”

    看着拼命争夺宝物的年轻一辈强者，蔺灵芸看向白芸。

    “跟我走。”

    白芸说道。

    带着蔺灵芸离开了大殿。

    仙尊洞府很大。

    广场的宝物，不过是开胃菜。

    各种强大的仙器、强大的仙级宝物、纯种仙兽的精血，仙丹，都在藏在仙府之中的各个宫殿之中。

    这才是真正的宝物！

    可以说，当初的蔺仙尊，就是整个下界最富有的人。

    毕竟，他不知道打劫了多少势力。

    不过，白芸的目标，并不是寻找这些仙级宝物。

    而且要去仙府核心之地，炼化仙府钥匙。

    其实，整座仙府就是一件极品仙器。

    和太皇钟一个级别的仙器。

    炼化了钥匙，便等于仙府认主。

    到时候，仙府之中的所有东西。

    都将收入囊中。

    不久之后，白芸来到一座古老的殿堂。

    这里非常之大，浩瀚无比，上面居然还有蒙蒙亮的星辰，仿佛置身于一片宇宙虚星空之中。

    殿堂的正中央，悬浮着一块金色的令牌。

    这便是控制仙府的钥匙。

    四周，则有大量仙级宝物，被封印在光罩之中。

    散发出强大的气息和光芒。

    “哈哈，果然不出所料，白芸知道一些我们不知道的秘密。”

    “想必这令牌便是控制整座仙府的钥匙吧。”

    这时候，那海族的海天，手持三叉戟赶来。

    白芸直接化为一道光芒，冲向了金色令牌。

    “哼，仙府钥匙是我的，白芸，给老子滚！”

    海天大吼一声，手中的三叉戟幻化出一片海浪，波涛汹涌，恐怖的威势笼罩了整个古老殿堂。

    “你的对手是我。”

    昆吾神剑出鞘，蔺灵芸化作一道剑光斩去。

    轰隆隆～

    双方各退了数十步。

    这时候，白芸已经成功拿下仙府钥匙。

    “白芸，你稷下学宫已经没落，交出仙府钥匙，饶你不死。”

    海天手中的三叉戟指向白芸，冰冷地说道。

    浑身充满了可怕的气势。

    “海天，仙府钥匙可不只是你的。”

    这时候，越来越多的年轻一辈强者，冲进了古老殿堂。

    “这……这是上古古国火国的仙器，火焰枪。”

    “这……这是太古仙兽天灵鸟的纯种精血。”

    “那是龙血铁，可以炼制仙器的材料……”

    看着封印在光圈之中仙级宝物，一个个都惊呼了起来。

    “白芸，交出仙府钥匙。”

    “交出仙府钥匙。”

    随即，所有人的目光，都看向了白芸手中金色令牌。

    露出无比贪婪的目光。

    一个个长生道人，则悬浮在虚空之中，双手环抱，冷漠地看着一切。

    其实，他们早就被刺激的呼吸急促起来。

    仙级宝物啊！

    对于他们来说，都是无比珍贵的东西，甚至不惜性命争夺。

    如果不是碍于定下的规矩，早就出手了。

    (本章完)

