    一天后，黎明破晓时分。

    西洲北部，某荒芜盆地，暴雨。

    乌云盖顶，大雨倾盆，天色刚刚破晓，穹庐紫黑相间，大片的夜幕正被光明驱逐，视线所及之处一片雾茫茫，雨水瓢泼，水汽弥漫，升腾成雾。

    从天空俯瞰，无数野兽盘踞于这片黑色盆地，数量惊人，物种各不相同，不乏体型数十米的巨兽，存在着不少互为食物链上下级的天敌，偶尔互相扑杀，滚得泥水四溅，地上有着被啃食干净的野兽骨架。

    在兽群边缘，一名玩家正趴在山丘顶端，悄悄露头眺望这支庞大的兽群。

    他的ID是“九尾狐”，是细雨江湖公会的骨干成员，接受了【锁定源头】任务，碰巧发现了这片兽群。

    兽群绵延十几里，蔚为壮观，探测器无法探测盆地内部的情况，九尾狐正在思考着办法，潜入兽群不现实，潜行不是他的强项，但他是一个机械系，身上带着一架以前从六国买来的小型遥控无人机。

    “如果目标就在兽群里面，错过就血亏，不就是一架遥控无人机嘛，没就没了，赌了！”

    九尾狐咽了一口唾沫，拿出一架纤细的遥控无人机，绑上探测器，操控无人机升到三十米的高度，穿破雨幕，飞向兽群。

    大雨是天然的伪装，外围的野兽并没有发现掠过头顶的无人机。

    无人机渐渐深入，飞了一小会，突然间，一团黑糊糊的粘稠物质如同炮弹般击中无人机，将其击落，掉在泥水里。

    喀拉拉……

    下一刻，黑色物质缠住了无人机，自身具备弹性，犹如胶体一般，迅速收缩，无人机瞬间被捏成了碎片，探测器还没成功锁定，也一起碎裂报废了。

    浑身漆黑的人形异化原体从兽群里走出，周围的野兽仿佛没看到它一样，这团击落无人机的黑色物质在地上滚动，并入了异化原体的小腿，消失无踪。

    “被什么东西击落了？”

    九尾狐一脸疑惑，他的操控界面一片漆黑，在无人机被击中的时候，画面就断开了连接，正在疑惑的时候，本来在休憩的无数野兽突然站了起来，齐齐望向九尾狐所在的方向，发出各种各样的吼声。

    音浪如同雷霆滚滚！

    “卧槽！被发现了！”

    九尾狐大惊失色，撒腿就跑，然而没跑出多远，一抹黑影如同闪电般掠过，带起狂飙的雨水，拦在了他的前方，正是异化原体。

    “什么东西？速度这么快？！”九尾狐一脸惊异，上下打量眼前的怪物，具备人形，肌肉虬结，浑身漆黑如墨，皮肤有点反光，没有任何毛发，第一眼看过去，他还以为是等人高的手办模型。

    我好歹也是62级的角色，竟然看不清这个怪物的动作？九尾狐暗惊，急忙丢了个侦测。

    [异化原体——半成熟期（红名）]

    [等级：？]

    [属性：？]

    [危险程度：极度致命]

    [注：该目标是【异化之灾】主线的源头]

    “找到了！”

    九尾狐眼神大亮。

    然而还没来得及反应，异化原体猛然欺近，手臂喷出澎湃的黑色物质，如同分裂的触手，裹住他的腰部以下。下一秒触手突然收缩，碎金裂石的力道从四面八方施加在下半身，仅仅一瞬间，九尾狐头顶就刷屏般弹出了十几个伤害数值，血量瞬间没了大半，还出现了【腿部残疾】的负面状态。

    幸好玩家身体构造奇特，屏蔽了生殖系统的痛苦，否则九尾狐已经变成捂裆派了。

    生死关头，九尾狐没有丝毫犹豫，不管异化原体的攻击，迅速掏出一个备用的探测器，丢了出去，插在了潮湿松软的泥泞之中。

    买一个探测器就能进行任务，但韩萧并没有限制探测器购买数量，而探测器是会损坏的，小部分玩家购买了不止一个探测器备用，正好，九尾狐是其中之一！

    下一秒，血量清空，在化作白光之前，九尾狐却露出了狂喜的笑容。

    “哈哈哈，老子中头奖了！！”

    只要能完成这个任务，死上一次算得了什么！

    异化原体收回触手，似乎疑惑怎么没有尸体，对着九尾狐消失的位置发呆，陷入了好奇。而埋在泥水中的探测器是一动不动的死物，异化原体直接无视了。

    泥泞中，探测器的数值迅速升高，终于突破了临界点，这组数据化作电磁波，通过通讯元件发送了出去。

    与此同时，正在海蓝星各处搜索的玩家，面板同时出现了提示。

    [【锁定源头】已结束]

    [任务完成者：九尾狐]

    世界各地，众多玩家猛地愣住了。

    “这、这才一天，任务就结束了？！”

    “九尾狐是谁？”

    “我知道他，他是暴雨俱乐部的细雨江湖公会骨干成员。”

    玩家炸开了锅，任务结束太突然，只有一个赢家，其他人连个谢谢参与奖都没有，梦碎的速度也太真实了。

    不过，毕竟支付的代价很小，其他玩家倒没有多沮丧，只是羡慕这个叫做九尾狐的玩家。

    细雨江湖公会立即询问九尾狐，得到了消息，迅速在论坛上发布公告，公开异化原体的坐标。任务已经完成，坐标不重要了，对公会来说，向广大玩家公开这个情报是非常得人心的做法。

    一时间，大量玩家朝着这块盆地赶来，他们的任务虽然失败了，但根据任务介绍，找到异化原体之后，显然会有后续剧情，没人愿意错过。

    位于其他大陆的玩家很无奈，他们短时间没办法跨越大海抵达现场，而西洲玩家却是近水楼台先得月。

    不一会，一个个玩家搭乘着载具，或者靠着双腿长途奔袭，出现在盆地的边缘。很快便聚集了几百名玩家，与兽群保持安全距离，顶着雨水边缘OB。

    围观的玩家中，有不少都是公会成员，神族公会会长的朱庇特也在其中。

    “会长，接下来怎么办，我们要攻击兽群吗？”一名神族公会成员问道。

    朱庇特眼珠一转，“找到了异化原体，接下来肯定是战斗，我们应该也有参与剧情的机会，估计可以得到更多主线任务进度。”

    看向周围的玩家，朱庇特决定组织众人，大声吸引在场玩家的注意。

    “诸位，这可能是异化之灾主线的BOSS，你们也看到了，敌人数量庞大，单凭一家公会是不行的，我们最好一起行动，不要贸然激怒兽群，等待更多人过来加入我们……”

    这一番话倒是没什么毛病，面对漫山遍野的野兽，他们这点人根本就不够看，在场的数百玩家本来就抱着这种想法，纷纷面露赞同之色。

    这时，朱庇特还没有把话说话，天上突然响起一阵气流声。

    呼隆隆——

    位于盆地边缘的数千人下意识抬头，只见黑光潜伏者划过天际，穿破雨云，停在了盆地中央上空。

    “那是……黑星来了！”

    几百位玩家脸色一变。

    ————

    （后面还有一张）

