    “都是一群小屁孩，能有什么好玩的？老师教的拼音还有些用处，不过那些字，大多数我都认识，你和大姐以前都教过我。”

    “你不能因为以前我们教过你就骄傲自满不听老师讲了。”

    “二姐，我在家里你像以前那样教我不好吗？我真不想抹去幼儿园和一群小屁孩在一起，有时候小孩子哭起来，我还要帮忙去哄孩子。无都无聊死了。”

    听了乔宁静的话，乔宁馨“噗嗤”一声的笑了出来。

    “让你体会一下你姐以前有多不容易也好，你姐以前带你们几个也是这么过来的。”

    “姐，你这是花钱让我找罪受。养那些人算什么？你要是和陈栋大哥结婚，生个娃出来，我保证帮你带的好好的。”听了乔宁静的话，乔宁馨脸上三行黑线。

    “乔宁静，你讨打是不是？”她拍了乔宁静一个后脖子梗。

    “二姐，我真心觉得陈大哥和你很配，学历不是差距，只要陈大哥喜欢你就成了，而且我家姐姐这么优秀，外面的人就算是咱们幼儿园的老师我都觉得比不上二姐你。最重要一点，你长得漂亮。”

    说完乔宁静一溜烟的跑进了房间。

    乔宁馨就算是想要教训她一顿都追不上。

    晚上乔宁馨听到电话铃声响了起来，连忙过去接了电话。

    这个时间点，乔宁馨想想也只有陈栋会打来电话，果不其然，接起电话那头就传来了陈栋的声音。

    “家里还好吗？”

    听到这句问候，乔宁馨想到的是不久前乔宁静的话，顿时一阵的懊恼，怎么有一种丈夫去外面出差打电话过来的感觉呢？连忙摇了摇头收回乱跑的思绪，她回答：“好的不得了，你帮我妈看的缝纫机如何？是不是有着落了？”

    “这是自然，你看我是什么人。”陈栋笑道。

    “不过……”忽然陈栋话锋一转。

    “不过什么？你说呀？”

    “我这回去服装厂转了一圈，刚好他们有退下来的机子，那种机子虽然看着旧，不过几台机子零件拆换一下用起来没有任何的问题。刚好慕不凡也要吃下这批机子，我就顺便给你妈留了一台，我想阿姨既然是要做裁缝，用服装厂的电动缝纫机缝纫起来更加快捷方便一些。”

    乔宁馨一听是工厂淘汰下来的机子眼睛都亮了起来；“陈大哥你也太给力一些了吧，我哪里会有意见，我高兴都还来不及。”乔宁馨知道这年头的电动缝纫机可不好弄，就算是再过了十年对普通老百姓来说电动缝纫机都是一件稀罕物品。

    正当乔宁馨想要再提什么的时候陈栋又开口了。

    “他们厂里还有一批库存面料要清理，我觉得你妈要开裁缝铺子的话，要不要带一些面料？”

    “哥，你真是我亲哥，我真想要问你这件事，你知道大多数面料都是要布票的，所以布料并不好弄，结果你就给我这样的惊喜。”乔宁馨没有想到陈栋居然想的这么周到，而且有这方面的渠道，想来慕不凡的路子也真是够宽，不过又转念一想，人家能够开一个黑市，这门路能不广吗？

    “这样，反正也是慕不凡吃下这批面料，到时候你带着阿姨去他那边挑选。肯定是出厂价给你们的，这点你放心，我和慕不凡这小子说过的。”

    “真是谢谢你了，这价格上加一些也没有关系的。”乔宁馨开口，总不能让他们亏了路费。

    “还是人家小姑娘做事厚道，宁馨，你不知道，这家伙已经抠门到了极致呀，差点让我连裤裆都要亏掉。”

    忽然乔宁馨发现电话那头传来另外一个男人声音，不用问就是慕不凡了。

    想起慕不凡和陈栋两人谈生意的场景，慕不凡最后谈到灰头土脸的模样，想必这次也是一样。

    “慕哥，这次多谢你了，等你回来请你吃饭。”

    “这可是你说的。”

    “看，还是宁丫头够意思，请我吃饭。”慕不凡嘚瑟的道。

    “就一顿饭，就把你高兴的。”

    “可是你帮她这么多，她请过你吗？”

    “那是对外人才需要这么客气。”

    “这么说你是她的内人了？你还说对人家没有意思？都已经成了人家内人了。”

    “滚，少说一句不会当你是哑巴，干活吧！”陈栋冷冷瞥了慕不凡一眼。

    “无趣。我说你这座冰山既然对人家有意思那就下手呀，犹豫什么？虽然姑娘的学历低了一些，可我想你也不是这么肤浅之人，况且这姑娘比一般有文化的姑娘有气魄多了，反正就我认识的那些有学识的，都是自视甚高，并不好相处。”

    “你懂什么！”陈栋给了慕不凡一个你不懂的眼神，叹了一口气。

    “我就是不懂明明看到你已经动了凡心，但为什么不下手？别和我说兔子不吃窝边草这一套。”

    “陈家的事情是一个隐患，我不想她陷入我家那点子破烂事，也不想那些烂人影响她。”陈栋似是想到了什么皱眉。

    “你是怕人家吓跑吧！没有经历过风雨的感情那都是泡沫虚影。”

    “说的你好像是感情专家一样，你还是考虑自己的终身大事，打算什么时候找个人安定下来？”

    慕不凡干笑了两声：“还没有遇上那个让我放弃整片森林的女人呀！话说你打算什么时候解决那些垃圾？我不觉得以你的才智会被那群垃圾拿捏住，一直留在小镇上。”慕不不凡摸着鼻子心虚的转移了话题。

    陈栋看了对方一眼，略有所思道：“去解决他们做什么呢？让他们得到过，再眼睁睁的全部失去不好吗？”

    “你真是太可怕了。”听到陈栋的话，慕不凡全身一个冷颤。

    他庆幸自己是陈栋的朋友。

    次日，潘兰来到了陈家，穿上了新衣服之后就不愿意再脱下来。

    这次潘兰也不是一个人过来的，而是和大姨母张信芳一起过来的，不过发生了上次不愉快的事情，两人也都没有带上张善芳。

    和张信芳一起过来的还有一个二十多岁的姑娘。

    “这是我闺女，叫沈燕妮。已经订亲了，过年就要结婚，我原本一直在物色裁缝给她做结婚的衣服，但她眼光高，一直没有看上款式，说那些款式不好看，这不，我看到潘兰的衣服就带她过来看看，要是她喜欢，就在这里订下了。”

