    第232章 天婚(2)

    一群人浩浩荡荡的走了进来，领头的却是羲和常曦两女带领的人族。

    身后，则是各个势力的修士，其中最低都得是大罗，就连准圣也不少见。

    其中那数位龙头人身的修士却是异类，因为，作为洪荒世界往昔的霸主之一，现在来的尽然只是八位大罗金仙！

    “那便是久居四海的龙族？没想到竟如此不堪！”

    “就是就是，听说龙族以前与凤族，麒麟族并称洪荒霸主，可人青丘一族都派出了一尊准圣，龙族现如今竟连一尊准圣都拿不出来了！”

    “呵呵，这你就不知道了吧！这龙族虽然落寞了，但其底蕴还在！听说，那四海龙宫之中，各种奇珍异宝数不胜数！”

    “如此说来？呵呵～”

    暗中窥视的几人对视一眼，心中所想，彼此心照不宣。

    殿中最低都是大罗，眼聪目明，些许窃语，那四海龙族之人又岂会听不见。

    但是，看着殿中如此的强者如此众多，却是铁青着脸，不敢有任何异举。

    “三哥，那真是龙族么？听闻真龙一族先天强横，即便是初生的幼龙也是仙境，但为何他们所说，却如此寥落？”

    不经意间玩弄着秀发，常曦皱着眉朝着依附在发间的无量珠中的理科提出疑问。

    而身在无量珠中的李恪却是愣了愣。

    初成准圣时，李恪便曾于时间长河中游走，也因此见到了许多远古之事。

    例如，龙凤之劫并非那传闻中的魔祖罗睺所为。

    咋说呢，人罗睺躲在西方小心翼翼的孕养着诛仙四剑。

    但奈何气运不佳，不小心被一只准圣境的真龙发现了。

    两者交手间，便吸引了三族的目光，当看见三族死去族人身躯中的精粹全被四柄不知名的剑吸收后。

    三族的族人倍感屈辱，在看着那位准圣在罗睺的攻击下手忙脚乱，索性便跟在祖龙身后全力出手，势要击杀这名污秽自家族人的恶徒。

    好嘛，是人都有三分火，罗睺原本只想想趁乱吸收一些精血就算了，毕竟诛仙四剑那时仅差一丝便成就先天至宝。

    那些攻击落在罗睺身上，恼羞成怒的罗睺便不在留手，当即便用诛仙四剑布下一座大阵，将所有三族之人尽收其中。

    可是，还没等罗睺下死手时，一道道隐藏在虚空之中的大阵涌现，然后突然出现的强大的攻击直接灭去了三族大部分族人。

    看到这里，罗睺心中更是气愤，这对他来讲，完全都是无妄之灾。

    你说罗睺在窃取三族精血？

    别逗了，龙凤三族对其他种族来讲，那浑身的坚硬鳞片可以用来炼器，那一身的精血可以用来淬炼自家幼崽，使其天赋更上一层楼。

    也因此，看着三族在洪荒大地上打架，暗中谋取好处的人不在少数，可只有罗睺干这事儿才被抓了！你说气不气人？

    更让罗睺没想到的是，昔日一起对抗盘古的战友，鸿钧这会儿居然还落井下石。

    趁着罗睺以一敌三腾不出手，直接就一碟子砸了过去。

    这下子头破血流的罗睺再也忍不住了，于是就拿出四柄大宝剑，直接摆下了诛仙阵。

    诛仙阵啊！那可是洪荒第一大阵，非四同阶不可破。

    更何况再加上罗睺本人，你得来上五个！

    所以罗睺当机立断，直接冲着祖龙祖风祖麒麟下杀手，先后重伤了这三人。

    就在这时，鸿钧的好友乾坤老祖，杨眉老祖，外加阴阳老祖三人赶来支援。

    好嘛，本来诛仙阵就是消耗大户，刚淘汰三个准圣后期的强敌，现在又跑来三个。

    这下子罗睺没办法了，只能以诛仙剑勾连洪荒大地西方大陆的灵脉。

    就这样“嘭”的一声，世界安静了。

    在这讲究因果的洪荒世界里，那无数条灵脉爆炸，导致西方大陆生灵涂炭，罗睺也直接被天道反噬，接着被抓准时机的鸿钧一个大技能放倒。

    可惜来支援鸿钧的三人，也只有杨眉落得重伤的下场，而乾坤老祖与阴阳老祖更是飞灰湮灭。

    至于早被重伤的祖龙三人又被爆炸波及，直接剩下一口气。

    接着就是祖龙化青龙，镇守东方，祖风撑着一口气，跳进十万不死火山。

    而修为最低的祖麒麟，在留下麒麟为祥瑞，隐世不出后，干脆的陨落了。

    自从，称霸洪荒的三大种族落幕，而靠着阻止洪荒大地破碎的功德，鸿钧修炼数万年后直接成圣。

    至于李恪最感兴趣的龙族，则是在唯一存活的准圣烛龙的带领下，躲进四海，为洪荒梳理水势，从而为犯下大罪的龙族赎罪。

    可惜，圣人不沾因果，凤族又只剩下大猫小猫三两只，麒麟一族更是隐世不出，纯血基本死绝，杨眉老祖直接逃进了混沌。

    所以呢，这锅就只能让唯一人口众多的龙族来背了。

    没办法，谁叫龙性本淫呢。

    说是三族混战，但明眼人都知道，那是龙族一打二。

    背负着孽障，龙族真龙修行一代比一代难，直到现在，那尊准圣不知是否在世，但龙族衰落却是无可置疑的事实。

    感叹着贵圈真乱，李恪传音将这些告知了常曦两人。

    知道这一切，常曦那纤纤玉手顿了顿，随即眼神怜悯的看向所谓的四海龙王。

    因为背负先祖的罪恶，现在的龙族又因为放不下昔日的尊严，导致被妖族欺压。

    啧啧，真惨～

    “天帝到！”

    随着宾客纷纷落座，帝俊与东皇终于姗姗而来。

    那站立在帝俊身旁，身着红色鎏金长裙的自然是本次酒宴的主角之一，望舒了。

    (本章完)

