
　　第四百九十九章鸳鸯求救

　　实际上，在原著中原本贾赦要娶鸳鸯做姨娘，可不是因为看上了贾母那点私房。

　　在这个荣国府里，论私房钱，贾老流氓说第二，没人敢说第一。

　　第一任荣国公是开国国公，跟着太祖皇帝大江山，打下一个城池，就会抄家，虽然一部分都给了太祖皇帝，但是自己也留下了一部分，这些东西，后来一部分入了荣国府的公库，一部分给了开国的国公夫人，还有一部分就自己留着了。

　　而第一任开国国公的私库，在一部分给了自己的儿子们，一部分给了老国公夫人，还有一部分就给了贾老流氓。

　　而老国公夫人是大家族出身，虽然是无奈嫁给了老国公，但是嫁妆私产也不少，再加上截留的老国公的一些战利品，那时候，拉到荣国府的东西，都是老国公夫人先挑，就这些私房钱，最后八成都给了贾老流氓。

　　再说贾代善，贾代善虽然因为贾母的原因，对贾赦不是很喜欢，但毕竟是嫡长子，是荣国府的继承人，所以贾代善的私产，分成了几份，三成给了贾母，三成给了贾赦，三成给了贾政，剩下的一成，让贾琏和贾珠平分。

　　就这些东西，合起来都有几百万两银子，再加上宅子铺子田庄古董书籍等所有的算起来，千万两银子也是有的。

　　想想光是林家的财产都有三百多万两，一个开国国公的家族传承了上百年，还能少了？

　　贾母手里最多也就一两百万两银子，所以贾老流氓对于贾母的私房钱，要说不想要吧，那是假的，但要说多动心，也不至于。

　　只不过老流氓不乐意全给二房而已，不然他都不一定瞧得上这点钱。

　　至于贾琏对贾母的钱，就更不在意了。

　　贾琏现在别说是千万两银子了，几千万两银子都能拿得出来。

　　所以对于贾母将私房都留给贾宝玉，贾琏不在乎。

　　于是贾琏笑道：“那我该恭喜鸳鸯姐姐了！只不过以后咱们还是离远些，省的人闲话。”

　　“二爷，奴婢把心里话和你说，你还取笑人家！”说着眼睛里还有泪。

　　贾琏问：“难道你不愿意？”

　　鸳鸯没有说话，只是摇头。

　　这时，平儿从后面走上来，打趣道：“哟，原来新姨娘在这儿呢？怎么和我们二爷一块儿谈心呢？”

　　鸳鸯啐道：“狗嘴里吐不出象牙，我正烦着，你还来作弄我！呸！”

　　说话就要走。

　　平儿忙拉着她，“原是我错了，走了就没意思了。”

　　贾琏问：“你怎么来了？

　　平儿笑道：“二奶奶让奴婢去宝二爷那儿送画儿，回来就看见你们待那么远，说不得拐过来瞧瞧。

　　贾琏皱眉道：“你想什么呢？”抬手就要去拧她的脸。

　　平儿也不躲，让贾琏轻拧了一下，“不来还不知道一件大喜事儿呢！”

　　鸳鸯见他俩当着她就这么闹，忙羞得转过去，“你们都不是好人，我走了，让你们闹去！”

　　“别走啊！”平儿笑着挽住她，“说正经的，既然太太瞧上了你，一定是想好了的老太太那么疼宝二爷，哪有不同意的？”

　　贾琏也道：“鸳鸯姐姐，只怕这会儿连老太太也知道了，想要把你留给宝玉。你说心里话，你到底是怎么想的？你的主意告诉我们知道，也好放心。”

　　鸳鸯此时也顾不得羞怯，越性说道：什么主意！我只不去就完了。”

　　平儿忙劝道：“你硬顶着可不成，老太太太太定下的事儿，又事关宝二爷，是轻易不会更改的。纵然二奶奶也不好驳了。”

　　鸳鸯道：“正是为这儿才忧心，要是老太太一定让我去，我便剪了头发作姑子去，一辈子不嫁男人，又怎么样？乐得干净呢！”

　　贾琏在一边只是笑。

　　鸳鸯恼道：‘“二爷，人家有为难的事，拿着你们当正经人，还取笑我。”

　　贾琏忙安慰道：“我说你这丫头也太倔强了，你为什么不愿给宝玉做姨娘？论理宝玉也是个贴心的，定不会亏了你。

　　鸳鸯道：“别人只道众星捧月，我才不去凑那个热闹，自己活自己的，若是将就过一辈子，还不如死了算了。”

　　贾琏对鸳鸯高看一眼，“你不喜欢宝玉？”接着点点头，“这种事，的确不能强求。”

　　平儿道：“你既不愿意，我教你个法子不用费事就完了。”

　　鸳鸯道：“什么法子？你说来我听。”

　　平儿笑道：“你只和老太太说，就说已经给了琏二爷了，她们就不好要了。”

　　鸳鸯又是气，又是臊，又是急，啐道：“你还说呢！二爷在这儿，先前晴雯的事还没完，又牵上我，你给他招祸呢！”

　　“这里面还有我什么事？”晴雯也从后面过来，笑问道。

　　鸳鸯没好脸色，“说你长得好，琏二爷和宝二爷都抢着要你，将来做姨娘去！”

　　晴雯霎时满面羞涩，“我只问一句，你倒拿话来噎我？”

　　鸳鸯失言，“告诉你们与我排解排解，你们倒拿我取笑儿。”

　　平儿给她说了原尾。

　　晴雯笑道：“平儿说的法子最好，怎么不能了？”

　　贾琏在一旁听着，鸳鸯既然不愿意屈就宝玉，看样子也不会屈就自己。

　　“鸳鸯姐姐，你让我怎么做？去给老太太说你不愿意嫁给宝玉？”

　　平儿道：“若是二爷你和老太太说，那便坐实了你想要鸳鸯，这和袭人是一样了

　　贾琏为难道：“那我能怎么做，才能让老太太打消主意？说话宝玉就要娶妻，可能就一块儿的事。”

　　晴雯道：“不如要二奶奶给老太太说？”

　　平儿道：“二奶奶也不好说，这与二爷是一样的。”

　　贾琏笑道：“如果你既不想嫁给宝玉，也不想嫁给我的话，那就只有两条路。”

　　“哪两条路？”鸳鸯问。

　　贾琏道：“第一，我帮你赎身回去，只要你出了咱们府上，太太便不好讨你了。”

　　鸳鸯犹豫道：“可奴婢舍不得老太太，没有照料。”

　　贾琏又伸出一个指头：“第二，干脆直接和老太太说明了。老太太通情达理，一定不会强求你的。”

　　可是这么做，等于是和王夫人对着干了。

　　贾琏可以不在乎王夫人，王熙凤和林黛玉他们也可以不在意，但是鸳鸯是个丫鬟，王夫人再怎么也是府里的主子。

　　谷</span>这正是鸳鸯为难的地方。

　　哪有两全其美的法子？

　　鸳鸯正在迟疑，平儿笑道：“依我看，不如二爷向老太天去要你，然后你坚决不肯，把你刚才说的没脸的话儿再说一遍。二爷的企图自然是不能得逞。太太这会子也不好再要你了。即便再要也等老太太不在了才说。”

　　晴雯赞同道：“这样省去了许多麻烦。”

　　平儿接着打趣道：“当然也可以你径直和老太太说，不愿嫁宝二爷，只肯嫁琏二爷，效果更好。太太一准儿死了心。”

　　“呸！小蹄子们，以为我是你们？牛不吃水强按头，定要和爷们扯一块儿才能自主？不用你们麻烦，我自己和老太太说去。”

　　贾琏忙拉着她，笑道：“鸳鸯姐姐既然找到我，我自然给你想个法子推了。”

　　鸳鸯听了，才红着脸给贾琏屈膝致谢。

　　惹得平儿和晴雯在一边哄笑。

　　鸳鸯气得还骂，平儿晴雯劝她一回，方才罢了。

　　那边王夫人也正和老太太提及鸳鸯。

　　“这丫头我冷眼看了好几年，难得的细心熨帖，有心给宝玉求了去，又怕老太太舍不得。”

　　老太太想了想，“这丫头最是实心，我这儿也只有这个孩子称心靠得住。”

　　凤姐笑道：“老太太身边，不管发了霉的银子，还是娇滴滴的丫头，自然是留给宝玉的，二太太不如让鸳鸯再侍候几年，等调教出好的来了，再说？”

　　老太太笑道：“你怎么不给琏儿要了？”

　　凤姐回答：“我们二爷不配使这么好的丫头，有平儿她们几个还不知足？”

　　王夫人道：“我也是偶然说起。琏哥儿若要，那就当我没说吧！”

　　凤姐只是笑，心想若是二爷真的有什么想法，也未可知，现在也不把话说死，含糊笑过去。

　　老太太道：“本想还留鸳鸯几年，等我死了，再给宝玉。但现在宝玉一心读书，人也傻了，我反而更加忧心。他身边现在几个丫头，除了麝月还尽心些，其他都不成。先前一个袭人也走了，不惟我将鸳鸯给他，还把琥珀一起，只要宝玉能好起来我这个老婆子就放心了。”

　　王夫人立刻起身道：“我和老太太想到一块儿去了。可惜我身边也没有和鸳鸯差不多的，不然也不会跟老太太开口。”

　　似乎将鸳鸯给了宝玉，已经是板上钉钉了。

　　怎么办？

　　这边差不多就要商议妥当了，琥珀在一边听了，忙出来和鸳鸯报信。

　　好不容易找到，琥珀拽着鸳鸯，焦急道：“不好了，二太太讨了你给宝二爷做姨娘，这会子老太太已经同意了。该怎么办？你也快想想主意啊！”

　　琥珀知道鸳鸯的心意，故而替她着急。

　　这丫头看见贾琏也在一起，恍然笑道：“原来姐姐早和二爷……”

　　“死丫头说什么呢？”鸳鸯拦住她，啐道：“不是你想的那样，我只是求琏二爷想个法子，其他没有的。”

　　平儿笑道：“我们刚才也说呢，鸳鸯这蹄子还瞧不上。”

　　鸳鸯当着贾琏的面，很不要意思，“我一个丫头，二爷怎么看的上？你们净瞎说。”

　　谁知贾琏笑盈盈的道：“看的上，哪能看不上？”

　　“哎呀！”鸳鸯连忙捂着脸，又不好骂贾琏无耻，羞的低头坐在石头上。

　　琥珀劝道：“你既不愿意，快想法子吧，等会儿只怕就定了。”

　　鸳鸯道：“只横下一条心，服侍老太太归西，绝不嫁人就是了。”

　　琥珀道：“要说宝二爷怎么不行了？我看挺好啊！总比环三爷要好吧？”天籁小说网

　　晴雯笑道：“你想着环三爷吧，也不怕彩云跟你闹？”

　　琥珀脸红，贾琏装成好奇的问：“原来他们怎么闹一块儿的？”

　　平儿忙扯开，“二爷，现在鸳鸯的事儿要紧，该怎么办？”

　　贾琏笑道：“本来很简单的一件事，既然鸳鸯不愿意嫁宝玉，那就说我看上了，老太太绝不会再提，但鸳鸯生怕和我扯上关系，狠心离我而去，我满腔心思都化了流水，还能怎么办？”

　　鸳鸯嗔怒道：“二爷，还这么玩笑打趣我就从这儿撞墙投井，一死百了了去！”

　　“你这性子啊。”贾琏急拦着她，“也就是我知道你，自己的大事想要自己做主，不愿人乱点鸳鸯。成！我成全你就是！我这就去老太太那儿，探探口风，想法子把这件大好事给搅黄了！可是你以后不能反悔说我棒打鸳鸯，我受不起。”

　　鸳鸯就要给贾琏跪下，“二爷，谢谢您的大恩大德！”

　　平儿和晴雯扶着她，“无需这样。”

　　贾琏笑道：“说来是件好事，但我怎么觉得拆散了一桩姻缘，会不会有恶报？”

　　平儿推着他，“二爷你赶紧过去吧！要有恶报也报在这蹄子自己身上，让她恶有恶报去！”

　　鸳鸯起身就要拧平儿，没想被平儿和晴雯两个联手压了下去。

　　几个丫头围着打趣，笑声阵阵，仿佛刚才的事儿没有发生过一样。

　　贾琏叹息一声，鸳鸯这件事，算不算父债子还？

　　等他进了老太太正房，就听见凤姐说道：“那真是双喜临门了！一会儿就让琏二爷亲自上门提亲去！”

　　贾琏略想了想，才大步走进去，笑问：“宝玉是瞧上哪家的女儿了？”

　　见过老太太和王夫人，以及刚到不久的薛姨妈。

　　王夫人道：“宝玉点了礼部郎中孙维宁的女儿。”

　　其实宝玉只说了一句画上的人好像林妹妹！

　　于是贾琏点头道：“凤儿准备好一应礼物，改天挑个好日子我就去提亲。”

　　凤姐道：“怎么就这么急了？”

　　贾琏不经意看了薛姨妈一眼，笑道：“宝玉是老太太的心肝宝贝，合该好好儿办一场才好！”

　　老太太笑着嘱咐道：“你弟弟的事，要记在心上，婚姻大事，万万马虎不得！”

　　王夫人也道：“宝玉父亲不在，一切有你做主。一切该怎么办，由你裁夺着定好了，不必事事报我知道。”

　　贾琏点点头，说道：“既然如此，那我定不会让老太太失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十九章 鸳鸯求救免费阅读。https://xs.23sk.com 