    “没什么事。”葛惠芳心里虽然疑惑，儿子突然判若两人的态度，表面上依然在帮儿子打圆场：“宇泽说他突然有急事，需要去处理公务，就先走了，让我跟你们说一声呢。”

    “哦，没关系，公事要紧！”万倩雯强逼自己挤出一抹笑容，却暗暗攥紧了垂放在身侧的手。

    她的生日难道还比不过他的公事么？

    为什么她总感觉，夏宇泽自从离婚后，对她反而冷落了许多呢？

    不但不再去她家了，接听她电话也非常敷衍，信息更是不回。

    他现在对她的态度，就像男人决定甩了自己女朋友，分手前期对女朋友的态度一样。

    万倩雯敏锐地察觉到，夏宇泽没有想要再娶她的意思了。

    难道他只是利用她，摆脱林可媚？

    现在他离完婚了，就将她这颗棋子随意丢弃了？

    万倩雯心中迸发出恨意，眉宇间更是溢满了愤怒。

    她绝不能让夏宇泽想甩就甩掉她，那么的轻松！

    *

    皇朝酒吧。

    达官贵人、豪门子弟常来的场所，酒吧门口的停车场常常停满了各种高档的豪车。

    酒吧实行会员制，若只是有钱，而没有会员身份，酒吧也是恕不招待。

    金皓阳刚踏进酒吧大门，服务生便微笑地迎了上来，开口就道：“言先生在三楼贵宾室等您。”

    金皓阳点点头，谢绝服务生的领路，独自搭乘电梯来到三楼，推开了贵宾室的门。

    言子翼早已经先喝上了，正仰头把一杯酒倒进嘴里，不带喘气的。

    金皓阳一进门就夸张地抱怨：“我的老天，你这几天为什么总是关机，不见人影？叫我好找……”

    言子翼打断他：“有事？”

    金皓阳立刻听出他的语气不对劲，微怔一下才道：“心情不好？”

    “糟糕透顶。”言子翼说着又拿起一瓶酒，往嘴里灌。

    金皓阳一看他那酒瓶，吃了一惊，居然是一瓶度数极高的洋酒。

    这种酒最容易喝醉了，以前他们聚会的时候，都很少碰。

    免得喝醉了，不好收场。

    “你这是抽什么风呢？喝这么猛的？”金皓阳走过去，难以置信地惊呼。

    言子翼既没回答，也没看他，只是将堆在他面前茶几上的那些酒瓶，推到金皓阳面前一瓶：“喝吧。”

    金皓阳一看那洋酒太烈，犹豫了一下，还是没有勇气像言子翼那样整瓶地灌下去。

    只拿着酒杯倒了一杯酒，还没来得及送入口中，一抬头竟然见言子翼已经一口气将刚才的那瓶烈酒喝完了。

    他不禁吃了一大惊，连忙凑过去伸手抚上言子翼的额头：“你没事吧？”

    言子翼一把打掉他的手，不悦地告诫：“别摸我……”

    “我……”金皓阳顿时无语了，忍不住瞪他：“谁稀罕！”

    言子翼又继续喝酒，眼瞧着他又要拿起一瓶烈酒，灌下去。

    金皓阳急忙阻止：“你这是怎么了？玩命的喝啊？失恋了？”

    言子翼没有说话，一张脸格外的阴郁。

    金皓阳紧盯着他脸上的表情，突然眼前一亮：“真被我猜对了？你失恋了？”

    言子翼不耐地挥开他的手，继续给自己倒酒。

    金皓阳翘着二郎腿，斜睨着他，一下子变得兴味十足：“不会吧？我们言大少爷，竟然也会失恋？是哪个杀千刀的女人，竟然那么不长眼的，甩了我们言大少啊？”

    要说起言子翼的情史，向来只有他甩别人，还从未没有被甩的经历。

    比起他来，金皓阳就自叹不如了。

    他自问自己家世背景也不差，人也长得一表人才，妥妥地高富帅一枚，为什么他总是被女人PASS呢？

    金皓阳为此心里一直很不平衡，就想见到言子翼什么时候也栽倒一会。

    没想到他盼星星盼月亮，终于给他盼来这一天了！

    “其实我也不算失恋……”言子翼眉宇纠结，无比忧愁地说：“但也和失恋差不多了！”

    “到底怎么回事？”金皓阳连忙凑过去打探：“是不是上次我去你家撞见的那个女人，她甩的你？你说她是秦伟韬的妹妹秦尔兰，不对，她不是秦尔兰啊？之前我们在周柏杰的生日宴会上，撞见过秦尔兰啊？那她是谁？”

    “你见过夏宇泽之前隐婚的那个老婆吗？”言子翼突然开腔问道。

    “夏宇泽？”金皓阳怔了怔，下意识地皱眉：“这时候你提他干什么呀？他最近和你一样，神出鬼没的，我根本联系不上……听说他好像是离婚了，对了，你问这个干嘛？”

    “你就说你有没有见过他之前隐婚的那个……前妻……”言子翼目光紧紧地凝视向好友。

    “见过一回，但是模模糊糊地记不清了……”金皓阳仔细回忆了一番，又摇了摇头。

    言子翼又继续喝酒，一副郁闷到不行的样子，根本说不下去了。

    “我在问你失恋的事，你提夏宇泽的那个隐婚的前妻干嘛？”金皓阳只觉得他是故意在转移话题，扬起嗓音怒喝。

    “如果我说……她们其实是同一个人呢？”言子翼突然抬起头来，直视向好友。

    “什么同一个人？”金皓阳一时还没有反应过来，突然表情一愕，像是明白过来了，眼睛顿时瞪地大大的。

    “这不可能吧？”金皓阳完全不敢相信的眼神，“这也太荒谬了，怎么会有这样的事情？”

    “她那天主动约我去了万州福酒店的顶层餐厅，我还以为她是想通了，决定接受我了！”言子翼表情受伤，眉头皱地死死的，低沉地嗓音说道：“没想到她却一本正经地告诉我说，她是前首富林镇雄的千金，还是夏宇泽的前妻……”

    “她是夏宇泽的前妻林可媚？”金皓阳迅速就回想了起来，他们的发小夏宇泽，之前的确被逼娶了一个他不爱的女人，好像就是这个林可媚。

    所以就连结婚，夏宇泽也结的格外低调，根本就没有宴请他们这些朋友。

    可他怎么也没有想到，这个林可媚竟然就是那天他在言子翼的别墅，撞见的那个女人？！

