    “我捐给她！”

    众人诧异的看向声源处。

    看到是谁开口说话，纷纷震惊住。

    总统捐一颗肾出来，怎么可以。

    医生慌张的开口：“阁下您是一国总统，不能只有一颗肾。整个国家还需要您，请您三思！”

    丁宁静震惊的无法言语，怎么也没想到这个时候，夜笙哥会提出把肾捐给她。

    “不要，我不要你的肾，我不要……”丁宁静撕心裂肺的哭喊抗拒。

    墨夜笙却是对她的话置若罔闻，面无表情的看着她：“宁静你应该知道，这些年我照拂你，完全是因为小时候你救我，而割掉一个肾。我进来看你，全是因为曾经的救命之恩，我把肾脏割还给你，从今以后，我不再欠你什么！”

    丁宁静眼底的晶莹仿佛都凝结住，好几秒都忘记了哭泣，忽的一下子她哇的一声大哭起来：“夜笙哥你在说什么，你开玩笑的是不是？夜笙哥，我不需要你的肾脏，我不要！我不要！！！”

    男人视线凉薄的看她一眼，随即吩咐医生：“动手吧！”

    ……

    妇产科vip病房。

    医生翻看着体检报告，对着床一上的顾新妃说道：“刺激过度，导致先兆性流一产。胎儿暂时稳住，但需要留院保胎。这段时间病人要放松心情，千万不要再次受到刺激！”

    顾新妃依靠在床头，双手抚摸着肚子，心情沉重：“医生，人流会很痛吗？”

    病房内众人震惊的看着她，似乎没想到她竟然问这么一个问题。

    “妃妃！”沐晴天大惊的看着她。

    随即，急切的问：“你还真想遵守你对丁宁静说的那番话？”

    顾新妃冷冷一笑：“他墨夜笙都敢进手术室陪丁宁静，我为什么还要给他生孩子？况且我还口口声声的对丁宁静放豪言，说墨夜笙敢进去陪她。我就分分钟弄死肚子里的孩子！做人要讲信用不是吗？”

    沐晴天心头一紧，急急的劝解：“妃妃，这讲信用不是在这方面。这是你的宝宝，你怎么舍得弄死？”

    瞧着沐晴天那紧张的快要哭了的表情，她讪讪一笑，伸手抓过她的手：“我开玩笑而已。像你说的，这是我的孩子，怎么舍得弄死？！”

    沐晴天闻言，这才松口气，只是还是不放心，在心里多留了一个心眼。

    顾南景双眸眯了眯，挥手示意医生先出去，又把晴天给支出去。

    等屋内只剩下两人，顾南景这才开口，声色沉沉：“墨夜笙如此对你，你还想着给他生孩子？莫染妃你还想四年前的事再一次发生吗？

    他能为了别的女人抛弃你一次，就能为别的女人抛弃你第二次。

    你是有多傻，还想着给他生孩子，依我看就按照你之前所说，分分钟弄死你肚子里的孩子！”

    顾新妃呼吸一顿，头疼的更加厉害：“大哥，我知道你现在是为我好。可这也是我的宝宝，如何处理，我自己有决断。我好累，想要休息，你回去吧！”

    顾南景愤愤的盯着她，见她脸色煞白，疲惫不堪，心头那股怒气顿时卡在喉间。

    “好，你好好休息，有什么事打电话给我。还有让医生给你看一下你的抑郁症，别又加重了，做出无意识的自残！”

    