    崔响一死。

    余下的人，不过是群无头苍蝇罢了。

    在孔武及其数百人摧枯拉朽的攻势下。

    溪璧桥这边的敌人，基本已经死伤殆尽。

    一整个时辰的厮杀。

    桥上堆满了尸体。

    岸边有着不少残肢断臂。

    湖水的颜色早已产生变化，猩红的让人心悸。

    这场严格意义上属于漕帮内部的骚乱，间接或者是直接死去的人，已经不计其数。

    “杀！”

    喊打喊杀声还在不停持续着。

    剩下的那些敌人，且战且退，已经快退到了齐彪府上。

    而陆沙、吕栋等人，自觉胜利在握，便牟足了劲儿向他们冲去。

    只要杀到了齐彪府上，似乎一切都将尘埃落定。

    溪璧桥一战。

    孔武大杀特杀。

    前后收获了十五个阅道点。

    如今，他阅道点的数量，已经累计到了55。

    此战，无论是出于什么目的，他都将是最大的赢家。

    齐彪那边派到溪璧桥的人，已所剩无几。

    而孔武这边，充其量只是阵亡了一百而已。

    主要战力还在。

    当打到齐府之后，余下不足五百人，站成数排，举着火把，手握兵器，自觉从中间让开了一条道路。

    随后。

    孔武从那条道路中，缓缓走向齐府的紧闭门前。

    众人皆站在他的身后。

    这时。

    陆沙突然单膝下跪，抱拳道：“孔子先生，请下令破门吧！”

    下一刻。

    乌泱泱数百人，全部都效仿着他的动作，单膝下跪，齐声道：“请孔子先生下令破门！”

    他们虽然不知道孔武的名讳。

    但是长老与那些令人心神向往的高手们，都称呼他为‘孔子先生’。

    所以，他们也便跟着这样叫了。

    孔武先是看了看齐府高大厚重的木门，又缓缓转过身来，目视众人，沉声道：“我等起事，乃迫不得已。

    漕帮之主齐彪，作恶多端，滥杀无辜，已使当地百姓心怀怨愤！

    齐彪与狐妖相伴，害我人族子弟，此为十恶不赦之罪！

    今尔我等顺天应人，举义兵，征不详，为你我，为当地百姓，杀出一条血路！”

    话音刚落。

    所有人都将兵刃高高举过头顶，气势壮阔道：“杀！杀！杀！”

    一连三个‘杀’字，将护卫齐府的那些帮众，都深深震撼到了。

    与此同时。

    齐彪在大堂里也听到了府外闹出的动静。

    当即便失了某些兴致。

    一脚将潘蓉踢到旁边。

    豁然起身，连忙将裤子穿好之后，大声道：“所有人，去往前院护卫！准备放箭！”

    吩咐完之后，他继续留在了大堂里。

    至于那些女人，则战战兢兢的跪倒在地面。

    府外。

    当孔武说出‘破门’二字时。

    顷刻间。

    数百人便就冲向了齐府大门。

    他们毕竟不是朝廷军卒，没有大型的攻城器械或者是强弩之类的。

    只能凭借蛮力硬生生将木门轰开。

    而守卫齐府的那百余人，也都已经做好了准备。

    待大门被破开的那一刻，数十支箭矢便就向孔武等人飞来。

    每二十人一队，总计三队，分批放箭。

    一时间，孔武这边便就已经损失惨重。

    约有十几人都倒地不起。

    见状。

    孔武看向陆沙、尹广、徐雄三人。

    他们当即便亲冒箭矢，杀进敌阵当中。

    希望可以打乱他们射箭的阵型。

    此计果然奏效。

    陆沙等人，都是高品阶的武夫。

    即使冒着箭矢，在短时间内，也能确保己身无恙。

    而就是趁着这个时间，他们闯入敌军阵营当中，彻底搅乱了他们放箭的步伐。

    顷刻间，便给了孔武他们喘息之机。

    “杀！”

    孔武亲自率领他们，又发起一次新的冲锋。

    而就在这时，左右两边，竟以假山为掩体，突然冒出四十人。

    他们手里都拿着各种各样的暗器。

    譬如，标枪、金钱镖、飞镖、甩手箭、飞叉、飞铙、飞刺、吹箭、流星锤等。

    这让孔武他们再一次损失严重。

    “吕栋！徐雄！”

    孔武大声呼喊起他们二人。

    随后，他们在第一时间，便就明白了孔武的意思。

    各自率领五十人，杀向了那些释放暗器的两支队伍。

    不过在冲锋期间，却踩到了很多捕兽夹。

    而且，很多地面都是表面平坦，实则内部都是空陷下去的，埋了很多削尖的竹木。

    可见，齐彪一直都有防备像是今夜的这种事情。

    没过一会儿，孔武一方，便就已经阵亡近百人了。

    “中计了！撤！”

    徐雄不敢让弟兄们再去冒进。

    毕竟，谁还能知道，他们还有着什么诡计未使出？

    只好先将放箭的那些人解决掉。

    可是，他们不停释放的暗器，无时无刻不对孔武一方造成着难以磨灭的影响。

    “杀出一条血路！”

    孔武带人又冲杀了过去。

    他心里很清楚。

    倘若这个时间撤下来，那么众人杀敌的情绪，将会得到一定的消退。

    这些天来，他也曾看过一些兵书。

    上面有写到：一鼓作气，再而衰三而竭。

    意思是：第一次击鼓士气会大大增加，第二次击鼓士气就会减弱了，第三次击鼓就没有士气了。

    而他们，足足杀了一路来此，倘若有丝毫怯弱，只怕接下来便会前功尽弃。

    “陆沙！朝他们放箭！”

    孔武带人冲锋之时，看了一眼距离。

    只怕在假山前，还会有着一些陷阱。

    陆沙虽然不太明白他的意思，但也按照他的命令来做了。

    抢了一把弓箭，便射向假山那边的敌人。

    忽地。

    眼疾手快的孔武，竟是直接跳将而起。

    飞身来到箭矢之上。

    借助其前冲之力，竟是一跃至假山当中。

    这一幕。

    被很多人都看到了。

    他们被孔武的动作震撼到了，纷纷惊为天人。

    “杀！”

    跳入假山中的孔武，不由分说，便朝那些释放暗器的人杀了过去。

    “就你一人，找死！”

    有一名敌人发出不屑的声音。

    另有一人也是嘲讽道：“我们有二十人，他却只有一人，优势在我！杀了他！有地上的陷阱，他们这些人，一时半会还杀不过来！”

    他们认为，孔武孤身来此，不过就是找死罢了。

    然而，接下来发生的一幕，估计让他们下辈子都是难以忘怀。

    只见。

    浑身浴血的孔武，手起刀落之间，便有人头滚落在地。

    他们在他的面前，压根就没有什么还手之力。

    方才在溪璧桥那边，是属于混战的场景。

    为了防止误伤到己方人，孔武一直在收敛着力道。

    然而现如今，只有他一人，在面对着众敌。

    所以，他可以放心大胆，肆无忌惮的杀敌了。

    这几乎是一方倒的屠戮。

    约有盏茶功夫过后。

    整整二十人，全部死在了孔武手中。

    而他本人，只是耗费了一些气力而已。

    当然，那些气力，又通过杀人刀的反扑，重新弥补了回来。

    这让孔武一直维持着巅峰状态。

    那二十人，都是齐彪麾下的精锐。

    要不然的话，他们也不可能将暗器运用到如此娴熟的地步。

    杀了他们。

    为孔武获得了10个阅道点。

    平均两个人，才能为他获得一个阅道点。

    他利用众人身上的暗器，将面前道路上藏有的陷阱，全部破坏掉了。

    随后，他便朝向另外一处靠着假山隐藏的二十人杀去。

