    利用原子时代巅峰的科技，以纳米工厂的效率，想要制造出十几万艘毁灭者飞船，需要的时间也不短。

    第一天时间，罗炎决定先全力制造纳米工厂，然后第二天再全力制造飞船。

    于是一天的时间，纳米工厂增殖到了两百座。

    一座工厂二十四小时才能制造两艘飞船，一天下来，罗炎也只能制造四百艘飞船。

    继续轰击火星，制造物质云，也没法提高效率，毕竟现在是纳米工厂不够，原材料还有富余。

    而且火星的地壳已经变得极为不稳定，继续轰击下去，就很可能令火星崩溃，引发超新星爆炸。

    所以第二天之后，罗炎就没有停留在火星轨道上了。

    他将飞船的建造全交给了智能系统控制，自己则开着机械族的飞船又勘察了一下太阳系的其他三个类地行星，想挖掘出新的矿点。

    太阳系有四个类地行星，分别是水星、金星、地球和火星，这四个星球上都有岩石结构，大概率都有矿藏。

    虽然原著中只写了火星存在玄铁母矿藏，但不亲眼去另外三个星球看一眼，罗炎是不会死心的。

    从火星出发，向着太阳飞去，越过地球，罗炎的飞船落在了金星轨道上。

    照例是一炮打过去，激荡起无数物质云后，罗炎派出纳米机器人去分析物质云的构成。

    通过数据库比对，机器人传回一个重要信息。

    金星上存在D级金属——赤宇光金。

    这种金属同样是本土宇宙的特产，有着能完美防御界主攻击的特性，更蕴含一丝法则之力，可以增强光线法则，增强激光炮的威力。

    金属中蕴含法则，那就不是普通金属了，靠着调整行星温度和压力来增加赤宇光金产量是行不通的。

    不过科学可以解释一切，存在就有道理。

    罗炎现阶段做不到，是他的技术达不到，等他的技术深入微子时代，掌握四大基本力的三种，就能制造这种D级法则金属。

    四大基本力是宇宙的基石，哪怕在玄幻宇宙也是一样，掌握基本力，就掌握一切。

    什么魔法宇宙、修仙宇宙，其宇宙最基本的框架还是四大基本力。

    在这个框架上，重新增加的魔法规则、修仙规则都属于编外规则。

    多元宇宙假如是一台手机，其安卓系统是基础规则，那么手机中的各种游戏APP，就是一个个编外规则不同的小宇宙。

    修仙游戏中的货币灵石，是无法在魔法游戏中使用的。

    就像你不能用《阴阳师》中的货币勾玉，当做圣晶石去抽《fgo》的卡片。

    但是利用安卓的框架，写一个外挂，你却能轻易增加自己的勾玉数量，改变游戏数据。

    四大基本力就是安卓系统运行的基础规则，统一了四大基本力，就能自己研发外挂，在各种编外规则的宇宙中，肆意的篡改数据。

    法则金属又如何，统一力的技术照样可以批量制造出来。

    不过罗炎的资金，暂时只能够购买原子巅峰文明的技术，就这都还不够用，想购买统一力的技术，还需要努力赚钱。

    没有统一力的技术增加赤宇光金的产量，罗炎就算爆星采矿，也采不到多少。

    轰起一万亿吨物质云，罗炎也只收集到一斤赤宇光金。

    即便把整个金星都爆掉，产量估计也就几百公斤。

    难怪银蓝帝国不曾在金星上挖洞采矿。

    就他们那种技术和效率，挖个几十万年，都采不了一斤赤宇光金。

    银蓝帝国如此，黑龙山帝国也如此，更高的乾巫宇宙国，其技术水平怕也是高不到哪里去。

    很可能统治了无数星系的乾巫宇宙国，也仅仅是个原子巅峰时期的文明。

    毕竟这就是个修炼侧宇宙，乾巫宇宙国强大，不是强在科技，而是他们高手多。

    也正因为这些个宇宙国重视修炼超过科技，才使得宇宙文明的整体水平都很低。

    低技术，就是低生产力，低效率。

    就会导致物资价格极端高昂。

    毕竟在原子时代，想要采一斤赤宇光金，就要挖空一个星球，耗费几十万年功夫。

    如此大的代价，一斤赤宇光金价值好几百万黑龙币也就说的过去了。

    放弃了金星的采矿大业，罗炎离开了金星。

    他来到水星。

    水星虽然最靠近太阳，但其温度反而还没金星高。

    水星大气稀薄，温差极大，在这里也存在一种D级矿石，叫做火冰铜，同样产量极少，挖掘价值不高。

    挖掘了一斤火冰铜，罗炎又探索了太阳系的其他类木行星，这些气态行星的价值更低了，几乎不存在什么天才地宝。

    如此八大行星都探索一遍后，罗炎已经耗去了三天时间。

    此时火星上的毁灭者飞船，又造出了一千两百艘。

    这点数量，还是太少，无奈下罗炎只好又增加了几座纳米工厂加快生产飞船的效率。

    随后罗炎返回地球，耐心等待飞船的制造完成。

    ……

    地球上，罗炎将机械族飞船开启隐形模式，悬停在扬州基地市上空，然后孤身飞回了自己家中。

    得益于罗炎成为议长，他们一家的改变十分之大。

    现在的罗家，已经从别墅群搬了出来，直接住在了寸土寸金的西湖小区。

    这西湖小区，以前可是十二家族的地盘，现在他们都被驱赶了出来，让罗炎议长的家人住了进去。

    诺大的小区，占地好几公里，居住的却只有他们一家人，显得非常寂静清冷。

    没了生活压力，父母都已经过上了悠闲松懈的生活，龚心兰在看电视剧，罗洪国在玩虚拟游戏。

    不过罗峰和罗华还没有被这种富足的生活腐蚀。

    罗华的双腿已经被治好，罗炎加入战神宫后，就联系了美利坚方面，用原价购买了一瓶生命之水，治好了罗华。

    现在的罗华已经不再自卑，重拾生活信心的他，也有了自己的人生目标——炒股赚钱。

    至于罗峰，他也没有放弃自己武者的梦想，在重力室内修炼。

    罗炎成为了议长，巴结他的人很多，只是罗炎经常不在家，他们就转而讨好罗炎的家人。

    这重力室就是极限武馆一位高层送给罗峰的。

    靠着重力室的压力，以及想要追上罗炎脚步的不甘，罗峰在几天前成功打破了自己识海中的金色圆球，觉醒了精神念力。

    罗峰现在可是个名人，他昏迷后觉醒精神念力的事情，根本瞒不过那些高层。

    得知连罗峰都有如此高的武者天赋，那些高层就更加愿意投资罗家了。

    极限武馆和雷电武馆，都开出比当时罗炎还高的天价合同，想要邀请罗峰加入。

    只是因为不知道自己的大哥对四大势力是个什么态度，亲近哪家，所以罗峰暂时没答应任何一个势力。

    罗炎从天空缓缓降落在西湖边。

    正在湖边盘膝打坐，修炼导引术，吸纳宇宙能量的罗峰，眉头微微一动，精神念力感知到了罗炎。

    罗峰睁开眼，退出修炼状态，惊喜的道：“大哥，你回来了，这些天你都去哪里了，我打听了军方的人，他们说你进入百慕大遗迹后就下落不明了……”

    罗峰的眼中有着担忧，他们罗家现有的一切都来自罗炎，要是罗炎出来什么事情，他真不敢想象自己家又会遭遇什么。

    罗炎拍拍罗峰肩膀：“别担心，我只是去遗迹找宇宙飞船了。”

    “宇宙飞船！大哥这个世界上还有外星人？”

    罗峰现在才踏入武者圈子，还没接触到战神的层次，自然不知道地球上有许多外星遗迹，宇宙中有着诸多文明。

    别说罗峰，很多国家的中级官员，都不知道外星人和外星遗迹的存在。

    “当然，这个世界很大，外星文明多的超乎想象。”

    罗炎当下就给罗峰说了银蓝帝国、黑龙山帝国和乾巫宇宙国的存在。

    听到地球所在的银河系包括其他其他七个星系，一共八大星系，超过几十万光年的范围都被一个银蓝帝国统治，罗峰不由的目瞪口呆。

    而得知小小一个银河系就有二十一万个星球上存在生命，他更是兴奋好奇。

    “不过宇宙虽大，却也残酷无比，宇宙万族，千兆文明，都好武斗狠，野蛮残忍。

    强者奴役弱者，肆意践踏对方的家园，将整个星球的生物都打为奴隶，千年，万年，百万年，子子孙孙都被人奴役，男人沦为猪狗，女人沦为玩物，永世不得翻身……”

    罗炎后面要去宇宙冒险了，他怕现在给了罗峰优渥的生活，就会让他丧失进取之心，所以提前告知了罗峰宇宙的冷酷和残忍，期望他不要懈怠修炼。

    罗峰在听到罗炎描绘的宇宙文明图景后，唏嘘不已，感慨万千。

    “果然只有强大自身，才能赢得尊重，弱肉强食，连宇宙文明都是如此。”

