    纪长慕的眸色如沉沉的雾霭，黯淡深邃，模糊无光。

    爱好这个东西……早在纪家破产的那时候，他就永远失去了他所能拥有的一切爱好，从此只剩下生存。

    当年还是纪家贵公子时，他跟所有年轻的公子哥一样，爱骑马，爱飙车，爱网球，最爱的就是在深夜骑摩托跟一群朋友出去炸街。

    也曾过了很长一段时间公子哥的奢靡生活，直到纪家崩塌，他的信仰，他的人生，他的爱好悉数崩塌。

    自那之后，他仿佛一夜长大，纪家老宅卖掉抵债，他把他的小马驹、摩托、手办也全都卖了。

    少年，终究在一夜之间成人。

    但痛失所爱的酸楚他点点滴滴都记在心里，那是一旦失去就永远不会再拥有的痛楚。

    车子在商场大楼的地下停车场停下，纪长慕下了车，绕到副驾驶的位置。

    他替乔沐元解开安全带，站在车子旁：“下来吧。”

    “今天有什么新上映的电影？”

    “带你去电影院挑。”

    “说好了的哦，要喝可乐。”

    “你确定要喝可乐？”纪长慕挑眉。

    乔沐元想起例假的事，尴尬地耸耸肩：“那、那就热奶茶。”

    “天天喝奶茶也不腻的。”

    纪长慕没多说什么，随她。

    乔沐元手里抱着他的保温杯，杯中的红糖茶早已喝了一半，她忽然想起什么，摇了摇杯子：“这保温杯好像不是新的？”

    “我还要特地给你买只新的保温杯吗？”

    “？”乔沐元满脸问号，炸裂，“那这是谁的保温杯？”

    “我的。”

    “……”

    整个人都不好了。

    纪长慕跟没事人似的往前走，顺便叮嘱一句：“跟上。”

    乔沐元抱着保温杯觉得烫手，那她现在是喝还是不喝？

    她耷拉着小脑袋跟上腿长的纪长慕。

    到了电影院门口，纪长慕已经挑了几场电影：“乔沐元，看看，选一场。”

    乔沐元哪还有心思选，满脑子乱七八糟的问号纠结成一团。

    “乔沐元！”纪长慕又喊了一声。

    “都行。”

    “那就这场。”纪长慕见她一脸没睡醒的模样，懒得再问，随手点了一场，买好票。

    距离开场还有一段时间，他履行承诺带她去买奶茶和炸鸡。

    乔沐元依然是满脑子问号，直到手机响了。

    是秦昭打来的。

    “乔沐元，今天周日，忙吗？不忙的话去接你，中午一起吃个饭。”

    “我……在朋友家里，今天可能没空。”

    “哦，那改天，今天约的太匆忙，下次我提前约你。”

    “好。”

    秦昭刚想说话，纪长慕几乎是靠近她哑着嗓音问道：“想喝什么口味的奶茶？”

    乔沐元：“……”

    秦昭也愣了愣，男性朋友？

    “乔沐元，说话。”纪长慕又问。

    乔沐元火速挂了电话。

    “教授，你能不能别在人家打电话的时候开口，很不礼貌。”

    “秦昭？”

    “……”乔沐元没睬他，转过头，在生气。

    纪长慕已经把她带到奶茶店门口，后面还有不少人在排队等着他们点单。

