    直至傍晚时分，秦淮才从上京大酒店离开，回到叶谷香所住的别墅。

    “秦先生，您可回来了！”

    看到秦淮回来，叶谷香第一时间迎上前来，脸上尽是焦急之色。

    “叶小姐，怎么了？”

    秦淮疑惑问道。

    “秦先生，电话给您也打不通，苏曦出事了！”

    叶谷香连忙把苏曦和苏家众人被李秉天抓走的事情简单说了一遍，连同李秉天放出的消息也说了说。

    嗡！

    滔天的杀意瞬间从秦淮身体爆发，将熟睡的小家伙交给叶谷香照看后，开车疾驰离去。

    ......

    “堂主，那姓秦的小子该不会不敢来了吧！”

    站在李秉天身侧的刀疤青年男子低声道。

    从上午到现在已经过去了七八个小时，消息都放出去这么久，哪怕是路人都知道苏家众人被抓的消息，作为苏曦的男人秦淮怎么可能不知道？

    李秉天目光闪动着寒芒，扭头看了一眼因为流血过多已经昏死过去的苏曦，半晌后低沉着声音道，“他会来的！”

    此时的苏曦，满脸交错纵横的血痕，衣衫和地面都被鲜血染红，气若游丝。

    苏家众人因为跪在地上七八个小时，早已有大半坚持不住晕死过去，剩下的也是在苦苦支撑着。

    有着前车之鉴，他们不敢吭声，更不敢求饶。

    谁也不想成为下一个苏鹏！

    可这不代表他们心中没有愤怒和恨意，当然，愤怒和恨意是对苏曦，是对苏曦父亲苏林和母亲霍玲芳。

    若非因为苏曦执意要跟那个姓秦的在一起，他们苏家岂能有今天之祸？

    女不孝，父母之过，作为苏曦的父母，他们也有着不可推卸的责任！

    作为父亲，苏林畏畏缩缩的趴跪在地上，浑身都在止不住的颤抖，脸色煞白无血，若非靠着求生欲支撑着，他早就晕死过去。

    此时，他已经失去双腿的知觉，对于身后苏家众人投来憎恨的目光哪里还有心思理会。

    唯一的念头就是活下去。

    至于女儿的生死，他早就顾不得，甚至都没抬头看一眼。

    霍玲芳更是不堪，晕倒在地上，喘着微弱的气息，不知道的还以为一命呜呼了。

    嗡嗡！

    ......

    突然间，李秉天抬头看向门口的方向，他听到了车子发动机狂转的声音。

    紧跟着，其身后的刀疤青年男子也抬头看向门口，只见他一挥手，顿时，站在周围的十几个下属排成两排，煞气逼人的直对门口。

    不多时，秦淮的身影出现在李秉天等人的视线中。

    不过秦淮却带着面具，让人根本看不到他的面容。

    听到脚步声，不少苏家人也扭头看向秦淮，看到他戴着的面具后，莫不是面色一变。他们本以为会等来秦淮，却没想到却等来了面具人这个煞星！

    当初正是这个面具人杀了李家老祖！

    难不成这个煞星还想再次大闹李家祖宅不成？

    因为这个面具人，他们苏家遭受不白之冤，被李秉天问罪。若是因为这个面具人再次大闹李家祖宅，李秉天不把他们苏家人全杀了以泄心头之恨才怪！

    “那个姓秦的为什么不来！为什么不来！”

    “之前他不是很嚣张很狂妄吗？怎么到了关键时候他又不敢出现了！”

    “都是苏曦这个贱人！若非她执意看中那个姓秦的，我们苏家岂有今日之祸！”

    “我死不瞑目啊！”

    “我不甘心！我要那姓秦的一起陪葬！”

    ......

    一时间，苏家各个一脸悲愤，对秦淮咒骂的同时恨不得将眼前的面具人和苏曦剁成肉泥！

    “你终于来了！”

    李秉天看着一步步走进来的面具人，一股冰冷嗜血的杀意从他的身上爆发，在这杀意之下，面前跪着的苏家众人莫不是浑身颤抖，有几人更是承受不住直接晕死过去。

    “你就是李秉天？”

    秦淮声无波澜，平静道。

    在说话的同时，微微侧头看了一眼倒在地上昏死过去的苏曦，眼眸顿时释放出冰冷的杀意！

    秦淮自然看到了苏曦脸上交错纵横的血痕。

    他没想到，因为自己会让苏曦一而再再而三的受伤！

    “将他拿下！本堂主要让他老祖陪葬！”

    李秉天目光一闪，厉声道。

    下一瞬间，站成两排的十几个下属瞬间扑向秦淮，这些人当中清一色的内劲大成，加上常年镇守边疆，煞气极重，哪怕单个遇到宗师初期强者也敢一战！

    十几人同时出手，攻防有度，相互之间配合默契，就算是遇到宗师后期强者也有一战之力！

    “滚开！”

    面对扑上来的十几人，秦淮怒吼一声。

    右手爆发刺眼的白芒，横扫之下，直接将其中七八人震飞，这七八人口吐鲜血，双眼暴突，直接毙命！

    与此同时，秦淮身形一动，如同鬼魅一般，直接冲向扑上来的两人。

    在两人惊恐之下，拳头有如千钧之力轰在两人的胸口，只听得全身骨头碎裂的声音响起，两人如同被踢飞的沙袋，摔出十几米远，在地上滚了滚便没了动静。

    余下的两人哪里还敢上前，刚想后退，只觉得喉咙被死死扼住，全身都动弹不得，还没来得及挣扎，黑暗瞬间将他们的意识笼罩。

    砰砰！

    将两人尸体扔在李秉天脚下，秦淮冷漠的看向李秉天。

    李秉天面色阴沉如水。

    这十几人可是他精心培养的下属，是他手中的精英！

    却转瞬间被眼前这个面具人给击杀！

    没了这十几人，他在青龙殿八位堂主中的地位定然要成为垫底，甚至还会遭到青龙王的责罚。

    “找死！”

    李秉天猛然站起，从腰间摸出一把漆黑如墨的军刺，豁然向着秦淮飞刺过去。

    与此同时，站在其身侧的刀疤青年男子也一起动手，同样从腰间摸出一把军刺，从另一个方向向着秦淮杀去。

    李秉天本身就是宗师后期强者，加上刀疤青年男子这位宗师初期强者，两人配合之下，哪怕是宗师后期巅峰强者都不敢大意。

    然而，他们低估了秦淮的实力。

    只见秦淮身如鬼魅，轻易的躲闪过李秉天的军刺，突兀的出现在刀疤青年男子面前，后者明显的吓了一跳，本能的向后暴退。

    然而，一道黑影重重的扫在他的脑袋上。

    砰！

    只见空中鲜血横飞，刀疤青年男子整个人被一脚重重踢飞出去，身体砸落在地直接没了动静。

    李秉天扭头看去，只见刀疤青年男子半个脑袋都凹陷下去，血肉模糊一片。

    手下被杀，李秉天双眼变得血红，表情也变得狰狞起来。

    噗！

    然而，正当他准备再次扑向秦淮时，只觉得胸口一凉，低头看去时，却是看到一只手掌穿透他的前胸，掌心处赫然抓着还在剧烈跳动的血淋淋心脏。

    哪怕心脏被掏出，李秉天也没有立刻死去，宗师后期修为带来的强大生命力让他拼劲最后一丝力气反扑向背后的秦淮。

    却被秦淮轻易的抓住军刺。

    锋利的军刺如同玩具一般，根本无法伤害秦淮手掌皮肤丝毫。

    “怎么可能......”

    噗！

    秦淮夺过军刺，直接插入李秉天的太阳穴，军刺从这头直接贯穿整个脑袋，从另一侧刺出，鲜血从军刺滴落。

    李秉天瞪着眼睛，直挺挺的倒了下去。

    秦淮看都未看一眼李秉天，抬步向晕厥过去了苏曦走去，然后在苏家众人惊恐的目光下，秦淮抱着苏曦抬步离去。

    寂静！

    死一样的寂静！

    没人敢吭声。

    甚至都不敢大声呼吸。

    直至从别墅里传来痛心疾首的呼喊时，苏家众人这才猛然惊醒，只见李云傲和一群李家直系众人飞奔到李秉天尸体前，放声大哭起来。

    “把他们全给我拿下，我要他们为我儿子陪葬！”

    哭过之后，李云傲双眼血红，手指苏家众人吼道。

    “李家主，不管我们的事啊！”

    “求求您饶了我们，真的不管我们的事啊！”

    “我不想死啊！”

    “谁来救救我啊！”

    ......

    跪在地上早就失去双腿知觉的苏家众人哪里逃得了，甚至站都站不起来，转瞬间便被扑上来的李家众人给按倒在地。

    “家主！不好了，不好了！”

    然而，就在此时，管家从屋外跑了进来，脚下一个不稳，直接摔了个狗吃屎，却顾不得疼痛，惊恐的对李云傲道，“家主，叶家、陈家和朱家来人了！”

    闻言，李云傲面色大变！

    还不待他从惊魂未定中回过神来，只见数十人从外涌入宅院之中。

    “叶龙！”

    “陈啸军！”

    “朱林策！”

    李云傲看向为首的三人，咬牙低声道，“你们来干什么！滚出去，这里不欢迎你们！”

    “李云傲，如今的你还有资格跟我们这样说话吗？”

    只见身材略微肥胖的朱林策上前一步冷笑道。

    陈啸军和叶龙没有开口，但脸上同样挂着冷笑，那是对李云傲蔑视的眼神。

    这种眼神，李云傲怎能不清楚，平时他就是用这种眼神看其他人，却不曾想这边他儿子刚遭遇不测，那边三大家族之人便欺上门来。

    “你们到底想怎么样！”

    李云傲咬了咬牙，低沉着声音道。

    因为面具人，李家前后两次损失惨重，族内宗师级强者几乎陨落殆尽，这等实力哪怕连个二流家族都比不上。

    不过，李家还有庞大的资产，这一点绝非二流家族可比！

    只要资产还在，花费十年几十年的时间，李家就可重回巅峰！

    “李云傲，你是真傻呢还是在装糊涂，如今你们李家已经没有资格成为上京四大家族，所以我们三家决定，将你们李家的资产平分了。”

    朱林策笑着道。

    他们三家时刻关注着李家的动静，暗中派人盯着李家，在得知面具人抱着苏曦离开后，他们三家默契的做出了同一个决定。

    李家资产庞大，谁也不会嫌弃自己会拥有的更多，也不会坐视其他两家做大做强。

    至于会不会得罪青龙王，他们更不在乎。

    身为青龙殿堂主的李秉天都死了，他们三家可是完好无损，背后可都还有与青龙王实力相等的强者，自然不惧青龙王日后问责。

    而且，三家人很清楚，日后就算青龙王要为李秉天报仇，也不会找他们三家，而只会去找那个面具人。

    大不了他们三家再扶持一个世家，给青龙王提供资源保障就是。

    “朱林策，你们敢！”

    李云傲气的浑身颤抖，他岂能不知几人所想，可他现在势微，根本没有与三家任何一家叫板的实力。

    “难道你们就不怕青龙王的盛怒吗！”

    李云傲只好搬出青龙王，想着自己的儿子可是青龙王堂主，哪怕身死，也是青龙王的人！

    其背后的苏家众人更是各个怒目相视，恨不得将来人给活吞了。

    “李云傲，你认为青龙王会迁怒我们三家吗？”

    朱林策冷笑道。

    李云傲面色顿时变了变，目光流转之后，整个人如同泄了气的皮球，身体一阵摇晃差点晕倒过去。

    被两个李家人搀扶着，李云傲半晌才适应过来，整个人也仿佛在一瞬间苍老了许多，没有了之前的狂傲和底气。

    “好！我李云傲认栽！”

    “家主！”

    “家主不可啊！”

    “家主，我们还有那么多的资产，我们还没输，只要给我们点时间，我们定然还能东山再起的！”

    ......

    听到李云傲服软，李家众人却个个激愤不已，哭着哀求起来，甚至有几个因为愤怒冲昏了头脑，直接吼叫着扑向朱林策等人。

    结果不用说，直接被一脚踹飞。

    “朱兄、陈兄、叶兄，看在往日交情的份上，还望你们网开一面，给我们李家一条活路！我愿意将大半资产双手奉上。”

    李云傲看了一眼李家众人，无动于衷，转而对着朱林策三人恭敬的弯腰行了一礼，恳求道。

    身为李家家主，曾经风光无限的他何时对他人低头过。

    可如今为了李家，他却不得不放下尊严！

    “家主！”

    ......

    李家众人各个痛哭起来。

    “李云傲，识时务者为俊杰，你李家有今天，全赖你教子无方，惹了不该惹的人！好，你的要求我朱林策答应了！”

    “可以放你们李家一条生路，不过限你们明日就得离开上京！”

    “永远不得踏入上京半步！”

    叶龙和陈啸军均是冷笑道。

    然而，当深夜降临时，白日带着面具的秦淮却再次出现在李云傲等人面前，这一夜对李家来说注定是梦魇的一夜。

    也是震动整个上京的一夜！

    李家一夜之间覆灭！

