    与此同时。

    神罗天魔之阵，那浓郁魔气汹涌的中心处。

    元始天尊的脸色，此刻极其之难看！

    他这一生，从未如此憋屈过。

    若不是中了这一计，纵然是罗睺有着天魔之力，与元始天尊之间最多也不过是五五之分。

    可是现在…！

    元始天尊完全是被压制着。

    圣人，其力量皆是源自于天道，源自于对洪荒之力的调动，可是现在这股与天道（鸿钧）的感应被小魔界掩盖，被这神罗天魔之阵切断。

    而且…！

    能够感觉到，这股切断之力，越来越强！

    若是一直这样持续下去，迟早元始天尊和通天教主与天道（鸿钧）之间的感应会被完全切断。

    而一旦被完全切断，失去了天道（鸿钧）之力的支撑，元始天尊和通天教主将会等同凡人。

    如此，等待他们的只有一个结局，死。

    盘古幡在上空招展，神煞之气，阻挡着这小魔界的一切炼焚之力。

    而在后方的通天教主，虽然心中极为不甘，极为屈怒，极为愤懑。

    可是这个时候却是没有别的办法，正在凝聚自己还能够调动的所有洪荒之力，在塑造一道虚空法阵！

    此为，大虚空传送阵。

    以这道传送阵，可以突破这小魔界困局，瞬间出现在洪荒的任何一个角落。

    通天教主的周身，有着一道又一道虚空流光出现，这些流光皆是汇聚在他的身前，交错勾勒，有着一道巨大的百丈流光法阵，正在飞速展现。

    一股极为浓郁的虚空波动，从这阵法中涌出。

    这道大虚空传送之阵，已然是接近完善。

    “小辈，没有鸿钧那小儿给你们的力量，你们不过只是盘古的一口气罢了。”

    罗睺的声音，缥缈玄幻，语气之中带着浓浓的不屑。

    毕竟对于罗睺而言，鸿钧才是他真正的敌手，也只有鸿钧才有资格做他的敌手。

    至于这三清。

    罗睺还真不是很在意。

    在他罗睺纵横洪荒的时代，这三清只是鸿钧座下的三个初出茅庐的弟子，见到他这个魔祖都得绕路走。

    罗睺怎么可能把他们三个放在眼中。

    随着罗睺的声音落下。

    一道巨大的身影，此刻在这小魔界出现。

    正是罗睺所化的魔影，其手，此刻慢慢抬起。

    朝着元始天尊和通天教主所在，猛的一压！

    轰！

    虚空爆碎！

    元始天尊祭出的盘古幡，在这一个瞬间，猛然一震，竟是灵性大失。

    毕竟就算盘古幡是先天至宝，可也需要力量来支撑，而此时元始天尊能够注入盘古幡中的力量，极为有限。

    同时，在罗睺的这抬手一压之下。

    通天教主原本凝聚出的大虚空传送之阵，这传送阵原本已经要绘制完毕。

    可就在这一刻。勾勒而出的阵纹，在冲击之下，瞬间破碎大半！

    通天教主的脸色，刹那一变。

    心里，猛的一个咯噔，

    刚才这大虚空传送之阵，是他以现在所有能够调动的力量汇聚而出。

    而现在被崩碎近半…！

    想要再重新绘制足够二人传送的大阵，根本没有可能。

    “先杀你们两个，算是鸿钧那小儿欠本座的利息。”

    罗睺的声音中带着一股冷笑，此刻肃冷杀念。

    当这句话说出的瞬间，顿时在元始天尊和通天教主的周围，有着一股碾压般的气息从四面八方汹涌扑来，有着一圈又一圈以肉眼可见的魔气波动，正在飞速收缩。

    罗睺，要将这元始天尊和通天教主，给碾的粉碎！

    而就在这个时候。

    元始天尊，眼角瞥了眼身后的通天教主，瞥了眼那正在破碎的虚空传送大阵。

    咬了咬牙…！

    “师弟。”

    一声出。

    正在懊恼的通天教主，下意识的反应过来，看向元始天尊。

    可就是这一眼。

    通天教主的一双瞳孔，猛的一缩！

    他怎么都没有想到，自己的师兄，竟然…会对自己出手！

    “对不起了，师弟。”

    元始天尊的眸子，这一刻极为冰冷，这一句‘对不起’，从他的眼中却是看不到丝毫的歉意。

    一掌，趁其不备，直接打在通天教主之身，将其给重伤轰退。

    同时身上有着诸多流光纵横而出，不过瞬息之间，便是将这崩碎的大虚空传送阵给弥合大半，这传送阵已然崩碎了一次。

    想要在区区几息的短时间再次传送两个人，不合实际。

    但是达到传送一人的程度，还是足矣。

    所以，元始天尊选择了自己。

    阵法流光刹那绽放，瞬间将元始天尊裹住。

    而此刻的通天教主，看着元始天尊，愣住了。

    他的眼中有着惊讶，有着不解，随后…化作了被人背叛的狂怒！

    在他的眼中，被阵法流光包裹住的元始天尊，身形这一刻直接消失在了原地。

    那大虚空传送之阵，阵法纹路，亦是崩灭、化作点点星光消散。

    这也就是意味着一点。

    他通天，走不了了！

    “无耻！无耻！！！”

    通天教主怒吼！

    轰！

    在这一刻，周围压迫瞬间狂缩、挤压！

    通天教主的怒吼之声，在这片小魔界回荡不歇。

    然而他的圣人之躯，他的元神，在这收缩的魔气之圈下，疯狂的被碾压，被压缩！纵然是通天教主百般挣扎，亦是无用！

    在这碾压之下，通天教主竟是最终被直接压成了不过拳头大小！

    罗睺的本体身形，此刻在这小魔界之中显现，看着被彻底压制的通天教主。

    他的眼中，有着一丝不悦。

    原本三清中的老子就没有进入这神罗天魔之阵，而现在又跑了个元始天尊，只是留下这么一个通天教主，等于原本的诛圣之计只完成了三分之一。

    他，怎么可能会高兴。

    而在远处。

    太一，全程都是看着这一切，看着罗睺是如何碾压元始天尊和通天教主，也是看着元始天尊怎么阴了通天教主一手，让自己成功跑路。

    神色，古井无波。

    他心里很清楚，一会等到罗睺灭了通天教主之后，接下来这罗睺，这把‘天道手里的新刀’，要对付的，就是自己了。

    而很巧的是。

    太一，也要对罗睺出手。

    因为…！

    若要活命。

    他必须要抓到一个能够挟制天道的把柄！