    “钟馨儿，好巧啊……”

    苏倾城冷冷勾唇，一瞬不瞬地盯着冲到她面前的好妹妹，恨意在这一刻几乎溢出了眼眶。

    反倒钟馨儿无辜一笑。

    “倾城，这么凶做什么？”

    钟馨儿仍旧一副柔弱语气，可双眼中却满是恶毒到狰狞的兴奋光芒。

    她实在没想到那个女人真的把苏倾城给她绑好送了过来，这可太让人意外了！

    也不知道对方是哪路神仙。

    她和苏倾城斗了这么久都没结果，甚至她屡战屡败，对方竟然一击成功！

    可是这还重要吗？

    不管对方是哪路神仙，只要能帮她对付苏倾城，就是她钟馨儿的朋友！

    钟馨儿扭头便道。

    “帮我转谢你家主人，等我解决掉苏倾城，再亲自答谢她。”

    苏倾城这才发现还有一人。

    门口站着的中年男人不是别人，正是之前接她去苏宅的司机，只不过脱去了憨厚的外皮，那张颧骨凸起和三角眼的脸上尽显凶狠杀气。

    原来是这么回事儿。

    中年男对于钟馨儿的话只是不屑一嗤：“我家主人说了，人，我给你弄来，怎么弄死她就是你的事了，不过你要速战速决，不要给她一丝生还的机会！”

    “当然。”

    钟馨儿笑的狰狞可怖。

    好不容易才有这么好的机会，她怎么可能会让苏倾城活着离开这里！

    “你家主人这个朋友我交了，有用得着我的地方尽管说！”

    她竟当面交起了朋友。

    苏倾城不禁瞠目结舌。

    司机闻言亦是鄙夷地瞥了钟馨儿一眼，哼，他家主人岂是这等货色也能交朋友的？

    但他未露分毫。

    转身便离开了地下室。

    真是想不明白，好不容易找到能彻底弄死苏倾城的机会，为什么主人不让他亲自动手？

    哦对了，替罪羊。

    反正苏倾城都要死，他们主人需要一个替罪羊，那他得走快点，不能留下任何蛛丝马迹啊。

    轰隆隆……

    厚重的铁门因为中年男的离开而重新开合，苏倾城仍目光幽幽地凝视着门口。

    “苏、倾、城。”

    耳边传来咬牙切齿的声音，钟馨儿一把掐住了她的下巴，目光阴狠地凝着她。

    那张脸是真丑啊。

    明明是无辜柔弱的五官，眼底却满是恨意，表情扭曲，像老巫婆般发出了难听的桀桀笑声。

    “苏倾城，没想到吧？你终究还是落到了我的手中！”

    “嗯，是没想到。”

    苏倾城应的大方。

    即便是被绑住了手脚，下一刻就会命丧黄泉，她也从容不迫。

    钟馨儿见她如此镇定，一股火就冲上脑门，捏着她下巴的力道骤然加大：“苏倾城！你凭什么这么狂？你现在已经落到我手中了你知不知道！”

    “知道啊。”苏倾城仍是不咸不淡地点了点头。

    “你——”

    钟馨儿怒不可遏地瞪着她，气得浑身发起了抖，恨不能现在就杀了她来解恨！

    “等会儿。”

    苏倾城淡定开口。

    “钟馨儿，你先别急着杀我，杀我之前，能不能先告诉我，刚才那人是谁派来的，在背后帮你的人，是谁？”

