    第230章学堂（补一）

    赵含章和傅庭涵带了一批铁块和农具回到县衙，正好大花父女两个也被送到了县衙。

    赵含章很喜欢这个行事果断的女孩，问她道：“我身边缺个跑腿的人，你可愿留在我身边？”

    大花立即跪下磕头，“奴婢愿意。”

    赵含章笑，“不是让你做奴婢，而是做胥吏。”

    “县衙让人做被子和衣服,还有揉搓干草，做鞋子，城中这块有人管了，但乡下却没人能接手。”赵含章道：“之前是衙门里的吏员负责的，但因他们是男子，心不够细,或是行事粗暴,收上来的成品很不好,你是個能吃苦的女孩，所以我想让你管着这事。”

    大花没想到自己竟要当官，一时紧张得手脚发麻，结巴道：“可，可我不识字。”

    赵含章道：“我知道，所以你每日还得抽出半天时间去读书。”

    赵含章直接领着大花去学堂。

    赵程正在上课，看到她便撇过眼去不看她。

    赵含章也不恼，乖顺的带着大花站在窗外，等赵程上完了一课才领着大花上前。

    “叔父辛苦了。”赵含章亲自给赵程奉茶。

    “无事不登三宝殿，说吧，你来此又有何事？”

    赵含章讨好的一笑,“叔父这就误会我了，我是那样的人吗？”

    赵程静静的看着她。

    赵含章嘿嘿一笑，招手让大花上前,“我是来给您送个学生的,这叫大花，才成了我衙门里的吏员，不识字，所以想请叔父教她认几个字,再认些数就行。”

    赵程蹙眉，“你怎么什么人都往我这里送？学堂里已经有不少胥吏、军中的武职，这会儿连女胥吏都有了？”

    “叔父，一只羊是放，一群羊也是放，不过是往羊群里多加一只羊，没多大区别的。”

    赵程怒喷，“你说没区别就没区别？其他人已学了近两月，她才来，上的课能与别人的一样吗？”

    大花紧张的低下头去，拳头紧了紧，突然抬起头来道：“先生，我不用特别教，我会赶上去的。”

    赵程看向她，大花咽了咽口水道：“我，我是说，我可以不从头开始,您教他们什么，我便学什么，缺的课程我会自己补上来的。”

    见赵程脸色和缓,态度软化，赵含章便笑道：“叔父，您就帮帮我，多收一个学生吧。”

    赵程问道：“你手底下能用的人不少，我不信你不知，你铭伯父已经下令，族中子弟有意入世者都可跟随你，你为何独独选择一个不识字的女子？”

    赵含章道：“兄弟们自然是极好的，但大花要做的事，他们做不好。”

    “在下角村，她虽是个女孩，却能单独管着一队人挖水渠，那里头大半数还都是男子，没人敢不服她。”她道：“如今我正是缺人之际，所以打算将乡下的妇孺也都用起来。”

    “他们力气或许比不上成年男子，但做其他的活儿却不弱于男子，甚至还在其之上，分工嘛，分得好了，事半功倍，而大花便是我要分工的线头，您把她教好了，底下的线才不会乱。”

    “赵宽他们不行？”赵程道：“论吃苦，他们在外游历多年，什么苦没吃过？你不必他们担心不能受苦。”

    赵含章知道，这是她一直不用赵氏的子弟，让赵程心中不满了。

    赵含章想了想，解释道：“叔父，宽族兄他们是可以吃苦，但这事儿不是吃苦就能办到的，我之所以选择大花，一大半原因是因为她是女子。”

    “宽族兄他们才华横溢，是刀刃，应该用在更好的地方上。”

    “比如？”

    “现在最适合他们的位置便是这所学堂，”赵含章道：“叔父，这所学堂可不止是教孩子们读书识字而已，还要教他们道理。这些人将来长大都要为我所用，他们所接受的思想全都来自于赵氏。”

    “现在，衙门里近半数的胥吏，军中和我部曲中的伍长、什长、队主，全都跟着赵氏子弟读书，您知道这意味着什么吗？”赵含章带着笑意道：“这意味着，他们的意识是我们赵氏灌输的，他们会天然的偏向于赵氏，甚至是叔父。”

    赵程目瞪口呆的看着赵含章，反应过来后恼怒，“你这是何意？传道受业解惑被你弄成了什么样子？教书育人是要让学生学会自己思考，而不是做你的影子……”

    赵含章被狼狈的赶出学堂，但大花留下了。

    大花对于这位敢赶走县君的先生很是敬畏，缩着脖子站在一旁不敢说话。

    赵程气呼呼的原地走了两圈，他总算知道，为何常宁每旬都要来上两节大课了，就连上蔡的汲渊都会时不时的过来学堂授课，原来打的是这个主意。

    他之前只觉得这俩人每逢上课便夸奖赵含章让他觉得难为情，但现在，他还有什么不明白的？

    赵程气呼呼的原地转了两圈，看到大花，挥了挥手道：“伱下去准备吧，先去领笔墨纸砚，明日过来上课。”

    大花高兴的应下。

    赵程想了半天想不通，觉得这和自己的教育理念相悖，于是气呼呼的跑回坞堡，找到赵铭抱怨起来，“也不知她哪来的花花肠子，竟是一早就算计好，这是让我给她培养心腹信徒呢。”

    赵铭淡定的给他倒了一杯酒，顺便给自己倒了一杯。

    赵程见他无悲无喜，不由皱眉，“你早知道了？”

    赵铭点头。

    赵程忍着气问，“那你怎么不告诉我？”

    赵铭喝了一口酒后道：“你知道族中供养一个孩子读书需要花费多少吗？”

    赵程皱眉，“嗯？”

    赵铭道：“比如赵宽，他已经算节俭的了，也能够吃苦，每年跟着你在外面跑，但衣食住行都需要用钱，更不要说他读书所需的笔墨纸砚和书籍。”

    “一本普普通通的启蒙书在外头能卖到一百文。”

    赵程抿嘴，“赵宽几个用的书都是他们父兄用过的，并不花钱。”

    “那每年买的文集，还有淘换的一些书呢？那些也是他们父兄用过的？”赵铭道：“每年他花费在书上的花销便不下五万钱，更不要说笔墨和纸张这些消耗品了，尤其是纸张和墨，你可算过你每年要花用多少？”

    赵程愣了一下道：“兄长，我和你说的是含章学堂的事。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

