
　　  一行人从服装店里出来的时候，崔玉书夫妇俩已经离开了。

　　  几人都是齐齐松了一口气。

　　  陈小霞她们还真是怕了那个嚣张的中年女人。

　　  陈小霞本来今天带几个女孩子出来玩，开开心心的，结果却是遇到这糟心事，尤其最后还被那女人在大庭广众之下撕破了衣服，丢了大脸，这心情当然就有些不美丽了。

　　  不过，陈锋给她花了几千块买了衣服，她的心情变好了许多。

　　  现在那中年女人又走了，没再胡搅蛮缠，陈小霞的情绪也就很快调整过来。

　　  她的性格是属于开朗型的，拿得起放得下看得开。

　　  因此，陈小霞也没急着带几个女孩子回学校，而是加上陈锋在附近又逛了将近一个小时，跟陈锋一起拍了不少照片后，才心满意足地带四个女孩子回学校。

　　  这还是因为下午方敏她们都要上开学班会课，不然她肯定还得拉着陈锋一起游玩。

　　  跟姑妈她们告别后，陈锋就拿出手机给陆思佳打去了电话，简单询问了一下方元文化的事情，果然不出他所料，最近方元文化又在接触他们公司，试图拿下《青玉案》的宣传推广活动。

　　  虽然方元文化有好几家竞争对手，但因为上次双方有过合作基础，陆思佳这边还是倾向于继续跟方元文化合作的。

　　  只是因为价格和一些细节问题，双方还没有彻底谈拢，才没有马上签约。

　　  陈锋听了陆思佳的介绍后，就直接说道：“方元文化就不要考虑了，你找另外一家代替。”

　　  “啊，为什么？”陆思佳惊讶地问道。

　　  “我看那个崔玉书不爽。”陈锋很坦诚地说道。

　　  陆思佳一阵无语，上次他也说看张婧雯不爽，要封杀她，结果很快又出尔反尔原谅她了。这一副小孩子脾气的样子，实在很不成熟，也是让她有些头疼。

　　  偏偏陈锋还是她老板。

　　  “你怎么就看他不爽了？你应该还没见过他吧？”陆思佳好奇问。

　　  陈锋也没隐瞒，大致将今天的事情跟她说了一下。

　　  陆思佳听完倒是有些理解了陈锋这个老板了，这事无论发生在谁身上，肯定是帮理不帮亲，而且听陈锋说的，那崔玉书的老婆实在很可恶。

　　  那么陈锋不想跟崔玉书做生意了，不想让崔玉书赚自己的钱，也是理所应当，人之常情。

　　  更何况崔玉书的方元文化也不是不可代替的。

　　  “好吧，那以后方元文化就被我们公司拉入黑名单了。我另外再找家公司合作。”

　　  “嗯，那就这样。”

　　  挂断电话后，陈锋也差不多走到了停车的地方，刚拿出车钥匙解锁，就听到手机一声提示音响起，拿起看了一下，是有几天没联系的刘颖发过来的。

　　  说是今天要去做产检，这次要抽血做唐氏筛查，另外还得做羊膜穿刺，所以比较紧张，询问陈锋能不能跟她一起去。

　　  陈锋不懂什么筛查、穿刺的，但听着感觉有些瘆人，就马上发过去问了一下。

　　  刘颖很快就语音回复了。

　　  陈锋一听这两个检查是筛查胎儿健康正常与否的重要指标，再加上下午也没什么事，就答应了下来。

　　  刘颖现在跟她妈住在陈锋上次买的房子里，在碧波花苑小区，距离红墅湾不是很远，主要是距离医院比较近，周边的其他生活设施也都很完善。

　　  陈锋这边开车过去，十几分钟后就到了。

　　  给刘颖打了个电话，很快她和她妈就从楼上下来了。

　　  她妈本来要一起去，但被刘颖阻止了。

　　  于是，陈锋就和她两人坐车去了附近的妇产科医院，不到两公里，开车几分钟就到了。就是停车稍微麻烦了点，车位太少。

　　  停好车，陈锋就带着她进医院了。

　　  刘颖已经预约好了，直接就可以去妇产科报到。

　　  陈锋还是头一次带女人去妇产科。

　　  一番折腾下来，一个下午的时间就过去了，其中浪费的主要时间就是在排队等待，尤其做羊膜穿刺的时候，等了一个多小时。

　　  偏偏两项检查做完之后，报告还得等着，要一两天后才能有结果。

　　  现在只能先回去了。

　　  从楼里出来，刘颖一脸担忧地说：“孩子应该没事的，你说是不是？”

　　  陈锋当即点头：“当然。孩子肯定没事，你放心吧。”

　　  陈锋此时的感觉挺古怪的，既有些担心她肚子里的孩子，但又不是特别担心，他几乎感受不到即将做父亲的喜悦和责任感。

　　  但你说他对这个孩子漠不关心，那肯定又不是的，毕竟这是他的孩子，他亲生的这点刘颖不可能骗他。

　　  所以，他当初就毫不犹豫地提高了刘颖的待遇，还许诺将来e06那套房子转到孩子的名下。

　　  反正，他此时就感觉挺古怪的。

　　  想来想去，可能是他还没完全做好当父亲的心理准备，对这个孩子的将来完全没有什么规划。他也不可能亲自去养这个孩子，最多就是出钱给刘颖了事。

　　  刘颖得到了陈锋的肯定回答之后，脸上的担忧之色才少了许多。

　　  不过，等到两人走到楼下的时候，刘颖又是忍不住问：“若是……若是孩子有什么不好，你还要不要这个孩子？”

　　  陈锋稍稍一愣后，就摇头道：“行了，你别胡思乱想的。我们两人身体都很健康，孩子不可能有事的，别太担心。”

　　  “嗯嗯，你说得对。我们两个人身体都很健康，也没什么不良嗜好，孩子肯定没问题的。”

　　  刘颖给自己打了气之后，才又恢复正常。

　　  接下来，她总算是安静了下来，两人默默一路走到了停车场，坐进了车里。M.23sk.com

　　  “你有没有想过，我会怀上你的孩子？”

　　  车子启动后，刘颖突然有些感慨地出言询问。

　　  “没想过。”陈锋轻轻摇了下头后，反问，“你是不是做了什么手脚，才把这孩子给怀上的？”

　　  刘颖也没否认，笑着点头说：“是啊。我是做了手脚。我一早就想要跟你生个孩子了，但我知道你肯定不会同意，没办法，我只能动了点小手段。”

　　  陈锋见她承认，倒也没生气。事实上，他也不是很反感她故意怀上自己的孩子。

　　  他都三十岁了，而且还有钱，当然就想要个自己的孩子。

　　  之前没有也就算了，现在突然怀上了，他当然不会拒绝。

　　  更何况，真要说起来，刘颖当年还是他的梦中女神呢。现在她这位自己当年的梦中女神怀上了他的孩子，他还有什么不愿意的？

　　  最多也就是多花点钱的事情。

　　  另外，想当年她对他当众羞辱，让他后来差点对所有女人失去了兴趣和信心，而现在她为了不被他甩掉，故意怀上他的孩子。

　　  这事也够他自豪和解气的了。

　　  换个角度来说，他让她怀上自己的孩子，也算是对当年的她一种报复。

　　  “你不生气吗？”

　　  刘颖见陈锋没说话，便又开口询问。

　　  “我生什么气？”陈锋语气平静的反问。

　　  “你真不生气？”

　　  “嗯。”

　　  刘颖却是有些不信，这事换了是她，肯定会非常生气。

　　  所以，在沉默了一会儿后，她反倒是主动开口道歉了：

　　  “……对不起！不管怎么说，我没经过你同意，故意怀上你的孩子，肯定有错。但我真的很喜欢你，不想被你甩掉，才不得不这样做的。”

　　  “行了，我真的没生气。以后，你只要把我们的孩子养好带大就行，只要你愿意，我会一直养着你，养你一辈子都没问题。”

　　  陈锋现在对刘颖真没生气，何况她现在是孕妇，肚子里怀着他的孩子，即便真有气，他也不可能朝她发火。这点为人父的操守还是有的。

　　  “嗯，谢谢。其实，我也不是想要你一直养我。若是可以的话，等将来孩子上学了，我也会自主创业自己赚钱的。”

　　  刘颖不想让陈锋看低自己，觉得自己是一无是处的金丝雀，得他养着。

　　  陈锋随口道：“行啊，将来你要是无聊就花点钱开个店，做点小生意。”

　　  刘颖一听陈锋这语气就知道他没当真，或者说没看好她的自主创业，这让她有些郁闷，但也没法反驳。

　　  事实上，她长这么大，自己赚的钱真没多少，更不用说去做生意什么的。

　　  很快就到了碧波花苑这边，陈锋将她一路送到了11楼的房间里，坐了几分钟，喝了一杯茶后，谢绝了刘母和刘颖的晚饭挽留，告辞离开了。

　　  陈锋一走，刘母就不由有些叹气地说道：“唉，看来他是不可能把你当老婆看的了。”

　　  刘颖一听这话，就有生气地说：“我本来就不是他老婆，干嘛让他把我当老婆看？”

　　  “你就没想过当他老婆吗？看他对你肚子里的孩子还是有些上心的，将来孩子生出来后，说不定他就因为孩子跟你结婚了。”

　　  老妈的这番话说到了她心坎里，她也这么想过，但想要如愿，又谈何如意？她的竞争者太多了。

　　  ……

　　  陈锋赶回红墅湾吃晚饭，席间陈锋跟孙吴两女说了下午自家姑妈的事情，同时提醒两女以后断绝跟方元文化那边的业务往来。

　　  吴梦婷听完之后，就提议道：“现在我们公司在圈子里是有些影响力的，跟其他不少影视公司和娱乐公司都慢慢有了合作，要不让思佳那边向同行打个招呼，一起封杀方元文化？”

　　  陈锋想了想后，还是否决了：“下午这事毕竟是小事，没必要做的这么绝。”

　　  “那倒也是。”吴梦婷连忙点头，“我是怕你姑妈这会儿还生气呢，这个法子刚好可以给她出气。”

　　  陈锋摇头说：“我姑妈没那么小气。”

　　  “你这么说，我更想早点跟你姑妈认识了。我看就明天，让我跟你姑妈见个面吧。”

　　  陈锋想了想后，也就点头了。

　　  另一边，崔玉书今天下班回来，脸色阴沉无比，饭都没吃几口就不吃了。

　　  蔡秀仪见此，就问：“你这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

　　  崔玉书看她一眼，没好气地说：“除了你还有谁？”

　　  蔡秀仪不满道：“我什么时候惹你不高兴了？还是下午那事吗？我都忍气吞声不跟她们计较了，还要怎么样？”

　　  崔玉书叹了口气说：“今天下午，有三个本来已经说好的单子都飞了，其中最大的就是锋芒影视的单子，是下午那个陈锋的公司。这个我有心理准备，但另外两家却是我完全没想到的。本来其中一家下午就要过来签合同的，另外一家是明天。结果两家也都反悔了。”

　　  蔡秀仪一听，不由皱眉道：“你的意思是，另外这两家拒绝跟我们合作，是因为那个陈锋从中作梗，报复我们吗？”

　　  崔玉书点头道：“是啊，不然也太巧了。”

　　  蔡秀仪有些咬牙地说道：“这人太可恶了。他自己不跟我们合作也就算了，凭什么还要破坏其他公司跟我们的生意？太过分了！”

　　  “你看看，我就知道他不好惹。下午让你息事宁人，但你却是莽撞行事，将他姑妈的衣服给撕了，让他姑妈出了糗。这一下子就跟对方结仇了。”

　　  “应该不至于吧。就这点小事，至于让他们记仇吗？”蔡秀仪表示怀疑。

　　  崔玉书摇头苦笑道：“若这是小事，那位小姑娘不小心弄脏了你的衣服和手提包，不更加是小事吗？但你下午却是对她不依不饶的。”

　　  蔡秀仪脸上微微一红，辩驳道：“这是两码事。我是不小心才撕破了她衣服，而且主要还是她那件衣服质量不好，太薄了，真怪不得我。”

　　  蔡秀仪这双标，崔玉书都有些听不下去了，摇头道：“行了。反正这次的事情，让我们家损失惨重，三家加起来至少是五六百万的单子，结果都没了。”

　　  “这不能怪我，要怪只能怪那个陈锋心眼太小，为了这点小事居然就报复我们。”

　　  蔡秀仪这死不悔改的态度，让崔玉书一阵心累，但他还是强调道：“这次的事情木已成舟没办法，但我希望你以后不要再因为这点小事就跟人闹得不可开交，得饶人处且饶人，做人不能太过分，不然哪天撞上比我们更厉害的，我们死都不知道怎么死的。”

　　  “有你说的这么夸张吗？还死都不知道怎么死的？”蔡秀仪有些不以为然。

　　  “反正你听我的就是。”崔玉书有些生气了。

　　  蔡秀仪这才带着委屈的样子点头：“知道了，我以后会注意的。”

　　  崔玉书看她这态度，心中直摇头，但没办法，谁让是他老婆呢？

　　  他如今事业有成，此前也完全靠的是她娘家的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第516章 陈锋的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 