    

    “但这也都是后话了，我建议你现在呢，先跪在圣堂中朝着天璇殿的方向，日日夜夜祈祷着净释迦阑能醒过来。

    不然，我会立刻把你推出去认罪，保住全族的。

    到时候是千刀万剐还是五马分尸，凤族都不会有人替你收尸。”

    凤凪扶口吻平静而温和，与言语中的内容丝毫不符却又莫名地般配。

    说到这里，凤凪扶又自嘲地笑道：“哎呀，是我忘了，你的母亲可是出身于最高贵的净释家族，又是当代圣尊的亲姑母，想必她会在天璇殿风水最好的地方，为你寻一处最理想的坟冢吧。

    是我多操心了。”

    说完，凤凪扶笑着越过了凤凪璃，在众目睽睽之下穿越人群，径直走向殿外。

    在凤凪扶即将袅袅婷婷跨出殿门时，穿堂微风带来一句命令。

    “为了防止凤女再次作乱，惹下大祸，从即日起关于寝宫，任何人不得探视。

    期限是，无限期。”

    凤凪扶的寝宫中。

    凤凪扶坐在桌边，昼夜相连地看着桌上堆集成山的公文，间或揉一揉胀痛的太阳穴，却一刻也未曾休息。

    虽然族内的事务每一周都会打包送给他批阅一次，但他毕竟已经许久未曾回来过，要处理的事情还是许多。

    自十五年前前任凤尊重伤卧床，三岁的凤凪扶接任凤尊，在父亲和长老们的帮扶与教导下处理族内事务至今，他还从未出过什么纰漏，将一切事务都处理地紧紧有条，故族内众人从未怀疑过凤尊的天赋与勤勉。

    他们知道凤尊之所以常年不在族内，是有前任凤尊交代的更为重要、紧要而且秘密的事务要处理。

    此番凤凪扶能回来待几日，虽然他不承认，但也不可否认的是，他不想亲眼看到她把他救活。

    就在凤凪扶揉着穴位稍作休息之时，一阵充满怨气的脚步声镇得地动天摇，朝着他的方向迅速逼近。

    凤凪扶放下笔，靠在了椅子上，平静地等着不速之客的到来，仿佛早有预见。

    很快，一个怒气冲冲的身影就从殿门外闪入，气势汹汹地飞快靠近着凤凪扶。

    紧接着，“啪”的一声响声替来者开了口，清脆又响亮。

    凤凪扶秀美白皙又温婉的脸上，显出了通红的五根指印。

    这一巴掌要是凤凪扶想躲开，那面前的女人连他的发丝都碰不到。

    但凤凪扶没想躲，被打完只觉得脸上火烧火燎，却连一丝怒火都没有。

    而身着绫罗绸缎，身子略显丰满的女人满眼怒火地瞪着凤凪扶，一张中庭过长的脸涨得通红。

    “凤凪扶你好狠的心！凪璃她是你的亲妹妹啊！你当着全族人的面，把她关在寝宫里，还什么狗屁无限期，你这和监禁她有什么区别？”

    “没有区别啊，”凤凪扶靠在椅子上，平静地看着面前毫无风度可言的女人，坦诚得令人哑口无言。

    “我就是在监禁她。”

    凤凪扶这么直接地承认了，倒把女人在路上准备的一箩筐难听话都堵了回去。

    “但是啊母亲，这话可不能都被你说了。”

    凤凪扶眼中寒光一闪，尖着嗓子学女人讲话。

    “凤凪璃她好狠的心！凤凪扶可是她的亲姐姐，还是父亲亲传的凤尊啊！她当着全天下人的面，勾结任家，暗中培植势力，企图杀掉亲姐姐谋凤尊之位。

    此等大奸大恶大逆天道的行为，我只是关她一个监禁很过分吗？

    何况她可是刚刚谋杀了代表至高天命的无上圣尊，将整个凤族至于不忠不义的危亡之地，我以为就是把她千刀万剐了，都不足以平民心呢。”

    女人被说得哑口无言，却还拿冷笑装点自己的心虚，企图胡搅蛮缠扳回一局。

    “凤尊真是好大的口气，连证据都没有，说定凪璃的罪就定了。”

    “哈哈哈哈哈好啊。”凤凪扶笑得爽朗，“俗话说雁过留痕，既然事情都做了，又怎么愁留不下小尾巴呢。”

    凤凪扶越说越慢，声线越来越冷，声音中努力压制住的阴狠也一丝丝露出了踪迹。

    “你就等着抱着你所谓的证据，去地府和我母亲相见吧。

    我劝你最好认真准备一下你的说辞，详细地告诉她，她最爱最信赖的亲妹妹，是如何步步为营，为了抢下自己的亲姐夫，一步步设计害死了自己的亲姐姐。

    也免得母亲日日托梦于我，要我早日送你下去与她坦白了。”

    “真是可笑！你这死丫头是得了什么臆症，居然胡说八道成了瘾！”女人怒吼道，瞬间被激怒。

    可她除了虚张声势地狞笑两声，却也说不出下文，撂下一个狠狠的“哼”后，转身就要走。

    就在这时，凤凪扶突然开口叫住了她，声音温顺乖巧。

    “母亲大人。”

    边说着，凤凪扶已经站起了身，袅袅婷婷地向女人走去。

    女人停了脚步，眼睛死死盯着面前一步步靠近的绝色佳人。

    “啪！”

    一声巨响撕破了空气，强烈地冲击着耳膜。

    凤凪扶反手狠狠甩了女人一个耳光，力道之重直接打碎了女人半边牙，半张脸像猪头一样肿了起来。

    女人捂着脸，满嘴都是血腥味和牙齿的碎片，不可置信地看着凤凪扶，眼睛瞪得像铜铃。

    可凤凪扶云淡风轻地连一丝动手的痕迹都不留，淡然地看着女人。

    “你！你！你居然敢打我！”

    过了半刻，女人才不可置信地吼了出来，因为脸上的伤而让话语含糊不清。

    说话间女人就要不顾一切地冲上来，想撕碎面前这张美得过分的面庞。

    她恨这张脸，这张脸总是能得到太多太多。

    然而还没等她扑上来，双臂已经被两人从身后死死扣住，双脚悬空动弹不得。

    “为什么不敢？”凤凪扶眨巴着水灵灵的大眼睛，问地良善，“本尊是四大天神之一的万翎凤尊，而你算什么东西吗？”

    说完凤凪扶忽然恍然大悟似地笑道：“哦，是我忘了，你可是净释家曾经的大小姐啊。”

    说到这里，凤凪扶的脸色在今日，才第一次阴沉了下来，眉眼间生动地诠释着何为蛇蝎美人。

    “但是净释家族，又算什么东西呢？”

