    就在这时，周钧走上前，打了个唱喏，说道：“我想提出一项新的物证。”

    张楚平奇道：“新物证？”

    周钧点头道：“新物证就是那30贯卖身钱。”

    蒋育听见这话，先是一愣，接着急忙喊道：“那30贯早就被周定海私吞，如今哪里还能寻到？！”

    周钧心道：蒋育伪造了签名和手印，除了周定海，故意逃避和第三者见面，或许他以为这场局设置的天衣无缝，但是他偏偏忘记了一样罪证。

    钱。

    唐朝这会儿的钱，和现世可不一样。

    没有电子转账，没有承兑汇票，而是实打实的铜钱。

    一贯铜钱加上绳子，差不多有4斤重，30贯那就是120斤，近乎于一个成年人的重量。

    要想转移如此沉重的一笔『巨款』，这中间自然就会出现各种各样的问题。

    想到这里，周钧没有理会蒋育的叫嚣，继续说道：“我父亲将那30贯卖身钱送到蒋育家中的时候，是四月初六午时二刻，而许管家上门寻那蒋育是未时一刻，这其中只有一个时辰不足的空暇。”

    张楚平一边听，一边翻看案宗，的确如周钧所述。

    周钧：“30贯钱沉重如山，一个时辰内，倘若想要搬出家门藏匿起来，无外乎两个办法。”

    “一是以车为载，二是分携而出。”

    “但是，当时是正午时分，事发之地又位于闹市，往来行人众多，况且周遭街坊都熟悉蒋育的样貌。”

    “倘若以车为载，未免风险太大；而分携而出，又恐时间不足。”

    “故而，蒋育别无他法，只能在许府寻他之前，在家中寻个隐秘之地，将钱财先藏起来，等到一切风平浪静之后，再将其偷偷取出来。”

    听完周钧的话，其他人还在思考分析，那蒋育却怒道：“一派胡言，荒谬至极！”

    周钧回过头来，笑着向蒋育挤了挤眼睛，脸上挂着一副『我就知道你会急』的促狭表情。

    张楚平拍了一记惊堂木，朝周钧问道：“你是想说，那30贯钱现在就藏在蒋育家中？”

    蒋育刚才莫名发怒，这一点已经让周钧确定，自己的推测并没有错。

    于是，他对张楚平说道：“小民敢肯定，那笔卖身钱现在一定就藏在蒋育家中。”

    张楚平侧过头去，看了眼身旁的县丞邵昶。

    后者摇头说道：“搜过蒋家，并无发现。”

    周钧说道：“那藏钱之地，想必是非常隐秘，但小民有一法可让蒋育说出那地点。”

    张楚平和邵昶均是一愣。

    前者朝周钧问道：“你刚刚可是说，有法子让蒋育自己说出藏钱之地？”

    看见周钧点头，张楚平顿时来了兴致，开口道：“办法为何，速速道来。”

    周钧：“小民需要几件物品，还望明府成全。”

    张楚平：“说。”

    周钧：“一张小桌，两把凳子，还有一方软布。”

    张楚平问道：“就这些？”

    周钧：“就这些。”

    张楚平手一挥：“速去准备。”

    不多时，周钧要的东西送来了。

    只见周钧将桌椅放好，又将软布折叠成垛，放在了桌上。

    张楚平和邵昶看着新奇，二人索性从堂上下来，走到了周钧身边。

    周钧先是坐定在一张凳子上，接着手指向对面的凳子，对不远处的蒋育说道：“请入座。”

    蒋育下意识的后退一步：“你意欲何为？”

    张楚平朝蒋育喝道：“有我在这里看着，你还推脱什么，过来坐下！”

    蒋育无法，只能坐到了周钧的对面。

    堂上的其他人，包括录事、衙吏和捕快都纷纷围了过来。

    周钧先是从怀中取出一份纸卷，摊了开来，上面画着一处小院建筑的布局地图。

    有人顿时就认出了，画上的小院，正是蒋育之家。

    周钧示意蒋育，让后者将左手手心朝上，放到软布上来。

    蒋育犹豫了一会儿，将手放了上去。

    周钧先是将三指并拢，搭在了蒋育桡动脉的位置，摆出了一个把脉的姿势，接着又将地图平铺在桌上。

    看见这奇怪的一幕，张楚平有些摸不着头脑，朝邵昶问道：“这是要……问诊？”

    后者也是一头雾水，不明所以。

    他们却是不知道，在中医里把脉的动作，在西医里常常被用作于计算心率。

    周钧就是想要在接下来的询问之中，时时刻刻知道蒋育的心率。

    搭上脉后，周钧先是等蒋育的心跳平复下来，这才用手指着地图上小院正门的方位，开口问道：“你是将那30贯藏在了这里吗？”

    蒋育冷哼一声：“不是。”

    周钧又问道：“真的不是吗？”

    蒋育提高音量：“不是！”

    周钧将手指下移，挪到了地图上中轴连廊的位置，开口问道：“你是将那30贯藏在了这里吗？”

    蒋育又是一声冷哼：“不是。”

    周钧：“真的不是吗？”

    蒋育：“不是！”

    就这样，周钧将蒋育的小院平面图，划分成了数十个区域，挨个询问过去。

    这种闻所未闻的侦讯方式，将周遭的一干人等雷了个里焦内嫩。

    县令张楚平迟疑的朝邵昶问道：“这算哪门子法子？”

    邵昶挠挠头：“倒有几分像是『察狱之五听』……观其出言，不直则烦；察其颜色，不直则赧；观其气息，不直则喘；观其聆听，不直则惑；观其眸子视，不直则吒。”

    “但是，又不全像，总觉得哪里有些不对。”

    另一边，周钧指向小院膳房，开口问道：“你是将那30贯藏在了这里吗？”

    蒋育嘴唇轻抿，回道：“不是，没有。”

    一直在把脉的周钧，顿时感觉到蒋育的心率加快起来。

    周钧又问道：“真的不是吗？”

    蒋育微微抬起下巴，说道：“不是。”

    周钧看了眼蒋育，没有停顿，继续询问。

    将整个小院的所有区域问完之后，周钧又从中间挑出了四个区域，它们分别是膳房、中堂、后门房、西南墙根。

    因为，蒋育在回答这四个区域的时候，都有不同程度的微表情和潜话语表现，也就是说，这四个区域藏匿赃款的可能性更大。

    当周钧第二次问到膳房区域的时候，蒋育的心跳又一次加快，再次抿嘴说道：“不是。”

    全部问完，周钧已经可以肯定，那30贯钱就被藏在膳房里。

    为什么呢？

    实际上，利用地图建模，再划分区域进行微表情和潜话语盘查，这个侦讯手段已经在现代被广泛应用在寻找爆炸物、抛尸点、罪证等场合。

    比如前世的『146特大绑架杀人焚尸案』和『411鱼箱货场投毒案』，都是利用这个方法侦破的，在警界这个侦讯方法，又被称之为『三维地图分区微测法』。

    细说下来，在这个侦讯方法中，最关键的是微表情和潜话语的识别。

    比如，在微表情中，有这样一些常识。

    嫌疑人回答问题的时候，单肩耸起代表不自信，微微抬下巴代表尴尬，抿嘴巴代表希望中断话题，双臂抱胸代表防御意识。

    而在潜话语之中，有这样几个概念。

    当嫌疑人给出否定答案的时候，又追加了一句否定语，形成『双重否定』，比如被人问起是否偷钱，回答了『不，我绝对不可能去偷钱』；又或是，在否定的时候，追加一句补充语，形成『事外补充』，比如就是否偷钱回答了『不，我从来就不知道那里放了钱』。

    这两种情况都有可能是在撒谎。

    当然，这些表现中，如果只中了一条，那还有可能是嫌疑人习惯使然；但是，如果在被询问时，中了不止一条，而且反复体现，那么嫌疑人就有极大可能在说谎。

    更何况，用心率检测作为辅助手段，这更加提升了微表情和潜话语的判断准确度。

    所以，周钧确定了，膳房就是蒋育的藏钱地点。

    当周钧宣布这一结果时，蒋育强装镇定，但微微颤抖的嘴唇，早已出卖了他内心的恐惧。

    看见蒋育的表情，张楚平点头对邵昶说道：“让人去搜查膳房，仔细的搜！”

    没等邵昶开口回答，周钧突然说道：“明府请稍等。”

    张楚平看向周钧，有些疑惑。

    只见周钧居然从怀中又取出一叠纸张，从中间抽出一张名为『膳房』的房屋平面图，再次铺到了桌上。

    蒋育脸色煞白，浑身颤抖。

    张楚平见状则是哈哈大笑，乐不可支的问道：“你是从哪里搞来这么些个图纸？”

    周钧答道：“明府，我拜访了蒋育的房东，花了些许钱财，拿到了那小院的设计图纸。”

    答完之后，周钧将手指移到膳房平面图上，对那蒋育说道：“让我们再来一次。”

    蒋育彻底崩溃，鼻子一抽，险些哭出声来。

    一刻钟后，张楚平终于从蒋育口中得知了事件的来龙去脉。

    蒋育嗜赌，不仅输光了积蓄和赁金，还欠了赌坊一大笔债。

    赌坊放言，要是限期不还，就闹到太医署去。

    走投无路的蒋育，恰巧那日在牙市里看到了周定海。

    后者正和他人聊天，直吹周家长子周则学业有成，前程似锦，未来定将功成名就，飞黄腾达。

    蒋育听见这话，心中就开始谋划设局，以自荐为奴做幌子，诓骗卖身钱救急。

    事情很顺利，在整个交易过程中，除了周定海，蒋育没有和其他任何人产生交集，而契书的签名和手印，他又作假撇清了干系。

    这样一来，人证物证皆指向周定海，即便外人能够看出疑点，但苦于没有证据，也无法定蒋育任何罪名。

    但是，蒋育唯独没有料到，这卖身钱最后却成了唯一的破绽。

    蒋育交代之后，邵昶也带捕快从前者家中的膳房里，找到了赃款。

    原来，蒋育将那30贯钱，埋在了灶台炉洞下的深坑之中，上面覆了泥土、石灰、石板和柴烬。

    这么隐蔽的藏处，倘若不是他自己交代，寻常搜查还真的难以发现。

    案件的最后，按照《唐律梳议》中相关律文：若和同相卖，或事主元谋，相卖为奴婢者，卖人及被卖人，罪无首从，皆流二千里。

    蒋育因为元谋相卖，是为罪首，判处流刑二千里。

    买家许府，依据唐律『不知情者不坐』的规定，『非关买者之愆』，不负任何责任。

    至于周定海，虽说是不知情，但是身为奴牙郎，却不谙牙规，不尊市令，判赎铜十斤。

    至此，略卖良人一案算是彻底划上了句号。

