    洛宇点开活动页面，标题就是：【地球人能否在这次总结中，实现由低到高的种族跨越】

    下面则是投票栏，每个试炼者都可以投票。

    因为古人族为天灾之一，人族在天道世界本就不受待见，地球人更因为机械族传承之类的原因，加之很多地球人获得了坦克重炮后，到处侵略抢夺资源，附近的试炼者都被吞并不少，可谓声名狼藉。

    如今开了投票栏，又把地球人族推上了风口浪尖。

    【认为地球人能够进阶A级占比：6%】

    【认为地球人能够进阶B+占比：42%】

    【认为地球人无法进阶占比：52%】

    洛宇看了一眼投票栏，发现投票进阶和不进阶的比例差不多，虽然天道世界A级以下的种族占了95%，但是10天道币的投票门槛还是劝退了很多人。

    作为风暴旋涡的中心，地球人也有一个好处，可以选择三项中的其中一项进行额外考核。

    选择世界频道投票概率最低的那一项，奖励越高，而投票率越高的奖励越低。

    洛宇仔细的看了一下说明，若是地球人选择第一项完成，人均可以拿到5万天道币，并且开启地球人专属副本，同时贡献值最高的十个人，额外获得丰厚的奖励。

    第二项，人均1万天道币，没有专属副本，贡献值最高的五人才有额外奖励。

    第三项则是什么好处都没有。

    现在已经是夏季第59天，夜晚11.30分，也就是说，在12点前，地球人需要做出选择。

    从方雨梦处了解到，目前地球人内部正在激烈讨论，大家自己也不能确定什么，更多的人还是倾向于第二个方案，也就是进阶B+，最稳妥。

    正看着呢，方雨梦发来信息了：“老公，地球各个群里面都希望你能表个态，点拨一下，你看呢？”

    看到信息，洛宇心中思量起来。

    “虽说达则兼济天下，穷则独善其身，但我当务之急还是发展自身，努力成神，没必要为别人出谋划策。”

    “而且这事若是选对，族人会认为理所当然，若是选错，很可能会遭人恨，得不偿失。”

    想到此处，洛宇回复道：“雨梦，虽说咱们也是地球人，但能独善其身就别惹上麻烦的事情，你就回复说我睡觉了。”

    方雨梦：“跟我想的一样，各扫门前雪，不做吃力不讨好的事情，我也装睡不回复了。”

    洛宇：“要不一起？”

    方雨梦：“赖在被窝里不想起，你过来好不好？”

    洛宇：“来就来，快拉我。”

    【提示，方雨梦邀请您前往她的领地，传送门设置地点：卧室】

    清晨，洛宇从方雨梦的大床上缓缓醒来，习惯性的打开提示页面。

    【提示：夏季总结将于清晨9点正式开始，首先将公布小队生产总值】

    一看时间，8.40了。

    “雨梦，快起来，马上开始总结了！”洛宇急忙摇了摇身边的妻子。

    “嗯……别闹，我再眯一下。”方雨梦翻了个身，顺手抱住了洛宇的腰。

    娇妻虽美，但正事要紧，洛宇轻轻掰开了她白皙的胳膊，将赌注赢来的紫火烈风鞭放在了她的床头，指尖一点，传送门出现，一步就走了进去。

    到家后简单洗漱一下，洛宇坐在屋顶的遮阳伞下，吃着女仆端来的早餐，一边点开半年总结专属页面。

    这会专属频道留言界面满天飞，世界频道、区域频道更是稀里哗啦的在刷屏，大家都显得很亢奋。

    半年考核排名，检验成果的时候来了。

    【世界频道被禁言】

    神风豪女：“七祖，我听闻你为了准备这次夏季总结，合并了一千多位吸血鬼，看来是势在必得了？”

    七祖：“确切的说，是两千三百位。”

    龙尊：“哦？与宇城主的那1000万赌金，是要回收了啊？”

    烈火奶奶：“记得你们赌的是领地生产总值，合并的同族越多，领地生产总值越大，我倒是看好你。”

    烈阳至尊：“这一次考核成绩事关重大，领地生产总值更是重中之重，也不知谁能排名前十。”

    乱魔帝：“对半步超凡来说至关重大，到了本尊这个级别，不屑参加此等考核，那超凡资格对本尊来说，可有可无。”

    青龙：“确实如此，本尊也未曾报名。”

    烈阳至尊：“在进入天道世界之前，本身实力超过超凡境的确是不用报名，不过我倒是觉得，个人实力不代表领地的强盛，听闻在外游历的炼友说起过，超级大陆上大势力，更在乎门下弟子的领地是否强盛。”

    “这次考核土著也会收到情报，那些超级势力更是重点关注，含金量十足。”

    凤九天：“先不说这个，你们这些老家伙都不看说明的吗？不参加本次考核，就没资格进入后续的商店街争夺副本，都放弃做生意了？”

    皇天使：“商业街是族中小辈关心的事情，与我等何干？”

    乱魔帝：“难得和皇天使意见一致。”

    世界频道的大佬们纷纷出现，震惊众人。

    便在这片讨论声中，时间来到了上午9.00，世界公告准时出现。

    【半年总结开始，小队生产总值排名公布，排名月底，公布越早】

    “哗！”

    洛宇眼前的虚拟光幕出现了一整夜的小队清单。

    “小队排名第272兆4231亿6625万1851位：六毛小队（人数1人，队长虫族）”

    “小队排名第272兆4231亿6625万1850位：西北风小队（人数1人，队长地精族）”

    ……

    看着眼前光幕上密密麻麻的名单，洛宇也是颇为震惊，没想到天道世界经历过如此多的灾难之后，还有几百兆的小队，由此可见试炼者之多，难以计数。

    “唰，唰，唰。”

    光幕上的名单不断变化，从最后一名开始向前飞速的翻页，看得人眼花缭乱。

    当然，若是本页有自己所在的小队，那么会有提示，具体排名出现在页面右下角不会被刷掉，所以不用担心会漏掉排名。

