    砰！

    一个人头落在了张善安的面前！

    “大行台，这就是周法明的首级……”

    候元一手叉腰，居高临下的俯视着眼前目瞪口呆的张善安，脸上带着得意的神情。

    “某家说过杀他如杀一鸡！大行台还不信，现在你怎么说？”

    “这……这……”

    张善安几乎不能相信自己的眼睛，他有些失态的上前两步，不嫌地上的这个人头上面带着的血污，用手把它捧起来仔细的看了半天，终于确认了。

    没错，真的是周法明的首级！

    张善安手捧人头，扭头看着旁边的候元，脸上带着不可置信的神色。

    这个家伙居然真的带着一百多人就在荆口镇的唐军之中杀了对方的主将，这简直……

    对了，记得这个家伙说自己会道术，难道他不是骗自己的？

    奇货可居啊！

    “哎呀……”

    张善安随手把周法明的人头朝旁边一丢，上前激动的拉住了候元的手。

    “候将军果然是神仙一流的人物啊，某真是肉眼凡胎，不识高人，来来来，请到后帐，某要亲自摆酒为候将军你庆功。”

    “哈哈哈哈……”

    候元一摆手，豪迈的大笑了起来。

    “无妨，无妨……某胸怀宽阔，从来不计较这些小事。”

    ……

    到了第二天的，周法明被候元杀死的消息就传到了丹阳辅公祏的耳朵里。

    “左师……”

    辅公祏激动的对站在一边的左游仙说道。

    “你推荐的这个候元真的是个能人啊，一去夏口就解决了周法明，当真是了不起，这可是给孤登基送上了大礼啊！”

    “这就是辅公的福缘啊……”

    左游仙双手一拱，对着辅公祏鞠躬行礼。

    “辅公正要登基的时候，周法明就被杀掉了，正说明辅公天命所归，上天也在眷顾辅公，依贫道之见，辅公当迅速登基称帝，顺天立命，成就大业！”

    “哈哈哈……”

    辅公祏大笑了起来。

    “好，就依左师之言，孤……不，朕就择日登基吧！”

    ……

    与欢呼雀跃的辅公祏他们不同，黄州总管周法明的死并没有在大唐的朝堂上引起太大的波澜！

    毕竟对于李渊陛下来说，像周法明这种先投降萧铣，再投降李密，然后发现李密不行了就改投大唐的三姓家奴，基本就是一个鸡肋……

    可以用，但也仅此而已了！

    要不是周法明的哥哥是大隋名将周法尚，李渊陛下必须做出一些态度的话，李渊陛下甚至都没心情处理他的事情。最后李渊下旨褒奖了一下周法明，并给他儿子周绍德赏赐了一些财物，官升一级之后，这个事情就算是结束了。

    之所以李渊陛下会对这个事情这么不上心，是因为长安城里还有一件大事要他处理。

    督师并州的平阳公主李秀宁在击退了突厥之后，着自己的娘子军凯旋归来，马上就要回到长安城了。

    一边是自己家虽然临危受命，但捷报频传的凤女，另一边是某个被刺客轻松杀死的三姓家奴……

    哪边重要其实就是一个一目了然的事情是吧？

    为了迎接自己家的凤女，李渊陛下破例再次取消了一天的朝议。将长安城的大小官员们组织了起来，由秦王李世民带队迎出了明德门外十里的长亭，迎接平阳公主以及凯旋的娘子军。

    可能是出于无法对自己家凤女酬功的愧疚，李渊陛下在郊迎的时候，还特地将自己的车辇也派了出来，让平阳公主坐皇帝的车辇进城，接受长安民众的景仰与欢呼。

    上午太阳升起不久，那些大小官员就整整齐齐的在长亭附近排好队了……

    没错，就是上次迎接秦王李世民凯旋的地方！

    与周围这些穿着厚厚礼服的大小官员不同，太史局代表孔清依旧是穿着自己万年不变的剑子仙迹COS道袍，在一帮敦厚朴实的人群中，显得轻灵飘逸，直如谪仙临凡一般。

    “清微……”

    在文百百官的众目睽睽之下，秦王李世民脸上带着亲切的笑容，站在李渊陛下的车辇的旁边朝着孔清招了招手。

    “来，这边来！”

    孔清默默的抽了一下嘴角。

    秦王殿下，在这么多的人的面前，你跟贫道表现的这么亲密，是想做什么？

    让你哥的官员知道贫道是秦王党吗？

    虽然有些不适应，不过秦王都这么亲热的召唤了，孔清自己站在原地不动似乎也不太合适。于是在这些官员各种各样的眼神中，孔清大袖飘飘，从容向前，朝着李世民鞠躬行礼。

    “秦王殿下，请问有什么事情吗？”

    “没什么大事，就是孤觉得……”

    李世民的脸上依然带着亲切的笑容，上前一步拉住了孔清的手，把他扯到自己的身边，压低声音调侃的说道。

    “三姐回长安的时候，如果可以一眼就看到你的话，想必她应该很高兴吧！”

    孔清的嘴角又抽动了一下。

    虽然秦王这么说好像是在夸赞自己，但为什么他总觉得这句话听起来有些不对劲的样子。

    “……”

    时间一分一秒的过去，到了巳时的时候，平阳公主的队伍终于出现了。

    这是一支很传统的军队，手里拿着长矛的步兵走在队伍的中间，两侧是骑着坐骑的骑兵，虽然人数并不是非常的多，但步履整齐，看上去也是十分威武。

    “清微，三姐来了！”

    在看到队伍出现之后，秦王李世民脸上顿时堆起了笑容，快步向前迎去。

    孔清低下头，默默的看了看某个抓着自己手腕的手……

    话说秦王殿下你走出去之前，就不能先把贫道的手松开吗？

    贫道真的不搞基的！

    不过秦王李世民也不是真的这么没有溜，在扯着孔清朝前两步，把他从人群中拉出来之后，他随即就松开了手，单独一人迎着面前骑着马的平阳公主就走了上去，一脸激动的双手抱拳，长揖到地。

    “小弟恭迎姐姐，姐姐此番大破突厥，平定并州，功高盖世，弟弟代阿耶率领百官郊迎，以彰姐姐之功！”

    说着，李世民回转身，对着身后的官员高声说道。

    “平阳公主功盖社稷！”

    听到他的话之后，站在他身后的所有官员都同时心悦诚服的举起手，对着平阳公主鞠躬拜倒。

    “平阳公主功盖社稷！”

    孔清也双手抱拳，跟着其他人一起鞠躬。

    “平阳公主功盖社稷！”

    在百官还没有行礼完毕的时候，三娘子李秀宁就已经翻身下马，朝着他们屈身回礼。

    “保家卫国，不敢推辞！”

    等到双方行礼完毕起身之后，孔清就看到三娘子的目光从自己的身上扫过，带着似笑非笑的笑容停顿了一下，接着她就迈步走向了李世民。

    “有劳二郎，但礼仪太过了！”

    “哪里！”

    李世民一脸诚挚的回答道。

    “姐姐北逐突厥，不仅平定了并州，而且还清理了河北的侧面，切断了刘黑闼与突厥人之间的联系，可谓功高盖世，其实阿耶都打算亲迎的，只是被其他人劝阻了。”

    说着，李世民侧过身，露出了他身后的那辆李渊陛下的车辇……还有孔清的身影。

    “所以阿耶专门派了自己的车辇过来，说要接姐姐进长安，好让全长安的人都知道姐姐的功绩。”

    “这个万万不行……”

    李秀宁看着站在人群之中，宛如鹤立鸡群一般的孔清，嘴角微微一翘，接着一脸肃穆的摆了摆手，推辞道。

    “车辇是代表了阿耶的威严，我是不会坐的，你还是给我另外换一辆车吧！”

    李世民又劝了两句，但是看到李秀宁十分坚持之后，只能答应了下来。

    “好吧，那就请姐姐坐孤的车吧，孤骑马在一边护卫姐姐。”

    “好！”

    这次李秀宁干脆的答应了下来，将这个三请三让的戏码给走完。

    就在李秀宁上车之前，孔清就看到她侧过身，眼波流转的看着自己，用纤纤玉手一指。

    “那位太史局的道士，来，你跟在本宫的车边上，本宫有话要问你！”

    孔清默默的眨了眨眼。

    话说三娘子你有话要问也不用当着这么多人的面问吧？

    传出去贫道倒是无所谓，但你的清誉就没了啊！

    果然，在看到平阳公主这么毫无顾忌的动作之后，顿时在场的官员中就传出了一阵嗡嗡的声音，后面有些官员甚至都开始交头接耳，互相询问。

    孔清犹豫了一下，并没有上前，接着他就看到车帘挑开，一只玉手从里面伸了出来，勾了勾。

    “快点跟上，磨蹭什么呢？”

    “是！”

    孔清看着周围那些官员们一个个脸上那了然的笑容，默默的一躬身，无奈的说道。

    “遵命！”

    轧轧轧……

    车轮响动，队伍以李渊陛下的空车辇为首，开始沿着官道朝着长安前进。

    那些等了很久的官员们一个个骑马的骑马，坐车的坐车，在天策府的玄甲骑的围拢下，跟在了三娘子的车后面，混在在娘子军的队伍中，开进了长安城。

    “小清微，你可以啊……”

    从车帘中传出了李秀宁的说话声音。

    “给本宫送了那种礼物之后，居然就不辞而别了。”

