    三大世家在感觉到不妙的第一时间开启了大阵。

    但是，在如此庞大的一股力量进攻下，失去了老祖的三大隐世世家如何能的抵挡的了？

    三大世家的祖地当场就炸开了，一些府邸则是寸草不生。

    晴雪世家在此地经营多年，对三大隐世世家的产业无比了解，或许，这样的隐世世家在其他势力眼中，十分的神秘，有无数的秘密，如同云里雾里，看不出来全貌。

    但是晴雪世家是这一方天地的主宰，知晓任何势力在这里的情况，在进攻三大势力本部的同时，晴雪世家的高手亦是突然杀向三大势力各地的分部，许多产业遭受毁灭性的打击。

    连同本部，三大势力的一些分部，一些修炼秘境，第一时间就瓦解了，恢宏的建筑物成片的倒下，血液在飞溅。

    晴雪世家的人简直疯了。

    事实上，他们的确快疯了，因为这一次若非秦尘，他们晴雪世家绝对麻烦了，会被人一锅端，祖地都会被毁，让他们如何不怒？

    老祖陨落，他们晴雪世家多少年没有遭受到这样的打击了？

    轰！三大隐世世家的产业和重地被连根拔起，根本抵挡不下来。

    “晴雪世家！”

    三大势力祖地中，有人怒吼，震动苍穹，天上的云朵都被震散了。

    “晴雪世家和天荡山脉的人都疯了吗？”

    画面传出，很多势力都受到了消息，通体发寒，难以接受。

    这两大势力的人杀了古长天等人还不罢休，竟然连三大世家的根都要拔掉，太过残忍霸道，但也让各大势力的人心头一寒，因为对方不是说说而已，真的是说到做到。

    仅仅一夜时间，三大隐世世家便从这个世界上除名，除了一些投降，离开之人外，绝大多数人都陨落，血流成河，无比惨烈。

    晴雪世家的人没有任何留手，这一次的出手，几乎都是他们占据主导，而万族宗的高手，只是进行掠阵而已。

    因为，晴雪世家的人心头都憋着怒火，他们都知道，若非秦尘赶到，他们晴雪世家的下场绝不会比这三大世家要来的好。

    一时间，晴雪世家周边无数的势力都被震慑住了。

    深夜，晴雪世家府邸，一座大殿之中。

    晴雪天和晴雪地两大隐世太上长老设宴款待秦尘和万族宗的诸多高手，以谢今日之恩。

    大殿之中，一片热闹景象，双方觥筹交错，热闹不已，晴雪世家的人频频敬献万族宗的高手酒水，感激涕零。

    这些天，他们是胆战心惊，而今，有了万族宗的帮忙，终于安稳了一些。

    而在大殿内部的主殿之上，仅有一张主桌，主桌之上，也仅有晴雪天、晴雪地、晴雪伏天、晴雪思云、晴雪思岚、秦尘、姬无雪、姬如月和幽千雪、青丘紫衣几人而已，连狮虎妖主他们都在外面。

    晴雪世家几个绝美的年轻女子，则在一旁殷勤伺候，端着酒壶给秦尘频频倒着酒水，一双美眸时不时看向秦尘几人，满是感激和崇拜之意。

    这些少女年纪不大，只有十六七岁而已，正是豆蔻年华，憧憬英雄之际，今日秦尘带领的万族宗高手几乎是凭借一己之力拯救了晴雪世家，替她家族报仇雪恨，少女哪里会不崇拜？

    在她们一生接触到的人当中，晴雪伏天家主已经是实力高强了，但各个都是糟老头子，像秦尘这般年轻，却有着晴雪天这等隐世太上长老都不弱的实力，自然让她们频频瞅着，或许还有酒香气的熏陶，几个少女一张小脸此刻在烛火的印照下，显得红扑扑的，一直低着头站在那里，唯有需要斟酒的时候才会走动一二，显得乖巧至极。

    “诸位，我晴雪世家也无甚款待，还请几位恩公千万不要客气才是。”

    晴雪天虽然受伤未愈，但也依然显得红光满面，殷勤地招呼秦尘等人吃菜喝酒。

    晴雪地和晴雪伏天同样在一旁热情招呼。

    至于晴雪思云和晴雪思岚则都不言语。

    “诸位客气了，恩公二字确实不敢当，诸位若是不介意的话，直呼在下姓名便可。”

    秦尘被晴雪世家的人左一声恩公右一声恩公喊的极为不自在。

    以他和晴雪世家的关系，如此也未免太过生分。

    更何况，他还是晴雪思岚的师父，这一次晴雪古华出手帮助自己，也是因为思岚的缘故，否则他也不会第一时间来帮助晴雪世家。

    只是他也不知道该如何开口说这事，想到这里，他不禁抬头瞅了晴雪思岚一眼，恰好见到这小丫头用一双明亮的眼睛悄悄地注视自己。

    见师父秦尘朝自己望来，晴雪思岚吓得一个激灵，连忙低下螓首，俏脸刷地一下就红了。

    秦尘淡淡一笑，漫不经心地转移目光。

    坐在秦尘对面的晴雪天却是将这一幕收入眼底，也不知道想到了什么，竟是悄然一笑。

    姬无雪见到这一幕，却是对着姬如月悄然道：“啧啧，重孙女，看样子这晴雪世家不怀好意啊。”

    “不怀好意？”

    姬如月一怔。

    “嘿嘿，马上你就明白了。”

    姬无雪笑着道，无比洒脱，端起酒杯，笑眯眯的道：“来，喝酒。”

    “秦宗主，不知道老祖他是否真如你所言那般，还未陨落？

    只是坐镇剑冢之中？”

    此时晴雪古华不由开口说道，满脸期待的看着秦尘，而晴雪天等人也瞬间放下了酒杯，纷纷看来。

    秦尘之前在众目睽睽下说的话，让他们心中都是有着期待。

    秦尘叹息一声，道：“这件事，说来话长，我只能说，晴雪古华老祖目前的确还没死，但是，他恐怕暂时也无法离开剑冢了，甚至一辈子都要在剑冢之中度过余生，至于剑冢中所发生的一些东西，也恕在下目前无法告知。”

    若是晴雪世家有尊者高手，秦尘还能告知，但是以晴雪天他们目前的实力，知道的太多也并非好事。

    闻言，晴雪天等人既是激动，又是失落。

    激动的是老祖竟然还活着，而失落的却是老祖显然已经不可能回来了，不过，得到了这个消息，他们心中依旧充满了欣慰。

    而且，秦尘也没有理由欺骗他们。

    就在这时，晴雪伏天突然对着姬如月、幽千雪及青丘紫衣三人道：“这三位应该便是秦宗主的内眷了吧？

    三位跟随秦宗主也定然十分辛苦，不知是否需要有人照料日常生活，也好让诸位夫人修炼之余轻松一些？”

    

