    王霄心中感慨，天龙世界哪里是什么江湖争霸，完完全全就是家庭伦理剧啊。

    几十年前是逍遥派的那一家子，几十年后是大理段王爷一家子。

    合着乔峰乔帮主，还有虚竹小和尚，完全就是悲剧打酱油的。

    王霄之前与阿朱学了易容术，或许自己还做不到天衣无缝，可理解了内里的万千变幻之后，看穿别人的能力却是已经大幅度提升。

    就像是眼前的李沧海，僧袍很宽大厚实，完全遮挡住了身形。

    鞋子很厚实，感觉是多层底，这就增加了身高。

    脸上看不出什么来，或许只有当年在剑湖上舞剑，缅怀无崖子的时候，才会在月色下展现出曾经让无崖子神往的容颜。

    甚至于，就连常规露出破绽的脖子，都是没有看出接缝来。

    真正的破绽，出现在那双手上。

    男人的手与女人的手，拥有本质上的区别。

    这种源于骨头手型的差距，普通人看不出来，可却是瞒不过王霄。

    他就是从这里判断出李沧海身份的。

    而且，王霄现在也算是明白了，阿朱那出神入化的易容术从哪儿来的了。

    虽然解开了一个大谜团，而且还与扫地僧切磋了一下。不过王霄的目的并不是这个。

    “无崖子的伤势已经好了。”

    王霄传音入密“他已经启程去大理看望他女儿李青萝，说不定还会去剑湖怀念一下过去的岁月。”

    后面的话王霄没说完，不过李沧海已经可以理解了。

    无崖子喜欢李沧海，李沧海也对这个姐夫有着心思。

    虽然因为李秋水的关系没能最后走到一起，可对于矫情的人来说，得不到的才是最怀念的。

    而逍遥派上下内外，全都是矫情人。

    两人明明有心，却都是矫情的装作不知道。甚至李沧海都拖到了二十好几，成了大姑娘才嫁入慕容家。

    若是让无崖子看到了玉像上刻下的字，李沧海坚持了几十年的矫情就会被彻底打破。

    无论是出于稳住自己的面子，还是真的想要见一见曾经丰神俊朗，除尘脱俗宛如嫡仙的师兄。她都得去一趟。

    李沧海的神色很是复杂，仿佛是这么多年来从未见过王霄这般出彩的年轻人。

    片刻之后，她双手合十行礼，念了一声佛号之后转身离开。

     这次来少林寺的目的，大部分已经完成。

    大名鼎鼎的易筋经到手，虽然不会去学去练，可丰富资料库还是可以的。

    与查老世界顶级强者扫地僧交手，王霄确信自己的实力已经突破了查老世界的天花板。

    扫地僧蕴含怒气的一掌拍下来，却也只是拍的他气血翻涌而已。

    此时的王霄非常自信，他确信自己真的很强。

    还有最后一件事情，那就是安排乔峰父子。

    王霄身形一闪，直接进入了藏经阁。

    这里的一排排书架上摆满了各式各样的书册。

    并不是像大家所想的那样，全都是高深莫测的武林秘籍，这其中绝大部分都是佛经。

    各式各样的佛经。

    有梵文的，有汉字的，还有其他文字的。

    所谓的武功秘籍，七十二绝技什么的，在这里只是很不起眼的存在。

    藏经阁，藏的是佛经，而不是武功秘籍。

    在真正的得道高僧看来，佛经才是通往彼岸的大道。而武功什么的，根本就是不入流的小道。

    王霄的目光在这些书册上一扫而过，之后就看到了偌大藏经阁内的三道身影。

    虽然他们都穿着夜行衣，鬼鬼祟祟的不想暴露自己。

    可实际上在气场感知之下，根本就无处躲藏。

    最深处，阴影最深厚的地方是鸠摩智。

    因为经验不足，以为躲在最黑的地方就能隐藏自己。却没想过越是喜欢隐藏自己的人，就越是容易暴露。

    王霄看了他一眼就没在意，之后目光转向了左边窗口的身影。

    那身影极为魁梧，虽然戴着面罩，可一双狼一样的眼睛，在月光之下非常显眼。

    此人武功极高，已经到了实质显形的程度。

    再有突破的话，那就是扫地僧那样返璞归真的境界。

    王霄直接走了过去。

    靠近的过程之中，他能够感觉的到，对面那人屏气凝神把精神提升到了战斗状态的极致。

    就像是准备搏斗厮杀的饿狼，已然是露出了自己的尖齿。

    在距离此人三步之外，也是其发动攻击的最外围警戒线上，王霄顿住脚步说话了。

    “告诉乔峰，保护乔三槐他们最好的办法就是他离开。然后是你，离开契丹这么多年就没想过回家？你们契丹的大王都快死了。”

    王霄目光微冷“想要报仇就直接对仇人下手，扭扭捏捏的躲藏三十年，你TM演穷瑶剧呢。立刻带着乔峰离开大宋，至少一年之内不许再踏足大宋土地。否则的话...”

    那人如狼目光之中露出狠色，仿佛是在向王霄诉说，自己不怕死更加不怕威胁。

    王霄没在乎“否则的话，我就杀了你儿子，让你彻底断绝血脉传承。让你一辈子都活在最后的痛苦与后悔之中！”

    不用说，王霄找上的人就是萧远山了。

    此人说来也有趣，既然知道杀自己老婆的仇人是谁，直接去报仇就是了。

    可他却是精神不正常的暗中窥视，多年不曾动手，还让人家活的很是惬意。完完全全的穷瑶剧脑残主角。

    而失去妻子之后，乔峰就是他最后的精神支柱。

    王霄威胁对他自己动手，萧远山不在乎。可威胁对乔峰动手，他才会真正的感受到畏惧。

    这边说完话，王霄没在乎萧远山那凶狠的目光。

    更加没有去看右边窗户旁边的那个灰衣人，直接推开了窗户走人。

    少林寺的事情不算个事儿，这次只是小打小闹。真正的巅峰，是在日后的少林寺大会上。

    那个时候，才是真正戳破虚竹的身份，让少林寺丢尽颜面的巅峰时刻。

    这种小分支剧情，意思一下就行了。

    现在的话，王霄要赶去参加万仙大会。

    王霄快马加鞭，一路向西过函谷关入关中，再奔陇右往西夏方向而去。

    在路过长安城的时候，王霄从慕容家安排的据点里得到了最新的消息，大致已经推测出来万仙大会召开的地点。

    他换好衣服带上需要的物资，再更换了一匹快马。披星戴月的赶时间。

    之所以这么赶，原因就在于他怕错过剧情呐。

    那可是会返老还童的天山童姥。

    一想到这个，王霄就忍不住的抹哈喇子。

    这门功法必须学会，绝对不能错过。

    王霄紧赶慢赶的，终于是赶上了这场盛会。

    他的计划很简单，就是跟着剧情之中的虚竹路线走，假装纯情来得到童姥的传授，之后再继承她的灵鹫宫。

    而且这一过程之中，还能与西夏公主飙车疾行，简直就是美滋滋。

    这也是大部分穿越者的选择与套路，可以争取利益最大化。

    开始的时候挺顺利的，轻轻松松的装傻充愣的带走了装哑巴的童姥。

    之后伪装身世，抓鹿来给童姥吸血练功。基本上算是延续了剧情里的套路。

    可就在他等着李秋水出场的时候，已经恢复成十七八岁大姑娘的天山童姥，突然出手将十余枚冰片打入了王霄的身体之中。

    这不是王霄故意中招，而是真的没有防备。

    正在处理食材的王霄，停下手中的活计。转头看着天山童姥“这是做什么？”

    “小子。”

    童姥的脸上露出了不属于这个年纪的笑容“你已经藏的很小心了，可惜还是逃不过我的法眼。”

    “姥姥这些年在灵鹫宫上，见了不知道多少想和我耍心机的。你还是太嫩了点。”

    王霄起身看着她，也不再做什么伪装“我对自己的控制很有信心，能告诉我是怎么看出来的吗？”

    “你身上有逍遥派武功的味道，而且还是该死的小无相神功！”

    童姥咬牙切齿的瞪着他“是李秋水让你来的吧，你也是那个贱人的面首？看来你倒是挺得宠的，连这门功夫都舍得交给你。”

    小无相神功，是王霄从无崖子那儿新学来的。

    因为是新的功法，他也仅仅是开始入门，还需要时间的累积。

    一些不知道的气息与展露，无意之间就暴露在了天山童姥巫行云的眼中。

    童姥可以说是与这门功夫打了一辈子的交道，对这门功法的继承人更是恨的要死。

    现在看到王霄居然也会，立马就判断是大仇家派来小白脸，假装营救来靠近，想要坑害自己。

    王霄也不心急，他平静的说“如果我真是李秋水的人，那为何她不趁着你虚弱的时机来干掉你？反而要多此一举的用我来。”

    童姥面露不屑“那个贱人一心想要增强她儿子的实力，不过是让你来图谋姥姥的灵鹫宫罢了。”

    中原人士或许不太理解灵鹫宫的势力，可西夏这边，李秋水这里却是绝对不会不知道。

    这是一个势力极大控制着大量江湖好手的力量，如果能被收归西夏一品堂，必然会让西夏的国力大增。

    从这方面来说，童姥的推断倒也还算可以。

    原剧情里，虚竹和尚没被怀疑，那是因为他带着无崖子给他的逍遥派掌门身份的象征，七宝扳指。

    童姥相信了他是无崖子的弟子，所以才会有后面的那些赠予。

    而王霄不想被逼问无崖子的下落，因为童姥知道暗恋了快一百年的师弟伤势好了肯定会跑去找，这就影响到了王霄的后续安排。

    所以他隐藏了这方面的身份，认为凭借自己的演技可以过关。

    至于结果，就是现在这样。

