
一听说是律师，方彤马上想起了那天在医院见过的鲍佳音。鲍佳音长得挺漂亮，但看起来不像是张禹的女朋友。当时大伙都逗留了有一会，彼此间也都聊了几句。她知道鲍佳音是律师，也能看出来鲍佳音对张禹也不是如何的关心。

方彤说道：“我知道你说的是谁，我见过她。”

“你还见过？”方涛不由得一愣，这妹妹的心可真大呀，竟然还见过张禹的另外一个女朋友。

“是呀，她不是张禹的女朋友，就是一般的朋友。”方彤说道。

“我的傻妹妹，什么一般的朋友呀，公众场合之下，自称是那小子的女朋友，而且那个理直气壮，你是没见到。我跟你说，你可别让那小子骗了，他不是什么好东西。”方涛苦口婆心地说道。

“张禹才不是骗子呢，我相信他。”方彤认真地说道。

“哎呀……我的好妹妹呀，他要不是骗子，天底下可就没骗子了……”方涛皱着眉说道：“咱不说别的事，就说上次在医院，他骗走了我的建炎元宝……”

不等他把话说完，方彤就急道：“明明是你打赌输的，怎么成骗了！”

“我……”方涛直接被妹妹给挤兑住了，他再次皱眉，又道：“好好好……这事咱们先不说，咱说后面的事儿。他管我妈要一百万，说什么能让小莲招惹官非，现在都六天了吧，明天就是第七天。小莲现在好好的，有什么官非呀，不就是骗子么。弄个纸人，点个火，还让我放了点血呢。”

说完这话，方涛是摇头晃脑，一脸的不屑。

“那……张禹不是也说了么，如果不是我嫂子干的，那就不会有事……”方彤给张禹辩解。

“你可拉倒吧，你忘了他说的了。让我提防点你嫂子，整的想要撞死我的人就是你嫂子，我妈就信以为真的。这几天来，更是没给你嫂子好脸色看。现在又说，不是你嫂子干的，所以那个什么符都不管用……纯是开国际玩笑呀。他要不是骗子，我都找块豆腐碰死。”方涛没好气地说道。

“反正张禹不是骗子。”方彤也不知道该怎么解释好了，只能如此说道。

“你就是信外人，信不过你哥……”方涛埋怨了一句，跟着脑子里突然冒出来想法。今天在张禹面前丢了人，上次还被骗了，这个场子总得找回来呀。明天就是第七天了，很显然媳妇不会惹上官非，证明张禹就是骗子。方涛随即一笑，说道：“彤彤，要不然这样，明天你把那小子喊到家里来。”

“干什么呀？”方彤嘴里这么问，心里却是一动，有几天没见到张禹，她还真有点想张禹。

“你叫他来就行了。到时候，我有话想问他。”方涛说道。

“你可别打什么坏主意。”方彤警惕地说道。

“我还能把他怎么样了呀。”方涛说道。

“这倒也是。那好，我到时候给他打电话。”方彤说道。

她这是真想见到张禹，正愁没什么合适的理由，既然哥哥这么说，岂不是有了借口。

次日。

金都花府，张禹和杨颖的新家。

昨天晚上，二人就乔迁新居，因为他俩也没多少家当，所以搬家很容易。一辆货车，只需要跑一趟，东西就都给拉过来了。

二人现在正坐在餐厅内吃早饭，张禹的精神头很足，杨颖显得是无精打采，眼袋都出来了，一个哈欠接一个哈欠的。

“小阿姨，你昨晚没睡好呀。”张禹关心地说道。

“突然换了床，冷不丁有点不适应，过两天就能好。”杨颖解释道。

其实呢，根本就不是这么回事。

昨天晚上她确实没睡好，这些天养成习惯了，床上少了个人，就好像少点什么一样。毕竟两个卧室，杨颖总不能说让张禹过来跟她继续同床睡吧。同样，张禹也不可能这么说呀。

于是，两个人一人一间卧室，张禹的心大，躺床上基本上就能睡着，只是苦了杨颖。

“可是你这样也不是个事呀，看你早上憔悴的，怪叫人心疼。要不然这样，这几天晚上睡前我给你按按摩，保管你能睡的很香。”张禹说道。

他只是这么一说，杨颖听了，俏脸却是一红，跟着轻轻点头，“嗯”了一声。

吃罢早饭，两个人下楼去上班。那套阿玛尼穿在身上，实在是太板正了，张禹还是习惯穿杨颖买的那套。

二人出了小区，小区门口就有公交车站，这里距离中介不远，搭车、坐公交都可以。他俩在车站旁等着，先来公交就做公交，先来出租车就坐出租车。

也就在这时，一辆马6开了过来，车子突然往路外一靠，停到了张禹和杨颖面前。二人一愣，好像也不认识开这车的人呀。

紧跟着，就见车门打开，一个女人从车内下来。张禹马上认了出来，不正是上次在钻石酒店时吃西餐时遇到的那个夏佩么。

“这么巧呀，竟然在这碰到了。干啥呢，是不是在等公交啊。啧啧，能到钻石酒店吃西餐，怎么连辆车也没有，真够寒酸的。”夏佩仿佛是找到了一雪前耻的机会，一上来就阴阳怪气地说道。

“该你什么事呀？”张禹上前一步说道。

“呵……是不该我什么事，只是看不得有的人喜欢充大尾巴狼，上次的贵宾卡都不知道是从哪偷的。那手链肯定也是假的。”夏佩又是阴损地说道。

她现在终于可以炫耀一下自己的优越感了。有车，自然B格高一些。

“少在这血口喷人，不就是开一辆破车么，有什么可牛的。我们今天就打算去买车！”张禹愤愤地说道。

他最看不惯这样的人，特别是对方的矛头还是杨颖。

“就你们还买车，能买的起什么车呀。不是我瞧不起你们，能买辆国产车就不错了。”夏佩不屑地说道。

“买什么车跟你有什么关系，你还是管好你自己吧。”张禹直接说道。

公交车缓缓地开了过来，张禹看到车来了，也不愿和对方打嘴仗，马上拉起杨颖，一起上车。

看到二人挤公交，夏佩得意地说道：“就吹吧，连搭车都不舍得呢。”

说完，她进到马6，开车扬长而去。

公交车上的张禹只坐了一站地，就拉着杨颖下车。

杨颖不解，这是什么意思，下车之后就问道：“小禹，这还没到中介呢，下车干什么？”

“咱们去买车！”张禹郑重地说道。

“买车？咱们现在好像也用不上，而且如果包工的话，用钱的地方也多，先不着急。”杨颖赶紧劝阻道。

“不行！我决不能让人瞧不起你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482589"  chaptername="第202章  绝不能让人瞧不起你">加入书签</a>
</div>
