
“……”

直播间的观众们凝固了至少两秒。

直播间发言流量在这两秒钟减少到一个不可思议的程度,就好像不是上百亿人在看直播，而是几十万人。

两秒过后，直播间就爆掉了。

如果不是游戏是超凡的游戏，这么多人同时发言,九成九也会同时掉线。

没有人能听到和看到别人说了什么,太多声音、太多文字、太多图片。

大家也不管别人在说什么,只管发泄自己的惊讶。

“段厉少将？又一个段少将？！”

“这是伪装吗？肯定是伪装,但也太像了！”

“一定是什么计谋，也许有人要暗杀段少将，所以军方派人搞了个假货保护真段少将？不过谁真谁假？”

“两个老公……今天是什么日子？我在做梦吗？”

“啊啊啊,两个好啊，我可以一起嫁,这不是问题！”

“拒绝假货！段少将只有一个，另一个去死！”

“伪装？我不相信是伪装，没有人能伪装出段少将的气势！”

“星盟是不是违背伦理开始给重要人物搞生化复制体了？段厉少将这是在揭露星盟上层的阴谋？”

“诸位,你们有没有发现原本只有四个人，现在多出了一个。”

这条发言被淹没在无数发言中,比起四人队变成五人队,星盟人民全都被面具“不小心”掉下来的段泡泡给惊成了金鱼。

游戏中。

赖歌看到段泡泡的面具掉下来,下意识弯腰捡起，递给他,等看到他没有任何遮掩的脸，才愣了愣。

他已经习惯泡泡的脸了,但在游戏中看到还是头一次。

话说他们第一次负距离接触时,他都不知道泡泡长什么样,还好游戏后,泡泡就主动拿下了伪装。

嗯……那张脸,确实有迷惑作用。

他觉得他现在对段泡泡死心塌地，跟泡泡的颜和身材有极大关系，果然男人都是视觉动物。

就是泡泡的审美有点奇怪，有时候摸着他的背脊，眼里会流露出惋惜的神色。

大概泡泡长得太好看，而星盟大众绝大多数男女都是盘靓条顺，美人看多就没感觉了，等看到长得不太一样的我就被吸引？进一步接触后，发现我又能打又能暖还会做饭会变水果，自然就深陷不可自拔了。赖歌点点头，觉得自己的猜测八-九不离十。

段泡泡……真段厉少将接过面具，随手收了起来：“既然掉了，那就不用戴了。”

说完，他还勾了勾赖歌的手指。

赖歌没注意他的小动作，心想泡泡不想戴面具，那就不戴呗。不过两个段厉，会不会让星盟观众懵逼？

段中将能不了解自己吗？他一看到段泡泡露出脸，就知道了对方的目的。

这家伙不想让他顶着同样的脸，去和另一个不是他的赖歌的人亲密，哪怕他们两个其实也是他们两个。

段泡泡现在露出真容，不管观众有多惊讶，至少段泡泡和赖歌在一起时，别人不会误会赖歌和其他人在一起。段泡泡就是要让所有人知道，赖歌是他段厉的，不是红九九，也不是什么泡泡。

至于观众会有多懵逼，星盟上层会有多头疼，那就不是段泡泡会在乎的事。

段中将料得很对，现在星盟上层是真正头大无比、头疼到极点。他们明明叮嘱过段厉，让他不要露出真面目，尤其在另一个段厉出现后。否则这事真的不好和星盟民众解释。

现在星网上就有无数人在敲军方和政府的官网，全都是询问两个段厉是怎么回事的。

其实要是换了别人，哪怕是顶流明星出现一个与他相像的人，也不会闹成这样，人们顶多惊讶一番，说人有相似，或者干脆就认为是化妆术。

但段厉是个特殊，他生来特殊，他的成长经历很特殊，他的能力很特殊，他的脸又长得符合绝大多数各族民众的喜好，再加上他功勋升得飞快，为了不让别人说段家走后门，段厉做过的任务有大半是公开的，不能公开的内容都用机密等字眼代替。

如此优异的段厉，哪怕星盟军方没有故意推动，他还是成了星盟军方的门面。

星盟有极为严苛的法律，哪怕是做节目，在没有获得本人和法律都允许的情况下，绝不可把自己的面容化妆成在世的另一人。

段厉是军人，还是少将，没有一般两般的事情，哪有人敢伪装成和他一样的面容？

而且面容能伪装，那独属于莫得感情的段厉的冷厉气质，并不是随便谁都能模仿出来。

之前就有人怀疑过红九九的眼神和气质以及身材像是段厉，只是没有确证把握，不敢随便乱提。

现在红九九露出了段厉的脸，怎么能让星盟民众不做各种猜测？

如果这个段厉是真段厉，那另外一个是谁？

如果红九九真是段少将，他怎么会变成死刑犯？

就因为太过惊讶出现两个段厉的事，星盟民众反而把“我们的段厉少将和一个来历不明而且曾经是驼背的人在游戏中谈恋爱”这件事给忽略了。

不过他们很快就会想起来，就算他们想要忘记、想要忽略，直播中的影像也会不断提醒他们。

段中将默默地拿出一个和赖重生类似的面具戴到脸上，正好他的面具是黑色，重生的面具是白色。

这也是段中将和段泡泡不一样的地方，段中将最青睐黑色，而段泡泡则更偏好鲜血一般的红色。

观众更迷糊了，为什么一个露出真容，另一个就要戴上面具？

对了，多出来的那个人是谁？他什么时候出现的？

“气温越来越低，得把人集中起来，以防有人冻死在家里，我们都不知道。”赖歌拿出一大把荔枝，一人发了五颗：“荔枝是热性水果，异能化后吃了会使人身体发热，提高人体热量。一颗管一个小时，吃完我再发。”

刀哥没客气，当场剥开一颗吃了，他的异能可不耐冻，要不是赖歌做得准备多，给他带了厚实的羽绒服和保暖内衣裤，他现在已经冻僵了。

别说，这异能荔枝的提热效果真的很不错，吃完一颗，身体从芯子就开始发暖。

赖重生剥开一颗荔枝，他身上的衣裤鞋袜是段中将提供，都是游戏商城出品的黑科技好货。

段中将看到递到自己嘴边的水灵灵荔枝果肉，诧异地看向赖重生。

赖重生的勇气回缩，收回手，打算自己吃掉。

段中将一把抓住的手指，低头，张嘴，把那枚荔枝吃到嘴里，还咬到了赖重生的手指。

赖重生脸色爆红，不太好意思看其他人。

刀哥鼓起嘴巴，觉得赖重生对那个混蛋段中将太好。

段泡泡看看手里的荔枝，又看看赖歌。

赖歌以为他不够，又掏出一大把塞给他，“你收起来慢慢吃。”

刀哥妒忌了：你给他那么多，怎么就给我五个？

赖歌忙安抚他：“那都是没有异能化的，就是普通荔枝，吃个味道而已。”

段泡泡不怕冷，但还是剥开一个荔枝吃了，甜滋滋，甜到了心里。

段中将也剥了一颗荔枝送到赖重生嘴边。

重生想用手指接，对方避开，非要喂他。

重生只好张开嘴巴，脸红红地吃了。

段中将把自己吃剩下的果核给了赖重生。

直播间，观众们：“……”

他们经受了亿点点的暴击！

五人小队都吃了荔枝，由赖歌带头去找安婷，提出他们会帮忙检查和转移镇民到防空洞。

防空洞里也通了暖气，而且地方大，整个镇子的人躲进去都没问题。

途中有人看到段泡泡，一直回头看，看得眼珠都不转，直到撞在门上。

而这样的人并不是一个两个，凡是经过段泡泡身边的人，不管老少男女，都会忍不住盯着他看。

段厉早就习惯被人这么盯着，视这些眼光如无物。他还在途中握住赖歌的手，不说话，就牵着手走路。

前面是段少将和赖重生，这两人若即若离，虽然中间隔了有半尺宽，但两人之间那粘稠的氛围，任谁都插不进去。

刀哥走在最中间，瞄瞄前面，又看看后面，他不但没有半丝羡慕之意，反而坚定了绝不成为狗男男之一，要做也做狗男女。

三个赖歌三个搞基，赖家祖宗们知道，能把棺材板掀飞了。

安婷正忙得焦头烂额，急速降低的气温让救治工作难上加难，原本有三百人的镇防卫队员，但防卫队员也是普通人，他们大多也冻得不行，现在镇子中能自如行动的人不多。这时听到有人主动提出帮忙，并行动自如，安婷高兴非常，立刻给他们安排了拯救线路。

段厉的脸让安婷也多注目了两秒，但两秒后就全身心都投入工作中，现在小镇情况也容不得她分心。

安婷在防空洞上方的镇中学体育馆搞了个临时指挥中心，她把镇地图拿出来，分派所有能动的人手，按照规定线路就检查和救人。镇长也冒着寒冷来了。

目前镇中能用的人不多，镇长就主内，专搞后勤和安抚人心。镇警安婷就主外，负责防卫和救人等外出工作。

接了a线任务的玩家也都主动来帮忙。

有玩家看到段厉的脸，顿时左脚绊右脚，差点摔倒。

没绊脚的玩家也是或表情凝固或表情开裂，一个个都把惊骇写到了脸上。

握了根大草！游戏怎么把这位也弄到游戏中来了？

有玩家抖抖索索，但也有玩家兴奋到炸裂，看到段厉就要扑过去，被嫌挡路的段中将挥手摔了出去。

摔出去的玩家坚强地爬起，向段厉伸出手，神魂颠倒地喊：“少将，我爱你，我是某某某，我愿意为你做任何事！”

赖歌：“……”

段泡泡一脸淡定：“常有的事。”

赖歌：“常有？”

段泡泡：“他们的爱就像是你喜欢某个明星，都是嘴上喊喊。”

“有些粉丝的爱也很可怕的。”赖歌道。

段泡泡：“放心，我更可怕。”

直播间的观众们：……啊啊啊！讨厌啊！如此宠男友的段少将肯定不是他们的段少将！

赖歌认真对段泡泡说：“你还是把脸遮起来吧，麻烦。”

段泡泡：“……”

科技进步还是有好处的，虽然气温已经递到零下四十度，但车辆仍旧能够发动。

安婷集中了镇子所有能调动的大车，安排给出去搜救的人。

赖歌五个人走在一起纯属浪费，就分成了两支队伍，段中将和赖重生两人一个小队，剩下三人一个队。

两队开着两辆大车一前一后出发，他们的线路一样。

恰好，赖歌他们分到的这条线路中就有贝丝大婶他们那几家。

不过贝丝大婶不在家，她丈夫伯特伦已经进入防空洞当医生救人，护士南希和她都跟着打下手，记者亚伦也跟着去了。

小汉森一家躲进了地下室，赖歌把他们劝出来，让他们带上最精简的物资，和他们一同前往防空洞。

老汉森听说温度还会降，没怎么犹豫就带着全家出来。

段中将那边也带出了一家人。

一般人家只要听说温度会讲到零下五六十度甚至更低，基本就没有犹豫的，家里虽然也有保暖措施，但孤悬一岛到底不如和大家待在一起安心。而且家庭设施一旦出问题，谁出去修理？能否修好？

现实是其次，赖歌总觉得他们能接人接得这么顺利，跟他家泡泡的颜值也有很大关系。很多人光顾着看泡泡的脸，都不知道他在说什么。泡泡说走，有人连食物都忘记拿，就跟着屁颠颠地走了。

一个小时后，一辆旅游大巴一辆校车就坐满了人。

赖歌他们把这两车人送到防空洞，让刀哥留下守着这些镇民以防万一，两辆车再次出发。

途中，真有做b线任务的玩家趁着恶劣天气偷袭a线玩家。

但他们遇到了两个段厉，其结果……观众们都为他们鞠一把泪。

不过在这种时候还一心害人的玩家，在现实中基本也不是什么好东西。

像路拉里这样爱出风头不爱走寻常路的大男孩，看到天气这么恶劣，镇民和a线玩家都在努力救人和自救，就算不去主动帮忙，也不会在这时候动手害a线玩家——这个任务失败了只是扣属性点，又不是要命，真没必要和自己的良心作对，除非良心早就没了。

不过路拉里还是走了不寻常路，他开始狩猎仍旧在动手的b线玩家。

而这么做的b线玩家还不止一个，某些玩家会接b线任务，一是好奇，二就是贪玩，他们自认自己还是有原则的。

b线玩家就此一分为二，彼此杀得不亦乐乎。

镇长和安婷这边也顺利联系到了上级政府部门，在说明情况后，相应部门答应会尽快派人来进行援救。

而上级部门动作会这么快，也是他们好奇这次石林小镇为什么会这么快就解开封锁，还有这种区域性的地震和急速降温又是怎么回事。

负责监控大气层和星球外沿的军方则向上面发出重要消息，表示有小型飞船和陨石之类的东西掉入了本星球某一区域。

各方都在向石林小镇汇聚，石林小镇的异象也惊动了越来越多的人。

小镇镇民已经全部转移到防空洞中。

安婷看着小镇地图，再次安排回来的人手：“目前还有外围的几家矿场和这边的农场还没有人过去，但现在外面温度已经低到零下五十度，又有暴风雪，出门会很危险。我不强迫大家，有没有自愿者？”

赖歌举手。

安婷松了口气，给了赖歌一个笑脸，“还有其他人吗？矿场的人比较多，部分矿工就住在矿里，加上值班者，小镇外围现在被困的人数不下于七百人。四个人两辆车远远不够，拖得越迟越危险，最好能二十到二十五辆车同时出发。”

a线玩家并不想在人前暴露身份，这会给b线玩家狙击他们的机会，所以这时候举手冒头的人不多，几乎都是本地镇民。

赖歌估算了下自己的异能量和精神力，给这些勇士一人发了两枚异能化荔枝，只要大家速度快，两个小时足够来回。

镇警安婷和记者亚伦也是自愿者，他们收到赖歌的礼物，都有些惊讶，听赖歌说这是他们农场为某地特殊培育的提热水果，高兴之余又半信半疑，等把荔枝吃进肚里才知道什么叫“提热”。

赖歌看到亚伦偷偷把荔枝核收起来，暗笑，索性说开：“这是经过特别手法培育的特种水果，种子种下去就算长出来也只会是普通水果。”

亚伦耸肩，笑嘻嘻地说：“就算只是普通水果那也好，我回去就弄营养土和营养液，这个叫荔枝的水果太好吃了！”

赖歌鼓励：“希望你能种出来。”

物种入侵？如果荔枝真的能在这颗星球种出来，那也是一件好事不是？

看到两个段厉少将亲自救人，虽然救的不像是北斗星盟的民众，星盟观众们还是很高兴。

不过救人途中，两个段厉少将和两个狗男人在一起卿卿我我……直扎他们心肺的行为，就很让他们不舒服了。

“如果红九九就是段少将，那岂不是说他和赖歌很早就在一起了？他们在那个幽灵山庄好像就有实际关系了吧？”

“嘤嘤嘤！我不相信，红九九肯定不是我段少将，那一定是个长得像的。也许只是段少将的兄弟？”

“对啊，段家人赶紧出来说明一下，红九九和我们段少将到底是什么关系？段少将当年是不是双胞胎，还是你们家偷偷藏了一个段少将的亲兄弟？”

段家人自然不会出来说明，他们也傻眼了。

段家人对于段厉和赖歌在一起的事，根本不在乎，因为他们深知段厉的缺陷，万分确定他不可能和一个人长久，也不可能对一个人产生深厚感情。

段厉和赖歌在游戏中的互动，段家人只当做段厉找了一个小宠物玩耍，而且段厉毕竟是健康的成年男子，有欲-望想要解决也很正常。

再说赖歌的能力和身份背景也不差，他提供的水果就是段家人看得都流口水，深深羡慕段厉有这样的口福。比起段厉找其他人解决生理问题，他们当然更愿意段厉和赖歌在一起，反正也就一段时间。

如此，段家人自以为很了解段厉和赖歌之间的情况，但另一个段厉的出现，他们是真的一点头绪都无，他们的惊讶绝不比普通观众少。

偏偏段厉没把段中将的事跟段家说明，他直接去找了军方最高层。

观众们大多以为段中将出现是游戏安排，但时刻监控游戏的星盟上层可不会这么认为。

他们从游戏中环境的变化和反应可以判断出，段中将的出现绝不是游戏安排，而是强行进入。

这个强行突破空间的人还拥有段厉的脸，那么他的来历就很有问题了。

可惜段中将和这边的段厉见面后，重要话都藏在黑雾中说明，导致星盟上层对段中将的身份不敢确定。

直到段厉主动联系他们，和他们交代了另一个段厉的身份和目的。

但军方上层也不可能把这些秘密告诉普通民众，只能让他们猜猜猜了。

游戏中，赖歌他们一直守护镇民和暂时停留在小镇的外来者们，直到该星球的正式救援到达。

这样的低温环境，还要维持半年左右，肯定不适合人类在这里生活。

石林小镇的所有人都将被转移，小镇封锁虽然打开，却又因为天气原因暂时封锁。

至于以后石林小镇的人是否还会返回原址居住，就要看政府部门的商讨。

救援部门到达后还收到了一封详细的关于石林小镇被封锁、封锁期间失踪者的失踪原因、小镇某些人的犯罪事实的报告。

同一时间，这份报告的许多内容还在该星球的网络同步公开。

石林小镇一下就获得了最高关注，这对那些犯罪者和曾经给予犯罪者庇护的人没什么好处，但对于真心只想好好过日子的小镇居民来说则是一个很好地脱离小镇的机会。

当小镇居民全部被转移，游戏主脑老老实实没作任何妖，且无视了任务中必须要守护镇中居民六个月的时间条件，简直是迫不及待一般，就让客服向赖歌他们宣布了游戏主线任务完成的提示。

“不要解散队伍，找到你游戏中的组队模块，点击，组队模块中有各种功能，其中之一是召唤队友到身边的功能。现在不要点，等你回到你家乡后，你再点击这个选项。”段中将拦住赖歌，说道。

“游戏结束也能这样做吗？”赖歌已经想通，既然段中将想要去地球，那就让他去，但不能让他白去一趟。

“还需要一点道具，我有。”段中将看着段泡泡理所当然伸过来的手，无语了一秒，拿出一张深紫色卡片放到他手上。

段泡泡握住卡片，侧身亲了亲赖歌的耳朵，“我们在你家乡见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68090018"  chaptername="第110章  观众炸了6">加入书签</a>
</div>
