    在餐厅尝到美食的叶长风经历了和之前的陈兰母女俩一样的经历，在末世这样缺少食物的世道能够吃到丰盛且美味的食物，实在是很幸运。

    也因为来到了旅店，所以叶长风也明白了之前引得闻哥和何仙仙他们对陈兰母女俩动手的那些物资是怎么来的了。

    毕竟餐厅角落的那几个货架上面琳琅满目的各种食物和水，他都看得见。而且搞清楚了末世和这个旅店之间的物价区别之后，叶长风觉得他自己其实也能够买很多的食物和水。

    但他没有空间异能，即使买了很多的食物和水也不能够带很久，不如就带足够几天的食物和水，等吃完了之后再过来这边买。

    叶长风倒是没想过在旅店这边定居，远离末世。他也很清楚，这边跟他们末世那边不是同一个世界，他想要在这边定居，那属于是异想天开。

    叶长风吃完了美味的蜜汁叉烧和鱼头豆腐汤之后，想了想找到了陈温酒这边，想问问一些事情。

    “你找我是说之前我说的，让你们回去之后去官方基地的事情？”陈温酒听了叶长风的来意道，“这个我其实也不太清楚，但你们那边应该还有比较大的官方基地吧？”

    陈温酒对官方很有信心，即使在末世这样的世道他们也能够建立不错的基地，庇佑更多的华夏人。那么，叶长风他们所在的末世位面，官方的基地应该也是存在的。

    叶长风点点头，跟陈温酒说起了末世这边的势力分布。

    龙华国很大，所以末世之后除了几十个官方基地之外，还有大大小小的私人基地。

    那些私人基地基本上都是一些高阶异能者跟他们的追随者建立的，有些人倒是跟官方基地的作风差不多，有一些跟闻哥的那个基地也差不多，但更多的私人基地却是很糟糕。

    叶长风其实一开始也不是闻哥那个基地的人，他是另一个私人基地的。后来因为他没有异能，除了一个稍微聪明的脑袋之外，战斗力没有异能者那么强，所以就被放弃了。

    他原先所在的那个私人基地的“队友”们在遇到危险的时候，第一个想到的就是把叶长风这个没有异能的普通人给推出去挡危险，一点都没想过叶长风的战斗力也是不错的。

    叶长风待过那种很糟糕的私人基地，所以被陈兰救了之后带回了闻哥的基地后，发现这个基地虽然也有些小毛病，但比自己之前待的基地好太多了之后，他就安心地待了下来。

    只是没想到，待了那么久的基地也待不下去了。

    他倒是不后悔帮陈兰，毕竟当初如果不是陈兰母女俩的话，他都不一定能够活下来。现在只不过是报当初的救命之恩而已，他不后悔。

    他们这边除了闻哥的基地之外，还有两三个官方基地是比较大的，叶长风也是有所耳闻的。

    有一个基地跟首都那边的基地也是有来往的，听说他们那边的科技保留得很不错，两个基地交通还算是比较方便。

    叶长风觉得，去那个基地也不错，起码能够跟首都那边联系——叶长风的父母，就在首都那边工作。

    叶长风的父母是首都的普通人，他们也不是首都本地人，只是因为工作的原因去首都那边而已。

    而叶长风他大学是跑到现在所在的这个城市读书，没想到大学刚毕业入职了这边的公司后不久，就遇到了末世这样的事情了。

    叶长风并不是说不想回去找父母，而是当初他的父母趁着通讯还没有断的时候让他好好地待在原地，不要随随便便经历重重危险去找他们。

    他们是在首都这样的地方，安全系数比较高，他们会好好地保证自己的生命安全，他们会等着儿子有一天有能力了回去找他们。

    然后这一耽误，就是三年的时间。

    叶长风说到这里就忍不住叹气，幸好这三年的时间断断续续的也有他父母的消息，他们在首都基地那边过得虽然算不上多么好但起码还活着，等着他有能力了去找他们。

    陈温酒微微皱眉听着叶长风说的，当然对方只是说了末世基地的分布，并没有具体说他自己的事情。

    陈温酒听着他们这边还有个叫做东南基地的官方基地和首都基地那边联系没断，也觉得这个基地可以合作。

    “这个，还是交给专业人士来解决吧。”陈温酒想叶长风介绍了李泽平和叶云玦，让他跟这两位交涉。

    李泽平他是专业人士，而叶云玦除了武力值高之外其他的本事也是很不错的，陈温酒很放心地交给他们。

    其实如果不交给李泽平他们，她其实也不知道应该怎么解决叶长风他们那边的问题，她就只是一个很普通的大学毕业生而已，以前的生活环境太单纯，她其实没有经历过太多的事情。

    应该说，即使现在陈温酒二十二岁了，她的心智也没有成熟到哪里去。虽然小时候也有点穷，但她的父母都是老师，她并没有到缺衣少食的地步。

    所以从小到大都过得很幸福的她，其实心智还很稚嫩，她也不是什么智商很高的天才，所以面对这些事情的时候她是真的不太懂如何解决。

    她是真的很庆幸自己把旅店的事情告诉了官方，然后跟其他位面交涉的事情交给专业人士来做。

    李泽平和叶长风聊的时候，陈温酒则是掏出手机看了看旅店APP上面给她的提示消息。

    “嗯？”陈温酒疑惑地看着系统发给她的消息，抬头看了一眼表情严肃地跟李泽平谈话的叶长风，又看了看自己的手机。

    系统给她的消息，就是稍微简单地介绍了一下叶长风的身份。

    叶长风，25岁，风火双系异能者，按照对方说的自己是个普通人，但是在系统的消息里，叶长风他其实不是什么简单的人物。

    叶长风，《末世之凰途》这本玛丽苏小说的男主之一。

    《末世之凰途》这本小说的女主叫做皇娆，是一本说是女强但是又玛丽苏的小说的女主。

    皇娆她身具全系异能，还有一个超级大的随身空间，她就靠着这个随身空间升级她的全系异能，后来认识了男主一二三四五六，还带着男主们一起升级。

    皇娆的男主们要么是一方基地的首领，要么是末世前背景就很显赫，末世之后异能很强等级很高的大佬们。

    而叶长风，他父母是首都大学的老师，看起来挺普通的，但也有过人之处。两位后来还是首都研究院的研究员，给女主提供不少帮助。

    叶长风在男主之中算得上是弱的，即使他有双系异能即使他的异能等级也算不上低，但是他没有别的男主那么有势力。

    所以，叶长风应该是女主的后宫之中比较普通的一个，甚至在这本小说里叶长风这个角色经历过无数次的救女主的时候受伤、被女主用灵泉和治愈系异能治疗、再次救女主受伤、再次被女主治疗……如此循环，到最后女主是被叶长风这种救了她无数次，还对她特别深情打动，然后收了他的。

    没有看完这篇玛丽苏小说只是看了关于叶长风的剧情的陈温酒：“……”

    带着同情的眼神看了一眼坐在不远处的叶长风，陈温酒看了一下发现陈兰母女俩在叶长风的剧情里倒是挺多的戏份的。

    好像女主之所以一开始没有回应叶长风的感情，就是觉得陈兰母女是叶长风的妻儿，即使后来误会解除了她还是觉得叶长风喜欢的是陈兰，或者陈兰喜欢叶长风。

    但在剧情里写得清清楚楚，陈兰和叶长风只有姐弟之情。陈兰她记得自己已经去世的丈夫，没打算再找别人。而小说里的叶长风喜欢的是女主，他也只喜欢女主。

    至于现在，叶长风应该还没有遇见女主，按照剧情叶长风应该是在27岁的时候才会遇见女主。

    也就是说，现在距离女主出现还有两年的时间。

    没错，《末世之凰途》这本小说也算得上是重生文，只不过女主皇娆是从末世前重生到末世五年后。

    这样看来，叶长风他们所在的末世位面应该是一本小说衍生的世界。倒不是说这个世界是假的，这个世界虽然脱胎于一本小说，但它已经形成一个世界了那么就不再是虚幻的。

    算了，剧情还得两年后才开始，那么现在还是先看看能不能给末世提供一些帮助吧。

    那些挣扎在生存线上的人们，也是需要帮助的。她的能力是很低，但能够帮多少就帮多少吧。

    陈温酒想了想，还是没打算把《末世之凰途》中关于叶长风的剧情给他看，不知道也挺好的。

    现在叶长风和她们这边有了交集，那么以后的轨迹肯定也不会跟小说中的一样，而且陈温酒觉得要是能够有这边的官方和末世那边的官方一起合作的话，女主想要跟剧情一样发展，应该也有更多更大的阻碍，甚至可能就发展不起来。

    陈温酒想到小说里，女主她直接在末世建立了一个超级大的帝国，然后男主们都是她的后宫，看到这样的发展其实她有点不太舒服。

    并不是说她见不得女主一个女人当皇帝有什么不好，只是她不喜欢女主这种靠男人来成事，然后标榜自己是女强的。还有就是，女主建立的这个帝国，好像并没有结束末世。

    女主的空间其实到了后期的时候是非常的逆天的，如果女主她想就可以靠着这个空间结束末世。但是很可惜，女主她建立了属于她的帝国之后并没有结束末世。

    算了，她也没有资格对别人品头论足的，只是希望能够早点结束末世，或者让末世的人能够过得好吧。

    叶长风和李泽平这边的谈话也差不多快结束了，他们商量好了，等叶长风他们回去之后，叶长风带着陈兰母女俩去隔壁的官方基地东南基地。

    东南基地作为叶长风他们这边最大的官方基地，其实各种秩序还是非常的不错的。而且东南基地跟首都基地那边的联系比较多，叶长风觉得可以先跟东南基地这边合作。

    陈温酒没管这些事情，反正跟末世那边合作的事情交给李泽平他们负责就可以了，她好好地当自己的这个店长就可以了。

