
　　申的实力是毋庸置疑，在最初与金色面具人的战斗以及后来在天下第一武道大会中与圣主的对战都将其强大的实力渲染的淋漓尽致。

　　更何况他现在也极有可能被扯进了龙族的漩涡中——他与大蛇丸想的一样，杀死蓝染的除了同为七武海的飞影与铃木统一郎以外，很有可能就是那个暗中布局的龙王。

　　而且这样一来似乎也能从另一个方向解释蓝染脸上的惊愕了，毕竟如果敌人是超规格的存在，又有谁能保持平常心去面对呢？

　　只不过目前飞影与铃木统一郎都在木叶特地为他们准备的区域中被申下令不得外出，而申则在会在晚上回到七武海的基地来守卫之前蓝染口中那个重要的东西，只有在白天上午才会来到木叶接受纲手的治疗，这也是三人为什么在如此滔天的烈焰面前没有出场的原因。

　　梅涅克没有多说什么，只是陷入了沉默，见状大蛇丸也什么都没有说，只是与他一起从火海中出来，然后解除了八岐之术，在这之后他感觉到了身体一阵空虚，既有两种状态下的反差也有耗费了大量的查克拉与言灵之力的原因。

　　八岐状态下的大蛇丸有着不属于尾兽的自信，可是查克拉与沸腾的龙血在让他获得了强大力量的同时，他也要承受双倍的消耗。

　　而且他还能感觉到在言灵·八岐的状态下，一种精神力量也在侵蚀他的灵魂，就好像梅涅克口中因为龙血浓度过高而导致神志不清的死侍化一样。

　　只不过作为初次亮相就有这样的效果，大蛇丸已经很满意了，毕竟之后的路还长，钻研忍术并改进这种事情他最擅长不过了。

　　之后他们各怀着自己的心思开始使用自己的方式来灭火，一直到天亮，火焰都还在熊熊的燃烧，这时候狂风暴雨也终于停止了呼啸，只剩下一心为村子减少损失的忍者们还在孜孜不倦的奋斗在一线灭火。

　　而这个时候他们也终于收到了止水苏醒的消息，大蛇丸与梅涅克早就心急如焚，于是在匆匆将任务交代下去以后便迅速的赶到了木叶的医护室。

　　在医护室内，纲手，富岳分别坐在止水与鼬的床前，当他们看到进来的大蛇丸与梅涅克以后便站了起来。

　　他们连个当然不用离开，在自来也外出的情况下，纲手，大蛇丸与宇智波富岳便是木叶的顶级高手了，此刻再加上一个秘党首领梅涅克·卡塞尔，可以说这四人若是能联手对敌，恐怕是足以与五影联手相媲美的。

　　所以这个情报，理应由他们四人知晓，哪怕不是火影一系的富岳，都没有离去。

　　这次直接涉及到了他的儿子与宇智波一族的止水，于情于理，他都应该知道发生了什么。

　　大蛇丸当然也不会反对，毕竟这件事本就是秘党应该保守秘密的，此刻梅涅克都没有举动，他就更不用担心了。

　　看来这一位秘党的领袖也开始逐渐将思维放开了，在强大的敌人面前，封闭自己永远都是最错误的决定，只有合纵连横，积极的与外界势力沟通才是应对强敌最好的抉择。

　　只不过对于能够让止水昏迷的那个存在，这种程度的力量到底能有多少作用还是未知。

　　“止水，说说之前发生了什么吧。”大蛇丸看着好似在发呆一般的止水，先开口道

　　“放松，先说说你们去了哪里又见到了什么吧。”富岳也是如此说道

　　看着四人焦急的目光，止水张了张嘴，最后用嘶哑的声音说“我……见到了神。”

　　神！

　　大蛇丸与梅涅克对视一眼，暗道果然如此，然后由梅涅克开口问“那个神，是不是骑着八足骏马，有着赤金色的独目黄金瞳，手持长枪的形象？！”

　　止水一愣，然后苦笑道“果然是与混血种有关的神嘛……你说的对，那个神正是如你所说的那个样子。”

　　“果然？听你的意思，是奥丁对你说了什么吗？”

　　“不，是直人前辈告诉我的。”止水摇摇头

　　“直人？”听到这个名字，大蛇丸，梅涅克与纲手三人都是眉头一皱，反倒是富岳则瞪大了眼睛。

　　“该不会是……”

　　“没错，正是直人前辈。”止水解释道“晚上我与鼬正在与直人前辈吃饭，因为下起了雨所以时间一不留神便过了很久，之后前辈突然一副焦急的样子离开了，我与鼬因为感到好奇，所以跟了上去……”M.23sk.com

　　“等等，直人……”大蛇丸沉吟片刻，然后做出回忆的姿态，在几秒钟后他才说道“该不会是中忍宇智波直人吧？前不久我才收到他希望退役的申请。”

　　“如果没有其他人选的话，应该就是他了吧。”富岳将心情平复下来，然后喃喃道“究竟是怎么回事啊止水？”

　　“……”止水叹了一口气，然后便开始将之后发生的事情娓娓道来，毕竟直人之前的话便是要他将发生的事情转给梅涅克·卡塞尔的，其中包括胚胎，包括那黑影的低语，包括直人自称为守望者。

　　而在听完以后，所有人几乎都露出了目瞪口呆的表情，因为这种事情谁能想得到呢？

　　一个平平无奇的中忍，一个在前不久提出要退役的忍者，在暗中的身份居然是一位强大的混血种，而之前那噬人吞天的大火也不是什么神搞出来的，而是这个一直不起眼的小卒子。

　　烛龙，青铜与火之王一脉中究极的言灵，此刻居然再现在了一名混血种身上……

　　如果之前没有与梅涅克交谈，大蛇丸可能还意识不到这究竟有多么离谱，但是在此刻他却清楚的知晓了，这个所谓的守望者绝对关系着一个可怕的秘密。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十六章 经过免费阅读。https://xs.23sk.com 