
感谢：清原满族、铁小猪、郑特务、柳大鹏、亚凝老孙、neosphere、魔夜突击队、虚构之刀、何疏狂、80后的蒾茫、Patrick68、******妹妹、阿～谋、来喝一杯、逍遥兮云中君、天天开卷有益、骞鴻云、我的鱼泡泡、叶子好冷、積流成海几位同学的打赏！

******

最终张弛还是把计划告诉了斯利姆，毕竟这是穿插到仁安羌，工兵团需要与被困在仁安羌内的英军取得联系。

张弛一直都记得当斯利姆听到这个计划时脸上吃惊的表情……这个计划对于英军来说是无法想像的，英军只要离开公路就基本无法作战，走进丛林的话就更糟，甚至英军军官都可能会被怀恨他们缅甸士兵找机会杀死。

“你们需要什么？”斯利姆一愣之后就说道：“我会尽量满足你们！”

“我们需要一个能与仁安羌英军联系的电台！”张弛说：“还需要几个电台兵以及能证明我们是去救援仁安羌的人！”

需要电台兵是因为张弛担心工兵团的电台兵操作不来英国佬的电台，就算会操作得来也无法解码英国佬的电文。

至于还有一个证明人吧，那是为了担心英军与工兵团之间有不必要的误会……毕竟工兵团是伪装成缅甸义勇军的，张弛可不想仁安羌的英军把他们当作敌人。

想了想，张弛又说道：“最好，还能给我们一些缅甸百姓的衣服及头巾！”

原本张弛还想斯利姆分配几个缅甸士兵来，毕竟他们在语言及地理上都有优势，但最终张弛还是放弃了……万一这些缅甸士兵心向着缅甸独立义勇军或者其本身就是，那么反而会被他们带入歧途险入更大的危险中。

所以张弛选择自己做，毕竟这里是乔克巴当，一个缅甸小镇，凭着自己的缅甸语要从百姓口中打听到一条通往仁安羌的小路并不是件难事，甚至为了安全张弛还想好了选择问华侨。

“没问题！”斯利姆想也不想就答应了下来：“衣服和头巾我半小时后就送到你们手里，电台及电台兵你们现在就可以带去，证明人吧……安迪，你和斯科特是朋友，你去最有说服力！”

“什么？”安迪不由愣住了：“可是将军……”

“没有可是！这是命令！”斯利姆打断了他的话。

“是！将军！”安迪无奈的挺身应了下来。

“很高兴再次与你合作！”张弛走到安迪面前伸出了手，脸上挂着贼贼的微笑。

安迪原本并不想理会张弛的幸灾乐祸，但在斯利姆的眼光下不得不伸出手，咬牙切齿的回答道：“我也很高兴，少尉！”

安迪在说到“少尉”两个字时有意加重的语气。

张弛不由一愣，没想到安迪都到这时候了还会在他面前强调对中国军人根本就不起作用的英国军衔。

“好吧！”既然安迪这么不识趣，张弛也就不客气了，张弛带着命令的语气对安迪说道：“安迪上校，你的任务就是管理好电台及电台兵，保证电台能正常工作，保证电台兵及你自己不掉队或是做逃兵，能做到吗？”

“什么……”安迪带着一副不可思议的表情看着张弛，一个少尉，而且还是中国少尉，竟敢用这种语气对一个大英帝国的上校这样说话。

张弛没有理会安迪的表情，转头问着斯利姆：“你同意这个决定吗？将军？！”

“当然！”斯利姆想回答。

虽然斯利姆也不愿大英帝国的军人受到这样的侮辱，但是现在应该以大局为重。

“能做到吗？安迪上校！”张弛回过头来继续问。

安迪咬了咬牙，从牙缝里挤出了一个字：“是的！”

“我没听见！”

“是的，少尉！”安迪回答：“我能做到！”

“很好！”对这个回答张弛很满意，接着他理也不理满脸愤怒的安迪，一边走出门口一边丢下一句话：“安迪上校，限你十分钟内带着电台到团部报道！对了，你那身军装也换掉，我可不想因为你而暴露了整支部队！”

“上帝，让日本人杀了我吧！”张弛听到身后安迪的哀叫。

两小时后工兵团就出发了，他们借着黄昏沿着宾河往下游走了几里在丛林中潜伏下来略作休整，直到天色黑了下来后才在向导的指引下开始渡河。

正如张弛之前所猜测的那样，日军穿插部队由于兵力空虚，所以对仁安羌的包围并不严密，这一带没有日军的影子。

“少尉！”渡过河后安迪就气喘吁吁的赶了上来：“我们得加快速度了，仁安羌的士兵们已经撑不下去了！”

“他们为什么撑不下去？”张弛有些疑惑的问：“有日军朝他们进攻吗？”

“不不……”安迪回答：“是因为没有食物和水，如果我们再不赶到的话，斯科特就要选择投降了！”

张弛有点被雷到了，就因为喝了饿了就准备投降？要知道现在才刚刚第三天。

不过这似乎也不奇怪，张弛知道西方军人的文化背景，在无法战胜又无法脱逃的情况下，投降是被允许的，甚至不投降而作无谓的牺牲还会被视为一种“不合理”、“愚蠢”的行为。

但是，谁又能界定什么情况才是“无法战胜”且“无法脱逃”呢？比如现在，仁安羌完全有机会脱逃，完全有机会战胜宾河的日军，但他们却什么也不做，而那种价值观却正好成为他们胆小怯战的借口。

“你告诉他们！”张弛说：“让他们再坚持一夜，如果天亮前我们还没有到达，那他们就可以选择投降！”

“是！”安迪应了声，但随即就发现自己这是习惯了听从张弛的命令，不由在心里骂了声“该死”。

为了掩饰这一点，安迪又接上了一句：“是的，少尉，我会把你的建议转达给斯科特将军！”

“安迪上校！”张弛不满的回应道：“你很清楚我们现在是伪装成缅甸独立义勇军，而缅甸独立义勇军里一般不会出现英语。所以，你可以尽量少说不必要的废话，除非你想把整支部队暴露在敌人面前！”

“是！”安迪无奈的应了声。

虽然他不愿意这么被张弛呼来唤去的，但他也知道张弛说的是对的，如果有日军或是缅甸哨兵躲在暗处，听到英语的交谈声很容易就会使整支部队暴露。

就算是为了救援仁安羌的英军吧，同时也是为了使自己不处于危险之中，安迪只能这么安慰自己了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873714"  chaptername="第七十五章  合作">加入书签</a>
</div>
