    白善和白二郎提着书篮高兴的跑进来，告诉满宝道：“益州王进京了。”

    　　满宝坐在书桌后，掀起眼皮看了他们一眼后道：“我知道了，他进京了你们干嘛那么高兴？”

    　　白善道：“你不是等着要卖花吗，他进京了你不高兴？”

    　　满宝一精神，这才想起来，她还等着挣益州王的钱呢。

    　　白二郎嘿嘿乐，“你记什么时候也这么差了？”

    　　白善却问，“出什么事了？”

    　　满宝往外看了一眼，这才把她今天看到两个刺客的事儿说了。

    　　白善和白二郎目瞪口呆，半响才道：“你这运气也太好了吧？”

    　　满宝问，“这是运气好吗？”

    　　白善连连点头，“当然是运气好了，益州王把人放在马车里假装是家人带回，显然是不想人知道此事，结果这都能被你看见了，这不是运气好是什么？”

    　　“我看见了有什么用呢？我又不能救他们。”

    　　白善则道：“你看见了就相当于唐大人和杨大人看见了，他们俩看见了，就相当于老唐大人和魏大人看见了。”

    　　满宝一愣，总算是从忧虑中清醒过来，她想了想道：“杨县令他们离得太远了，我们写信告诉他，他再写信回京告诉魏大人他们需要很长时间呀。”

    　　白二郎：“所以？”

    　　“所以我们可以直接告诉魏大人呀，”满宝道：“然后再写信告诉杨大人唐大人他们一声就是了。”

    　　白善想了想道：“刘贵好像知道魏家的人，几次替祖母给魏家送信都是他去办的。”

    　　他转坐到自己的桌后道：“你给唐县令他们写信，我给魏大人写。”

    　　白二郎就问，“那我呢，那我呢？”

    　　满宝伸手磨墨道：“你给杨县令写吧。”

    　　白二郎高兴起来，他也与杨县令许久不说话了，这次正好与他好好的说说话。

    　　白善的信最先写好，主要是他写信素来简短，与魏大人又不熟，说明况而已，更简短了。

    　　满宝却是个话唠，给唐县令写信，一不小心便写多了，且写得特别的详细，她道：“也不知道那些人和益州王有什么深仇大恨，竟然两次刺杀他，不过他们应该是益州人，至少是剑南道人，唐大人你在益州方便多查一查呀，说不定还能找到益州王的其他罪证呢。”

    　　满宝觉得，那些人要不是其他王爷大臣因为利益相争而派去杀益州王的死士，那就一定是私仇，能够bī)得一伙儿人去杀一个王爷的，那一定是有深仇大恨，比如她和白善这样的杀父之仇。

    　　满宝这会儿是不嫌弃同盟多的。

    　　白善吹了吹信，等墨干了以后封进信封里，在信封写上了魏大人的名字，一抬头便见满宝和白二郎还在奋笔疾书，他有些好奇，问道：“你们怎么写这么久？”

    　　满宝道：“再等一等，快了，快了。”

    　　白二郎则道：“不急，我才开了一个头呢。”

    　　白善：……

    　　说快了快了的满宝一刻钟后换了两张纸了，还在埋头苦写，而一旁的白二郎也写了四张信纸，抽了一张又继续写。

    　　他特别好奇，干脆凑上去看，“你们到底写什么了？”

    　　满宝道：“也没写什么，就是写一些我们的近况，再拜托唐县令帮着照顾照顾我四哥他们，毕竟我四哥现在主要在益州城里做生意不是？”

    　　白善看向白二郎。

    　　白二郎道：“我也就是和杨县令说说话儿而已。”

    　　俩人一起抬头问白善，“你要不要也给他们写两句？”

    　　白善一时有些手痒，干脆挽了袖子道：“行，我也给他们写几张，回头放在一起往回寄。”

    　　满宝一看白善给唐大人和杨大人都写了信，干脆也给杨县令写了一封，同样拜托他帮忙照看一下她家里，别让益州王的人发现他们家之类的话。

    　　于是，半个时辰以后大吉收到了六封厚厚的信件，白善道：“叫人送回去，顺便看看祖母他们何时上京。”

    　　大吉看了一下六封信，问道：“少爷，你们只给杨县令他们写信，不给家里写吗？”

    　　三人一听，立即转回书房，“你等一下，我们一会儿就好。”

    　　大吉就站在书房外等，这一会儿便等了两刻钟，三人又拿了三封厚厚的信来一并塞进他手里，“麻烦你了大吉。”

    　　大吉：……一点儿也不麻烦，反正不是他回家。

    　　因为他们这样的信上写了不少机密的内容，所以是不可能通过驿站送回去的，万一他们就这么寸，刚好被人拆开检查呢？

    　　所以大吉从前院选了一个人，让他明马启程回去送信。

    　　写完了信，三人便闲了下来，满宝去给她的花花草草浇水，念念有词的道：“你们可要长得好看点儿，争气点儿，回头给我挣大钱。”

    　　此时，皇帝也正在看他的几个儿子，他才检查完他们的功课，脸上不见半点笑容，正在训诫，“给你们请了这么好的先生，功课却做得一塌糊涂，你们就不能争气点儿吗？”

    　　以太子为首的儿子们低下了头颅，皇帝很不高兴，正训得起劲儿，有宫人小心翼翼的进来，他这才停了音，问道：“何事？”

    　　“陛下，太后宫里来人了，请陛下和下们一起过去用饭，说要吃个团圆饭。”

    　　既然是团圆饭，显然刚入京的益州王一家子也在的。

    　　皇帝慢条斯理的将儿子们的作业垒成一堆，问道：“太后心如何？”

    　　“新安郡王才做了一首诗，太后娘娘夸赞不已，心很好。”

    　　太后心很好，皇帝的心就不太好了，他瞪了眼几个儿子，起道：“走吧，去给太后请安。”

    　　走在半路上，皇帝越想越憋屈，干脆扭头与古忠道：“你去值房找魏卿，太后寿诞，各路藩王也该进京贺寿了，让他写一道圣旨着各路藩王进京吧。”

    　　古忠弯腰应了一声“是。”

    　　进了太后的宫，正与太后其乐融融的益州王立即从母亲侧起，快步下去迎接，躬行礼道：“皇兄……”

    　　皇帝笑着上前扶住他，满脸的笑容，“自家兄弟客气什么？快坐下。”

    　　太后连连招手，“对对对，快坐下，老二你看看，老五是不是比上次见的瘦了许多，也苍老了许多？”

