
对于接吻这种事，本就是令人十分害羞的，再加上叶迎遇到这种特别害羞的人来说，简直是要了她的命了。

叶迎星从小到大没少看过霸道总裁文，里面对于男女主角之间亲吻描写得十分仔细，尽管她每次看的时候脸都超红，但是还是忍不住看。

张佳音成熟得早，就去祸害叶迎星，她看小说的瘾还是张佳音带她惹起的。

张佳音看完后，总是要带着她一起讨论，刚开始的时候，叶迎星是十分不好意思的，后面被张佳音带着，直接放飞自我了。

两个人还兴致勃勃讨论过哪个明星看起来好亲，哪个看起来像霸道总裁……

可是自己亲身经历后，突然明白了感受，而且还是和苏嘉言亲起来……叶迎星还没开始想就脸红了。

她缩在苏嘉言怀里正想着，苏嘉言低头，就看到怀里的女孩两颊绯红。

一看就知道她想到了什么，他低头笑眯眯说：“怎么还在回味无穷呢？”

叶迎星一听，急忙从他怀里蹦起来，“哪有？”苏嘉言看她炸毛的样子，淡定的靠着沙发，好整以暇的看着她，但笑不语。

叶迎星见他还在看着她，假装无视他玩味的笑，“好了，你不是带我玩吗，走吧走吧？”

“就在这。”

叶迎星“喔喔”两声，“我们不会就在你办公室玩吧！”

苏嘉言站起来，敲了下她的脑袋，“当然不是，带你去参观参观。”

说完，就拉起叶迎星的手走了，叶迎星被他拉走手，她看了眼苏嘉言骨骼分明的手。

不得不说，苏嘉言的手真的很好看，手指修长，干净白皙，她不仅一次这么感叹了！

苏嘉言带她参观了一上午，到最后叶迎星只感叹了一句，苏嘉言是真的太优秀了！！！

一上午过去后，叶迎星肚子饿得咕咕叫了，苏嘉言就带她去公司的食堂吃饭。

公司这时食堂人还不多，苏嘉言就去给她打饭，知道她喜欢吃肉，给她点了几个肉菜。

叶迎星看到口水都快出来了，她大快朵颐，还不忘称赞，“你们公司的饭菜很好吃。”苏嘉言笑着不语。

她边吃边想，他带她来参观他公司是为什么呢？

“知道我为什么带你来我公司吗？”叶迎星夹起一块肉，刚放到嘴里，就听到苏嘉言慢悠悠问了一句。

叶迎星心想，难道他有读心术，上一秒在想，下一秒他就这样问了？

她认真思考了几秒，小心的说一句：“让我有理由崇拜你？”

苏嘉言：“……”

他意味不明的笑一下，扫了她一眼，没有回答她，“你觉得呢？”

叶迎星又认真夹起一块肉塞嘴里，想不出来原因。

既然这样想不出，她就开始胡说：“还有一个原因，我想你肯定想保养我，先让我看到你的成就，对你产生崇拜，这样问就离不开你了，也离不开你的钱。

毕竟我现在还没有毕业，没有经济能力，女孩子对金钱的诱惑力挺大的，或者你也想体验包养女大学生的快乐，是不是？”

苏嘉言顿时满头黑线，这姑娘看起来真傻，白长这么一副漂亮脸蛋。

他稳定自己的情绪，还认同点头，笑眯眯道：“确实。”叶迎星傻眼的看他一眼，她胡说居然说到真的了！！!

苏嘉言勾唇一笑，凑到她耳边说一句，“不过我这不是包养，没看出我是明养吗？”

叶迎星脸色变了又变，拿着筷子的手抖了抖，不可置信的看着他，半天憋出一句，“你混蛋。”

苏嘉言心情很好，笑容一直都没有停，此刻也是眼睛带着满满笑意。

他见她炸毛，也不逗她了，笑着说：“我带你来是想让你知道，无论什么时候，我都可以照顾好你，知道吗？”

叶迎星没想到是这个原因，听到这话，顿时有些头脑发热的感觉，还有点飘飘然。

这时候，食堂人渐渐多了，来吃饭的员工见到大老板还带着一个姑娘，集体惊讶看着他。

大老板虽然经常来这吃饭，但是都是自己一个人，今天见到他带个姑娘，着实被惊到了。

员工一个个经过苏嘉言身边打招呼时，眼光一直都在两人之间徘徊，甚至在吃饭的时候，还悄悄观摩着他们这边的动静。

叶迎星原本是认认真真的在吃饭，没有多在意目光的，奈何随着人越来越多，盯着她的人越来越多。

她逐渐不自在，有些拘束起来，她瞟一眼旁边的苏嘉言，见他正淡定从容的吃着饭，对这些目光恍若未觉。

叶迎星不好开口，就低头继续吃饭，不得不说，这儿的红烧排骨是真的棒。

她吃了几口，直接放下碗筷，扯了扯苏嘉言的袖子，“要不，我们走吧，我吃饱了。”

这么多目光盯着她，她不饱才怪，苏嘉言抬眼看她，突然盯着她的嘴角。

他抽出张纸巾，伸手轻轻擦她嘴角，带着笑意说：“吃饭吃得像小花猫似的。”叶迎星一僵，僵硬的转着脖子看他。

擦完后，苏嘉言看了看四周，摸摸她的脑袋，兴致颇好的说：“马上，我还有一点。”

叶迎星回过神，只好转过头，准备继续吃饭，抬眼就看到整个食堂员工耐人寻味的目光，还带着浓浓的八卦气息。

叶迎星立即低头吃着饭，佯装淡定，这顿饭让她想起去C大参观的时候，当时那些人也是这种表情。

果然这么多年过去，苏嘉言依旧是众人眼中最有趣的八卦对象，而且八卦的对象还都是她。

她猜想，现在可能有很多人在讨论她是谁？和苏嘉言什么关系？

她突然想到，他们在一起了呀，又不是暧昧对象，心虚什么？想到这个，她面对目光坦然了许多。

苏嘉言慢条斯理的把最后一口饭吃完，拍了拍还在发呆的叶迎星，“走吧。”说完，就拿起她的餐盘起身。

叶迎星“喔喔”两声，忙不迭的跟上他的脚步，两人出了食堂后，原本还挺安静的食堂，瞬间就沸腾起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979091"  chaptername="第55章  我都可以照顾好你">加入书签</a>
</div>
