    桃子解释道：“大小姐，我当初不是那个意思。”钟锦绣安抚她稍安勿躁，“桃子，我相信你。”

    桃子感动，便不在解释，站在小姐身后，默默支持。

    钟锦绣再次看向杏子，问：“我无故晕倒，也是你搞的鬼吧？”

    杏儿还死不承认。

    “杏儿，你知道我脾气不大好，若是让我来寻证据，你的下场不会好到哪里去的。”

    杏儿不相信大小姐能知道些什么，就算是知道了又能如何？她手中也握着她的把柄，若是她敢撕破脸皮，那她便将她忤逆长辈，虐待幼弟的事情说出去，到时候看谁还敢娶她？

    “大小姐，奴婢就是说一万遍，奴婢没有做过的事情，也绝对不能承认。大小姐偏听偏信，如何能服众？”

    “偏听偏信？我都亲眼看见了，至于你给我下毒的事情，搜一搜你身上便知晓了。”

    杏儿下意识的摸了摸腰间，钟锦绣笑了，唤了人来道：“搜身。”

    这一搜身便搜出了毒药，还有一根价值不菲的簪子，那成色，绝非她能消费的。

    钟锦绣道：“杏儿，你还有何要说的？”

    “谋害主子，如今又加上一个偷盗的罪名，如果将你交给大理寺，你说你还能从里面出来嘛？”

    “我没偷盗，那是二夫人给我的，不是我偷......”杏儿一时口快，只这一句便被炸出来了。

    “哦，二夫人为何要给你簪子？你是我房间的人，难道是你帮她做了什么事，她赏赐给你的？”

    “我......”

    “即便是你不说，二婶娘也不会承认自已送过旁人什么东西的，毕竟该避嫌的时候是要避嫌的，尤其是某些人没办成事情，还蠢的被抓到了，已经是个弃子了呢。也就你，蠢的可以，现如今还傻傻的以为，你身后的人，能保护你，他们只会诬赖你偷了他们的东西，让你死在大理寺？恩？”

    “大小姐...”杏儿心里防线终于被突破，她不确定二夫人会不会救她，会吗？

    她自己都开始动摇了，她往钟锦绣跟前爬几步，“大小姐，是二夫人让我给您下药，让我...”

    “你住嘴，二婶娘怎么会害我？她每每都担忧我被姨母欺负，每每都来与我做主的。”

    “不，二夫人不是您想的那样，她是故意如此表现，就是不希望大小姐您越过二小姐，她还让我时时监督您，无论您学习什么，读什么书都要报给她，还时常让我拿一些无用的话本子给您，就是不希望您学好啊。今日她让我给你下药，就是不希望你明日去宫里啊。”

    钟锦绣听着这些，原来自已被养成那般，是这么多人促成的。

    她心中冷笑，随后问：“还有吗？”

    “大小姐，你会放过我的吧？”

    “放过你？你欲要害我？我为何会放过你？放了你便是没了规矩，便是放纵了府中心恶之人。你谋害我，却还要期盼我能够宽恕你，杏儿，世上哪里有这个理。”

    “小姐，你．．．要如何处置我？”

    “处置你？处置你还脏了大小姐的手。”她姨母推门进来，门外站着这个院子里的所有奴仆，沈如菊对着外面的婆子道，“拉她出去，给我狠狠的打，让这院子里丫鬟小厮知晓，谋害主子，居心不良者是什么下场。”

    今日那大夫给她诊脉的时候，欲言又止的模样，她便知晓有蹊跷，且那大夫开的药方，亦是解毒的。

    那大夫没有当场严明，便是不想卷入内宅纷争。

    既然是明泽的朋友，那他开解毒的药方给她，也算是尽了责。

    再说这属于家族内部事，自然要关起门来处理。

    沈如菊心情复杂，自已居然如此疏漏，让旁人钻了空子。

    今日突然间晕倒，被查了出来，若是没查出来…万一…百年以后她还如何有脸面去见她姐姐啊。

    “呜呜呜…”

    钟锦绣就猜到姨娘是这种情况，算了，她也不指望她能够处理此事了。

    “桃子，吩咐下去，将她打死吧。”

    “打…慢，这怎么能打死，她刚才都招供了，说是二房她下的药啊？”

    “姨母，他们不会承认的。”

    “咱们有证人呢。”

    “证人？不过是丫头谋害主子，却又随意攀咬主子，怎可信服？杖毙，便是告诉所有丫鬟小厮，今后若是有人在敢作乱，这便是下场。”

    钟锦绣声音清灵，响彻在夜色之中，更让人敬畏。话语随意的恍惚不是要人命，而是邀请人吃饭，正是如此，她们才意识到，大小姐的可怕来。

    杀人不眨眼，大概就是说这种事吧。

    就连大夫人都被大小姐这状态，给吓得说不出反驳的话来。

    她挥挥手，示意人打吧。

    杏子大概是没意识到大小姐会如此不近人情，当自已被按在板子上，当那一板子一板子的招呼到自已背后，疼让她终于意识道，自已做错了什么。

    这一切都是二夫人害得，正如大小姐所言，即便是自已状告二夫人，可又有谁人能信？

    连大小姐这个受害者都不相信，旁人都岂能会相信二夫人会如此歹毒？

    不…..

    “大小姐，你要相信我，真的是二夫人让我下毒害您的，她是想要二小姐进宫去，想要二小姐当四皇子妃，可是邀请函上写的是您啊，所以二夫人便想着，只要您去不成，那这个机会便会留给二小姐啊。”

    “二夫人还给您下了绝育药，她想让您一辈子都不能生育啊…”

    不能生育？怪不得，她与萧睿翼成婚十年都不曾有孕，曾经因此她受了多少白眼，多少质疑。

    因为不能生育，她不得不接受老夫人建议，让钟锦灵给萧睿翼为侧妃。

    当时她以为钟锦灵是为了她这个姐姐甘愿为妾，所以她劝导萧睿翼以正妃之礼待她，更甚者她处处小心，怕她受了委屈，在王府的时候，便偏袒她，即便是她诬陷自已，也只是一笑了之，心中觉得只要是为萧睿翼生下孩子，自已便能安心了，至少不会在愧疚不能为萧睿翼生孩子。

    可事实呢，人家根本不稀罕，自已就像是个傻子一样，被他们玩的团团转，可是当那孩子早两个月生下，她才意识到，原来他们早就暗度陈仓,早就……

    想到这里，她看着杏儿的脸色多了份狠毒，面上冷然，开口道：

    “混账，二婶娘岂能是你能污蔑的。给我打，给我狠狠的打。”

    “大小姐，你个傻子，别人处心竭虑的想要害您，您不明情由，分不清亲疏，您活该啊…”

    ……

    这一夜，杏子说了许多事情，且每一件事，都是她重活一世才明白过来的。

    隔天一大早，钟锦绣便醒了，一醒来便见到桃子跪在床边不远处。

    桃子见她醒来，忙请罪道：“大小姐，奴婢有罪，奴婢侍候大小姐居然没发现旁人狼子野心，请大小姐责罚。”

    昨夜发生的事情，她是一夜都不敢睡。

    不是因为那杏儿死状惨烈，而是被杏儿所说的话。

    旁人给主子下毒，她身为大小姐的大丫头，她难辞其咎只可恨自已没有提前发现，若是小姐真的被害得这一辈子不能生育，她即便是有十条命，也不足以赔的啊。

    “大小姐，奴婢有罪啊。”

    钟锦绣伸手招呼她，问：“可是被昨天吓着呢？”

    “奴婢不曾照顾好小姐，奴婢有罪。”

    钟锦绣轻叹了一口气，道：“那以后我便把自已交给你了，你可愿意接？”

    交给她？她有些不确信，抬头看向大小姐，只见她轻笑着，目光温柔的望向自已，就恍惚自已是她最信任的人儿。

    她心中突然有了支柱一般，只要大小姐信任她，她就是拼了命也要保护大小姐周全。

    “嗯，去安抚安抚栗子和柚子他们吧，昨晚上怕是吓坏了。”

    “奴婢还是先侍候您起来吧。”

    “不了，昨夜受了惊吓，今日怕是起不来了。”

    桃子犹豫道：“主子，咱们若是不起，那老夫人必定会让二小姐随她进宫的，咱们……”

    “桃子不是不赞成我与那四皇子有牵连吗？”

    “主子，那二房居然那般害您，咱们夫人又是个不挡事的，咱们绝对不能坐以待毙。”

    “哦？那我们要怎么做？”

    “既然那二夫人相让二姑娘去，那么我们偏不让她去，气死他们，也好出出气。”

    想起昨晚杏儿吐露出的所有肮脏东西，桃子心中便是一阵气。

    她将屋子里那些个劳什子的书籍全都烧了做饭，整个屋子里上上下下都清扫一遍，确信没有任何肮脏的东西，方才做罢。

    钟锦绣听她的话，觉得有理。

    可是她有更好的法子让教训他们。

    然而钟府的二夫人却一夜不曾睡觉，昨夜那杏儿的嘶吼声，传入了整个王府，她因为想要看大房热闹，所以悄悄靠近了些，那杏儿的惨烈的嘶吼声，她是听得真切，最后杏儿的尸体被抬出来，她看见那血肉模糊的尸体，一阵眩晕，忍不住吐了出来，这一吐便是一夜不曾安好。

