    “队长加油，你可以的，在我心里你是最强的。”

    “没错，打爆她，打爆她！”

    “……”

    等候室内，段心兰三女挤在沙发上，手握爆米花和快乐水，言辞激动为自家队长加油。

    两个女超人究竟是谁队长不重要，为谁加油也不重要，战斗节奏太快，看不清画面更不重要，她们快乐才最重要。

    尤其是段心兰，脑补两个女超人同归于尽，她和罗素有情人终成眷属，笑得像个华安一样……

    咣！咣！咣！

    三声闷响，罗素面无表情收起手刀，无视三个扑街，看着大屏上的画面，心情沉入谷底，整个人都不好了。

    眼瞅着两艘船修修整整，在他的不懈努力下齐头并进，现在好了，前功尽弃，又撞了个头破血流。

    “唉，牙疼。”

    罗素拎起三个扑街的后颈，叠罗汉放置一旁，一人占据沙发宝座，越想越心痛，拿起茶几上的快乐水压惊。

    “队长，那边都打出真火了，你还有心思喝阔乐？”

    望着罗素淡定的模样，三女皆是万分无语，捂着脑袋爬起，碰到痛处直抽凉气。

    没能看到罗素惊慌失措的颜艺，顿觉快乐减半。

    “不然呢？”

    罗素白了三人一眼，想看他吃瘪，门都没有。

    “队长，后院失火，你就真的一点不慌？”

    “有什么好慌的，反正只是争一口气，闹不出人命，而且……”

    罗素一口快乐水饮下，委屈道：“打来打去，最后还不都是我的翅膀，何苦呢？”

    一开口就是老渣男了！

    “队长，这杯更好喝，加了冰块。”

    段心兰递上一杯快乐水，杯口的紫色唇膏印清晰可见，是她专用的色号。

    罗素抬手推开，冷不丁想起了什么，看了眼手里的杯子，再看向关茵和穆欣欣，前者眉飞色舞，后者沉沉低下了头。

    突然罪恶感十足，他佯装不知，换了个没人用的空杯续满，然后……

    “噗————”

    画面中，两个女超人停下战斗，似是说了些什么，其中从空间戒指里取出了白色雕塑。

    太阳神战衣！

    “完，完了……”

    手中的快乐水跌落，罗素眼角抽搐，感慨自己犯了大忌，在一碗水端平的情况下，只给了女超人太阳神战衣。

    又被主神坑到了！

    望着远景中的画面，罗素可以想象女超人趾高气扬的笑脸，相对的，沈梦寒肯定是一脸铁青+咬牙切齿，还会骂他渣男。

    罗素：(?﹃?)

    尽管他不停告诫自己，在擂台赛结束，甚至这次主神空间之行结束前，还有很多时间可以用来编理由，可还是下意识进入了逃避模式。

    “队长，发生了什么，你不是不慌的吗？”

    关茵飞快上前，抬手在罗素面前挥了挥，确认他真的变成了低能儿，当即捂嘴偷笑，取出手机咔嚓拍了几张照片。

    拍完之后，感觉还差了点意思，凑到罗素旁边，摆了个剪刀手，又是两张自拍。

    (?﹃?)(v???)?

    (?﹃?)(v＾-＾)?

    “笨蛋，你怎么可以这样，队长不要面子的吗？”

    段心兰大怒，推开幸灾乐祸的关茵，自己掏出手机，凑到罗素面前摆拍。

    ?(￣з)?﹃?)

    ……

    五号擂台，在女超人得意洋洋拿出太阳神战衣的瞬间，沈梦寒的脸色瞬间黑成锅底，当即在心头怒骂渣男喜新厌旧。

    这个词用在他们三个身上似乎不太合适，但沈梦寒不管这么多，猛地冲刺加速要抢太阳神战衣。

    “哼，就知道你会抢！”

    女超人倒退避让，拉开一段距离后，飞快将太阳神战衣穿在身上。

    只见白光一闪，战衣雕塑化光分解，包裹女超人全身各处。

    半身人像的四手分别化作手臂和腿部护甲，其背后羽翼舒展，显露一枚枚锋利细长的金属羽毛。

    翎羽如刀锋般排列整齐，每一根都凝聚着慑人寒芒，冷光凌厉，杀气十足。

    战衣表面，金色纹路和整体白色嵌合，好似生命之光律动，华贵高傲，亦不失神秘的圣洁。

    人靠衣装，女超人的气质也随之转变，整个人看上去，如同降临人间的神祇。

    “原本怕你寻死腻活不想告诉你，事到如今我就挑明了，在他心里，我的确比你更重要，所以才用这件战衣保护我。”

    女超人趁势打压沈梦寒，但显然，她并不知道阿尔忒弥斯也穿过太阳神战衣，且在她之前。

    (?益?)

    沈梦寒没说话，表情已经说明了一切，望着光环加身的女超人，在心里连骂了上百次渣男。

    很委屈！

    没有她就没有女超人，凭什么女超人有而她就没有！

    “别想了，这件战衣就是他的态度，自己退出也好保留颜面，这样大家以后还能做朋友。”

    女超人拼命拱火，以己度人知道效果微乎其微，但还是想试试，伸手从战衣羽翼中取出战枪和长剑。

    “考虑清楚了没，看在大家一张脸的份儿，友情提醒一下，这些武器可以破开钢铁之躯的防御！”

    “……”

    沈梦寒脸色更臭，从空间戒指中取出一枚勋章——维列斯之证！

    毛妹被罗素抢走的道具，即便是在S级轮回者里，也是十分稀有的强大道具。

    维列斯是斯拉夫神话中大神，持有这枚勋章可以获得大地和海洋的庇护，不仅可以驾驭这两种力量，面对两种属性攻击，自带伤害减半的效果。

    若是作为一次性道具使用，攻击方面可以一击可以改变地壳板块位移，防御方面触发‘大地主场’效应，非爆星级伤害，否则破不开绝对防御。

    “真可怜，我记得这枚勋章，是罗素从某个女人手里抢来的……啧啧，二手货！”

    “去死！！”

    轰隆隆！！

    冰屑飞舞，巨大轰击云团卷上天空，恐怖的冲击力在冰原地面撞击出陨石坑。

    龟裂缝隙四下蔓延，撕裂整片冰原七零八落，随着太阳神战衣释放焚天煮海的高热，冰原蒸发一空，在茫茫大海中央融化出一片空档。

    高空俯瞰，蔚蓝星球海洋表面，被硬生生挖去了一块，露出山峦般起伏的海床。

    围观的弹幕爆炸式飘过，这一刻全都成了编号666轮回者的小号。

    震惊结束之后，几个轮回者在弹幕上抛出疑问，女超人身上的太阳神战衣什么牌子，怎么以前没在主神空间里见过？

    虽说主神空间也有锻造系列的技能，且可以兑换高级材料，但有一说一，锻造魔法护甲和法袍没问题，太阳神战衣这种高级货肯定不可能。

    “队长，那件战甲是什么，哪来的？”

    “队长？？”

    罗素：(?﹃?)

    “喂，差不多该回神了，再不醒过来，心兰姐就要少儿不宜了！”

    “你要这样说，队长醒了也会装昏。”

    “我不信，舔狗注定孤独一生。”

    “……”

    半晌后，罗素头疼拍拍脸，双手在太阳穴上揉了揉。

    情况很严重，如果他放任不管，持有太阳神战衣的女超人必然是最后胜利者，沈梦寒会输得很难看。

    如果他强行收回战衣，胜负对调，女超人又会输得很难看。

    这不是手心手背的问题，而是不管谁输了，他都会变得很难看。

    “队长，局势不利，你有什么补救措施吗？”

    关茵表面关心，实则幸灾乐祸，亲眼目睹渣男翻车，换成谁都会喜闻乐见。

    “有，麻烦你帮我订一张去火星的计票，订不到，我就把你改造成宇宙飞船。”

    罗素没好气说了一句，此时，其他擂台的比赛都已经结束，只剩五号擂台的两个女超人。

    他翻了翻自己的卡片，瞬间移动的卡片倒是有两张，受制于空间阻断，根本派不上用场。

    “空间……”

    罗素双目微眯，起身来到墙壁前，抬手敲击了几下，选了个适合下手的位置，拿出记号笔，画上一横。

     0.5秒钟后，他默默擦掉横线，重画了一个黑色大叉。

    噼里啪啦！

    电弧环绕，雷元素铠甲实体化披在身上，罗素身高拔至三米，长尾晃动炸裂弧光。

    嘭！

    一拳重击而下，墙壁应声而碎，被拳锋凿穿大洞。

    罗素手臂嵌入其中，收回时，破裂的空间飞速愈合。

    他眼疾手快，双手抵住破损处边缘，硬生生撕开一条通道。

    在段心兰三人的惊愕下，罗素径直跳了进去，随着空间裂缝合拢，背影消失不见。

    ……

    黑色空间通道内，罗素高速移动冲锋，眼看迷茫黑暗不见尽头，以肘开路猛地撞碎空间，脱开牢笼，进入了……

    一片纯白的世界。

    天空中，数之不尽的透明光球，好似肥皂泡一般漂浮移动，对应的下方地面，白色的机械齿轮无声契合运作。

    罗素：(一`′一)

    很诡异的世界，电磁和心灵在这里像是失去信号一样，四下扫描什么都没有，反倒是视觉可以捕捉到形体。

    “貌似来到了什么了不得的地方，嘿嘿嘿……”

    罗素抬手放在身前搓来搓去，看什么都觉得新奇，看什么都觉得上面有个‘罗’字。

    没有没关系，他可以写！

    唰唰几笔落下，罗素拿着记号笔，抵住一枚运行中的齿轮，在上面写下了自己的大名。

    嗡嗡嗡！！

    光影转换，他被一股排斥力扔出纯白世界，再睁眼，面前是两个面色不善的女超人。

    “夭寿了，好大一只电耗子！！”