    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “又是何方妖孽，敢在我李府放肆，还不快快离去。”

    听到这态度，木吒一脸蒙逼呀，没想到自己化出真身，反而更被认成妖孽。

    “大胆！我乃观世音菩萨坐下惠岸行者，李木吒是也！”

    听到这，李茂春仔细的打量一番，眼中虽然带着质疑，但是对方居然如此说，想来也不会明目张胆的行恶！

    “原来是菩萨座下的惠岸行者，行者在上，李茂春有礼了。”

    “还知道有礼，我问你，你二人先前是我佛门信徒，为何如今不信奉我佛？还是将我这佛门弟子拒之门外，你可知错？”

    听到这，李茂春夫妇先是满脸的不可思议，接着是一脸的懵逼，随后满心的厌恶，本来李茂春夫妇虽然因为白狼妖事件不再信佛，但是对佛门还有着好感。

    毕竟信了几十年的佛啦，可是如今真的只剩下了厌恶，因为信不信佛是自己的自由，对方因为自己不信佛而兴师问罪，这是什么嘴脸？

    特别是妖魔之人化成佛门之人进自己家害人，你们佛门不管，当自己差点儿被妖魔害死的时候，自己诚心念佛，你们不来救，可如今我们不信佛了，你们却来兴师问罪。

    你们能知道我们不信佛，来兴师问罪，难道就不知道我们有难，我们被妖魔杀害，特别是被冒充佛门的妖魔杀害！

    想到这，李茂春开口说道：“这位尊者，你可是奉了佛祖之命，来兴师问罪的。”

    听到如此不善的语气，木吒有些大怒，自己跟在观世音菩萨坐下，什么时候受到如此态度，就算是比自己厉害之人，看在观世音菩萨的分上，他也得给我三分颜面。

    所以想要出手教训一下李茂春，让其知道佛门的威严，他这一动手，顿时让在闭关的白鹤真人感受到了，白鹤真人直奔李茂春夫妇居住之处，在白鹤真人同意做李家供奉，李茂春夫妇为了安全，将白鹤真人的房间就安置在自己房间一旁不远处！

    所以白鹤真人两个纵身就来到了李茂春夫妇门外，感受到所发生的事情大喝一声：“好一个佛门中人，居然敢对员外不利，真是好大的胆子。”

    大喝一声，开门冲了进去，木吒看着破门而入的白鹤真人，眼中闪过不屑，连地仙都不到，连仙人都不是，不过是一个小小的蝼蚁。

    “小小蝼蚁，不自量力。”

    不过李茂春夫妇可不知道白鹤真人，根本一点儿都不是惠岸行者的对手，所以看到白鹤真人进门，满脸惊喜。

    “真人，快救救我们！”

    可进门的白鹤真人突然心神惊骇，因为他居然一点儿都看不透对方，只感受到了强大的佛门气息，只感受到了莫大的压力。

    修道之人，心如磐石，如果连一直往前的心都没有，又如何成长，所以神色不变，走到李茂春夫妇身前，将二人护在身后，看着木吒开口：“尊驾擅闯府邸，意欲何为？”

    木吒答非所问，看着白鹤真人心中有了一些想法：“你这小小道士，莫非就是你蛊惑李茂春夫妇二人，弃佛信道不成！”

    听到这白鹤真人神色一愣，回头看了看李茂春夫妇，在看着一脸不善的木吒，然觉得这位佛门强者的出现，可能与李茂春信不信佛有关，可是，这么强大的一位佛门强者，会在乎两个凡人，信不信佛。

    虽然奇怪，但是白鹤真人并没有多想，反而开口说道：“贫道可没有这么大的能力，改变一个人的信仰。”

    不过正所谓先入为主，惠岸行者木吒，原本十分信佛之人，不信佛了，还养了一位道家供奉，肯定是他搞的鬼。

    所以一指点出，口中同时说道：“这算是对你的惩罚！”

    而白鹤真人只感觉一缕佛光入体，自己体内的法力如冰雪一般消失！

    “你……，你竟然坏我一生修行。”

    这比杀死修道之人更加可怕，这是对修道之人最大的惩罚，因为这折磨的是修道人的心。

    随后，惠岸行者又对李茂春夫妇一指点出，随后就见李茂春仿佛两个木偶人立在原地，除了眼珠子还能动之外就仿佛木头人，看到三个人都得到了惩罚，木吒转身离去。

    只留下了三个不能动的人，一个是修为刚刚被散去，遭到了反噬瘫倒在地，另外两个就更是直接成为了木头人！

    第二日，若非管家招呼李茂春夫妇用餐，恐怕三人就饿死在屋里了，就算如此，李茂春夫妇也不能动弹，下人服侍喂饭！

    而白鹤真人吃过饭后恢复了体力，躺在床上有些虚弱，开口对着里府的管家说道：“如今我被废去了，一身修为遭到了反噬，而你家的老爷和夫人更是像木头人一样不能动弹，你去向你家小公子的老师求救。”

    听到这，管家让其他下人照顾好李茂春夫妇和白鹤真人，自己则备好马车，直奔程旭所在的别院。

    正所谓快马疾奔，很快，管家便来到了别院！

    别院的下人，知道李修缘已经拜自己的老爷为师，也没有为难管家，反而十分热情，带管家前去见李修缘。

    管家见到李修缘之后，连连诉苦，将李茂春夫妇遇害之事，说了一遍之后，让小公子去求他的老师，李修缘听了之后，抹去眼角的泪花，直接跑向程旭的房门。

    “老师，老师！”

    “进来吧！”

    李修缘打开屋门，不进屋内，看着在上方盘坐的程旭，连忙跪倒在地，叩拜一下，开口说道：“弟子李修缘拜见老师。”

    “不必如此，你不去休息，跑来见为师可有什么事？”

    听到这，原本眼角一红的李修缘，又哭了起来，就算是降龙罗汉转世，现在也就是个孩子，那是哇哇大哭。

    “老师，唔唔唔，老……老师，我……我，我的爹爹他们出事。”

    看到大哭的李修缘，程旭起身来到李修缘身旁，摸了摸他的脑袋。

    “好啦！别哭了，老师和你去看看你的父母。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

