    第343章下毒方式

    沈曦的身体比较瘦弱，现在怀孕不足三月，所以肚子也没有显怀。

    此时沈曦也知道顾清颜和沈煜着急，便着急往虫虫身边走去，开始替他检查。

    见沈曦已经为儿子检查，沈煜才将目光放到了奶娘身上。

    “虫虫还不能吃东西，唯一吃的东西,就是你的奶水。你来告诉朕，今日你是不是给虫虫喂了什么别的汤水？”沈煜的脸色很难看，“或者，是你吃了什么不该吃的东西？”

    不管是父亲还是母亲，在看到孩子被伤害的时候，都会变得无比强势。

    奶娘立刻跪地求饶，“皇上明鉴,奴婢真的什么都没有给大皇子喂啊。就连奴婢自己吃的东西都很小心，不敢乱吃,还是有人检查过的，毕竟要给大皇子喝奶水。”

    都知道三个月大的孩子不能随便乱吃东西，就是给奶娘一百个胆子，她也不敢随便喂大皇子吃。

    更别说，她的孩子和丈夫，以及一家老小都在宫外等她回去团聚。

    看奶娘的神色，顾清颜心里也很着急，但却觉得应该不是她。

    “皇上先别着急，让臣妾试试。”顾清颜道。

    闻言，沈煜冷冷地扫了一眼奶娘，见她身体颤抖得更厉害，这才扭过头去不说话。

    顾清颜的目光也看向奶娘，“奶娘，你先仔细想想，你自己今日吃了什么东西？除了正常的饭菜以外，有没有吃别的什么糕点和水果？”

    奶娘想了想，脑子里忽然想起了一件事。

    “娘娘,奴婢没有吃任何东西。不过，今日早膳的时候，有个宫女喊了奴婢，说是今日轮到奴婢喂奶，让奴婢赶紧去给大皇子喂奶。奴婢本来还没吃完饭，但想着大皇子比较重要，所以先去看看。结果到了以后，暖冬说大皇子还没醒，并未叫奴婢过去，奴婢便赶紧回去继续吃早膳了。”奶娘想到这件事回答了一句。

    本来以为是宫女听错了意思，但现在看起来恐怕不对。

    奶娘颤抖不已，觉得今日怕是死定了。

    “来人，将未央宫的那些宫女全部都召集过来，让奶娘仔细辨认那个人。”沈煜皱眉道。

    秦峥领命离开宴会场，沈曦也在这时候检查完毕。

    “嫂嫂，虫虫如何？”顾清颜赶紧询问。

    沈曦的脸色不是很好看，“的确是中了毒，此毒名为追魂散,是一种极其霸道的毒。这种毒对女子的影响很小,顶多是嗜睡，但是最男子的身体就不一样了。奶娘被人下了这种毒，通过奶水将毒喂给了虫虫，还好虫虫的体质好，加上皇爷爷发现得早，中毒不算太深，我还有办法。只是，还是要先给奶娘解毒，再让奶娘喂给虫虫，此毒的解药也是一种毒药。若是直接给虫虫喂下去，恐怕会让他直接毒发。如此一来，奶娘以后的身子怕是会弱一些，但总体没什么大问题。”

    奶娘一听，立刻磕头。

    “郡主，娘娘，奴婢给大皇子解毒就行了。若不是因为奴婢，大皇子也不会中毒，是奴婢的错。只怪自己不够小心，着了别人的道，这是奴婢应该做的。”奶娘泪如泉涌。

    在照顾虫虫的时候，奶娘便感觉到了顾清颜的温柔善良，她也是真的喜欢大皇子。

    大皇子长得特别可爱，比她家里的孩子都好看很多，加之他的身份，她觉得很开心，又觉得很光荣。

    却没想到，会遇到这样的事。

    “辛苦嫂嫂先准备一下解毒的事宜，剩下的就等秦峥过来。”顾清颜道。

    话落，她的目光在太后、文太妃和沈芸的身上流转，似乎是想要知道究竟是谁做的事。

    可惜的是，这三个人都没表现出任何反常，顾清颜也拿不准。

    玄智大师抱着怀里的虫虫，眼中罕见地闪过一丝冷意。

    越是到了他这把岁数，就越是在乎后代。

    今日他发现的早，孩子解了毒便没事。

    要是他没有发现孩子的不对劲，又或者是其他人发现太晚，好好的一个小子不是就没了？

    玄智大师目光微微一动，在沈芸和文太妃身上流转，脑子里不知道在想什么。

    或许，沈煜做得对，后宫的确是清静一点的好。

    若不是他们当初留下来的祸端，现在也不至于会发作到一个孩子身上。

    沈曦已经去配药，现在整个宴会场安静异常，谁都不敢开口说话，就怕一个不小心引火烧身。

    在大皇子的百日宴上，谋害大皇子，简直是胆大包天。

    不多时，沈曦便将解药给奶娘服下了。

    而沈煜则是安排人将奶娘和虫虫带下去，唯恐生变，这次更是由沈煜的暗卫保护。

    秦峥也带着三十几个宫女回来，但他的脸上却闪着一丝薄怒。

    “皇上，未央宫的所有宫女都在这里了，但是还有个叫小翠的宫女不知所终。卑职查找了一番，发现她已经被溺死在未央宫外的人工湖里，面目全非，只有身上的牌子知道她叫小翠。”

    沈煜皱眉，如果这里的人没有奶娘见过的，那显然就是被灭了口。

    真是够狠的，对方处理得干净利落。

    “行了，等奶娘出来后辨认。”沈煜挥了挥手道。

    又过了一会儿，奶娘被带出来，她一个一个去辨认在场的未央宫宫女，却发现一个都不是。

    这个结果在沈煜的预料中，但他还是很火大。

    沈芸扬起笑脸，缓缓开了口。

    “没想到大皇子在今日竟会遇到这般算计，这百日宴也是凶险。只是接下来的事，应该是皇上在宫中查证，我们倒是帮不上什么忙，是不是可以先离开了？”

    谁想到今日太上皇会回来，死而复生地出现在这里。

    本来还想用先皇来发作沈煜的，现在也没有用，沈芸觉得自己很憋屈。

    之前因为谋害顾清颜肚子里的孩子失败，现在陆杳之那边也联系不上了，对她来说极为不利。

    为今之计，还是先回去再说，反正动手的不是她。

    沈煜温和地笑了起来，看向在场的人，有些神色不明。

    “离开？今日没有找到谋害大皇子的凶手，谁都别想离开，都留下来。”沈煜冷哼。

    (本章完)

