    食前方丈。

    刘子廷将用膳的地点选在了沉香殿。

    而这次用膳，云裳这位新晋贵人自然而然地也坐在了刘子廷的身边。

    堂下没有百官，也就只有那位来自岭南的长史官，和刚从大将军府过来的刘子烨。

    “皇兄，当初便听闻云裳姑娘美貌，今日一见果然名不虚传！”

    刘子烨拱了拱手，捧起酒杯便一饮而尽。

    他心中也是十分认可云裳这个女子，毕竟在他看来，能配得上自己皇兄的还真的是只有天外的仙女。

    这想法要是被刘子廷知道，肯定得骂这小老弟不安好心。

    不过此时的刘子廷也是端起了酒杯，不禁笑道：

    “你这么说，朕倒是想起来一件事。”

    “不知皇兄是想说何事？”

    看着刘子廷的笑容，刘子烨瞬间就感觉到了不对劲。

    “不知何时能喝上你刘子烨的一杯喜酒？”

    “果然……”刘子烨心中不禁一阵抖擞，但并没有表现出来，而是笑着说道：“皇兄，此事不着急，还不着急……”

    “你是不着急，但是我看许太妃着急，好像那岭南王也着急着吧？”

    说到这里，刘子廷不禁再次端起酒杯看向了另一侧的冯寺，“冯大人，你说是不是啊？”

    冯寺忽然被提到，也是连忙举起酒杯，脸上写着尽是尴尬二字。

    “陛下，这九皇子和巧儿公主的婚姻乃是先帝御赐，王爷自然也十分高兴……”

    说罢，他的目光也不禁看向了刘子烨，刘子烨也是丝毫没有避讳的看向冯寺。

    二人相互审视着，也不知道脑子里正想着什么。

    但刘子廷见此，嘴角却是弯起了一抹弧度，随后便看向了身边的美人。

    “云裳，你是岭南人，而冯大人又是岭南的父母官，如今你贵为才人，怎么也不敬冯大人一杯？”

    云裳闻言，也是微微一笑，端起面前的酒杯，对着冯寺说道：

    “冯大人，敬您一杯。”

    “不敢，不敢。”

    “还有九殿下……”

    不用刘子廷再次强调，云裳十分识趣地也跟刘子烨敬了一杯酒。

    也不知道是这酒烈还是云裳不胜酒力，只是两杯酒下肚，云裳面庞也是多出了一抹嫣红。

    浅笑祛千秋，轻语醉春秋，虽不善言辞，亦自成风景。

    或许，说的便是云裳这般女子。

    刘子廷见此，也是不由地吟道：“醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞。”

    听到此诗，云裳更是醉得不行，似乎已经进入到了酩酊的状态，身子也不禁有些晃悠。

    “皇兄出口成章，子烨佩服至极！”

    “下官在岭南时便听闻陛下以诗识佳人，如今一见果然名不虚传啊！”

    “哈哈哈，都给朕喝！”

    刘子廷也是高举酒杯，沉香殿中一阵欢声笑语，时不时还有让人陶醉不已的古琴之声。

    只不过这声音中还带有浓浓的醉意。

    酒过三巡，这时大家都喝得差不多了，比起云裳，刘子廷的酒量要好上不少。

    但是比起那刘子烨和冯寺，刘子廷的酒量又根本就算不得什么。

    毕竟刘子烨在军营中，酒量也早已被那群将士给带了出来。

    只见云裳依靠在刘子廷的肩头，满面的桃花显得极其动人，从脸都红到了脖子根。

    嗅着云裳身上的体香，刘子廷也是莫名地有股冲动。

    看着已经酣畅的两个人，刘子烨和冯寺二人自然也不好意思再继续待在这里，也只好告别了刘子廷。

    只留下赵贤一人看着刘子廷。

    不过在赵贤的安排下，刘子廷很快便被赵贤带回了寝宫。

    另一边。

    刘子烨和冯寺二人也离开了皇宫。

    南门外，刘子烨的马车就停在旁边。

    “九殿下，下官奉王爷之名，前来看看郡公主，不知……”冯寺拱了拱手，问道。

    听到此言的刘子烨倒是轻笑连连，“哦？这么多年都没消息，怎么岭南王突然想到这一件事了？”

    “这……”

    看到冯寺如此尴尬的样子，刘子烨倒是摆了摆手，“巧儿就在我府上，你想见那便见吧。”

    “那九殿下不回去么？”

    “我还要去大将军那里，就不奉陪了！”

    刘子烨说罢，便直接坐上了马车，朝着将军府方向驶去，只留下冯寺一人还站在原地。

    马车中，刘子烨表情轻松。

    虽然这冯寺看起来像是第一次跟张巧儿传话，但背地里恐怕不知道都联系了多少次。

    而他这段时间频繁地来往将军府，便是给张巧儿一个错觉。

    他在跟大将军密谋造反！

    但其实，他只是不想跟张巧儿多待一会儿罢了。

    尽管这段时间，两个人同床共枕，但不论他怎么去诱骗，那张巧儿始终不说这造反之事与他父王有关。

    就连在宫中的眼线，刘子烨也没能查出个所以然。

    所以，他也只好将此事告知给了大将军，想让蒋腾配合自己。

    想到这里，随着车身一震，刘子烨也知道已经到了。

    他掀开帘子，直接一跃而下。

    大将军府的装修十分阔气，特别是那门口的两只石狮子，十分霸气。

    据说这是西域来使时所带来的文化，只不过并没有被所有大乾人所接受。

    推开门，刘子烨直接走进了院子，院子内摆放的各种武器让人一看便知道这里的主人绝对不简单。

    “叔父！”

    走进厅堂，刘子烨便喊了一声。

    只见大将军从堂外走来，这时候他也是浑身的酒气，一看便是刚从饭桌上下来。

    “子烨怎么这么快就回来了？”

    蒋腾哈哈大笑，走到刘子烨的跟前，拍了一下刘子烨的肩膀，随后便仔细地嗅了嗅刘子烨身上的味道。

    “这是满江红的味道！”

    “还是陛下知道享受啊，当年先帝剩下的也不知道喝没喝完……”

    看着蒋腾那一脸认真的表情，刘子烨也笑道：

    “叔父的嗅觉还是一如既往地敏锐啊……”

    “哈哈哈，老夫是谁？想当年老夫征战北漠国，那里的草原一望无际，数里外的牛屎老子都能闻得到，更何况这酒香？”

    听到此话，刘子烨也是一脸的无奈，只好将蒋腾扶到了一边，坐了下来。

    “叔父，今日用膳，那岭南的长史官也在……”

    “什么？那长史官也配喝满江红？”

