    （今日第一更。）

    我不禁倒吸了口冷气，这枚寒冰指环的附加属性也未免太强大了吧？

    力量追加高达85o点，直追旷世系列的装备属性了，而且，附加的三个属性无一不是近战职业的王牌属性，75%的冰系攻击，4ooo点铁板高防，还有14%的闪避，每一个属性都级的实用，分别拿到任何一件装备上都是极品，现在居然齐集在一枚戒指上，那么这枚戒指的价值就已经可想而知了，初步估计，这样的上品仙器拿到白云城拍卖行拍卖的话，少说也能赚个两年的伙食费，基本上算是衣食无忧了。

    冰茶和凌雪都看着戒指，差点就要流口水了。

    冰茶说：“靠，好变态的戒指，咱们RoLL吧？”

    我说：“你无耻，这分明是冰雪剑士的装备……”

    “你偏袒女朋友……”

    “我哪有？！”

    看着我急了，冰茶噗嗤一声笑了出来，拍着我的胳膊，笑道：“跟你开个玩笑，看你急的，这枚戒指加近一倍的冰系攻击，当然是凌雪的咯，哎呀，为什么不是加雷电的属性攻击呢？”

    我说：“加雷电的属性？让你带着出去乱电白云城里的帅哥吗？”

    冰茶立刻挺了挺胸前的骄傲，道：“少来！本姑娘什么时候沾花惹草过了？哼哼，我才不是那种水性杨花的女人……”

    “我又没说你是……”冤枉死了，冰茶幽怨的眼神还真让人无法消受。

    结果凌雪开心的捧着寒冰指环，笑容满面道：“谢谢书生，谢谢冰茶了，看来，我必须要在尽可能短的时间里冲到2oo级，不然真对不起这些装备了！”

    “嗯嗯，谁先冲到2oo级，命运套装归谁，嘿嘿！”

    这个诱惑可谓是重磅了，一套上品仙器的铠甲当筹码，这种引诱恐怕是个人都受不了，如果真有那么一套装备摆在面前，相信99%的人都会选择删除原来的账号重新练个重甲职业去！

    凌雪抓着我肩甲上的链子，摇了摇，笑道：“还有一杆枪没有共享属性，快点让我们看看，然后准备睡觉了，实在太晚了，今天要睡到吃晚饭的时间再上！”

    “嗯！”

    我点点头，从包裹里抽出了那杆流光转动的长枪，枪身上满是复杂的符文，枪刃则泛着寒光，周身笼罩着青色的光泽，卖相好到非常，当我点出长枪属性的时候，事实上这也确实是一柄级nB的兵器——

    【破晓】（上品仙器）

    攻击：28oo-445o

    力量：+75o

    体力：+7oo

    敏捷：+64o

    附加：增加使用者65%的攻击力，并且附带75%的冰系伤害

    附加：无视目标4o%的防御，并有一定几率出凌厉剑气造成4倍伤害

    附加：增加7o%光明属性攻击力，5o%撕裂流血效果

    附加特技：【破晓】

    凹槽数：1o

    介绍：古老的大6东方，曾经辉煌的国度里的神兵利器，传说在夜间挥舞破晓之时可以出强光，犹如日照般，对敌人造成沉重的伤害

    追加：不可交易，不可掉落

    需要等级：2oo

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：12ooooo

    （未鉴定）

    ……

    大家都瞪圆了眼睛，居然是上品仙器的枪，这属性也未免太BT了些吧？

    与烈魂剑相比，这杆枪有过之而无不及啊！不但在攻击力上远胜，就连附加属性也胜过了烈魂剑许多，而且附加了一个特技叫做“破晓”，而烈魂剑的召唤特技……很尴尬，不得不承认，曾经叱咤风云的死灵剑士魂殇，如今再召唤出来只是一盘小菜了！

    忽然有种冲动，咱到2oo级的时候，要不换回用枪？虽然说不太习惯了，但是用枪的话似乎更加威武一些？

    我正想着，凌雪也说话了：“冰雪剑士可以用枪吗？”

    “如果易名为冰雪枪兵，那么可以。”我笃定道。

    凌雪横了我一眼，嗔道：“哼哼，我想用，亚特兰蒂斯之剑太菜了，根本不趁手……”

    想想倒也是，人家用亚仙器剑都还没说什么，我都用上品仙器剑了，还有什么可抱怨的呢？于是我决定再伟大一次，便说：“那么，凌雪和冰茶，你们谁先升到2oo级，这杆枪就给谁用，不过，女孩子用枪，总觉得有些别扭……”

    结果两个mm意见很一致：“为了属性，牺牲形象也值得嘛！”

    看来，这杆枪与我又无缘了，不过我的仓库里，貌似还有18o级的中品仙器剑地狱火之剑呢，回头给凌雪去，还有地狱火头盔和护腿，这个可以给冰茶，冰茶穿着的还是鬼器套装，实在说不过去。

    看完了战利品，大家也各自要休息了，纷纷下线，明天从溪流中的小径走下去就能到二层，继续刷怪就是，总之要尽量赶在第三次战场开放之前完成这个任务，要不然就要错过热闹了。

    下线的时候已经是早上了，决定先吃个早点，于是工作室的一群人穿好了衣衫，别墅区对面的小饭馆里吃早饭去。

    依旧下着雪，鹅毛般的大雪纷飞，鞋子踩在雪地上出沙沙的声音，今年的暴雪确实有些彪悍了，我活了那么多年，还真没见过苏州会下那么大的雪。

    深一脚浅一脚的走过去，回身一看，稻花香似乎走起来比较困难，她的腿痊愈没太久，提起太高有些吃力，于是，我转过身，道：“香香，我背你。”

    “啊？不要了……”稻花香有些犹豫，摇头道：“我好重的……”

    我笑了：“能有多重啊？难道比冰茶还重，放心吧，我力气很大的。”

    冰茶在旁气得直跺脚，我则沉下身，稻花香伏在背上，倒也不重，至少我的身体素质还说得过去。

    结果当我们来到了小餐馆的时候，却现对面小区里的人上班之前都来这里吃饭，里面挤满了，就在外面搭了个小棚子，这时候那么大的雪，敬业的城管大爷们估计还在家里搂着老婆睡觉，哪有空来管这种小事情。

    于是，我们一群人在外面围着一张小桌子，搓着手等着包子和豆浆，风呼呼的吹，此情此景倒也难得。

    没过多久，满是温香的七八笼包子上了，还有小咸菜，我便笑道：“敞开肚皮吃，不用客气啊，这顿我请了。”

    冰茶轻笑：“反正吃包子吃不穷你，是吧？”

    “你知道的太多了！”

    “……”

    夏天和紫月伏在桌子上，吹着豆浆，两个人的脸蛋都冻得红扑扑的，这时我才现，两个丫头居然还穿着套裙的衣服，虽然那靴子是都是兔毛，可是铁定御不了寒的。

    “喂，你们两个别吹了，本来就不烫，下次再出来多穿点衣服。好看归好看，别以后老了之后留下了什么老寒腿之类的病根……”

    “哦……”两个mm从善如流。

    紫月说：“书生哥哥，将来sL的联赛开打之后，给我机会上场1V1好不好啊？我真的很想参加，然后，为工作室贡献点力量。”

    “好啊，只要遇到的不是级强的战队，自然可以派你们上，练兵嘛！”

    “呵呵，书生哥哥真好！”

    紫月坐直了身子，凑过来就在我脸颊上亲了一下，余温保存了长达三秒钟。

    我倒是习惯了这些mm的亲昵举动，毕竟在一起已经半年多了，大家相处和睦就像是一家人，早已经出了那种同事的关系，不过，还是让周围几个正在吃饭的大叔们看直了眼睛，我们这一桌除了我之外全是一等一的美女，这种美景非常少见。

    冰茶则笑道：“书生，如果注册战队成功的话，每一场对战有四个1V1的出战名额，在你心目中，你会派哪四个人当主力？”

    “哦？这个问题嘛……”

    我略一思索，咬了口包子后，笑道：“很简单，第一场我来，我想我的胜率一定不低，打赢第一场算是开门红，其余的三场嘛，凌雪和凌月各占一场，剩下的一个名额，或者是你，或者是秦韵，又或者是香香。”

    “哦？那我还算是主力之一嘛……”冰茶笑得很甜，又问：“那么2V2呢，你会派哪两个人出战？”

    “这个随便了，基本上前面四场咱们至少能赢三场，奠定胜局就可以了，不过真要选2V2组合的话，一般可能是我和秦韵，或者凌雪和秦韵，要么就是暴力组合，我和凌雪，你和凌雪，或者再搭配凌月！”

    冰茶笑了：“说了那么多组合，怎么就没有我跟你一起出战2V2的？”

    “如果你有这个要求的话，当然没问题……”

    “嗯，到时再说了，总之先等凌雪和凌月回来再说，我回头先去网上把雪月的战队名字申请下来，省的被别人抢了。”

    “嗯，这件事情就拜托你了，快点吃吧，不然都凉了，吃完回去睡到晚饭时间再起床！”

    “好！”

    ……

    再睁开眼的时候，原本暴雪阴霾的天色更加的昏暗，拉开窗帘，雪还在下着，也不知道什么时候能停，远处马路两边的路灯很是朦胧，在簌簌的雪花阻隔下，能见度极低，路上也没有太多的车子，据说由于雪太大，许多公司已经暂时性的放假了。

    晚饭很简单，热乎乎的吃了一顿火锅，吃饱之后，拍拍肚子回房间上线了，今天又是一个不眠之夜，阿瓦隆神迹的第二个，不出预料的话又是四个传说级的Boss，嘿，这个任务简直太爽了，不知道今天还能爆出多少仙器来。

    任务的人数上限是1o个人，而我们雪月的九人组倒也强力，换了别的十人队，恐怕就算是遇到传说级Boss也要灭团，一般而言，巨大的财富诱惑背后，就是致命性的危险，目前我的防御力足以问鼎全世界，而且还是远程和近程双修的战士，换了别的人，就算是七星灯，恐怕也没办法在大地骑士的剑下讨到什么便宜。

    可以想象，如果七星灯和血饮天下等人接到了这个任务，结果进入之后被反复虐杀，那不知道会有多痛苦，哈哈！

    上线之后，凌雪和凌月已经在了，两个绝色小mm坐在溪流边，正笑吟吟的聊着什么，见我们一一上线之后，两人立刻站了起来，道了声晚上好，准备出了。

    其实阿瓦隆神迹更合适的称呼应该是阿瓦隆废墟，曾经的精灵王国如今只剩下一片残骸，十二名守护骑士变成了亡灵的仆从，只是遵从着他们生前的意志，依旧在守护着精灵家园而已，而那矮人精灵王却不知去向，精灵王的佩剑，王者剑（斩铁剑）正插在神迹废土之上，似乎在诉说着这个精灵王国昔日的荣耀。

    在月恒给出的灵恸资料里，原本大6之上非常的繁荣，正处于战国时期，无数国家将大6土地分割成无数片，其中，精灵王国就有十几个，但是最大的一个就是阿瓦隆王国，不过这个王国已经覆灭了，就跟当初的人类主城银月城一样。

    叹了口气，我喃喃说了一句：“五年前是这样，五年后又会怎样？林凡，慕容姗姗，许琳，宁欣雨，6雪涵，这些让人感动的名字，还有几个人能记得？”

    凌雪和凌月听得一头雾水，她们还小，五年前不过15岁而已。

    不过，冰茶倒是微微一怔，若有所思，我问她怎么了，却说：“没什么，只是，可能有点冷吧……”

    我也没有多问，冰茶心底深藏的那个角落，不是我能进入的。

    “不要耽搁时间了，我们下二层吧，今天争取升到18o级！”冰茶抽了抽琼鼻，目光之中有些希冀。

    “嗯，走吧！”

    我召唤出灵儿，独自走在最前方，神谕战靴踏入浅水溪流之中，“啪”的一声，溅开了许多水花，继续往溪流中心走，踏着鹅卵石，沿着水流的方向，追溯到尽头，赫然是斩铁剑的边缘，一个小小的阶梯通向了地下二层，溪流沿着阶梯流淌下去，形成了一个小坡度的瀑布。

    “大家小心点，别滑倒了。”我回身说了一句，然后伸手扶住秦韵的手肘，“小心点。”

    秦韵勾起嘴角，露出一丝笑容，却又促狭的缩回了手臂，小声道：“我自己可以的，谢谢书生……”

    我没说什么，在前方开路，一步一步的踏着河床走下去，抽出火龙弓，火光照耀得隧道内一片通明。