    “起来吧！”

    叶寒平静道：“鞍前马后就有些离谱了，你有成圣之姿，如此陨落实在可惜，只是让你在这一界修炼两年，仅此而已。”

    “是，龙帝大人！”

    这老帝尊在开口。

    对叶寒跪拜，不是什么丢人的事情。

    这可是昔日的镇天龙帝。

    说起来，这一次帝榜降临，诸天强者纷涌而至，大部分人都心思不纯，妄图掠夺叶寒的一切。

    可当叶寒真正开口表态，谁不愿意追随这种人修炼？

    随之，叶寒看向其他众人。

    “你也可留在星辰界修炼！”

    “还有你，距离成圣实则也只差一步，只不过昔日的路走错了而已，我可给你一个成圣的机会。”

    在接下来，叶寒不断开口，锁定一些人。

    诸多强者兴奋，大多都是一些年朽将暮，即将入土的老怪物，但在此刻随着叶寒的一句话，一个个似乎都突然复苏了一样。

    “感谢龙帝大恩！”

    众人不断开口，纷纷对着叶寒说道。

    只要可以成圣，让他们做什么都愿意，况且，就算是真的给叶寒鞍前马后，这不但不是耻辱，反而是天大的荣耀。

    “假惺惺作态！”

    人群前方，最初那些被叶寒所镇压的天才都脸色沉郁，心中暗骂：“真将自己当成救世主了？”

    人心难测，不见得此刻这群人如此态度，就真的会对叶寒心怀感恩。

    在他人眼中，叶寒这是在立人设，妄图改变这种诸天为敌的局面，但这样做最后未必能有什么回报。

    叶寒目光扫过众人，看穿这群人的想法，并不以为意。

    他们懂个……屁。

    一日之间，诸多强者或是突破，或是有所感悟和蜕变。

    第五天，大日初升。

    一道道身影已经走下战场。

    此次的帝榜之争，到现在算是彻底落幕。

    古老而广袤的战场之内，只剩下一人……叶寒。

    “出来吧！”

    叶寒猛然吐出三个字。

    他的眼瞳之中，似有无上的气机迸发而出。

    两道冲霄而起的金光，附带着本尊意志，附带着帝道气息，刹那间沟通天地时空，沟通帝榜。

    轰隆隆！

    恍惚之中，帝榜在震动。

    榜位前方的虚空之内，出现了不可思议的空间异变。

    叶寒的本尊意志和天地融合，和帝榜融合，在得到三千帝道之气加身的此刻，精气神完全达到巅峰，终于引起了让无数强者都为之振奋，为之期待的一幕。

    帝榜时空密藏！

    传说中的帝榜时空密藏，不知道已有多少年未曾被人引动出世过。

    在这一次的帝榜之争中，终于被叶寒引动。

    一道无比神秘的天地门户诞生了。

    那门户的彼端，不知道沟通到了何处，似乎一路延伸到了星空深处的神秘之地。

    “终于开启了！”

    叶寒一步踏天而上，径直来到了那门户的前方。

    他的脑海中记忆翻滚，心中震动，意气风发：“昔日，不灭剑帝在年轻的时代打开过这一处帝榜时空密藏，因此而获得了十二种神剑体的本源传承，甚至还有传说中那个叫做江凡的强者留给他的剑道修炼功法、绝世神通，若非如此，不灭剑帝虽然强横，但也未必能够成为天帝。”

    “今日，我叶寒打开密藏，不知能否获取到什么机缘？”

    叶寒无比期待地盯着这一道门户。

    门户的内部，似乎沟通一个不可思议的神秘时空，那个时空之内，有各种逆天大药，有各种绝世功法、绝世武技、绝世神通的秘籍，亦有各种千奇百怪的顶级武器，顶级宝物，各种武道皇图，各种天地神图。

    甚至于，叶寒还能够看到一座座散发出混沌气芒的山峰，有一些山峰乃是纯粹的金色，有一些山峰散发出天蓝色的光芒。

    这些山峰，要么是一些珍贵无比，诸天难寻的顶级矿石凝聚成形，比如先天神晶汇聚而成的山峰，也有一些是各种逆天神土所汇聚而成的山峰。

    诸天之中，七色神土并非价值最高，还存在着一些更为神秘，更为珍贵的特殊神土，比如天地紫气神土，星空混沌神土，那些神土都能用来培养各种逆天大药。

    “那是什么？”

    叶寒眼瞳一缩，他隐约间看到了三道白色的气芒。

    “虚空之精？”

    叶寒深吸一口气。

    虚空之精，玄之又玄，妙之又妙，是传说中虚空的力量凝聚到一定的极限，当天时地利诸般条件达到之后，产生的神秘变化而诞生的一种“精华”。

    如果能够得到虚空之精，不管是融入武者的武道皇座、武道神座、武道圣座……之中，还是融入武器之中，皆能产生不可思议的变化，得到绝对的加持。

    “当年的江凡究竟是什么人，怎么能够留下这样一座大宝藏？”

    叶寒咽了一口唾沫，就算是他，都忍不住内心有些震颤，因为里面的很多宝物就算是前世的他也很难搞到手。

    虚空之精，寻遍诸天都很难找到，前世叶寒就曾经想寻找到一道虚空之精，但最终无果。

    “怎么办，每一种我都想要！”

    叶寒心中自语，不由自主地踏出一步。

    他想要踏入这座门户，直接进入那一处时空密藏之中。

    或许有些冒险，但这种巨大的诱惑没有人能够挡得住。

    可惜，门户无比神秘，蕴藏着一种镇压一切、阻挡一切的气机，让叶寒本体无法真正迈入。

    唯有一缕念力可以穿过门户，隐约间沟通那片时空中飘散的一些宝物。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒出手了，打出特殊的手印，妄图强行打开门户。

    可惜，没什么用，这种炼化术虽强，但这门户诡异至极，有一种无形而特殊的气机在守护，让叶寒炼化无果。

    “帝龙戟！”

    叶寒手中显化帝龙戟，一击杀出。

    门户荡起一道涟漪，将叶寒的一击力量吸收，依旧维持不动。

    这门户，无法打开。

    虽然沟通了宝藏，但并不能真正进入其中。

    “可惜啊！”

    叶寒无比遗憾。

    如果现在足够强，将能演化出最无敌的力量与手段，强行破灭一切，进入宝藏深处。

    他相信，自己只要能站在一定的巅峰，就算是这帝榜时空密藏再神秘，也挡不住他的身影。

    “罢了，一切随缘！”

    叶寒目光闪烁：“不急在一时，如果我现在真的能打开这座密藏而本尊进入其中，那这密藏的存在也太儿戏了，也等不到今日，早在昔日的时代，就已经被他人所踏入。”

    他的意志彻底爆发，沟通密藏内部的时空，沟通着诸般宝物，想要引动其中一些宝物出世，从那神秘的时空中带出来。

    不多之时，在那时空深处，似乎有一道神秘的气流轰然涌动，沿着时空深处滚滚出世，冲着门户之外而来。

    在气流的上方，还有第二种宝物。

    那是一滴古老而神秘的液体，散发着一种天蓝色的光芒，令人神往。

    随之，第三种宝物再度出现，那似乎是九十九个闪烁着黄金之光的古字体。

    “什么？黄金古字？世间真的存在这九十九个黄金古字？”

    叶寒眼瞳爆睁，情绪彻底沸腾。

    而就在这一刹那之间，当叶寒等待着那三种宝物皆尽之时，整个星辰界内，不可想象的变化出现了。

    所有星辰界的强者顷刻间寒毛竖立。

    同时，站在星空中的无数强者，无论身份，无论来历，全部惊悚而恐慌起来，似乎感受到了一抹大危机……。

    【作者有话说】

    今天还有五更！！！

