    第306章我不骗你

    顾云枫看她这样子，常年没什么表情的脸上露出个笑：“我不骗你，下次再说。”

    时甜甜对这个下次根本不抱希望：“我们段时间内还有再见的机会吗？”

    顾云枫眼底也有了笑意：“大概……等年底我结婚的时候？”就是那时候有没有空理她，不好说。

    时甜甜想了想，觉得也不是很遥远，勉强接受：“那行吧。”

    “那下车吧。”顾云枫说。

    时甜甜点了点头，跟着他下车往里走。

    她未来大表嫂慕夕住在部队大院里，顾云枫的车不是军牌进不去，他们只能走进去。

    在往里面走的时候，时甜甜还挺新奇的。

    她妈妈也是部队大院长大的，但是她外公外婆去世的早，家里也就她妈妈一个独生女，所以时甜甜没来过部队大院。

    顾云枫拍了下她的脑袋：“好了，别好奇了，回头让你大表嫂领着你逛逛。”

    时甜甜眼神微亮：“可以吗？”

    “可以，说起来，你也算是将门之后。”顾云枫淡淡道。

    时甜甜勾起唇角：“那怪不得我看见刚才来往的那些军人，会有一种油然而生的自豪感。”

    顾云枫眼睛里有了点笑意：“应该的。”

    “嗯！”时甜甜坚定的点了点头。

    知道顾云枫要带着时甜甜来，慕夕早早的就等在了院门口。

    她搬了把红木椅子坐在院门那儿，穿着一身迷彩服，翘着二郎腿，微微眯着眼睛在晒太阳。

    她有一头利落的短发，五官却非常精致漂亮，大概是因为常年暴晒的缘故，她的皮肤接近小麦色。

    时甜甜一眼就很喜欢这个大表嫂，她说不上来是什么感觉，但就是很喜欢。

    似乎是察觉到有人走过来，慕夕睁开了眼，她的视线在顾云枫身上停了一秒，挪到了他身旁站着的人身上。

    她迅速站了起来，眼神微亮，脸上露出个大大的笑：“这就是小表妹吧，好可爱啊。”

    等她站起来，时甜甜才发现慕夕很高，大概快一米八了，因为她比大表哥只矮半个头。

    时甜甜也露出个笑：“大表嫂你好，我叫时甜甜，你叫我甜甜就行。”

    时甜甜超前走了一步，主动去拉了慕夕的手。

    慕夕被时甜甜软软的小手一拉，精神都一震。

    顾云枫在旁边少见的露出个无奈的表情，他就知道她会喜欢甜甜。

    “进屋里说吧，甜甜娇气的很，怕晒黑。”顾云枫淡淡道。

    突然被说娇气的时甜甜一脸不可置信的看向顾云枫。

    顾云枫当没看见她的表情。

    下一秒，慕夕笑着点头：“对对对，甜甜我们进去。”

    说着她就拉着时甜甜的手往屋里走，顾云枫顺理成章的跟上。

    时甜甜回头瞪了一眼顾云枫，刚见面就在大表嫂面前说她坏话！

    顾云枫还是装没看见。

    等到了屋里，慕夕拉着她在沙发上坐下，一脸关爱的笑：“甜甜喜欢吃什么？中午我亲自下厨，我厨艺很不错的，你尽管点。”

    “对了，你别叫我大表嫂了，你就叫我姐姐就行。”

    “来叫一声听听。”慕夕期待的看着她。

    时甜甜从善如流，甜甜的叫了一声：“姐姐。”

    ?  ?咱就是说，好像本书的男人们，都一个比一个狗……

    ?  

    ????  

    (本章完)

