

  车内为头的人，已经嘱咐了，要打肿这人的嘴巴，那他们就要做到。

  为头车内。

  坐在后座的中年人打开了窗户说：“让人进去调查一下，看下对方有多少人，苏总在里面，他不能有任何麻烦。”

  “一旦打起来，我也允许任何一个人伤害一根汗毛。”

  外边一个站着的青年恭敬的点头说：“是。”

  然后走向了酒庄。

  不过，酒庄这边已经被艾丽的人给封锁了。

  他只是刚走到门口，就被他手下的人给推了出来。

  好在酒庄外面全是大玻璃，此刻里面的情形看的很是清楚。

  大概估算了下人数后，这手下又回来恭敬的站在为头者的边上：“成总，里面一共有十三个人。”

  “苏总传闻当中那个很能打的保镖一直在苏总边上未曾离开半分。”

  这个成总听后点了点头：“十几个人那还好，苏总的保镖有一夫当关，万夫莫开的气概，我们可以不用担忧苏总的安危问题。”

  “这样，你让人把这条路给封锁了，任何人都不允许进来。”

  这人点了点头，然后马上下面安排去了。

  一时间，这条马路成了三不管的地带。

  好在这边已经是郊区了，而且这条路的尽头就是酒庄，是酒庄当年修整出来的一条内部通道。

  所以不是来酒庄的人，基本都不会进入到这条马路。

  不然肯定要被这数百台车子的气场给吓住不可。

  酒庄内，艾丽的手下已经出去十多分钟时间了，可一直都没有回复。

  他奇怪的望着另外一个手下说：“怎么这么久了也没有信息回来。”

  “你现在给奥特打电话，让他的人全部都给我过来这边，不能有半点的时间的耽误，半个小时内必须要到达。”

  这个女人毕竟是道上大佬，对于危险有这本能的嗅觉。

  在看着那边的苏启，总感觉一阵心惊肉跳。

  道上这么多年，他还真是第一次在一个年轻人身上有种感觉，越发觉得这青年深不可测。

  可脑海里又实在想不出这人是谁。

  李家人当中，只有李开阳一直是在道上混的，也只有他有这本事 。

  难道这个人是李开阳的儿子？

  他知所以不惧怕李开阳，那也是因为就算是李开阳来了，也要给她一定的面子，因为李家人刚刚全部搬迁到这个城市的时间不长。

  李开阳要是敢对他怎么样，她总是带着人去骚扰李家人，李开阳自己也会头疼。

  故而她敢为了一个小男友，去参合李家人的事情。

  边上手下点了点头，给奥特打电话去了。

  这种场合，奥特需要拿出诚意来给她看，她才会考虑要不要接纳奥特进入他生意圈子的事情。

  手下去边上打电话后，他想了想。

  还是站起来去了苏启这边。

  孟千看到这女人过来，本能的精神紧绷。

  苏启未曾正眼看一眼这个老女人，轻描淡写的吃着一些小吃。

  那边，毕浩洋看到艾丽走向苏启，也本能的紧张起来。

  他的紧张当中，带着的是一股兴奋。

  他就想看到苏启在他艾丽面前跪地求饶的样子，这狗日的抢走了我的女人，还参合进了我们的事情。

  尤其是在刚刚，他已经判断出来了，这人居然还是个李家人。

  李家跟他同龄的人，他认定了就是自己的家产竞争对手，故而对苏启的恨。

  已经到达了不可附加的地步。

  此时此刻，艾丽自己走了过去，这还用想吗，肯定会打起来，一副看热闹的样子看着。

  就等着苏启如同是丧家之犬一样的跪在地上求饶。

  看着看着，突然看着李若若说：“若若，你告诉我，这个人是不是李旭东的儿子，李超。”

  李若若冷淡的看了他一眼，没有说话。

  毕浩洋很是恼火他的态度，不过很快又强行忍了下去说：“没有关系，不管他是谁，今天他都要付出惨痛的代价。”

  “该死的贱女人，你给我带绿帽子，等我继承了李家的家产，你到时候别来求饶我！”

  “你别给脸不要脸。”

  这家伙嘴巴中骂的人就是珊妮。

  此刻他还处在得不到憎恨嫉妒当中。

  李若若依旧不搭理他。

  看了看自己老哥那边，在看着自己老妈愁眉莫展的样子，她知道，他老妈脾气已经隐忍到了极点了。

  估计是马上就要爆发了，翻脸了，心里再次开始担忧了起来。

  艾丽带着一股阴狠的笑容走到了苏启跟前。

  十分虚伪的说：“先生，我可以坐在你对面吗。”

  ‘我好像从来都没有在阿尔丹城看到过你，你是刚来这座城市，旅游的？’

  说着也没有管苏启回答，直接一屁股坐了下来，肥胖的身躯，就如同是一座肉山一般坐在苏启的对面。

  苏启放下了手中的东西，十分冷淡的看着他：“这个城市有几十万的人口，难道你每个人都见过？”

  “还是你是这个城市的王？”

  边上一个手下听到苏启这话后，马上就炸毛，死死的盯着苏启说：“请注意你在爱丽小姐面前说话的态度。”

  “还有下次，我们会直接动手。”

  孟千也不示弱，盯着这手下；“待会动手，你记住我了，我会第一个废了你。”

  孟千在苏启和大正集团的人面前，永远都是一副小弟弟，总是很受伤的样子。

  也很喜欢装逼。

  但和苏启在外面，面对任何一个威胁苏启的存在，孟千就会从弱鸡化身为战斗机。

  攻击性非常强，也绝对不会留任何面子。

  那手下一阵恼火的想要动手，但艾丽马上叫住：“该死的，你想要干什么，这里你说了算是吗。”

  ‘如果是，明天我马上就把公司交到你手上。’

  这手下听到这话后，吓了一跳，赶紧闭上了嘴巴不敢说话。

  知道还说下去，那就是找死。

  呵退了他后，盯着苏启说：“先生，请你不要误会，我不是过来找你吵架的。”

  “只是觉得很投缘，然后想要和你认识一下罢了。”

  “我叫艾丽，在这个城市，有很多人认识我，他们都叫我艾丽小姐。”

  