
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　我向沧月岛的岛主晨曦告别，并用瞬移术离开沧月岛之后，接着便直接前往了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，而此时的我正好在圣羽皇朝的圣皇殿内殿之中......

　　圣皇殿的内殿和往常一样，周围的闪耀着璀璨绚丽的光芒，看上去非常庄严气派。

　　“儿臣参见父皇。”我上前去对身穿紫金色炫光天衣，头戴璀璨飞龙天冠的男子恭敬的说道。

　　圣皇正望着一幅动态图画，那图画上面显示的似乎是各个星系和世界的一些情况，有的世界一片祥和，大家都谦卑有礼，家家户户夜不闭户，没有尔虞我诈，个个心性纯良，而有的世界却战争不断，人们为了一些利益不择手段，人们内心深处充满着五毒烦恼......

　　正望着动态图画的圣皇忽然听见身后有人叫自己，猛然间回头一看是龙天羽，于是便向他问道：“天羽，你怎么回圣羽皇朝来了？朕记得你不是在沧月岛为皇太孙解除念力封印的吗？”

　　“启禀父皇，儿臣是专程回来祈求父皇派人相助的。”我颔首抱拳的回答说道。

　　圣皇龙泽宇一听，连忙问道：“究竟什么样的事情，须得朕出手相助？”

　　我见圣皇龙泽宇向我问起，并没有直接回答他的话，而是朝前走了一步，望了一眼那动态图画，而后试探性的向圣皇龙泽宇问道：“父皇！你看的这个是我们圣羽皇朝的四大镇国法宝之一的“玄天星座图”吧？我记得这东西可以窥看宇宙之中各个星系世界，以及法界的一些情况吧？既然如此，那想必父皇也应该知道地球上所发生的一些事情了。”23sK.com

　　“哦！不！朕并不知道地球上所发生的一些事情，虽然这玄天星座图能够窥看宇宙中各个星系世界，以及法界之中所发生的不同情况，不过朕暂时还没有去观望地球上所发生的一些事情！因为朕心想，既然地球上有你这个集念力、灵力、以及元素之力于一身的高手，并且还有叶星兄妹和穆云峰，以及易辉，因此朕自然也就对地球暂时放心了，所以并没有去观察娑婆世界，太阳系地球的一些情况。”圣皇龙泽宇回答并解释说道。

　　我听了圣皇的回答和解释之后，随口说了一句“原来如此！”便静默不言的站在一旁......

　　过了半响之后，圣皇龙泽宇又向龙天羽问道：“对了天羽，你的剑魂应该也觉醒了吧？”

　　“是啊！父皇，儿臣的剑魂之力的确已经觉醒了。”我回答说道。

　　圣皇一听便说道：“怪不得呢！你回来朕都没有觉察到，没想到这剑魂的威力如此强大。”

　　我听了圣皇龙泽宇对我说的话，于是便谦虚的向他说道：“想必是父皇正在观看玄天星座图的缘故吧！要不然凭父皇的法术和念力，怎么可能不会觉察到儿臣回来呢？”

　　“对了天羽，你把地球上的一些情况告诉朕，朕好思忖一下究竟该派谁去协助你。”圣皇龙泽宇一脸关切的对自己的儿子龙天羽说道。

　　尔时我回答说道：“启禀父皇，事情是这样的！黑月圣使陆浩天为了让黑月魔皇早日吸收到五毒邪念，让他能够早日恢复黑魔法之力，因此用手中的原石幻化出了一个极其邪恶的魔杖，并且还将那魔杖交给了曹操，而曹操又使用魔杖让很多士兵都中了黑魔法。”

　　圣皇龙泽宇听了龙天羽的一番诉说之后，便说了一句“让朕看看娑婆世界，太阳系地球的情况......”接着便用手滑了一下玄天星座图，不一会儿之后娑婆世界太阳系地球的情况，便由于动态影视一样显现在那星图上面......

　　圣皇龙泽宇看着那玄天星座图上所显示的，娑婆世界太阳系地球的情况，不由得眉头紧锁，并神色凝重的说道：“没想到这陆浩天为了能够让黑月魔皇恢复法力，居然无所不用其极，让一个地球凡夫直接接触黑水晶原石的魔法，他这样做完全是违背了宇宙法则啊。”

　　我听了圣皇龙泽宇所言之后，便神色急迫的向他问道：“父皇，那现在我们该如何是好？”

　　“皇儿！既然事发突然，那朕立即派兵协助于你。”圣皇龙泽宇说道。

　　此时的我听说圣皇原因派兵助我，可是我一想到黑月魔星一直都想要偷袭圣羽皇朝，只是因为圣羽皇朝有众多法术高手把守，另外再加上他们的魔皇还没有完全恢复魔力，因此一直都不敢有所行动......

　　可万一要是龙皇系世界抽调大量兵马前往地球的话，那么龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的防御必定会有所减弱，这样一来岂不是给了黑月魔星机会。

　　我一考虑到此处，于是便对圣皇说道“父皇，要是我们圣羽皇朝的高手，全都去地球协助儿臣了，那我们圣羽皇朝岂不是会有危险？”

　　“天羽皇儿不用担心，朕自有办法！对了。朕忘了告诉你一件事情，你的三个兄弟已经完成巡察各个星系和法界的任务，重返圣羽皇朝了。”圣皇龙泽说道。

　　我一听，心中一阵惊讶，接着便迫不及待问道：“父皇，你是说我的三个弟弟，他们已经完成巡视宇宙星系及法界任务，重新返回圣羽皇朝了？那他们在哪？”

　　“哦！他们应该先去拜见，也就是你的母后了吧！”圣皇龙泽宇回答说道。

　　我一听激动的问道：“父皇，你是说母后她回玄月阁了？她不是和玄天圣母在一起吗？”

　　“是啊！你母后前几天就回来了，她回来的时候还向朕问起过你的情况呢！”圣皇龙泽宇一脸关切的对龙天羽说道。

　　我再一次对圣皇说道：“对了父皇，既然三个弟弟都回来了，那儿臣先去玄月阁找母后去，顺便看看三个弟弟。”

　　“嗯！也好，毕竟你从小都在外面流浪，一直都没有见过你的三个弟弟，你现在回来了，而且有贵为太子，去看看他们也好。”圣皇龙泽宇说道。

　　尔时我颔首抱拳的说了一声“儿臣告退”便转身走出了圣皇殿内殿......

　　我本来是急急忙忙将小月儿的念力封印解开之后，就赶回圣羽皇朝向圣皇祈求出兵，请他帮忙对付那些，暗中隐藏在曹操兵营之中的黑月魔星的妖魔们，没曾想却得知自己的三个弟弟已经完成巡视任务，回到了圣羽皇朝之中......

　　我怀着激动而又复杂的心情朝着圣母司马篱，也就是我母后的玄月阁方向走去，走到半路上突然心想“还是先祈求父皇出兵重要......”于是便又转身返回了圣皇殿内殿......

　　“对了父皇，儿臣有事找你。”我在大殿外大声喊道。

　　不一会儿之后便听到里面传出声音说道：“咦！天羽皇儿，你不是去找你母后了吗？为什么又返回朕的圣皇内殿了？”

　　我在殿外大声的回答说道：“启禀父皇，儿臣刚才说的，祈请父皇出兵之事，不知父皇可否答应？”

　　“哦！你说这个啊！你不用担心，朕自会安排出兵之事，你尽管去看你母后和弟弟就是。”圣皇龙泽宇回应说道。

　　我听了圣皇龙泽宇对我说的那番话，对于地球目前发生的情况也总算是放下心来，毕竟我知道圣皇龙泽宇是一个说到做到的人，于是说了一句“儿臣多谢父皇，那儿臣先告退了。”便转身离开朝着玄月阁方向走去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第465章：祈求圣皇派兵（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 