    “先取消。”程子同不假思索的回答。

    于翎飞愣了一下，但什么也没说，只答应了一个“好”字。

    符媛儿不由地心头一动，他是因为要带她去拍杜明，才推了谈生意吗？

    这时她的电话也收到消息，于辉发过来一个俱乐部的地址，明明白白告诉她，杜明和明子莫就在这个地址约会。

    于辉应该没骗她，之前于翎飞不也说了么，还是于辉介绍明子莫给杜明认识的。

    符媛儿想明白了杜明的套路，由一个中介人分别将他和明子莫带到约会地点。

    这样一般人是想象不到他们有越界关系的。

    杜明能将完美人设保持这么多年，没有一点过人的办法怎么能行！

    此刻，符媛儿完全可以下车，独自照着于辉给的地址找过去。

    但想到程子同放弃了谈生意，她不忍心中途下车了……

    果然，程子同带她到达的目的地，和于辉发给她的一模一样。

    但这是一家由老宅子改建的俱乐部，里面包厢特别多，找到杜明的包厢才最重要。

    “你准备怎么拍？”临下车前，程子同问道。

    符媛儿已经有了想法，“当然是能拍到两人亲昵的照片更好，拍不到亲昵的照片，两人结伴同行也可以。”

    程子同将她上下打量，目光已经看穿了她，“符媛儿，我发现你越来越虚伪？”

    以前的符媛儿，只会要求自己一定要拍到两人亲昵的照片。

    符媛儿顿时火起，但随即平静下来，无所谓的耸肩：“我已经变了。”

    她不愿意在他面前表现得很积极，好像在争取什么，但在他和别人眼里，不过是个笑话而已。

    “他们在哪个房间？”她迅速转开话题。

    程子同意味深长的看了她一眼，才抬眸往前看去，“1902，总统套房。”

    符媛儿想了想，除了扮成服务员进到房间，似乎没有其他更好的办法了。

    这时，两个身穿制服的按摩师结伴往里走去。

    符媛儿的目光跟随两人。

    “我还不知道，原来你会按摩。”程子同丝毫没掩饰语调里的讥嘲。

    符媛儿轻哼，有关她的事，他不知道的多着呢。

    她抬步便往里走。

    “女士，您好，”门口保安拦住了她，“请问您有预定吗？”

    符媛儿不禁撇嘴，仿佛是一夜之间，A市的公共场合都需要验证身份了。

    “她跟我一起的。”程子同抬手刷卡，显示他是贵宾免检客户。

    符媛儿跟着他进了俱乐部，现在不是客气的时候。

    “下一步怎么做？”他问。

    “谢谢你带我进来，你忙你的去吧。”说完，符媛儿便跑开了。

    她跟着刚才那两个按摩师到了俱乐部按摩部，里面是按摩师休息的地方，只等前台打电话来，她们便轮流去有需要的客人房间里服务。

    她在外面等了一会儿，不时有按摩师被叫走，但渐渐的她意识到一个问题，杜明今天是不会叫按摩师的。

    有明子莫陪着，他要按摩师干嘛！

    不行，她得让他需要按摩师！

    她想到了于辉，灵机一动，立即打电话给于辉。

    然而刚拨通他的号码，手里的手机便被人抢了过去。

    她转身一看，程子同到了她身后。

    “手机还我。”她急声道。

    程子同不慌不忙，“不就是想以按摩师混进杜明的房间？”

    他走开三五米，打了一个电话，回来后告诉她：“你去吧，杜明和明子莫都在房间里。”

    符媛儿：……

    “你怎么做到的？”她忍不住好奇。

    “秘密。”

    “咳……咳咳……”她差点被口水呛到。

    她换上了按摩师的衣服，戴上口罩，提着按摩辅助工具往1902房间走去。

    这是一个五进五出的大宅院，越贵的房间越往里，但越往里走，符媛儿越觉得莫名紧张。

    或许是进到深院里，环境越来越安静，而她将要做的事情是偷拍，所以她的紧张其实是心虚……

    她忍不住回头往后看，却见距离不远的拱门处站了一个熟悉的身影。

    是程子同。

    她不由顿了脚步，只见他双臂叠抱，唇带讥诮的望着她。

    仿佛等着看她笑话似的。

    就算他是准备看她笑话，他总归是陪自己走到了这里……符媛儿心里涌起一阵暖意，再转身往前时，她没那么紧张了。

    “叮咚。”她摁响1902的门铃。

    “请进。”回答她的是一个女声，这就是明子莫的声音了。

    符媛儿一步步走进房间，走入了一个陌生新奇的世界……明子莫和杜明趴在床上，两人都只穿着浴袍。

    尤其明子莫，头发和浴袍都是散乱的，一脸残余的绯色。

    符媛儿立即明白自己这是走入了一个“战场”，“战斗”刚刚结束没多久，硝烟味道还太严重。

    符媛儿不禁脸红，还好她戴了口罩。

    “你帮他按摩一下。”明子莫慵懒起身，浴袍滑下一边，露出大半边春光。

    杜明上手了一把，当着“按摩师”的面……在他眼里，这里的按摩师都很放心不会乱说话吧。

    他一定不知道，眼前的这个按摩师，已经将这些全都拍下来了。

    明子莫推开他的手，媚笑着走进浴室去了。

    “按摩吧。”杜明将浴袍脱下，趴在了床上，浑身上下只穿了一条短裤。

    所以，她需要挨着他的皮肤按摩吗！

    她可以现在借故离开。

    进来之前程子同跟她说过了，拍到照片就撤，他已经安排了另一个按摩师随时进来补上。

    但照片虽然拍到了，她却还想多留一会儿，挖更多的料。

    按摩，她已经为了帮爷爷按摩，学过一些穴位按摩。

    至于肌肤挨近的事，她早已准备了一双手套。

    “戴手套？”杜明看了一眼，不悦的皱眉。

    “老板，我们最近研究出一种新的按摩方式，更舒服，但手指直接接触容易擦伤您的皮肤，所以我们需要戴上手套。”符媛儿撒谎也不用打草稿。

    杜明将信将疑，但也没有反对。

    明子莫还在浴室呢，他总不能明目张胆的要求按摩师跟他肌肤相触吧。

    “你的声音有点熟悉，”杜明忽然想到，“我是不是在哪里见过你？”

    说着杜明想要抬头，符媛儿瞅准机会按住他的脸颊，按摩他耳朵后的穴位。

    杜明乖乖被按着，没法动弹。

    “您当然会听出我的声音，”她一边按摩一边回答：“我在这里面已经做了五年，有很多熟客。”

    杜明一愣，又要抬起头来看她，但符媛儿将他脑袋一转，换了一边按住脸颊，继续按摩另一只耳朵后的穴位。

    杜明被迫撇着嘴说道：“这里的按摩师一年一换，你是不是说错了？”

    符媛儿一愣，心想这些人为了保守自己的秘密也真够狠的，让按摩师频繁的换工作。

    “我没说错啊，我的意思是我已经做了五年按摩师，A市喜欢按摩的人很多都知道我。”

    接着又说：“老板是不是不常按摩？您觉得我按摩的手法怎么样？”

    杜明感受了一下，还别说，的确比以前的按摩师要老道，令他很舒服。

    “程总给我推荐的人果然没错，”杜明嘀咕着，嘿嘿一笑：“看来他小子也没少在这些场合瞎混。”

    符媛儿一愣，瞬间明白了，原来程子同之前打的那个电话，是给杜明推荐按摩师。

    “我觉得老板才是好男人，”符媛儿故作懵懂，“来这些场合的男人很少带老婆过来，但老板你却带着老婆一起享受。”

    杜明笑了笑：“你怎么觉得那是我老婆？”

    “那么漂亮的女人，只有老板才配得上。”符媛儿特别真诚的说道。

    杜明被逗得哈哈大笑。

    符媛儿立即拾级而上：“老板，你老婆看着有点面熟，很像一个叫明子莫的大明星。老板的福气真好。”

    杜明不高兴了，“像明子莫我就有福气了？我告诉你，她就是明子莫，如假包换。”

    符媛儿故作大惊：“真的吗！原来明子莫已经结婚了！”

    她叹一声气，“这下好多男粉丝要伤心了。”

    “他们有什么伤心的，”杜明轻哼，“就算我不要，也轮不着他们那群卢瑟。”

    “姑娘，叔叔教你，”杜明语重心长的说道：“找男朋友千万不能找那些自己不上进，还怪别人太努力的卢瑟，一辈子不会有出息。”

    符媛儿“受教”，虚心的点头：“还是明子莫姐姐福气好，能嫁给老板这么好的男人。”

    这时，符媛儿正给他揉肩，他忽然抬手抓住了符媛儿的手，笑眯眯的低声说道：“只要你愿意，明子莫有的你同样会有，有空给我打电话。”

    他往符媛儿手里塞了一张名片。

    符媛儿强忍着才没吐出来，这个油腻的中老年人，真以为自己魅力爆棚。

    等着即将到来的私情大曝光吧，网友的群嘲分分钟教你怎么重新做人。

    “名片放着吧，”符媛儿不着痕迹的错开，“我先给你按摩。”

    “老板，”符媛儿又挑起话头，“你的意思，明子莫不是你的老婆。”

    “只要开心快乐就好，要那些虚名有什么用，你说是不是？”杜明目光灼灼的看向符媛儿。

    既然符媛儿这么崇拜自己，他觉得拿下她，吃个下午茶点心也不错。

