    大块头迎面砸了过来。

    布鲁斯也已经准备就绪，他的蝙蝠战甲加装了Mark3的武器系统，正准备给这狰狞的大块头来上一发高能激光。

    突然想到上一次问答游戏，开盲盒抽到了名为赛亚人血统的奖励。

    不如现在试验一下？

    想到这里，布鲁斯干脆就舒展开臂膀，试图用单纯的力量来硬抗大块头。

    反正他身穿的战甲结实耐操。

    就算力气不足以扛住这大块头，也不会受什么伤。

    砰！

    大块头挟裹着巨力狠狠撞进了布鲁斯的怀里，他惊讶的发现自己的力量不仅能够扛住冲击，甚至还能反扔出去！

    没有任何犹豫，扯起了憎恶的胳膊和大腿，直接将其举过了头顶，嘴里闷哼一声，朝着托尼扔了过去！

    托尼没想到他会来这么一出，吓了一跳，毕竟一个大块头从天而降砸过来，这可不是什么好体验。

    但他并不慌张，操控大垃圾加速机械臂的旋转，抡圆了像是打棒球似的再次抽打在憎恶身上。

    憎恶浑身鲜血淋漓，但他嘶吼着，试图抓住机械臂，结果却被绿色的屏障阻隔在外，紧接着巨力袭来，身不由己的又倒飞了出去。

    这时布鲁斯射出钩锁，人就飞到了半空，朝着手舞足蹈的憎恶就是一记势大力沉的鞭腿。

    砰！

    这头狰狞丑陋的怪物顿时就像是出膛的炮弹一样，以比来时更快的速度狠狠砸在了地面上，本就坑坑洼洼的街道这下干脆是被砸出了一个偌大的深坑。

    憎恶头下脚上挂在坑里，身体挣扎了两下，就没有再动弹了。

    “不错，真不错，你是个足球运动员吗？”

    托尼上下打量着布鲁斯，“我得说，你把Mark3战甲改造得不差，等等，你没有用方舟反应炉？”

    布鲁斯先去查看了憎恶的状况，确认这头怪物已经昏迷了过去，才抽空回复托尼：“没有，你的反应炉并不完美。”

    啧，竟然还嫌弃我的科技造物？

    托尼从驾驶舱跳下来，皱眉说道：“既然你没有用方舟反应炉，为什么这幅战甲能够爆发出如此惊人的力量？别告诉我，你自己研发了另一种高能反应炉？”

    方舟反应炉虽然还称不上完美，却是托尼极为骄傲自得的科技造物。

    他承认，眼前这个家伙拥有不俗的动手能力，但绝不相信对方能在这短短几天时间，就打造出不弱于方舟反应炉的造物。

    “我没有使用任何外物，凭借的是单纯的身体力量。”布鲁斯伸手握拳，感受到体内的力量像是大河一样奔涌。

    这是他从未体会过的感觉，赛亚人的血统出乎他意料之外的强悍！

    “游戏奖励？”托尼猜到了布鲁斯力量的来源，呵呵笑道：“这难道就不算外物？”

    布鲁斯针锋相对，“钢铁侠……我觉得你应该换个名字，垃圾侠就很合适，抱歉，关于这台粗制滥造的机甲，我只能想到垃圾来形容它。”

    大垃圾具备不俗的战斗力，尤其是那绿色屏障，几乎能够阻隔一切攻击。

    但强归强，丑也是真丑啊！

    以托尼的审美，肯定是接受不了大垃圾的造型，但没办法，如果换做他穿戴Mark3机甲来，就算最终能击败这头狰狞的怪物，恐怕也是惨胜吧？

    还有一定的概率是被怪物拎起来乱砸，就像之前看到绿巨人乱锤雷神那样……

    两人谈论的时候，上空盘旋的直升机也找了个空地停下。

    托尼趁机转移话题，“我要去和他们交涉，那个绿色的大块头就交给你了。”

    身后的大垃圾咔嚓咔嚓一阵乱响，崩裂瓦解又重组变成了一颗铁球落入了托尼的背包之中。

    布鲁斯也没打招呼，直接转身消失在了黑暗中。

    绿巨人趁着他们合力暴揍憎恶的时候逃走了。

    但他不知道的是，布鲁斯提前在他身上留下了跟踪器，没过多久，布鲁斯就在一个小巷道里找到了他。

    “你控制不住自己的力量？”

    布鲁斯声音低沉，一步步向他走过去。

    绿巨人没有再逃，绿色的双眸注视着布鲁斯，里面似乎有火焰在燃起。

    “不受控的力量会给你带来困扰，还有我们。”布鲁斯脚下不停，“这样的力量应该被关进笼子里！”

    “我……就是笼子！”绿巨人发出嘶吼，表情不断变化，“你不要过来！”

    噗嗤！

    布鲁斯抬起手臂，坚韧的钩锁向他射了出去，绿巨人眼疾手快的一把抓住了钩锁，怒吼着用力一扯，直接就将布鲁斯给扯了过来。

    另一只手捏紧了拳，蓄足了力量朝着半空中的布鲁斯狠狠砸过去！

    砰！

    布鲁斯用左臂挡下了这一拳，身体只是略微晃荡了几下，力道全吃！

    “我的力量，在你之上！”

    他借力猛地将绿巨人扑到，骑在他的身上，双手交替挥拳，又准又狠的砸在绿巨人的脸上。

    吼！

    绿巨人被揍得满头都是包，突然发出一声剧烈的嘶吼，眼里的理智彻底消退，双臂摆动间，就将布鲁斯给掀飞了。

    “激怒他了吗？”

    布鲁斯人在半空调整姿势，射出钩锁扯住了墙壁，借此避开了绿巨人愤怒的扑击。

    他从情报中得知，绿巨人会因为愤怒而不断提升力量，就想以此来试验一下，自己的赛亚人血统上限有多高。

    但绿巨人不仅力量变得更大，速度和反应也都有所提升！

    布鲁斯人在半空被他给拽了下来，两人立刻就扭打在了一起，绿巨人嘶吼着不断挥拳，只是一味的进攻，疯狂进攻！

    布鲁斯打造的反制战甲没能顶住这狂风骤雨般的攻击，被打得四分五裂，他也不在乎，完全靠着自身的力量来与这只庞大狂躁的怪物近身肉搏。

    结果……他输了。

    绿巨人的愤怒值在打斗中还在不断提升，相应的，他的力量也在不断提升，布鲁斯一个不小心就被成了猪头。

    他没有再留手，掏出一发特制的麻醉剂趁着挨打的时候，塞进了绿巨人的嘴巴，同时按下了腰带上的一个红色按钮。

    滋滋滋滋……

    密密麻麻的电蛇立刻布满了布鲁斯全身，并顺势也爬到了绿巨人身上，两人不约而同的开始摇摆起来……

