    刘庆的效率很高，没用三天的时间就给细节都操作明白了，毕竟他在省厅任职，人际关系还是不少的，再加上王赞出钱赞助这个事，地方上的有关部门又不用花一分钱，所以效率是出奇的高。

    除了这两家人外，还剩下五户人家没有被安顿，不过这几户本来过的都不错，已经都是小康的生活了，那要再扶持下他们就并不是很难了。

    不过，王赞并没有马上就去跟他们见面，因为他如果紧锣密鼓的跟那七具尸骨的家属见面，有心人很容易就从这个事上品出味道来了，再一个是这七户人家本来就是一个村子的，互相之间还认识，那他要是全都给安排了的话，就更容易露馅了。

    所以，剩下的几户人家他就不急了，往后陆续回来再一个个的扶持就可以了，因果这种东西毕竟也不急在这一刻。

    但是王赞并没有想到的是，许久之后他在回来，却由此又沾上了个麻烦。

    因为就在王赞离开这座小城之后没过两天，老杨和曹哥已经从高玉祥的死上，查出他这个人来了。

    北方的萨满，关系还是很盘根错杂的，调查一个人并不是很难，所以要不是王赞忽然之间就走了的话，那两双眼睛就盯在他的身上了。

    正因为走了，他才很完美的跟对方错开了，再碰上的时候，已经是挺长一段时间之后了。

    王赞离开了省城，由于也没有什么确切的目的地，他就去了同样是东三省的辽东。

    辽东奉天府，古时四大天府之一。

    应天府、顺天府、承天府、奉天府这四大天府都是很有历史底蕴的，天即天子的意思，天府就是与帝王有着非常直接的关系的地方，简而言之四大天府就是某位君王所认为的龙兴之地。

    这个季节的奉天府天气还是有些热的。

    王赞到了奉天之后的第一天，就在火车站附近找了一家小旅店落脚，这哥们尽管身上不缺钱，账户里面躺着天文数字的钞票，但他在生活上来说，还延续了他爹的风格。

    就是从来都不奢侈，一碗面条能吃得饱，就绝对不会去整一桌的山珍海味，随便找个旅店住一下，也不会刻意的去住星级宾馆。

    晚上的时候，王赞从旅店出来，在附近买了些熟食还有花生米什么的，就拎了几瓶酒回到房间里，看着电视边吃边喝边打发时间，他准备明天的时候，睡到自然醒了，再去外面摆摊赊菜刀。

    吃喝到九点来钟的时候，这旅店的环境就展现出跟宾馆的与众不同了，那就是不太隔音，因为这种小旅馆的房间基本都是墙特别的薄，也不是实心的，要说隔壁放个屁这边都能听见是有点夸张了，但稍微大点声说话，就能听得很清楚了。

    隔壁住进来的是一男一女，初时都挺正常的，闲聊着说点什么王赞也没太在意，但后来那边的动静有开始不对了。

    王赞听得是满头大汗，心里一个劲的敲着鼓，都是二十来岁的人了，虽然还没有那方面的经历，但王赞能不知道隔壁发生的是啥事么？

    声音持续了能有十几分钟，王赞拎着几罐啤酒就从房间里出来了，路过隔壁的房门时，他就咬牙说道：“没看出来，还是个持久型的战士，挺能坚持的啊……”

    在这房间里，肯定是不太好呆了，因为这动静太能迷惑人了，他就想着晚上还是挺凉快的，自己闲来没事，不如就跑到外面去喝点酒得了，那隔壁的战役结束之后，他也差不多就喝完能睡觉了。

    旅馆的外面，是一个小广场，他找了一个躺椅就坐了下来，喝着酒的时候身上的电话就响了，拿出来一看是杨巧音给他打过来的。

    自从上次在大澳回来之后，两人的关系似乎是确定了。

    为什么用似乎呢？

    因为王赞始终都觉得还有点怪异的地方，那就是他俩在一起的时候，好像没有什么激情彭拜的感觉，就跟两个朋友坐在一起一样。

    当时他的冲冠一怒，也多数都是因为他和杨巧音之前的那份情谊，远没有为了爱人而拔刀相向的感觉。

    这种感觉，是他和杨巧音分开之后才慢慢品出来的。

    所以，他俩分开之后的联系就是断断续续的，有是有一天打个电话发个信息，有时候可能三四天都没有过什么沟通。

    “喂？”王赞接通了电话。

    杨巧音轻声的问道：“你干什么呢？”

    王赞喝了口酒，然后说道：“没啥事，在外面坐着呢，前几天不是回了趟家么，今天刚走，也没想好要去哪，就来了奉天逛逛”

    “你的日子倒是挺悠闲的哈”

    “呵呵，你呢？”

    杨巧音说道：“晚上回来的稍微晚了一点，公司的事情有些忙，在家处理了两个文件，刚刚洗好澡上床休息了。”

    杨巧音说完，两人之间就忽然都沉默了一下，大概有那么四五秒钟的时间，仿佛谁都不知道说什么了一样，这几秒钟过去之后，还是杨巧音主动问的他。

    “你以后有什么打算吗？”

    “什么打算，打算什么？”王赞诧异的问道。

    王赞是赊刀人这个事，杨巧音并不太了解，她知道的是王赞这人有点小神秘，懂得多知道的也多，除此以外对于他就不太了解了，而王赞没有去跟她沟通过什么叫做赊刀人。

    “我说的打算，是你以后想要做什么，你在浙大也没有毕业，似乎现在也没工作，那你以后的生活呢？”杨巧音的这个想法，是出于正常人的想法，她就解释道：“你总归得要生活啊，以后要结婚的，生子的，那自然就得需要工作了，我知道你家里的条件是不错，也认识很多的人，但是你好像一直都在外面闲逛，而从来没有去工作，比如去公司里任职？这些方面，你从来都没有提过”

    王赞愣了下，杨巧音说的是如此简单，又非常常见的问题，是每个人都需要考虑的，但是他却从来都没有想过。

