    皇帝归来。

    虽说辽帝耶律洪基在外头没有找回面子，被宋军揍了一头包，可当他回到都城的那一刻，他还是大辽皇帝。

    皇帝驾辇，旌旗仪仗都要准备妥当。

    在耶律洪基出城之后，身为燕王的皇太孙耶律延禧理所当然的成为了大辽都城的监国。而在皇帝耶律洪基回来之后，他的监国的身份立刻失去，变成了皇帝的孙子。

    这也是没办法的事。

    一山不容二虎，一国不存二日。

    一个国家，只能有一个皇帝，这是亘古不变的道理。

    可是当耶律延禧带着文武百官，来到城外准备迎接皇帝耶律洪基的时候，不仅没有看到耶律洪基，反而发现护送皇帝的皮室军，转了个弯之后，带着兵马朝着北方而去。

    这一幕让耶律延禧大为不解，他还在琢磨，会不会皇爷爷因为打了败仗之后，不好意思见他了？

    还是另有隐情？

    “燕十五！”

    “奴才在！”

    “你跟上去，和皇爷爷身边的人联系，务必要查探清楚，为何大军不入城？”

    “奴才明白！”

    一整天耶律延禧都沉浸在猜测之中，到底发生了什么，才让皇爷爷没有入析津府？难道是羞愧？还是另有隐情？

    当天夜里，他派遣的人回来了，刚见着面，就脸色急切道：“殿下，皇上可能不行了！”

    “混账，皇上也是你能非议的吗？”

    不过随即耶律延禧张开嘴，惊诧起来，摒退左右之后，这才低声问道：“且将你探听到的消息原原本本的告诉孤。”

    “我的人早年就打入了皮室军，随军总管府，还有陛下的身边。不过等我赶上大军的时候，却发现，大军内紧外松，王帐四周根本就靠近不得。好不容易打探到了消息，就知道陛下在析津府城外看到南城门不见了……”

    “快说！”

    耶律延禧急切的问，都这节骨眼上了，还卖关子。

    他似乎也感觉到了一丝阴谋的味道。

    燕十五这才说道：“陛下在看到城门消失之后，大为惊恐，从车上掉下来了。之后就直接命令北上中京。期间连停顿都没有。可是当奴才来到了大营之中，却并没有见到陛下。好不容易等到大军抵达了顺州之后修整，才得到消息。陛下自从车上掉下来之后，就没有露过面，奴才怀疑，皇上……去中京的命令都是行营大总管萧常哥所下，其他的奴才也不得而知。”

    这一回，耶律延禧并没有训斥手下。而是陷入了沉默之中。

    良久，耶律延禧仿佛被陷害似的弓着后背，双眼迸发出仇恨的怒火，低声咒骂道：“萧常哥，孤与尔不共戴天！”

    “殿下，要早做打算啊！”

    “南院大王呢？”

    “大王在陛下之后，为陛下阻拦宋军。恐怕……”

    听到这里，就连耶律延禧都觉得耶律陈家奴多半是凶多吉少了，皇帝跑了，那么就预示着皮室军大败，面对如同熊瞎子般横冲直撞的李逵，他哪里是对手？

    打不过，还有可能被拖住。

    自然是凶多吉少了。

    正当耶律延禧为南院大王可惜的时候，城外又来了溃兵。相对于追随皇帝耶律洪基地兵马，这次出现的城外的兵马并没有出现之前的古怪，没有因为南城门不见了，就连城池都不进了。转到了西门之后，耶律陈家奴报上了身份，让人开城门。

    让他吃惊的是，城门打开的那一刻，竟然在城门背后站着的是皇太孙耶律延禧。

    耶律陈家奴见状，立刻从马背上跳下来，他虽说是南院大王，可遇到了大辽的储君，还是要矮上一头。

    “臣耶律陈家奴见过殿下。”

    “你们都散开，南院大王不必多礼，孤有话要请教大王，可否方便？”

    “方便，臣方便！”

    两人就选在城楼上，一来耶律延禧急需一个身份足够的人给他参详。另外，从某种意义上来说，他和耶律陈家奴的诉求是差不多一致的。

    当耶律延禧将知道的情况说完之后，耶律陈家奴吃惊地站起来，在城楼之中走动起来，口中喃喃道：“不对劲，很不对劲呐。”

    “大王也有此怀疑？”

    耶律陈家奴抬头看向了皇太孙，他感觉皇太孙仿佛变了，变得陌生起来。

    这一刻，耶律陈家奴才警觉到，似乎触碰了不该触碰的东西。也不是完全如此，而是对于大辽来说，夺嫡之争一直以来都被耶律洪基打压了下去。

    从太子。

    到皇太孙。

    大辽都没有出现过夺嫡的问题，毕竟耶律洪基虽有好大喜功的毛病，但他做皇帝四十多年，什么样的阵仗没见过？

    正因为见多识广，才不会丧失理智。从喜好出发安排储君。太子毋庸置疑，肯定是名正言顺的储君，而太子死后，皇太孙的身份也说得过去。

    可是眼下皇帝耶律洪基不曾露面，而皇帝亲军却带着亲卫护送皇帝去中京，这让储君身份的耶律延禧怎么想？

    耶律洪基被劫持了？

    如果皇帝清醒，怎么可能被劫持？

    年过七十的老人，从车上掉下来，要是运气不好……

    就连耶律陈家奴也不敢继续想下去，他和燕王耶律延禧是同一立场的人，至少他们都是宗室。而萧常哥是后族。

    虽说辽国是宗室耶律家族和后族萧氏独大，可要是皇帝耶律洪基出现意外，并且死在了军中，那么萧常哥作为萧氏的子弟，必然会利用这个绝好的机会。甚至可能会假颁遗诏，将皇太孙耶律延禧彻底排除在继承人之外，扶持一个对萧氏来说毫无威胁的傀儡。

    如果真要走到这一步，耶律延禧这个皇太孙也不过是看了个热闹而已，最后还是便宜了其他兄弟，甚至可能是他的侄子。当然后者可能不大，萧氏也得考虑宗室的反应。

    至于为什么不是叔叔辈的宗室？

    他说什么也想不出来，萧氏会如此做。毕竟，耶律延禧的几个叔叔年纪都不小了，萧氏想要控制，恐怕也不容易。

    对于一个储君来说，成长可能是在一念之间。

    或者是经历过一次大事，而继承大统之战，是最重要，也是最能激发储君成长的一次。

    跃过去，从此海阔天空，鲤鱼化龙。

    要是跃不过去，必然是身死收场。

    可所有储君在这一步面前，都没有退路。

    让出大统之位，他们还将面临身死的绝境。

    此时此刻，耶律延禧不再拖延，扶着腰间的剑柄，向前一步逼向耶律陈家奴，脸色阴沉道：“还请大王助我！”

    耶律陈家奴看到皇太孙这一幕，还有什么不明白的，他就是惊诧于耶律延禧平日里温文尔雅，如今却是如同一头出笼的猛兽般肆杀。心中暗叹：“罢了，这事自己也逃不掉。”

    干脆，单膝跪在地上对耶律延禧效忠道：“臣耶律陈家奴愿为殿下驱使。”

    说完，似乎觉察到不对劲，补了一句：“陛下！”

    耶律延禧嘴角微微上挑，可惜没有登基，他永远是燕王，而不是大辽的皇帝。

    耶律延禧忍者心中的激动，单手扶起南院大王耶律陈家奴道：“陛下生死不知，我等此行是为救出陛下安慰，阻止别有用心的贼子挟持陛下，祸乱大辽。此行，孤还需大王照应。”

    确定了臣子身份，耶律陈家奴也没藏着掖着，当即建议耶律延禧道：“殿下所言极是，臣立刻去整顿兵马。不知……”

    耶律陈家奴知道析津府的兵马不少，而要平定宫廷之乱，单靠他手中收拢的这些溃兵恐怕还做不到。

    耶律延禧想了想，干脆咬牙道：“城中有四万兵马，全部带去。”

    争皇位，四万兵马恐怕还不够。

    但这也是没办法的事，谁让他被李逵祸祸了两万精锐。

    大半夜，韩资让不明所以的被拉到了皇宫，刚来就愣住了。

    他竟然被皇太孙任命为析津府的留守总管，这个官职虽说是临时的，但平常都是南院大王兼任，随着他心头疑惑增加，耶律陈家奴当即开口道：“行营总管萧常哥挟持陛下去了中京，本王和燕王殿下为了戳破贼子野心，决心带兵去中京。留下你是为照看这析津府的府库和宫室……”

    韩资让小心翼翼的吞了口口水，他也想去中京，要是留在析津府，恐怕是个替死的倒霉蛋。

    可这话他可不敢说，如果这时候表现出任何有异心的迹象，他笃定下一刻耶律陈家奴必然会拔刀砍死他！

    一个不听话的手下，要来有何用？

    韩资让低头顺从道：“臣领旨。”

    不过说完，还是紧张的问耶律延禧：“殿下准备带多少兵马去，臣好准备。”

    “四万！”

    这是城内大辽军队的所有兵力，也不能说是所有，总数是超过四万的。但那些士兵要么是临时征召的士兵，要么是伤兵，大概总兵力也就三千左右。

    三千人能守得住析津府吗？

    恐怕不是一般的难！

    韩资让想要让耶律延禧多留些兵力，可是想到耶律延禧此去中京是为了夺取皇位，别说四万，十万兵马也不算多。

    要不是析津府实在整顿不出十万兵马，耶律延禧真想提着十万大军，回到中京。

    他已经料定，自家的皇爷爷恐怕已经不省人事。要不然，皇帝亲军也轮不上萧常哥做主。

    再说宋军。

    接到命令的仁多保忠，带着大军疑虑重重的赶到了清河原，看到战场上到处都是辽军尸体的那一刻，才相信李逵真的用两万兵马，大破了辽皇七万大军。这不是普通的精锐，而是辽国皇帝的亲卫皮室军。

    这一刻，仁多保忠也是冷汗连连，他当初在金明寨和李逵对阵。

    要不是当初梁乙述夺权，他不会失去大军主帅的指挥权。要是结果不变的话，很可能梁乙述的倒霉经历会落在自己的身上。

    他可不是梁家人，真要是丢了五万大军，他和仁多部落没等投靠大宋，就可能要被梁氏给吞了不可。

    “李大帅！”

    仁多保忠见到李逵的那一刻，表情有点不自然。但是态度却恭敬的不像样子，仿佛他身上的节度使官职都是假的。

    宋军武将，节度使已经是第二阶顶层的官职，再上去就是最高的骠骑大将军了。

    哪怕是在军中，文官对拥有节度使官职的武将也需礼遇。

    不过李逵不是普通文官，他并没有因为仁多保忠的恭敬而假惺惺的客气，而是直接了当的对仁多保忠道：“带了多少人马？”

    “两万人马。”

    仁多保忠陪着小心道：“李大帅有何差遣？”

    “你部立刻整顿兵马，两日之内兵抵析津府。我随后率大军赶来。”禁卫军和飞廉军经过这场大战，需要短暂的休整。慢一些出发，也是情有可原。

    仁多保忠虽说心有疑虑，但还是答应了下来。

    李逵并没有给他解释这样做的意义，他只是通过斥候发现辽军不对劲。

    一场大战之后，辽皇的面子是被他踩在了地上，可是周围渔阳等城池并没有勤王大军出城，反而析津府好像有兵马北上。

    难道辽皇打不过李逵之后，选择逃跑，连都城都不要了？

    李逵觉得不至于，他怀疑有自己不知道的事，导致情况和他猜测的不太一样。

    而仁多保忠的两万骑兵出现在析津府，是最好的试探手段。

    毕竟，仁多保忠的兵马都是骑兵，哪怕是打不过辽军，也能逃跑。至于禁卫军和飞廉军，此战战损三层以上，已经无力追击。

    尤其是骑兵，损失了一半。

    虽说战马武器不缺，可是士兵几乎人人带伤，继续投入战场，飞廉军的老底都要给给耗光了。

    让李逵想不到的是，三天后，他带着军队抵达析津府城外，迎接他的不是仁多保忠，而是韩资让。

    自从做了这个倒霉的留守总管，韩资让是吃不好睡不着。

    反而宋军来了之后，他才终于将提着的心给放了下去。

    李逵的威名让析津府城内的辽国官员根本就不敢反抗，当韩资让提出要征召各家的奴仆的那一刻，李逵在城外屠杀辽军的一幕，让所有城内的权贵不寒而栗。

    退而求其次，当韩资让提出献城的那一刻，竟然没有几个反对声音。

    于是，韩资让带着宫中府库帐册，率留守在析津府的辽国权贵出了城门，跪倒在李逵的马前，恭恭敬敬道：“罪臣韩资让，恭迎大宋天兵！”

