    库洛斯·阿拉卡熟练的将巴特罗·阿德萨双手擒拿在背部押往一楼的警车上。

    巴特罗·阿德萨早就没有了半个小时前的嚣张，耷拉着一张脸的巴特罗一脸不服气的试图挣扎开背后的大黑手。

    “小家伙，我警告你，老实点！”

    走到了警车旁边的巴特罗双手被铐在胸前，还没等他反应过来，巴特罗就被一把扔进了车里。

    坐在后座上的库洛斯一把就扯开了这个未成年小家伙厚厚绒衣：“红色图腾？血帮？”

    “哼！”巴特罗把头一脸愤愤的扭到了窗外没有看库洛斯，库洛斯拿着手里这2900美元先是装在了自己的屁股口袋里。

    “巴特罗！我劝你以后对你妈妈尊重一些, 你的妈妈可有我的呼机号，她随时可以把我叫来教训你！”

    听到这句警告声的巴特罗死死地盯着库洛斯回怼道：“你别以为从黑人区搬走了，你就是白人了，你现在只是披着一张皮的垃圾警察！”

    “不管我垃圾还是不垃圾，我都可以教训你一顿！”

    挥舞着拳头的库洛斯试图用武力让他屈服，但是巴特罗反而闭着眼睛等待审判也不反击。

    看到了血帮纹身的库洛斯怎么不可能知道秋田社区发生的【小广场事件】？

    虽然这件事情被警局内部私下里默认为“狗咬狗事件”，但是谁不知道还有将近40多个人住进了医院，还有3个人因为救治无效重伤死亡呢！

    可是黑人在一个白人社会有多难出头, 他一个黑人警察会不知道？

    虽说死的那三个人都是日本人, 但是混迹其他帮派的黑人死的也不少啊！

    长叹一口气的库洛斯将一个蓝色的小册子从驾驶座掏了出来：“小家伙，看看我的收获！这是哥伦比亚帮的【嬉皮士】，他是去年1月死的；这个是地狱骑士的【国王】，他是今年3月被人打死的；还有这个.....”

    当库洛斯把手里的小蓝册子渐渐念完的时候，巴特罗的脸色也慢慢的变成了惨白色。

    “你听好！小家伙！我认识你的母亲，如果你死了，她会很难过，而且你的日子也不会比这些人好多少！我劝你最好好好上学或者去当个厨师！”

    脸色被吓成了惨白色巴特罗强忍着心底里的惧意小声的回答了一句：“他们不知道我这个年纪的人也去了，这笔钱是他们奖励给我的。”

    越说道后面巴特罗嘴里的语气越发的强硬，声音也越大，好像是巴特罗嘴里的“他们”并不是很坏一样，他也越来越有底气！

    “他们还把我从血帮赶了出来！我们的大哥问我，如果我实在不想上学可以去他们办理的培训学校学习厨师！”

    “后期他们会为我补发厨师证，学校的资质他们会想办法的，他们也是穷人，他们会想办法帮助我这样的穷人出头！”

    “他们不会像你们这些该死的美国警察一样当街殴打平民！”

    尤利娅·威尔逊拿着一个记录本站在眼眶红肿巴特罗母亲面前登记问询着各种问题。

    “巴特罗·阿德萨是不是最近在从事着黑帮犯罪活动？”

    “我不知道，他在3个月之前每天都在按时完成作业。”

    “巴特罗·阿德萨有没有夜不归宿的情况发生？”

    “我不知道, 他在3个月之前每天都在按时完成作业。”

    “巴特罗·阿德萨....”

    “我不知道, 他在3个月之前每天都在按时完成作业。”

    尤利娅·威尔逊手里的笔突然就停滞在了记录本上无奈的用她的左手推了一把她的额头，重重的呼了一口气的尤利娅单手撑在墙上一脸认真的对着巴特罗母亲说道：“阿德萨夫人，我希望你可以知道我现在问的一切都是为了你的孩子好，如果你一直这样....”

    巴特罗的母亲见到库洛斯走了过来，略微有一些壮硕的阿德萨夫人一把就将尤利娅推开哭哭啼啼的朝着库洛斯哀求道：“2900美元！我真不知道怎么办才好了！他之前一直都是一个好孩子，他的父亲走的也早，我希望你可以帮我好好管管他！”

    库洛斯拍了拍他的老邻居看着拥挤的楼道环境无奈的长叹一口气：“好的，好的，你放心，交给我吧！”

    走下了贫民窟的这栋危楼，尤利娅就好像被点燃了炸药桶一样对着库洛斯不断怒吼着。

    “哦！真该死！库洛斯你知道我们是在跨区执行任务吗？”

    “如果要是被上级发现我们都会挨处分的，而且那个小男孩只是一个未成年，难道你想被检察院的控诉告到破产吗？”当尤利娅坐在车上看到巴特罗竟然被戴上了手铐，尤利娅直接就朝着库洛斯的肩膀上狠狠的锤了一下。

    一直都是一脸笑意的库洛斯只是不停的重复着一句话：“OK，OK，我会向上级解释的，都是我的问题, 都是我的问题。”

    “真该死！你都已经在今年背了俩个处分了，难道你还想再背一个吗？”

    库洛斯·阿拉卡熟练的驾驶着警车却在脑海里不停的回忆着【尼尔快餐连锁店】的名字, 全然没有听到他的搭档说的那句话。

    “库洛斯！如果你再背一个处分，你肯定就要被检察院告到丢掉你身上的这身衣服！”

    巴特罗却像一个可怜兮兮的被施暴者蜷缩在后座上望着窗外的景色愣愣出神，库洛斯和尤利娅像极了一对情侣坐在前座打情骂哨。

    警车在高速上急速形势，就在库洛斯将警车刚刚开到北好莱坞的高速口时，他们的对讲机响了起来。

    “211！”

    “211！”

    “北好莱坞周围的警车注意，北好莱坞周围的警车注意，北好莱坞美国银行出现抢劫，人数不详，人数不详，请周围警车前往支援。”

    尤利娅听到这个电台里面“211”的警用代码时一脸惊愕的看了一眼她的同伴就拿起了对讲机对着总台回答道：“警号313241收到，我们正在前往目的地！”

    库洛斯低下头利索的把他的配枪-格洛克17检查了一番，还捎带把尤利娅的配枪擦拭了一番。

    ---------------------------------------------------------------------------

    陶西一脸苦恼的抱着怀里的摄像机瞅着对面的【汽车影院】发着呆。

    早上的生意最火热的时候也终于过去了，作为二十四小时开业的NO.15号店，伊萨·瑞弗也连忙给夜班的服务员叮嘱了几句，就将他们送到了停车场里面临时搭建的宿舍。

    因为NO.15的特殊性，这里的女服务生很多，所以这里只能提供女性职工免费住宿。

    至于男的？伊萨·瑞弗只好每个人男性员工一个月给他们50美元的补贴，毕竟可以像他们这样管吃的餐厅可不多。

    “伊萨！你说咱们这家店铺的运营模式搬到别的地方怎么样？”

    伊萨·瑞弗一听瞬间就来了精神：“老板！咱们在好莱坞第五大道也看中了一个位置，只是那家报亭的生意很好，店主并不是很想把店铺出售给我们。”

    “哦！”陶西听到伊萨·瑞弗的这句话瞬间就没了跟他聊天的欲望。

    其实陶西的想法很简单，他想利用【汽车影院】的模式降低他的开店成本顺便尝试着参与到帮助【007之雷霆杀机】的票房当中。

    其实007剧组最大的矛盾无非就是票房罢了！

    但是在尼尔热狗NO15店在复播【美国往事】这部电影的时候，陶西发现这部口碑非常不错的电影在他们这类人里面竟然也很受欢迎。

    一方面是【美国往事】的复播让NO.15门店的营业额一天比一天的高，而且每到周六日的时候，单店营业额可以顶的上门店周一到周四的营业额，其中要以尼尔森研发的果饮最为赚钱；另外一方面就是盗版录像带的售卖了！

    在以前，陶西没有发现盗版录像带竟然可以这么赚钱。

    当老韦斯特将热狗连锁店作为公司属性来运营的时候，他们从香港、印度、欧洲等地找来的老版录像带竟然占到了整个门店30%的营业额！

    在陶西得知这件事情是违法的时候，第一时间就想要取消，但是老维特却把所有盗版录像带的销量让财务做了出来后对着陶西说道：“在美国虽然盗版好莱坞的录像带是违法的，但是如果销售某些国家的盗版录像带却对我们没有影响！”

    也就是老韦斯特的这一句话，尼尔连锁热狗店在他们销售报刊的旁边又专门加了一栏【录像带销售】。

    说是连锁快餐，但是店铺里面又是报纸、录像带、外送一大堆乱七八糟的东西让陶西都不知道他这家店到底是在售卖什么东西的了。

    说道【汽车影院】这个东西，陶西其实认真的了解过。

    【汽车影院】这个东西如果放在70年代末，那他绝对是一个非常时髦的东西，因为美国基础交通并不是很便利的原因，让美国的汽车普及率在美国非常地高。

    但是随着好莱坞资本的普及，一些资本巨头的涌入让【汽车影院】这个Low到骨子里的东西渐渐的被大都市所抛弃了。

    原本火热一时的【汽车影院】渐渐的消失在了各大都市，可是皱着眉头的陶西看着手里的这份支出收入表却陷入了沉思。

    因为他运营的这家【汽车影院】前身就是一个停车场，在他付出了1.2万美元的租金和【美国往事】这部电影2万美元的授权播放许可后，这家【汽车影院】就让这家门店在短短半个月的时间赚到了之前3个月的收入！

    这本买卖可以说是一本万利啊，如果陶西要是在电影协会申请到一部【售票机】，他这个简简单单的【汽车影院】就是一个正儿八经被美国电影协会承认票房构成的电影院了呀！

    为啥不能靠着【汽车影院】去讲【007之雷霆杀机】推销出去呢？

    如果操作的好，说不定他陶西还能拍摄一部属于他的电影让所有人认识他呢！

    而且陶西记得很清楚，戛纳电影节主席一句话就能名下多出来很多房子啊，赚钱的买卖谁也不嫌弃少啊。

    陶西挠着后脑勺看着对面的【汽车影院】依旧怔怔出神。

    “啊！啊！啊！”

    “算账真麻烦啊！”

    想到脑子都快要爆炸了的陶西抱着怀里的摄影机咆哮道，这阵声音把刚刚来上早班的女售卖员还被吓了一跳。

    看到这里情况的陶西扛着摄影机从门店里掏出来刚刚充好电的警用记录仪就朝着远处的下水道走了过去。

    伊萨·瑞弗看到自己老板还是那副老样子忍不住小声嘀咕了一句：“啥好人放着好好的大马路不走，天天钻下水道啊！”

    好莱坞在传统意义上只是一个地域的代号，他的真正位置在洛杉矶市西北角的郊外。

    被伯班克、贝弗利山、格伦代尔几个城市所包围，那些大大小小的摄影棚就在这几个城市的中心，个别几个有钱的剧组为了方便出行，会在这几个城市选择自行搭建摄影棚。

    因为好莱坞的地势高，他的下水道更干净一些，可是这里的下水道却因为使用率不高，每个井盖在打开的时候并不是很便利。

    陶西往往需要在路过好几个井盖才能发现一个可以人力推开的井盖。

    但是这里的下水道居住的人并不少，说不定你用心还可以在这里的下水道里面看到一两个穿着华丽却十分落魄的“演员”。

    “嘿，陶西，好久不见了，我听说你让一些小家伙来我们这里找人去地面上工作对吗？”

    一个躲在黑暗角落里面的老头吃着一块有一些发霉的面包露着他的大黄牙跟陶西打着招呼，陶西见到这个老头子也不害怕反而笑呵呵的蹲在了跟前回答道：“对啊！我听说下水道很多人最近都去地面上当街头企业家了，可能他们看不上我的这些钱。”

    “哦！不不不不，陶西，每个人的选择都不一样，我会帮你劝劝他们的，而且我听说你那里有吃不够的热狗不是吗？”

    “哈哈哈哈哈，对，我的工作很轻松的，只是需要他们送送餐，记录记录信息就好了！”

