    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零八章  黑衣老者出手   

    “保护公子！”

    

    看到铁木金遭受重创，铁木高手纷纷怒吼。

    

    他们爆发出全部潜力。

    

    一批人前仆后继缠着铁木无月，一批人不惧死伤冲向铁木金。

    

    被堵在外面的铁木战兵也疯狂切割，想要尽快打开三个被封堵的入口。

    

    铁木金今天如果死在这里，他们也全会跟着陪葬。

    

    “不知死活……”   

    看到有人阻挡自己，叶凡脸上不屑，随后气势如虹前冲。

    

    两名铁木子弟抬起双臂，射出毒烟，却被叶凡从容避开。

    

    接着两人被叶凡咔嚓咔嚓扭断脖子。

    

    四名铁木子弟挥刀砍了过去，但还没触碰到叶凡，就被他一拳打飞出去。

    

    惨叫连连。

    

    其余铁木精锐见状抬起枪械，红着眼睛向叶凡疯狂扫射。

    

    子弹砰砰砰射出，形成密集的火力网。

    

    “一群蝼蚁……”   

    叶凡没有死磕弹头，扯着一具尸体横挡，接着猛地一甩。

    

    在尸体洞穿铁木枪手时，叶凡脚步一挪，直接腾空，随后从天降下，坠入人群……   

    一名铁木子弟直接被他踩爆脑袋。

    

    鲜血淋漓。

    

    接着他右拳一扫，三把匕首当当当断裂，三名铁木精锐也惨叫跌飞。

    

    叶凡左手一抓，抓住半截匕首，接着弹射出去。

    

    一名举枪瞄着他的铁木子弟咽喉溅血……   

    “叶凡，王八蛋，你伤我这么多兄弟，还打伤我，我不会放过你的……”   

    撞在墙壁倒下的铁木金见状心如刀绞，大口大口的喘息。

    

    鲜血从伤口流淌出来，不仅染红了衣衫，也染红了眼睛。

    

    他对着叶凡恶狠狠开口：“你今天杀不死我，你就等着我疯狂报复吧。”

    

    随后，他猛地从后背掏出一枚金色针筒。

    

    铁木无月见状喝道：“不要让他打那一针！”

    

    叶凡闻言眼神一冷，似乎想起了战灭阳的疯狂。

    

    他猛地抓起一张桌子甩飞出去。

    

    桌子砰砰砰洞穿了四五个铁木护卫，然后砰一声砸向了正要打针的铁木金。

    

    铁木金眼皮一跳，忍着疼痛踹出一脚。

    

    “砰！”

    

    桌子被踹中，瞬间碎裂四射。

    

    只是这个瞬间，叶凡也已经来到了铁木金面前。

    

    他二话不说对着铁木金就是一拳。

    

    铁木金本能双手格挡。

    

    只听砰的一声，铁木金虎口剧痛，口鼻喷血，手里的金色针筒也从掌心甩飞出去。

    

    与此同时，铁木金身躯一颤，整个人又向后跌了出去。

    

    “该结束了！”

    

    叶凡退出了一步，但没有缓冲，身子一纵再度扑出。

    

    也就在这时，头顶一声锐响坠落一个黑袍人影。

    

    他一把抱住了跌落的铁木金，猛地踢出一张桌子砸向叶凡。

    

    接着抱着铁木金像是魅影一样横移出去。

    

    叶凡脸色微变，他认出了黑衣老者，是曾经救过叶天日的人。

    

    他喝叫一声弹射出去，避开砸来的桌子。

    

    砰的一声，桌子像是炮弹一样砸中后面一扇墙壁。

    

    只听轰的一声，桌子直挺挺砸在后面墙壁上。

    

    百斤重的桌子没有掉落，桌面像是被镶钻一样镶在里面，桌腿则横在半空。

    

    “想走没那么容易！”

    

    看到黑衣老者抱着铁木金撤向二楼，恰好赶赴的铁木无月抓起一刀劈出。

    

    被十几个铁木高手缠住的叶凡吼叫一声：“危险！”

    

    看到铁木无月攻击自己，黑衣老者沙哑出声：“无知无畏！”

    

    说话之间，他左手一抬，浑身骨骼咯咯奇响，对着铁木无月拍出一掌。

    

    掌劲之风，刺厉无比，宛如平空刮起一阵骇人的飓风。

    

    这一掌，不仅刹时荡开了铁木无月劈来的长刀，还让铁木无月呼吸一滞生出了窒息感。

    

    铁木无月不仅无法出手，还连躲避动作都难于作出。

    

    不等铁木无月作出缓冲，黑衣老者一掌变爪。

    

    猛地一吸。

    

    一股强大吸力让铁木无月身子前冲。

    

    “死！”

    

    铁木无月感受到了巨大危险，爆发出全部潜力。

    

    她不顾自身的安危，双眸更跳跃着宁死不屈的光芒，就着前冲的趋势，刀借腰劲。

    

    她一刀对着黑衣老者捅了过去。

    

    “轰！”

    

    闪亮的刀光，就如太阳东升，光披万里。

    

    黑衣老者的脸，在这样的刀光照耀下，也罕见失去了颜色。

    

    “雕虫小技。”

    

    黑衣老者沙哑冷笑，抱着铁木金不躲不退，左手一抓，直接抓住铁木无月的长刀。

    

    咔嚓咔嚓声响中，长刀被他硬生生抓碎。

    

    就在他一把抓住刀柄时，铁木无月瞬间放手。

    

    砰的一声，她的手里多了一把白色扇子。

    

    扇子一开，无数毒液和毒烟近距离倾泻。

    

    同时脚底一挪。

    

    又快又急。

    

    而且目标直取铁木金。

    

    这一击，黑衣老者笑容微微一滞。

    

    他伸出手臂横在铁木金面前一挡，一震。

    

    同时抬起一脚对着铁木无月腹部飞踹出去。

    

    “扑——”   

    “砰——”   

    两记声音同时响起。

    

    黑衣老者虽然震落了铁木无月飞射的毒液，但却没有防备她脚下无声无息的毒针。

    

    待嗅到危险时，已经多了几枚毒针。

    

    而铁木无月也闷哼一声，腹部被对方踹中，整个人向后跌飞出去。

    

    “找死！”

    

    虽然黑衣老者不惧毒针，左脚一跺，毒针也全部震碎掉落。

    

    但被铁木无月伤到，对他来说依然是耻辱。

    

    当下没有半点缓冲，身子一挪，顷刻到了铁木无月面前。

    

    黑衣老者再度一手抓出。

    

    直取铁木无月的咽喉。

    

    一旦抓中，铁木无月绝对横死。

    

    “住手！”

    

    也在这千钧一发之间，叶凡已经打穿铁木高手围攻，身形如飞魂似的赶到了，大声喝道。

    

    他一拳朝黑衣老者手里的铁木金脑袋拍下。

    

    围魏救赵。

    

    黑衣老者显然不想铁木金横死，于是身子一转，一爪重新变成手掌。

    

    砰的一声，拳掌相碰，双方身形都骤然凌空飞起来。

    

    黑衣老者抱着铁木金退出了三四米。

    

    叶凡却直挺挺跌出十几米，撞在一根柱子才跌落下来。

    

    同时一口鲜血从叶凡嘴里喷出。

    

    只是叶凡没有任何停歇，刚刚倒地就翻滚了出去。

    

    接着左手一压。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    三道光芒一闪而逝。

    

    正要向叶凡冲过来的黑衣老者脸色巨变，抱着铁木金像是炮弹一样倒射出去。

    

    几乎是他刚刚离开原地，后面墙壁就多出了两个小洞。

    

    焦灼气息丛生。

    

    半空，还有黑衣老者的半片衣衫落下……   

    不远处，黑衣老者盯着自己腰间的伤口，脸上有着愤怒和难于置信。

    

    又受伤了？

    

    他这样躲避，还是无法全部避开？

    

    “走！”

    

    叶凡没有过多停留，忍着伤势一纵，拉着铁木无月急速后撤。

    

    他还把掉落在地的金色针筒揣入怀里。

    

    铁木无月也丢出几颗烟雾弹，让大厅重新白烟滚滚。

    

    随后两人像是魅影一样窜上楼顶，从提前准备好的缺口滑入密道消失。

    

    黑衣老者一度想要追击，但看到腰间的伤口，他又压住了念头。

    

    “叶凡，你这秘密武器，究竟是什么东西啊……”   

    “砰！”

    

    在他呢喃中，镶在墙壁的桌子一声巨响，接着桌子碎裂掉下。

    

    整扇墙壁也轰的一声坍塌……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>