    “裴道友，何事？”

    越回走上前去。不解的问道。

    裴辛朝外面看了一眼低声道：“刚刚赤明界的九幽之地有消息传来，有人要找你，这消息正好被我看到了。”

    “你且悄悄的去，莫声张！”

    裴辛叮嘱道。

    “多谢裴道友，越回感激不尽！”

    越回抱拳道谢。

    虽说阳世间也有人通过冥界的中转站，寻找冥界中人，但都是在私底下，并未摆到明面上来，大家心照不宣罢了。

    所以裴辛才叫他莫宣扬出去。

    越回道谢后就冲出了无常殿，去往鬼门关。

    能在九幽之地找他的，除了敖琳等人也没人了。

    他有些害怕是敖琳出了事，因此马不停蹄的往赤明界赶去。

    等他急冲冲的赶到厉都王府，见到等待的金灵时，一颗心，更加紧张了。

    “玄策师兄，怎地是你来了，四公主呢？”

    越回左右看看，并未见到其他人的影子，不禁奇怪的问道。

    “四公主无事，是太霖师叔命我来寻你。”

    面对越回，金灵的话到底多了一些。

    “师父？他有何事要寻我？”

    越回眨了眨眼，有些疑惑。

    “岳坚师弟昏迷不醒，需要鬼魂芝才能救他。”

    金灵言语简洁，直接道明来意。

    直到这时，一边旁观的厉都鬼王与山关王才恍然大悟。

    原是寻药来的，这鬼魂芝也只冥界才有。

    或许是环境不同，连他们这九幽之地都长不来那等灵药。

    越回这才松了一口气。

    鬼魂芝这东西，在阳世因为极为罕有，被人当个宝。

    但在冥界，随意一座山头，都能找到一两朵出来。

    “你等着，我这就去找来给你。”

    越回拍拍屁股就要走人，却又被金灵叫住。

    “你多寻一些，有许多人受伤。”

    越回一震。

    许多人受伤？莫非宗内出现了大变故不成？

    他这些年忙得脚不沾地，很少出门当鬼差了，竟不知赤明界出了变故。

    “可是宗门有难？”

    越回急忙问道。

    “越道友莫急，此事本王知晓。”

    一直在旁边听着插不上嘴的山关王，顿时接话道。

    越回猛地看向他，目中的黑沉令山关王一惊。

    他不敢怠慢，忙道：“此乃整个赤明星的大事，且听本王一一道来！”

    随后，山关王舌灿莲花，将赤明星要与绿苒星相撞之事，告诉了越回。

    就连这些年赤明星的伤亡，他也一点不落的说了出来。

    “竟有此事！”

    越回听得心悸不已，极是后悔自个没早些打听清楚。

    不过，想到越隐要去古皇界找，他就急不可耐的要去把此事告诉越尘。

    有大罗金仙的越隐在，想必能轻而易举的制止两星相撞。

    不过，人命关天，还是先把鬼魂芝拿来再说。

    “我先去拿灵药，师兄等着我！”

    越回来也匆匆，去也匆匆，又如一阵风似的，跑回了冥界。

    他也不去山里找，直接去了冥界坊市购买。

    就这样，他跑了几个坊市，将其中的鬼魂芝尽数打包，装了半乾坤袋，这才又回了九幽。

    “师兄请看，这些够不够？”

    他将乾坤袋递出，示意金灵去看。

    金灵接过，瞅了一眼。

    他抿了抿唇，点头道：“够了。”

    其实他想说多了，不过考虑到后续可能还会需要这灵药，就也没说出口。

    越回又从储物空间拿出一枚储物戒指，递给了金灵。

    “我找到爹娘了，他们认下了我。”

    越回不由自主的挺了挺胸膛。

    “这是爹娘给四公主的，叫她好好养胎，他们等着抱孙女哩！”

    金灵想着敖琳的大肚子，点头接过。

    事情办妥，越回就要回去，不过，他顿了顿脚步，到底是将越家老祖宗们将他逼出宗族一事说了出来。

    “师兄不要告诉越家村的爹娘，只告诉四公主罢。”

    越回叮嘱道：“如今我已有了爹娘，那越家宗族，不要也罢！”

    说到底，他心中还是有怨气存在。

    “呛！”

    恐怖的剑意冲霄而起，杀意惊天！

    霎时间，整个九幽世界，不拘是普通鬼魂还是几位鬼王，都没这惊人的剑意给惊呆了。

    “是厉都王府！难道是厉都鬼王再进一步不成？”

    “这剑意惊天，好重的杀性！”

    远远的，有鬼王喃喃自语，眼中充满恐惧。

    “这剑意，前些年好像就出现过，说不定是鬼王在练剑？”

    一时间。整个九幽之地寂静无声，只有几处鬼王窃窃私语。

    金灵眼中的金光大放，如剑芒般吞吐不休。

    他心中杀意大盛。

    若不是看在越尘与越家爹娘的面子上，他一剑就将越家祖坟给刨了！

    越回连忙按着他，哄道：“师兄莫生气，反正离了他们这些累赘，我还更自在些，有西海老祖宗护着，也无人敢欺负我。”

    说是这般说，越回的眼中仍有黯然之色一闪而过。

    金灵紧紧的盯着他，眉目紧皱。

    良久，他才伸出一只大手，盖在越回的头上，笨拙的揉了揉。

    越回身躯一僵，不敢相信这是他那越发冰冷的玄策师兄，所能做出来的动作。

    他有些哭笑不得的从金灵掌下缩回脑袋，哼唧道：“我先走了，师兄有事随时到这里来找我。”

    随后他想起什么似的，从怀中摸出一块牌子，丢给了厉都鬼王。

    “多谢鬼王传讯！这是我的传讯符牌，鬼王有事可随时找我，能帮上忙的，越回绝不推辞！”

    厉都鬼王接过，看了一眼他身上的无常服饰，了然的点头。

    他捏着传讯符牌，心道，总算是与冥界的关系更进一步。

    越回交待完毕，就急匆匆的走了。

    金灵也与两位鬼王告辞：“多谢鬼王，玄策感激不尽，日后但有差遣，必不推辞！”

    厉都鬼王爽朗的大笑：“不必不必！你我之间何须言谢？若是没有玄策道友，本王如今仍卧病榻，不得起身啊。”

    “再说，越道友已经给了谢礼了！”

    他扬了扬手中的传讯符牌，把个山关王羡慕的眼珠子都红了。

    不过，他可不敢去抢厉都鬼王的东西，想抢也打不过啊！

    金灵也不多言谢，转头出了厉都王府，就直冲北冥深渊而去。

