 半天之后，得到古巫回应的天命域分部强者立刻闯入虚妄之海，抵达通道所在的天涯岛。

    他们没有硬闯，而是以交涉的名义约见天芒域等强者，进行谈判，以此吸引着各方目光。与

    此同时，自废了境界的古巫控制着他的皮囊，混进了一支提前准备好的杀手部队，赶到天涯岛，希望能找到机会离开通道。

    “注意掩护我。”古巫站在通道石桥的旁边，提醒着周围的杀手。

    现在所有强者的注意力都集中到了谈判的那里，石桥上虽然还有数十位高阶天武镇守，凌厉的眼神不断扫荡拥挤的人群，可多次扫过他的时候都没有过多停留。杀

    手们心理素质都很不错，表现的很平静，不着痕迹的守护着古巫往前挪。

    “快啊，吵啊，还在等什么。”古巫不断瞥向谈判的那群人，那里一吵，自己的机会就来了。这

    时候，一道璀璨的强光突然绽放，闯入天涯岛深处，像是股横穿长空的陨石，轰然砸在了石桥前面，激起澎湃的能量光芒，把云集在这里的大量强者狼狈掀飞出去。

    “站住！”石桥上面的强者们厉声喝斥，严阵以待。

    强光深处，秦命一把掐住了古巫控制的皮囊，呵呵轻笑：“生死花上有我的印记呢，你想往哪跑！”“

    秦命？”古巫神情大变。“

    我何止是秦命，我还是雷龙呢，呵呵……”

    “你故意的？”古巫瞬间想通了什么。“

    那不废话嘛！”

    “救我！！”古巫利啸，极力要撕开封印，却被秦命体内爆出的锁链死死缠住，硬是拖回了身体里。环

    绕在古巫身边的那群杀手，也被他身体里爆出的锁链缠住，硬生生拉紧了身体里。秦

    命控制住古巫的那一刻，立刻散开强光，露出真容，冷漠的声音回荡全场：“你们就是这么阻拦古巫的？脑袋呢，跟天命域一样都扔了喂狗了？只盯着煌武气息，万一他要封印境界，变成普通人混出去呢？”

    热闹的天涯岛出入口大殿迅速安静下来，数万双目光齐刷刷的定在秦命身上。极

    度嚣张的话语让无数人眉头都皱了起来，不仅肆无忌惮的调侃了天命仙域，更把在场的天罗域等强者一起捎了进去。对于在场各方来说，这话简直刺激的让他们心跳加速，已经很多很多年，不，应该是从没有听说过谁敢这么无视仙域的威势了。“

    秦命？”很多人认出了秦命的身份，随着前段时间上万光球在全轮回试炼场的释放，这张脸已经无人不知无人不晓了。

    天命域的谈判强者没有理会秦命，听到他喝斥的第一时间都紧张的搜索着古巫和他们安排的那群人的身份。看了又看，一个人影都没发现，他们心里都暗暗松口气，看样子应该是已经逃出去了。很好，非常好，不枉他们冒险牵制这么久。“

    都盯着我干什么，生死花已经不在我手里了。”秦命压制着体内挣扎的古巫等人，似笑非笑的看着他们。“

    秦命，不管你来自哪里，早晚有一天，你会后悔这段时间的张狂。”天命域带队的那人冷漠提醒着秦命。

    “万一哪天发现我是你们祖宗呢？到时候你会不会为现在的态度后悔？”

    “天命域没有你这样的祖宗。”

    “秦命，你来这里做什么？”各仙域的强者眼神凌厉的看着秦命，果然够张狂，眼里简直没有仙域。如果不是搞不清楚他真实的身份，就凭他现在的几句话就该死了。“

    我来看看我的生死花最终会落到谁的手里。”“

    不管落到谁的手里，都不可能再回你那里。”天芒域的强者警告着秦命。

    “你们随便，我就看看。不过提醒你们几句，天命域这几个家伙到底是来谈判的，还是来吸引你们注意力的，你们最好评判清楚。万一你们在这谈着，古巫悄悄从这里溜走了，那可就丢人丢到家了。”

    “我们已经封锁了天涯岛，轮不到你来提醒。”蔚天狼对这么一个家伙没什么好感。“

    你们就这么容易被秦命干扰？封印境界就是封印灵魂，这对于我们天命域来说是个极其残酷的伤害，古巫已经接近煌武巅峰，怎么可能会做这种事。”天命域的强者回击着秦命。既然古巫已经走了，他心里也有底气了，可以更放心的应付现在的局面。秦

    命道：“那可未必，为了保住生死花，做些牺牲也值得。万一你们把生死花再给了其他人呢？”

    “古巫既然得到生死花，就不会放心把它交给任何人。你可以闭嘴了，这里没你什么事。”“

    你们继续，我就想看看我那两朵生死花今天到底要跟谁走。”秦命没有离开石桥。

    各仙域的人都没有再赶他，有这么一位煌武镇着，应该更没有谁敢在他面前强行硬闯。天

    罗域等仙域再次开始跟天命域交涉，无外乎就是怎么交出生死花，可是四大仙域齐聚一堂，还有暗圣教这种危险组织，谁都不想放弃，结果争着争着，双方差点打起来。“

    我个人意见，不用争了！”秦命忽然开口打断，不顾众仙域强者凌厉的目光道：“用谈判来解决两朵生死花这件事本身就是胡扯，你们还一本正经在那谈！不用这种眼神看着我，用你们自己的脑袋想想。天命域得到生死花，可能会交出去吗？绝对不会，既然不想交出生死花，所谓的谈判要么是耍流氓，要么就是别有居心。所谓的居心，就是要用别的办法送走生死花，我如果没估计错误，生死花很可能已经被他们送出轮回试炼场了，虽然我不知道他们用了什么办法。”

    “秦命，你一再打断我们的谈判，到底是何居心？”天命域强者恼了，他第一次这么想弄死一个人。

    “你们抢走了我的生死花，你说我是什么居心？”秦命展翅腾空，抬手遥指古宸：“我跟你们天命域杠上了，后会有期！”说

    完之后，秦命登上石桥，消失在翻涌的云雾间，离开了轮回试炼场。

    各仙域的强者面色凝重，秦命提醒的那几句似乎有些道理，但不排除生死花还在轮回试炼场了。

    秦命离开轮回试炼场，降临到了真正的第二世界，没有任何停留，划过天穹，直奔幽冥试炼场！他以幽冥称帝，对于幽冥地狱的掌控力甚至能凌驾在太阴幽冥山之上，虽然这是具分身，但是应该能更清楚的探查出太阴幽冥山的情况。然

    而，秦命横渡浩瀚汪洋的时候，意外察觉到了一股让他惊悸的气息。他以为惊动了某位人物，第一时间释放身体里的虚无之气，抹除自己的气息，但是当他仔细探查的时候，却发现那股气息并不是针对自己，而是弥漫在无尽的汪洋之间，像是无形的巨浪，向着四面八方浩瀚奔腾，连绵不绝。“

    那是什么气息？” 

    “这股气息不像是仙武。”“

    莫非……帝威？”秦

    命微微凝眉，脚踏海潮，神识跟汪洋共鸣，与万亿水元力交融，探查着附近的情况，结果神识足足扩散出五千多里，才察觉到了能量源头，也发现了那里的惊人画面。秦命立刻转移方向，赶往那股神秘能量的源头。 