    　　场内众人都惊呆了！在场的谁不是高手？

    　　即便是那些跟随来的战狂普通成员，也都是暗劲巅峰的水准！

    　　居然有人悄悄摸进了仓库，却没人察觉？

    　　这来人什么水准？

    　　众人满心惊恐的心想。

    　　约瑟夫则脸色阴沉顺着声音传来的方向看去，一名青年带着微笑缓缓往他们而来。

    　　“你什么人？”约瑟夫问。

    　　“你没资格知道，当年我说过，华国是黑暗者的禁区。我来是兑现所说之话的！”

    　　来人自然是陈旭，此时他目光集中在狂天等黑暗者身上，直接将左峰寒等战狂的人无视！

    　　陈旭的做派气的冷傲宇眼皮一跳！

    　　约瑟夫嘿嘿邪笑：“大言不惭！你知道我们是谁么？还进去，上，将这小子碾死！”

    　　命令下达，两名约瑟夫手下的黑暗者成员往陈旭冲去，一人在半途化身猎豹，另一人则变身黑熊。

    　　嗖！猎豹速度更快，眼看要近身陈旭！

    　　谁知，还没猎豹到陈旭面前，他就眼前一花，被陈旭掐住了脖子。

    　　而巨熊这时才到其身旁，挥舞着巨大熊掌往陈旭胸前拍来！

    　　熊掌划破空气发出的破空声令周围所有人不寒而栗。

    　　众人纷纷心想，若是这掌拍实了。陈旭怕是铁打的身子，也肯定会被拍成饼。首发

    　　可谁都没想到，下一秒众人就惊呆了。

    　　陈旭轻描淡写的一伸手，就将那气势惊人的熊掌捏住！

    　　之后，陈旭笑眯眯的看向黑熊：“你认为你很强？不过区区二级改造人而已！”

    　　“你……有本事撒手，我让你知道我的厉害！”黑熊使出了吃奶的劲却无法脱身，只能怒道。

    　　“撒手是吧？行！”陈旭爽快答应，随手一甩，黑熊就冲天而起，然后砸穿仓库顶，不知所踪！

    　　嘶……

    　　众人见这幕，集体倒抽凉气，看着陈旭的眼神变得惊恐万分，纷纷心想遮妖孽是谁？

    　　冷傲宇也惊呆了，心想这混蛋怎么这么强？

    　　而左峰寒此刻心头尽是复杂，之前，他还觉得自己或许还有机会超越陈旭！

    　　等他下次跟师傅见面，讨要绝学，苦练后，哪怕不能超越陈旭，也应该能拉进两人间的距离！

    　　但此刻明白了，超越和拉进距离不过是他自己的痴心妄想！

    　　陈旭太妖孽？怕是已能同他师傅相提并论！

    　　他心心念念的找回面子，不过是痴人说梦而已！

    　　而陈旭将黑熊甩飞到不见踪影后，便嘿嘿邪笑缓缓将目光移到猎豹的脸上。

    　　“你……你想做什么……”猎豹吓疯的问。

    　　“没什么？刚刚看你们家老大拧人头挺好玩。也想试试！”

    　　“不……不……”

    　　猎豹惊呼想求饶，可陈旭没给他机会。

    　　咔嚓！不等猎豹话还说完，陈旭就将他的脑袋拧了下来。

    　　约瑟夫见状怒吼：“你该死！”

    　　黑熊和猎豹是他手下最忠心的战将，居然就这么被陈旭秒杀了！约瑟夫岂能容忍？

    　　嗖！撂下话，约瑟夫就变身了，背后长出一对巨大翅膀！之后翅膀挥舞，转瞬就出现在了陈旭面前。

    　　砰！两人硬怼一招后，约瑟夫爆退数十米，之后消失不见。

    　　“好快的速度！”一群战狂人惊呼。

    　　左峰寒眼里也全是震惊！

    　　见到约瑟夫的水准，他才确定自己之前所碰的黑暗者都是逊色的低级别！

    　　左峰寒惊恐心想，原来黑暗者的强手是这种水准！

    　　这速度，若是用在双方对垒时施展，能制造多大的杀伤力？

    　　想到这，左峰寒都不敢往下想了。

    　　一群战狂人震惊时，约瑟夫闪身从陈旭右侧出现：“你们华国有句话，叫天下武功唯快不破！你杀我的人，我要以血还血……呃……”

    　　前一秒，约瑟夫还满脸嚣张，挥舞翅膀闪电出现后就一拳轰向陈旭要害。

    　　只可惜，他自认为快到肉眼都无法看清的拳还没触及到陈旭身体，陈旭就未卜先知似的转身，随后便轻而易举的捏住了他的脖子！

    　　“不知道你是否知道你们黑暗者中有个叫马赫的？他也是你这种鸟人！”陈旭笑眯眯的问。

    　　听到这话，约瑟夫脸色就变了！

    　　马赫是他师父，曾经黑暗者中最强鸟人，只是后来被人折断了双翼，之后郁郁而终！

    　　这混蛋怎么会知道自己师父的名字？

    　　难道……约瑟夫惊恐想到什么时，陈旭告知了他答案！

    　　“看来你是知道他了，我讨厌鸟人，所以，每次见到鸟人，我都会折断他们的翅膀，很不幸，你将是我这段翅膀的第九个鸟人！”

    　　“你……不……”

    　　约瑟夫确定了自己的猜测，但显然已经迟了！

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　陈旭不给约瑟夫再说话的机会，挥手就将他的一对翅膀拧断，然后扔垃圾似的将生不如死的约瑟夫甩到一旁。

    　　此时，一群战狂人都已经怀疑人生了！

    　　冷傲宇不敢相信自己的眼睛！

    　　陈旭拥有比熊更强的力量，比猎豹更敏捷的身法，还有比鸟人还快的速度！

    　　这家伙是人么？

    　　联想到今天他跟陈旭结仇，冷傲宇心头不安涌起！

    　　而此刻，狂天完全没将刚刚发生的一切当回事，脸上染起笑容：“真的是你！”

    　　上次狂天跟陈旭交手的时候，陈旭带着面具，所以狂天不知陈旭的模样。

    　　直到刚刚他亲眼见到陈旭妖孽的将约瑟夫虐成狗，才确定自己的猜测！

    　　战神天堂还在，战神至尊更是没死！

    　　陈旭淡淡冲狂天道：“我说过的话从来算数，不听我的下场是什么，难道你忘了？”

    　　狂天哈哈狂笑：“原本我只准备虐虐叶天南徒弟而已！却没想将你引出来了！有意思！这是老天爷给我机会将你们一锅端！”

    　　说话间，狂天徒步往前，身形再次涨大。逐渐从巨猿变成一头怪兽。

    　　而一旁的战狂人则接连惊呼。

    　　“二次……二次变身！”

    　　二次变身后的狂天变得更强悍！

    　　身躯肌肉的劲爆的程度已经不能用语言形容！

    　　青筋更是一条条如同小蛇般盘在了他的身躯上！

    　　这会儿的狂天变得如同一头凶兽，目光里尽是嗜血的疯狂！

    　　冷傲宇也惊了，二次变身的改造人，能力会成倍提升，等同宗师！

    　　这想法，才在冷傲宇的脑海里闪过，瞬间狂天双臂一阵，一股强悍的震荡波往周围涌出！

    　　“宗师……真的是宗师水准！”

    　　左峰寒惊呼，其余战狂众人则各个惊得目瞪口呆！

    　　狂天轰轰轰的一步一步往陈旭踏来，身周空气卷动，那气势好像要将一切碾碎般。

    　　这货嘿嘿邪笑盯着陈旭：“没想到我能二次变身吧！正好今天咱们将之前的仇怨一次算清！”

    　　轰轰轰！撂下话，狂天开始往陈旭奔跑西冲刺。

    　　轰隆！眼看两人间的距离只剩十米不到，狂天一拳砸来！

