    黄袍男子怒冲冲的走出溶洞。

    林长月，新晋三大超品仙门，胧月仙门的新任门主。

    数日之前，陈枫与诸多仙门一战，斩杀不知多少仙门强者，仙门势力因此洗牌。

    除去太一仙门与星河剑派，又诞生了三个新晋超品仙门。

    其中，胧月仙门的实力最强，更是与太一仙门结盟，稳坐第二仙门的位置。

    洞穴里，上百名胧月仙门弟子聚集。

    林长月居高临下：“立刻搜寻星河剑派弟子的踪迹，一旦发现，格杀勿论！”

    “是！”

    众弟子听令，化为道道流光，遍布洞穴的每一个入口。

    一根最大的玉髓玄晶上方，小小洞口里。

    陈枫早已在这藏身多时。

    天残兽奴低声一叹：“大哥，这么多人，全都是七重灵虚地仙境。”

    “其中，还有两个一劫灵虚地仙，一旦被包围，我们连逃的机会都没有。”

    陈枫皱眉，仔细打量玄玉洞穴的构造。

    “这些玉髓玄晶，蕴含着庞大的灵气，若能全部吸收，击败他们并不难。”

    “你听我说……”两人传音一番。

    听完，天残兽奴满脸犹豫：“大哥，万一……”“相信我。”

    陈枫留下这么一句，身化流光，淡笑离去。

    他刚一出现，立刻被人察觉。

    “有人来了！”

    “快，抓住他！”

    胧月仙门的弟子接连动身，追寻流光而去。

    可陈枫的速度太快了，众人奋力追逐，却被越拉越远。

    “哪里走！”

    一声大喝，漫漫天地道则，凝化囚笼，困住陈枫。

    陈枫现出身形，看着林长月：“你们胧月仙门，也想分一杯羹？”

    林长月踏空而来，冷笑：“废物仙门，也配占据超品仙门的位置？”

    “先灭星河剑派，再灭云琼仙境，武极神宗两大新晋超品仙门，偌大的东荒，便是太一仙门的天下！”

    陈枫嗤笑：“好好的人不做，偏要当狗。”

    “殊不知，被人当成棋子利用，迟早灭门！”

    “放屁！”

    林长月破口大骂：“死到临头，还想乱我道心？”

    “把你交给秦大人，便能得到一枚仙品丹药，无上太极丹，助我突破金仙境界。”

    “待洪歌仙子覆灭云琼，武极两大超品仙门，我便是太一仙门太上长老，一人之下，万人之上！”

    肆意笑声，回荡在玄玉洞穴内。

    陈枫冷然发笑：“真是条好狗！”

    “可惜，你活不到那一天了。”

    轰轰轰……顷刻间，声声轰鸣响起，洞穴中发生连环坍塌。

    无数粗壮的玉髓玄晶柱从天而降，轰然落地。

    整个洞穴随之震颤。

    陈枫爆发仙魂之力，挣脱道则束缚。

    三生宝相古佛仙魂显现，探掌向前。

    方一接触，玉柱中狂暴的天地灵气，蛮横的冲入陈枫体内。

    林长月一看看穿陈枫意图，讥讽大笑：“玉髓玄晶内部的灵气，极为狂暴，除非用秘法炮制，贸然吸收，灵虚地仙境内，没人能活下来！”

    “除非，你有仙人金躯。”

    嘲讽之色更盛几分。

    仙人金躯，唯有金仙境界的强者方可修炼。

    陈枫不过一劫灵虚地仙，修成金躯？

    绝无可能！陈枫如若未闻，借由仙魂之力，疯狂吞噬玉髓玄晶中狂暴的灵气。

    一层淡淡金光自身上亮起，强势镇压躁动的灵气。

    接着，将其炼化，如鲸吞一般，不过眨眼间，已经吸空了两根玉髓玄晶柱内部的全部灵气！轰！雄浑气息迸发，直逼灵虚地仙境九重！林长月转笑为惊，失声：“炼化了玉髓玄晶柱内的力量？”

    “这金光……是仙人金躯？”

    “你竟修成了仙人金躯！”

    在场之人无不震惊。

    竟有人在灵虚地仙境，修成仙人金躯！闻所未闻！陈枫冷然一笑，掌控三面佛陀，再次拔出两根玉柱。

    接着，凶狠砸落！林长月大惊，双掌撑天，体内星辰仙力汹涌而出！“胧月封天大手印！”

    小小的手掌，竟变化出万千掌印，迎风暴涨。

    掌印交叠，仿佛一朵徐徐开放的莲花，迎上玉柱。

    “是胧月仙门绝学，仙品之下最强武技，胧月封天大手印！”

    “以门主灵虚地仙境八重巅峰的实力，施展这般绝学，可杀九重！”

    杀招一出，林长月信心倍增，眼中的贪婪之色暴涨！“生擒了你，我便是东荒第一仙门的大长老了！”

    狂笑声，回荡整个洞穴。

    陈枫冷冷一笑：“就凭你这点儿本事，还想生擒我？”

    “死！”

    玉柱砸落，刚一接触掌印凝结的莲花，便发出震耳轰鸣。

    无数掌印接连炸裂，连一息的时间都没撑住。

    玉柱去势不减，撞上林长月的身体，轰然落地！爆响惊天，洞穴狂震。

    无数碎石滚落，激起大片的轰鸣声，回响在洞穴内部。

    很快，狂暴气息散去。

    两根玉髓玄晶柱被抽干了力量，再无光华，散落一地碎石。

    巨坑中，林长月衣衫破碎，全身根骨经脉尽毁，只剩最后一口气。

    “你……怎么会……这么强！”

    陈枫淡淡道：“说，你口中的秦大人，究竟是谁？”

    “还有，太一仙门究竟要做什么？”

    林长月突然笑了。

    有自嘲，有不甘，更有深深的恨意。

    “大哥，不好，他要自爆仙躯！”

    始终在暗处待命的天残兽奴，突然大吼。

    陈枫脸色微变，还没来得及反应，林长月的身体，渐渐裂开。

    一道白光从裂缝中刺出，接着，越来越多，遮挡了全部视线。

    轰隆隆！狂暴仙力迸发，汹涌喷薄，席卷了整个玄玉洞穴。

    所过之处，玉柱破碎，石壁崩塌。

    以林长月为中心，向外扩张近千米，方才停止。

    原本玉光闪烁的洞穴，已然化作一片废墟。

    “大哥！”

    天残兽奴从乱石堆中冲出，焦急搜寻陈枫的踪影。

    轰！一股气息爆发，瞬间将坍塌的碎石，震成鳌粉。

    “咳咳……”陈枫轻咳两声，身上流转的金光，渐渐淡去。

    是仙人金躯护住了他。

    不过，依旧受了些内伤，必须尽快调理。

    “人都死光了……”陈枫眉头紧皱，心中愈发疑惑。

    秦大人究竟是谁，竟能让一位超品仙门之主，心甘情愿沦为走狗。

    太一仙门，当真对云琼，武极，两大新晋超品仙门动手了？

    

