    随着小幡佑介滔滔不绝地招供，陶知命听得眉头紧皱。

    要不是他们的若头嘱咐了一句，不要伤害自己，只是控制住送到一个特定的地方，并点名这是他们之前为之办过事的那位大人物很重视的事情，小幡佑介都不会知道雇主是大宫浩史。

    毕竟那也只是他们老大有一次喝多了酒之后，才说出来装逼的名字。

    如果不是昨天晚上大宫浩史提出了新的要求，今天自己上车就不会那么轻松控制住他。

    因为任务已经变成了仅仅由他一个人，再加上住在陶知命家旁不远处的另一个人一起完成。

    其他人都撤走了。

    看来自己把人押到之后，又立刻打车回到家里一趟再出来，这事做对了。

    至少再次出现在了留在那边的那个北城会喽啰视野里。

    而在昨天之前，车里果然还有麻醉针这样的东西，小幡佑介也准备了武器在车里。

    自己虽然有准备，但遇到的必定是更坚决的控制，不是今天这样只是找到更多机会接触自己，探听情报。

    之前他们如果得手，送去的地方是在埼玉县的一个位置。

    陶知命再确认地问：“所以说，你很清楚，是友和商事的大宫浩史社长委托你们把我绑架到那里关起来？”

    “……是的，老爹说过，上次的事情，我们做得很漂亮，大宫社长很满意。”

    “那么，上次的事是什么事？你们还为他做过什么？”

    小幡佑介有点犹豫，那不是无关吗？

    陶知命眼睛一瞪：“想死啊？”

    “我说！我说！”小幡佑介连忙说道，“上次，拜托了吉原超高级泡泡浴店的大谷美姬非常卖力地做服务，让恒和贸易的森永部长死得非常自然，检验的结果也只是，他因为身体的原因，在很信任的地方买到药物之后太亢奋，所以……”

    入江雄太啧啧有声：“那个案件啊……原来是你们干的。确实，友和商事与恒和贸易是竞争对手……”

    陶知命开心了，从知道大宫浩史委托了北城会要对付自己，就猜测大宫浩史肯定还有别的黑料。

    有一就有二，看他一个不顺利就用这种方法对付自己的样子，当然是惯犯了。

    这不，找出他的黑料了吗？

    他忙问道：“这位森永部长的案件，雄太，你们知道后续吗？”

    入江雄太点了点头：“因为死在风俗店里女人的肚皮上，当时是很轰动的谈资。虽然最终的调查结果，至少表面上就是个意外。但是……佑介，你这小子，那个大谷美姬三个月后留下遗书说受不了新闻播出带来的压力自杀身亡，不会也是你们干的吧？”

    陶知命眼中寒光一闪，盯着小幡佑介。

    “怎么会呢？她只以为我们是有求于森永部长的人，让她好好地招待那位森永部长的！当时给了她额外的费用呢！”

    “是吗？”入江雄太笑着问，“恒和贸易当时可是放出话来，一定会调动所有力量，找出凶手。警视厅调查的时候，大谷美姬可没说有人拜托她什么。刚才，你一开始就说了是你们拜托大谷美姬的，所以，还是老实说出全部过程吧。”

    小幡佑介直摇头：“拜托她，就只是请她用力！但后面发生的事情，真的跟我们……”

    他想了想又咬了咬牙：“至少跟我没有关系。别看我这个样子，也知道什么是任侠……”

    “任你个屁哦！赶紧讲重点。”陶知命见状又想让入江雄太动手，小幡佑介赶紧一五一十地说后续。

    原来，大谷美姬当然不知道他们的目的是杀人。一开始，小幡佑介他们的那套说辞，是很有说服力的。本来就是她的工作，得到了额外的巨资，被要求“全力”让那个森永部长“亢奋”起来，没什么毛病。

    但出了人命之后，在害怕的情绪中，如果威逼利诱，不想被卷入真正的命案，恐怕她也只能选择拿了钱咬死这一点：她只是喜欢上了森永部长而已。

    陶知命听得迷糊：“为什么说是喜欢？她不就是卖吗？”

    “……你这家伙，看来是真的不懂啊，那天晚上你不是和那个女人聊得很有手段吗？”入江雄太好不容易逮着一点，可劲地吐槽。

    “啰嗦！我只是个学生，为什么会懂得泡泡浴店的规则？”陶知命瞪着他。

    这是实情，泡泡浴什么的，那也只在小电影上看到过其中的场面。

    这具身体原本的主人陶大郎毕竟之前处男。他父母是夏国后裔，家教有点不一样，朋友也是同样比较单纯的植野洋介那样的家伙。

    虽然陶大郎的记忆里，两人也曾兴致勃勃地聊过风俗店什么的，但他的记忆里哪里有泡泡浴的门道？

    入江雄太这才说道：“因为仅仅只是泡泡浴的服务的话，就是合法。不过，如果超出了这个界限，那就是非法了。这是大家都知道的规则：大谷美姬如果是和森永有了本番行为，那就纯粹只能出于大谷美姬的自愿才可以避免风俗店被惩处。因此，樱花们和客人的关系，必须是资源。她必须是爱上了森永，恋爱关系哦。”

    陶知命无言以对：“这恋爱可真快啊……但是，再愉快的恋爱行为，死人的可能性也太小了……那么药物是怎么做到的？不是说，是从很信任的地方买的吗？”

    入江雄太这才赞叹道：“怪不得说是做得非常漂亮啊。有做了很周全的情报工作呢，知道森永喜欢去哪些地方，甚至也许大谷美姬是他喜欢的、指定的樱花，这种情报也收集到了。特别是他购买药物的地方，能够让他从信任的店，从固定的渠道手中恰好买到做过手脚的货物，不简单啊佑介。”

    脸都被划破了的小幡佑介居然露出了点得意，随后就意识到不妙。

    陶知命笑眯眯地问：“究竟是怎么做到这一点的，说吧。”

    “其实……仅仅因为那家店，恰好是我们北城会经营的罢了。”

    “……那你得意个屁？”陶知命服了，“就因为从这一点作为突破口，设计了一个会发生意外的场景，就觉得自己这么聪明？”

    “……计划又不是我定的。”小幡佑介低头嘀咕。

    陶知命梳理了一下。

    也就是说，当时友和商事和恒和贸易产生了激烈竞争，也许这个森永部长专门处于一个关键的位置，又因为业务能力非常强，所以被大宫浩史列为了“清除”对象。

    事情交给北城会之后，经过情报收集，发现这个森永在工作之余，有喜欢享受享受的习惯。而且虽然业务能力非常强，但鸡动能力不是很强的样子，恰好总是在一家北城会经营的店里买点狠药。

    于是计划就被制定好了，找人装作有求于森永的乙方，特地找到森永喜欢的大谷美姬，让她拿出浑身解数招待服务。

    结果森永果然血气翻涌，兴奋得一批。却不料，这次买来的药有问题，让他过于兴奋。加上身体可能原本就因为高强度的工作有问题，因此马上风了。

    调查的结果也似乎无懈可击，因为那做了手脚的药，也许仅仅只是分量加强了一点。而在大谷美姬“特别卖力的服务”刺激中，森永大概是咬紧了牙关也要打赢这一仗！

    于是把自己整没了。

    陶知命感慨不已：“后来恒和贸易为什么会觉得有凶手？”

    入江雄太回答道：“那是因为，恒和贸易当年的经营状况就很显著的大受影响，而友和商事在刚刚接手社长职位的大宫浩史带领下，如同猛兽一般吃下了恒和贸易很大的份额。现在看来，森永死的当时，恒和贸易就已经估计到了这一点，因此觉得他死得太巧。大概，很多与经营有关的事，恰好森永当时发挥着巨大的作用。”

    陶知命有点不忿：“大宫浩史这混蛋，为什么对待我就只是绑架？有什么可爱的姑娘们，这种手段冲我来啊！”

    “……”

    入江雄太越来越觉得他有点不正常。

    陶知命玩笑似的吐槽了一下，只因为意外收获一桩可以用来对付大宫浩史的秘案细节。

    他赶紧追问小幡佑介更多的细节，反复盘问详细之后又问其他黑料，小幡佑介求饶道：“我们只是做了这一件事啊，这次仅仅是第二次。可能还有其他事，但我们并不知道是为谁做的！”

    “那就把你做过的事情全都说一遍！”

    “诶？”小幡佑介苦着脸，“你想知道的我都说了啊。请放心吧，有真堂组保护，我们后面不会再对付你的！”

    “呵呵。”陶知命皮笑肉不笑地问道，“真的不说吗？雄太，刀来！”

    “我说！我说！”小幡佑介心里后悔不已，为什么继续探听情报安排的是自己？

    说难听点，开个出租车一直晃，能探听到什么？仅仅是知道他去过哪些地方就有用吗？

    陶知命听了一阵之后，就跑到录音机那边把磁带拿了出来。

    小幡佑介心里一凉：“你们干了什么？录音了吗？雄太大哥，大家都是极道的人，难道你们打算把这些作为证据交给警察？都是走上了极道的人，你们不能违背仁义啊！”

    房间昏暗，他醒来之后，根本不知道房间角落里有什么。

    陶知命笑眯眯地说：“其实之前我真的还不知道这么多。不过佑介啊，现在你可是背叛了北城会哦。虽然是被迫的，但现在有了证据呢。时间不多了，做个决定吧。当我的卧底怎么样？”

    小幡佑介看着他手里晃的磁带内心冰凉。

    这家伙，是恶魔吗？

