    秦风的声音，好似穿金裂石一般。

    震的吴常远气血翻涌，耳膜发麻。

    秦风负手而立，等待着吴常远的回答。

    吴常远的能力是无可厚非的，白手起家，做到现在公司市值百亿，其成功已经能让很多人一辈子都仰望了。

    但是，他也只能算上新贵，却并不能成为豪门。

    因为，豪门的底蕴太深。

    沈家虽然是一个二流的家族，可是其还是有一些底蕴的。

    洛家整体实力，比沈家还要强。

    所以，想要吞并一个有底蕴的家族，并不是简单谋划就能行的。

    吴常远抿着嘴唇，似乎在权衡着其中的利弊。

    “我说句不好听的，你如果不参与进来，吴家或许未必能成为豪门，可是却能富贵几代，也算是一个好的结果。”

    秦风淡淡说道，“但如果参与进来，那就不同了。成，你就一飞冲天。败，你就跌入谷底。你自己想想清楚吧！”

    听到秦风说到这，吴常远忽然深吸了一口气，似乎有了决断。

    只见他起身看着身后的那副字。

    “人定胜天。”

    这四个字，可谓是龙飞凤舞，铁画银钩。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    吴常远，从来都不是个满足现状的人。

    “秦神医，我想听听你的计划。”吴常远小心翼翼道。

    秦风却冷笑一声，摇头说道：“如果你没有决定，那咱们就不是盟友关系，我是多一个字都不会说的。”

    “秦神医，我敢！如果失败，大不了我从头再来。”

    这是吴常远的打算，他不想放过这个机会。

    到了他这个级别，对于豪门的渴望那是怎么都不假掩饰的。

    就算是他再有钱，别人看他不过也只是个暴发户而已。

    但是，如果能够跃升豪门，那底蕴方面就足可让吴这个姓氏在江淮占据一席之地。

    这个野望，他一直都没有消失过。

    “有胆识。”秦风点了点头。

    “那秦神医……”

    吴常远刚准备询问秦风的计划，却听到楼下传来吴兮倩的声音。

    “爸，秦神医，午餐准备好了……”

    吴常远只好尴尬一笑，能按下了那份急切，邀请秦风就餐。

    餐厅的饭桌上已经摆满了各种海鲜，很是丰盛。

    “秦神医，请！”

    吴常远说道，“这些海鲜渔获，都是我朋友早上刚刚从渔船搬运下来的，新鲜的很。”

    “行，那我也不客气了。”

    秦风看到一桌子的海鲜盛宴也是胃口大开，毫不客气的吃了起来。

    酒足饭饱之后，秦风剔着牙。

    吴兮倩很是聪明，看到父亲好几次都欲言又止，便识趣地找个理由离开了。

    吴常远将秦风再次请到了书房，并且拿出了一根古巴雪茄，替其点上。

    吐了个烟圈之后，秦风这才开始慢慢讲述起了自己的计划。

    说完之后，足足半晌，吴常远才从震惊中反应过来。

    太惊险了！

    太刺激了！

    秦风看到他的表情也不觉的有什么不妥。

    毕竟，他的计划太过于庞大，可以说，是在捆绑沈家跟吴家去豪赌。

    赢了，俩家都能达到各自的目的。

    输了，那就家破人亡。

    良久，吴常远才小声问道：“秦神医，洛家真的在黑市出了暗花？”

    “没错，所以我提醒你，这件事并不是那么好参与的。而且，洛家突然多出了十个亿的资金，到现在我都没有查出来源。可以说，洛家背后或许还有其他势力。”秦风坦然说道。

    吴常远忽然有种上了贼船的感觉。

    他深吸了一口气道：“秦神医，你的这个计划太过于庞大，需要的资金很多。所以，我需要好好的规划一番。”

    “不着急，我有的是时间等你。”

    秦风意味深长地一笑，说完就离开了书房。

    刚出门，就看到吴兮倩在一旁招手：“秦神医，请随我来。”

    秦风闻言，立即走了过去。

    来到了别墅的第三层，秦风才发现，这里是独属于吴兮倩的地方。

    阳台外面采用的是那种自动玻璃，可以随时随地的打开。

    而在阳台上，则是种了各式各样的花。

    这些花竞相绽放，吐露着芬芳。

    “你喜欢种花？”秦风笑着问道。

    “我妈最喜欢这些花了。那时候我还经常埋怨，她照顾花比照顾我还上心，我当时可是没少闹脾气。”吴兮倩点头道。

    “那你妈没有收拾你？”秦风笑着问道。

    “没有，我妈舍不得。有好几次，我偷偷把我妈种的花给故意砸了，她都没有说我。直到后来，她把那些花都送人了。”吴兮倩眼睛莫名红了起来。

    “这么说来，她一定非常疼爱你。”秦风说道。

    “或许吧，不过每次经过那些花摊时候，她总会蹲下来看许久，然后才依依不舍地离开。”吴兮倩有些沉重地说着。

    “那你现在种花，她一定很开心吧。”秦风问道。

    “我妈已经不在了。”

    吴兮倩擦去了眼角的泪水，然后将一盆水仙花放在了阳台外面的护栏上。

    她母亲，最喜欢的就是水仙花。

    秦风站在身后，想要安慰几句，可是又不知道该如何开口。

    失去亲人，是世界上最痛苦的事情。

    “秦神医，你知道吗？我时常在想，如果当时我妈没有把花送人，我会不会继续砸掉那些花。”吴兮倩低声说道。

    “答案呢？”秦风问道。

    “答案估计还是会的。”吴兮倩回答道。

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”

    秦风苦笑着说道，“人只有经历过，才会明白这些可贵之处。在当时，是不理解的……”

    吴兮倩看着远处的风景道：“是啊，人生就是这样。所以，我现在最大的心愿，就是我父亲平平安安的。”

    这番话，不知道是不是意有所指，所以秦风没有接话。

    俩人就这么静静的站着，气氛有些凝重。

    而在正前方的另一幢别墅中，一个年轻人在阳台上，看到吴兮倩跟秦风两人，噌地一下子就从躺椅上站了起来。

    他面色阴郁地说道：“臭婊子，我追求了你这么久，你对我爱答不理装清纯。现在，你居然带了一个男人回来？”

    骂声过后，他飞快的穿上了衣服，然后对着这边就赶了过来。

    “起风了。”吴兮倩说着就要把花给搬回去。

    “温室里的花朵总归是活不长久的，或许经历一下风雨也是好事。”秦风说道。

    吴兮倩愣了一下，随后停下手中的动作。

    风吹过后，天空中慢慢汇聚起了不少的乌云，看样子是要下雨了。

    他们重新回屋，却见一个年轻人已经坐在了客厅。

    “你怎么来了？”

    吴兮倩皱了下眉头，似乎很不待见眼前之人。

    而秦风，却感觉到了一股冰冷的敌意！

