    第1183章娇气（27）

    “……？”云姒微微歪头。

    他这是……

    在对她作保证？

    小妖精心思一动，眨眼。

    “没关系，下次你记得带伞就好了。”

    说着，她还不忘帮着他把背篓放下来。

    背篓放下来时，有哐哐的声音。

    她顺手掂了掂，挺有分量。

    “这是什么？”

    刚一说完，她就看到了。

    “……银，银子？”

    这么多？？

    背篓里，用布包着的，白花花的雪银因为淋了雨的缘故，都露了出来。

    她没动，光是目测就知道这里有不少的钱。

    看看那雪银，又看看那淋了雨的男人。

    男人垂着眼皮，没什么情绪地看着她。

    两个人刚好对视上，空气中仿佛有了一瞬间的凝滞。

    云姒张了张口，都不知道该说些什么。

    “你……”

    “快些换衣服吧，我去端热水来。”

    她放下背篓，明智地选择不多问。

    但刚一侧身，男人就抬手，挡住了她。

    声音在她耳侧，淡淡落下。

    “这是给你的盘缠。”

    “若是要回京的话，这些应该够了。”

    他还是希望她走，甚至连这个都筹备好了。

    “……”云姒站在那里，无声地握了拳。

    沉默了两秒，她像是没听见般，绕过他，走了出去。

    外面的雨还是很大，风又吹了起来，将大雨吹进了屋檐下。

    满地都是雨水，冰凉至极。

    云姒进了灶房，端着盆，从锅里舀热水。

    一勺，两勺，三勺……

    “啪——”

    木勺被拍在了台上，她深呼吸。

    不喜欢她是正常的……非常正常……两个人本来就没认识多久，对她冷漠也是正常……

    再说了，他这个人本来就是这个性子，她不该生气的……不该因为这样而生气……

    她紧紧抓着木勺的手柄，几乎都要把它捏爆。

    不知过了多久，云姒用了极大的力气，这才将自己的情绪平复了下来。

    她收拾好自己的表情，端起了水盆。

    端进屋子里，屋内，虞隼已经换上干净衣服了。

    正坐在那里，用干布擦自己腿上的泥。

    云姒端着水盆，放在了他脚边。

    “要不要我帮你——”

    “不用。”

    依旧是冷淡的语气。

    将她的手推开，干布浸湿热水，在自己的腿上擦了擦。

    “……”云姒蹲在那里，看着他，一言不发。

    收回去的手抓着自己的衣裙，沉默。

    看着他压根就不需要自己的帮助，她站起来，坐在了凳子上。

    衣裙上被攥着的布料，眼看着就要被撕破了。

    抿抿唇，她出声。

    “你非要这样……拒人于千里之外么？”

    他没有说话，垂着眼皮，像是没有听见。

    云姒别开了视线，“我不明白，家里有个人帮你不好么？”

    “翁婆她们说你不想成婚，为什么？家里有个女人能帮你打理好一切，这样不好么？”

    他的动作停顿了一下，语气冷漠：“女人麻烦。”

    “……你——哪里麻烦了？”

    云姒怎么都不能理解。

    他掀起眼皮，眸色幽黑，“太娇气了，就是麻烦。”

    “……”云姒不明白他哪里来的奇怪偏见。

    (本章完)

