    月白汀在后方看到攻城兽一头撞得昏死过去，乐了，笑道：“这个傻大个不行啊，自杀冲撞？”

    周南看到攻城兽撒格乌斯的血条还剩下二分之一，认真道：“这应该是技能后摇吧……”

    “技能后摇？它还能爬起来吗？”

    “血条还在，如果没被打死，应该还会爬起来吧，掩护，掩护！”

    周南说话之间，以卡牌飞镖的手法打出了称霸海陆空五头龟龙，让它们给攻城兽撒格乌斯加血。

    好在城墙上那些投石车、投刃车、重型弩车都是远程输出，反而攻击不到昏死在城墙下的攻城兽撒格乌斯。

    不过很快就有泰坦巨人在城墙上出现，用巨石向下方猛砸攻城兽，好在月白汀的大蛇王冲过来引了一波仇恨，要不然周南估计攻城兽可能真要领盒饭了。

    其实周南也没料到攻城兽撒格乌斯是这么一个撞墙法儿，要是早知道了，至少也该让龟丞相给它上个状态。

    “看来那城墙也只是破损，没撞破，这撞墙毫无意义。”

    周南默默寻思着。

    泰坦之城的城墙估计能有百米高，看起来就跟黄金砌成的一般，根本不显示“血条”，显然十分坚固，周南也判断不出来攻城兽撒格乌斯这一撞有多大的伤害。

    接下来周南只能让大部队顶着各种投石车、投刃车、重型弩车的攻击强攻城门。

    他和月白汀则坐着驴车，待在后方。

    泰坦之城的城门是有“血条”的，周南驾着大道具平板车向其稍微靠近便看到了它的属性信息。

    【泰坦城门，耐久度1亿，能够极大的削弱甚至是免疫物理攻击、魔法攻击等非攻城攻击造成的伤害。】

    这城门很硬，五条剑龙对其狂喷剑气，基本上打不出伤害，追光者路斯丝也是如此，熊猫仙无法对其发动审判之剑。

    倒是绿帽鱼人炮兵的炮击伤害并没被削弱，能打出满额伤害，也就是100点。

    不过鱼人炮兵的输出环境可不好，它们的射程才100米，不仅会遭受城墙上投石车、投刃车、重型弩车的攻击，那些防守的泰坦巨人甚至能用巨石砸到他们。

    而不管受到什么攻击，鱼人炮兵基本上都是要被秒杀的。

    另外，龙太子太阳飞锤的伤害也没有被削弱，但只能打出物理伤害，雷电魔法伤害打不出来。

    其余的虾兵蟹将等对城门的伤害几乎可以忽略不计，老龙王的武功已经出神入化，对城门都能“点穴”，可伤害打不出来。

    “攻城果然不易！”月白汀道：“我的血浆巨兽、沸血娜迦基本上帮不到忙，就不放出来了，嗯，大蛇王的血条被打掉一半了，这么冲下去，我看这泰坦之城未必能拿下。”

    “还是有希望的！”周南道，“若是打下了这座泰坦之城，估计好处少不了，不能放弃！把你的血浆巨兽放出来吧，好歹分担一下火力。”

    “好吧！”

    月白汀也不迟疑，迅速将九头血浆巨兽放了出来，就让它们分布在绿帽鱼人炮兵中间。

    又过了两分钟，攻城兽撒格乌斯站起来了！

    这个家伙把破烂头盔扶正，脚步还有些踉跄，周南赶紧让他去攻打城门。

    城门附近是泰坦之城防守火力最弱的地方，只有一些泰坦巨人可以丢过来巨石。

    攻城兽撒格乌斯来到城门前，立刻就展示了【破门】技能，它抱着大木桩后仰，蓄力三十秒后，轰隆一声将大木桩砸在了城门之上。

    “-900000！”

    巨大的伤害数字从那城门之上冒了出来。

    周南精神一振，赶紧让五大龟龙、神圣鱼人、蟹剑皇、大恶魔陈霸天、熊猫仙等围着攻城兽撒格乌斯站成一圈，用身躯替它抵挡巨石攻击。

    这个时候明显攻城兽比熊猫仙还要有用。

    不过攻城兽的攻击速度实在太慢了，它挥舞大木桩，十秒钟才能砸城门一下，伤害倒是不弱，能打出27000点伤害！

    月白汀向周南问道：“傻大个蓄力一击是技能吧？冷却时间多久？”

    “三分钟！”

    “三分钟……这个技能前摇大概30秒，后摇怎么着也有10秒，36万点伤害，普通攻击十秒一次，27000点伤害，这家伙的理论平均秒伤能达到7100，不差了！你的小鱼人炮兵是主力输出，就是阵亡太快了，除非你将它们撤回来，否则不出十分钟就得死光，没有办法对他们进行有效的保护……”

    月白汀抱着双臂道：“龙太子倒是还能抗一会儿，它的雷锤可以对城门造成1600点伤害，加强雷锤伤害能翻10倍，如果是这样攻击下去的话，我估计再有一个半小时应该可以破开城门了，不过到时候你的大兵应该也死的差不多了……”

    周南稍有惊讶的看向月白汀，道：“你的算数好像学得不错。”

    “这是天赋，脑子里自动就出现出现，羡慕吧？”

    “那我就等着看你说的准不准了……”

    周南稳了稳心神，接下来控制大部队重点保护攻城兽和龙太子。

    这个时候他就发现炮灰真的很重要。

    泰坦之城上那些投石车、投刃车、重型弩车不会被大恶魔陈霸天吸引仇恨，也不会一直攻击一个目标，是一种火力覆盖式的攻击方式，这种情况下要想保护主攻兵力，除了提供治疗之外，只能靠炮灰顶上去吸引火力。

    周南的炮灰兵种还是很多的，绿帽鱼人炮兵、龙宫虾兵都是。

    绿帽鱼人炮兵如今是主力输出，每一个死亡都让周南心疼。

    不过虾兵就无所谓了，它们死了还能被龟丞相复活，所以周南也不让它们丢虾枪了，只管让它们无脑往城门冲锋，倒也吸引了大量的火力。

    周南估计要是没有这些虾兵，绿帽鱼人炮兵早就凉透了，而熊猫仙等大兵，肯定也不好受。

    毕竟泰坦巨人丢得石头威力也不差。

    另外，周南也试验了一下用大道具挖掘机挖地道，他试图挖一个直通泰坦之城内部的地道。

    虽然他驾驶挖掘机的技术不怎样，但这样的地道还真的被他挖出来了一条。

    可惜地道虽然挖出来了，但泰坦之城内部的泰坦巨人都是有无敌状态，周南冒了一个头，差点被秒杀，灰不溜秋的又跑回来了。

    他又驾驭驴车带着月白汀围着泰坦之城转圈，发现也就城门那块儿的城墙上布置了大量的投刃车、投石车和重型弩车，其他地方的城墙上就没有多少防御设施了。

    “草率了，不该进攻城门的，我有攻城兽，该把他拉到没有防御设施的地方撞墙啊，一次撞不破，撞个十次八次的，说不定就撞破了，这次憨了！还是没有攻城经验啊！”

    周南大感后悔，不过事已至此，城门的耐久度都砍了大半了，再换战术也晚了。

    他又驾驭挖掘机试图直接挖开城墙，没能成功，泰坦之城的城墙就如同金铸的一般，大道具挖掘机在上面连个痕迹都挖不出来。

    很快，周南回到城门正前方，认真控制大部队攻城。

    最终果然就如月白汀说的那般，从攻城兽对城门发起攻击时开始算，过去了差不多88分钟，泰坦之城的城门终于被攻破，随之，笼罩整个泰坦之城的淡蓝色防护罩消失了。

    “区域通告：泰坦之城城门被破，空中封锁解除，城内单位不再无敌！”

    此时，周南的部队死伤惨重，虾兵不知道死了多少波，所有绿帽鱼人炮兵阵亡，五条龟龙、熊猫仙、金角大王、小龙女也因为保护龙太子和攻城兽而阵亡。

    而攻城兽撒格乌斯破开城门，第一个冲入泰坦之城，然后就被大量泰坦巨人围攻，领了盒饭。

    好在，它的使命已经完成了。

    “还真被你说得差不多！”周南看向月白汀，“你的算数天赋，不差！”

    言罢，周南驾驭大道具平板车往前冲锋，而五条剑龙早已呼啸而出，城墙上那些不再无敌的投石车、投刃车、重型弩车和那些丢石头的泰坦巨人就成了它们的清理目标。

    锵锵锵锵……

    剑气呼啸。

    火力全开的五条剑龙无可阻挡，投石车、投刃车、重型弩车等迅速被打爆。

    然后五条剑龙直接飞入城内，迅速清缴泰坦巨人。

    泰坦之城内部也是有一些防御设置的，比如可以激发闪电攻击的浮空魔法塔，可惜根本挡不住五条剑龙的凶猛火力。

