    第677章早就好了

    主谋就这么被带走了，留下一大堆帮凶跟鹌鹑似的缩在一边，瑟瑟发抖，不知道祁家人要怎么处置她们。

    祁家父子也清楚，这些人里头有一部分人可能只是被利用，但是事情做错了就是做错了。

    他们的家人没有受伤，是因为运气好，因为她们足够强大，而不是因为这些人的善心，因为她们的手下留情。

    “记下她们的身份，送她们离开。”祁爸爸这一发话，便没了回旋的余地。

    有几个女孩子当场就给吓哭了，她们来之前是真没想到事情会闹得这么大。

    “祁家小姐是个傻子”的传闻冲昏了她们的头脑，以至于她们脑袋间接短路，忘记了祁家对她们而言本就是庞然大物。

    她们这样的蝼蚁不好好躲着，还上赶着跑人跟前来蹦跶，可不得像江家人一样被踩死吗？

    她们哭得伤心，其他没哭的也脸色刷白，一副被吓坏了的可怜模样。

    但祁家父子却没有那么多的善心给她们，落得这样的结果，她们纵然可怜，可若不是瑶瑶不傻了，今天又刚好有贵人相助，可怜的就会是他们的家人。

    一想到这，俩大老爷们的心就冷了，也硬了。

    祁应章这次办婚礼，选的可以说是市内最好的酒店，店里的安保平日没少见这些个有钱人撕来撕去的戏码，对这些女孩子委实也没什么怜香惜玉的念头。

    没有理会几人的求饶与道歉，直接就把人全给拉了出去。

    这些人一走，休息室内一下子便安静了下来。

    祁夫人轻舒了口气，气头上话赶话做了一直想做的事情，畅快之余心里多少还是有那么点空落落的。

    好在，她很快也便没那个精力管这些糟心事了。

    “瑶瑶，你真的……真的好了吗？”长久以来的心愿骤然达成，祁夫人依旧有些不敢相信，生怕这只是一场她期盼依旧的美梦。

    “妈，我好了，真的好了。”

    “好了就好，好了就好。”祁夫人说着眼眶又红了，“有生之年能听到你这声妈，就算是现在就去了也能闭眼了。”

    女儿的病一直是祁夫人的新病，多少个难以成眠的夜晚，祁夫人抹着眼泪忧心孩子的未来，忧心自己跟丈夫百年之后，女儿还能不能得到妥善的照顾。

    现在好了，她再也不用担心这些了。

    祁夫人此话一出，几人的脸色都变了。

    祁爸爸更是当场沉下脸道：“这大喜日子，说什么不吉利的话，女儿好了，我们更该长命百岁，好好看着他们。”

    祁夫人也意识到自己失言，吸了吸鼻子，赶忙道：“对对对，是我想岔了。瑶瑶都好了，我跟你爸也没什么烦恼的了。以后就好好看着你们好好的，找到一个对你好的人，一家子平平安安，和和美美，我们才能放心。”

    “妈……”祁瑶怎么也没想到自己投胎后刚恢复神智，就要面临被催婚这一尴尬境地，看祁夫人的眼神都多了些无奈。

    叶婉汐见状噗嗤一声笑了，满脸都是幸灾乐祸。

    祁夫人等人没发现，祁瑶却一眼看穿，当即便抬头瞪了她一眼。

    叶婉汐对上她的目光愣了一下，脸上的笑意逐渐收敛，握着封天域的手却下意识收紧。

    封天域感知到她的情绪，若有所觉的伸手拍了拍她的手背，稍作安抚，心中其实也已经有数了。

    不同于祁夫人的感性，祁应章却是一下子抓住重点，盯着妹妹严肃道：“你是什么时候好的？”

    他这一问，祁夫人程美怡等人也都有些反应过来了。

    祁瑶是什么时候好的？听她的语气，分明对自己的状况很了解，对周围发生的一切也都适应良好，这像是傻了二十几年终于恢复正常的人该有的样子吗？

    可要不是今天，她又是什么时候好起来的，之前又为什么不告诉他们呢？

    祁瑶似乎早就料到几人会问，心虚的摸了摸鼻子道：“一个多月前我不是发过一次高烧吗？”

    祁家人闻言面面相觑，好像确实有这么一回事。

    “你那会就好了？”

    “嗯，烧退了的第二天，我就突然开窍了，想起了很多事情，也知道这些年你们为我费的心。”

    “那你怎么不告诉我们？”

    心智不全的祁瑶对自己的身体情况感知也比较迟钝，每次都得烧起来了，才会哭泣表达不适。

    所以，他们专门给祁瑶配了好几个专门看护她的保姆，平时也非常注意她的身体，就怕孩子身体不适他们没发现，拖得久了，变成大病。

    一个多月前，祁瑶发高烧的时候，祁家夫妇刚好出门，祁应章也在外出差，虽然几人听到消息后第一时间赶了过来，可祁瑶烧得最严重的时候却是程美怡全程陪着。

    程美怡也没想到小姑子竟然那时候就已经恢复神智，愣神片刻，尴尬道：“我……我不知道。”

    “你们别怪她，是我故意没说，她自始至终都不知情。”

    “为什么？”

    祁瑶笑了，主动挽起程美怡的胳膊，揶揄道：“当然是替哥你考察一下未来嫂子。”

    程美怡小脸爆红，又禁不住有些忐忑，担心自己这段时间会不会有什么地方做得不够，拉低了小姑子对自己的印象分。

    “不过看样子是我杞人忧天了，哥你眼光很好，嫂子上得厅堂下得厨房，心好还很温柔，很耐心，配你绰绰有余了，甚至有点吃亏了。”

    祁应章不是没幻想过妹妹病好之后会是什么样子，但在他的想象里，绝对不包括现在这样一脸小恶魔样挖苦自己。

    他这妹妹好像有点皮，想揍！

    程美怡心下稍定，却十分不好意思：“没有没有，你哥他也很好，不……不吃亏的。”

    祁瑶听到这话差点没爆笑出声，她这嫂子可真有意思，明明之前面对江如梅的时候即便心里紧张，面上也不露丝毫示弱，一句一个炮仗，炸得这些来找茬的人人仰马翻。

    可一提起她哥，又脸皮薄到多说两句，就恨不得就地挖个洞钻进去，这么看来，他哥真的是捡了个宝，占了大便宜。

    被嫌弃的祁应章：“？？？”这妹妹还是不要了，丢垃圾桶吧！

    (本章完)

