
　　结气做鼎，引火化炉，阴阳相汇，器成龙虎。

　　历时三年零二个月，陆云风终于炼出了能满足双圣要求的法宝：元磁五光轮。

　　随着其手中法决一指，身前巨鼎内便飞出一道五彩绚烂的五角光轮。

　　光轮五角倒旋，各呈一色，轮心处则是以黑白阴阳鱼为装饰，周遭点缀着四象星辰。

　　陆云风仔细地检查了下面前小巧的五光轮，最终满意地点点头，心中不无得意之情。

　　“历时三年，总算将此宝炼成了，可喜可贺！”

　　三年前，陆云风为了满足双圣的要求，煞费苦心地设计了面前这件元磁五光轮的图纸，之后便是在星宫的全力支持下，开炉炼宝。

　　因为此次图纸陆云风用到了曾经只是设想的炼气为器之法，故而起步十分艰难，在一连串的失败之下，就连高阶材料都耗去了不少，但是却是一点成效也没有。

　　惹得闭关苦苦压制元磁神光的双圣都派人来详细询问了一番，但是最后同样无功而返。

　　只因当时陆云风直接将手上的图纸交出去给对方道：“如今法器图纸我已经设计好了，只要能将此图纸上的法宝炼制出来便可。

　　星宫能人巧手众多，若能自行炼制成功也便不用我来操心了。”

　　而那图纸最后自然摆到了双圣的面前，但是双圣看完之后，除了被陆云风天马行空的设想所折服外，对另外找人来炼成法宝同样没有信心。

　　只因此宝不仅设计到陆云风自创的禁制炼器法，更是巧妙地将五行元气同样视为一种材料，要让最后催动法宝之人，能借助法宝的力量来调和阴阳五行之力。

　　陆云风的设想就是用此宝来将双圣体内的元磁神光过一遍，将其内在属性转化，使得其和双圣本身修成的法力不再冲突。

　　相当于炼制出一件能达成自身部分能耐的法宝，这样既能将自己摘出去，也能满足双圣的要求。

　　当初陆云风还是筑基时，就曾想过直接用天地间的五行灵气来作为炼器材料，虽然碍于当时的修为，最终没有达成目的。

　　但是这次，因为有着星宫在后面提供各种高阶材料来练手，又是帮助星宫双圣炼制法宝，许多陆云风之前只是想过，但碍于财力物力没能实现的炼器手法，这次都通通得到了锻炼。

　　这让陆云风的炼器理论和实践都有了极大的进步，也是因此，才能在今日炼成这件元磁五光轮。

　　此宝威能不在于斗法，而在于调和异种灵气，论攻击威力或许不怎么样，但论起防御治疗来，却是一件顶阶法宝。

　　若是对手使用的乃是纯灵气攻击的手段话，那么便可以此宝将对手放出的灵气悉数收取，最后转挪成其它属性，或是助己，或是克敌，随主心意。

　　而对于双圣来说，此宝最重要的便是可以将他们炼化进体内的元磁神光转化成和其法力相近的属性，这样一来便不会再有法力冲突的危险。

　　解决了这个问题之后，之后双圣是要趁机冲击化神亦或是直接出关解决星宫现在的问题，都和陆云风没有关系了。

　　而陆云风也暂时打消了早日离开天星城的念头，正好借助这次帮助双圣炼宝的情谊，直接留在星宫一直做个闲散长老。

　　这样既能避免如今外面的风雨，也可继续自己的修行计划。

　　之前陆云风急着离开，到有小半原因是因为当时分身白炀下落不明，为了以后的修行，所以才要急着出去寻找线索救援。

　　后来因为和白炀的那次合体，知道了白炀的现状，本以为不久便要施展秘法重新从头开始凝聚分身了，结果却发现对方并无大碍。

　　虽然不知白炀是如何渡过了危机，但是既然外面已经没有需要自己时刻注意的人和事了，那么待在天星城这个相对安稳的地方好好修行也是一个不错的安排。

　　如今南天盟已经被万天行执掌，原本的黄枫谷也是名存实亡，陆云风既没有为了黄枫谷找一个元婴老怪麻烦的念头，也没有找星宫替自己出头的想法。

　　而剩余的陈、陆两家也不用陆云风来操心。

　　陆家当初陆云风安排时，就是找了西南海域的偏僻地带，灵气稀薄不说，还有陆云风亲手布置的多重大阵守御。

　　论安全，在西南海域那个犄角嘎达里，陆家也算是不错了，只要不惹上金丹修士，或是暴露出和自己的关系，那么自保无虞。

　　而陈家有陈巧天这位新的金丹老祖护持，也不必陆云风替其强自出头，具陈巧倩之前和其闲谈时所说，令狐老祖死后，如今陈家把持着黄枫谷的实际大权，威势比之以往只高不低，

　　有乱星海这边的资源护持，家族内又相继有两位金丹修士出现，而这里面的两位还不包括陈巧倩。

　　如此炼完法宝之后，陆云风倒是有些无事一身轻之感，思考了一会现状，陆云风对于现在的星宫长老职位也没有什么不满，便想继续待在星宫，做一个领福利度日的长老。

　　也是因为亲身体验过星宫的待遇，陆云风才知道自己以往在黄枫谷的长老职位，与其说是长老，不如说是高级点的打工仔。

　　在星宫，哪怕最低等的长老职位，每年领取到手的福利都比黄枫谷多，而陆云风在星宫长老里面，领取的福利则是仅次于元婴长老那一阶。

　　光每年到手的丹药，都够寻常结丹修士使用一年的分量了（十二颗，一月一颗），其余的材料灵石各种隐形待遇之类的就更不用提了。

　　当然这里的丹药数量不能那韩立那个药罐子来做比较，若是比较的话，估计也就韩立一天所需吧。

　　而陆云风看中的并非是这些外物条件，反而是星宫那无处不在的影响力，有了星宫长老身份加持，陆云风发现自己获取信仰之力的速度也在不断提高。

　　仅这三年时间收集到的信仰之力，都够凝聚出一枚神纹符印的了。

　　若非现在这些信仰之力都不等陆云风取用，便会被白炀取走的话，陆云风说不定也准备封个神试试手。

　　当然也是因为发现白炀还会时不时取用这些信仰之力，陆云风才能肯定对方现在过的十分安全，而那些新出现的信仰之力来源，应该也是对方的功劳。

　　如今陆云风一共有三处信仰之力来源，一处就是天南的圣莲教，那里对应的是寻常白姓，虽然是三处信仰之力中数量最大的，但是质也是最差。

　　一处就是天星城，在陆云风打出的炼器一道新的开山祖师名号下，借助星宫的帮助，也算凝聚了不少修士的信仰之力。

　　第三处就是最近三年刚出现的，乃是以外海妖族为主要目标，虽然量最少，但是质量居然是三处里面最高的。

　　这也让陆云风好一阵意外，最后推测，或许是因为外海妖族主体都是灵智简单的妖兽，这些妖兽心智单纯，在贡献信仰之力上没有天南凡人那样的花花心思，也不像修士那样大都是某种坚定的执念。

　　而既然白炀依靠自己便已经在外海站稳了脚跟，还开始发展起来了，那么接下来自然是要开始考虑自身的修行了。

　　作为道之两面，分身主体本是一体，当初陆云风能很快便踏出一生二的那一步，便是因为对于道的两面性领悟的十分透彻。

　　但是如今要进入二生三的这一境？

　　三，在外道有三位一体，圣父圣子圣灵之说；在佛家，有法身应身报身一说，也有横三世佛，竖三世佛；而道家同样也有三宝、三清、三尸等说法；

　　只是这些对于陆云风来说，虽然有参考意义，却无实际效用。怎样走出自己的三，对于陆云风来说才有实际意义。

　　陆云风一边调息打坐，恢复之前炼器时消耗的法力，一边思考如何走出自己的三，或者换句话来说，走出自己的道。

　　老君有自己的道，可以一炁化三清，佛陀有自己的道，横纵三世，普照十方；

　　那么自己的道呢？陆云风不由将目光落到了那卷万神图上。

　　其上三清四御，八部正神，五湖四海的各路神像依然是那样的栩栩如生，每一个都能让陆云风感受到一种如同和对方面对面之感。

　　看着看着，陆云风如入朦胧之境，双眼迷蒙，身体也不由舒缓地躺了下来，口中做歌道：“风火还在水里飘，天地便入掌中摇。闲来阴阳兜转过，忙时群星一肩挑。

　　来时三灾未曾渡，去时九难已全消。而今逍遥大罗客，谁记当年松下桃。”

　　话音未落，陆云风的洞府内便好似有点点金光显现，又有道道白芒自陆云风身体上放出，空气中亦有一种淡淡馨香浮现，既好闻却又不让人沉迷。

　　而后陆云风身子一晃，好似一个机灵般从石床上翻身坐起，一边摸着自己的胳膊大腿，检查有无异样，一边又面色惊骇地看着洞府内的异象慢慢退去。

　　待到周围全无异样，陆云风也未发现自己有何不妥时，方才慢慢收敛心神，重新坐到原位。

　　只是心中对于方才发生的事情却是迟迟不能忘怀，显然，这次的变化依然和万神图有关。

　　随着陆云风的修为提升，对于万神图上诸般神像的威压也慢慢有了抵抗，能够观察的时间也就随着提高。

　　但是这既是好事也是坏事，好事是，时间长了，那么陆云风从神像上找到收获的机会也就增加了，无论是观想神像衣袍上的纹路，又或者是某些如意、葵扇之类的器物，这些都能给陆云风带来不少收获。

　　陆云风现在的器道境界有大半倒是观想这些神像上绘制的器物得来的，每有所得都能让陆云风心有所感。

　　但是坏处就是，因为观想的时间变长，陆云风也更容易被神像上所具备的神韵迷住，一旦长时间观想超出了自身承受阈值的话，那么便会出现先前那一幕，失去了自我，自身如同真的化身成那画像上的大佬一般。

　　以往陆云风对于自身的抵抗力有个清楚的认知，都是一点点提升自己观想对象的品阶，还会提前预留出一点空闲给自己，提前退出观想。

　　但是这次，许是因为想事情入了迷，又或是因为太久没有在观想一事上翻过车，所以陆云风稍有松懈，刚刚偶有所得，便想的入了神，随后便是失神入迷，觉得自己成了那位大佬一般。

　　而这次许是因为观想的大佬来头太大，在入迷之后哪怕仅仅只是一瞬间，但依然闹出了不小的动静，若是陆云风没有及时回神的话，恐怕就不是点点金光白芒能解决的了。

　　到时候天花乱坠，地涌金莲，陆云风下场如何还真不好说，只是即便如此，也是等那位大佬念完了歌之后才重新占据了身体主导。

　　一想到自己刚才可能和一位大罗金仙打过交代，陆云风就有些不寒而栗，这样的大佬，哪怕只是被对方看上一眼，都有可能让自己消失的一点都没有，即便对方那目光是无害的。

　　如今事情是暂时了解了，陆云风默念心经让自己的内心平稳下去，一边告诫自己这样的大佬自己无论如何抵抗都是没用的，一边将万神图重新收回，暂时不准备继续观察了。

　　仅是这次难得地体会大佬心境的感觉，便足够陆云风消化好一阵子了，即便陆云风现在回想起来，依然为当时的感受所震撼。

　　那种阴阳凭手握，天地在掌中的妙境，那十方六道，过去未来横亘万古的久远，还有长生久视无灾无劫地逍遥……

　　种种经历，哪怕只是一瞬，对于陆云风来说，都是一种碾压式的助力，不仅让陆云风对于自身的感触越发深刻，更是对于前路有了一个越发清晰的认知。

　　稍一整理刚刚那一瞬的收获，陆云风脸上便全是纠结，既有劫后余生的后怕，也有被金山砸中的喜悦，还有……

　　如此种种不一而足，而沉迷于收获喜悦中的陆云风，对于自身原本要送元磁五光轮给双圣的任务都忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，96.掌阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com 