    第5089章 ；如何能杀天魔

    嗖…

    萧逸闪身而离。

    ……

    虚空中，萧逸一路穿梭。

    血炎界距离炎龙域，本来就没多远，起码对萧逸而言是的。

    片刻间，便已回到炎龙域。

    ……

    炎龙洞内，萧逸就此踏入。

    那位，也早已醒来，似乎一直在等待着萧逸。

    萧逸微微皱眉，“看来，前辈你已经知道虚空发生了何等危祸了。”

    那位点了点头，“你们在血炎界附近的虚空范围如此大战斗动静，我不知道才怪。”

    “即便没有这场战斗，虚空中诞生出一个帝境十重，我自然是有所感知的。”

    萧逸点了点头，道，“前辈知晓就好，也不必我多说了。”

    “那这天魔，不知前辈…”

    那位摇了摇头，道，“我也知之不详。”

    “无尽虚空意志存在心魔的事我在漫长岁月前就知晓了。”

    “但此番危祸，居然就是这份心魔在作乱，着实出乎我的预料。”

    萧逸皱眉道，“当年炎龙洞内，前辈以传音的方式告诉我九阳轮回诀的真正意义。”

    “我以为你早就知道了这天魔的存在。”

    那位摇了摇头，“我只是知道危祸的存在，以及，这份危祸似乎无所不知，连我炎龙洞内发生的事情都知晓。”

    “所以谨慎下，当年这些秘辛我以传音的方式告诉你。”

    萧逸皱眉，“前辈察觉到他的存在？”

    那位点了点头，“虽然不是直接察觉。”

    “以往，你还未来炎龙洞前，古帝便是我在外头的耳目；八天君，便是我在中域的代言人。”

    “但有时候我发现，从我炎龙洞内下达的命令，竟会以别的方式泄露。”

    “这绝不正常。”

    萧逸眉头皱得更紧，“不对劲。”

    “天魔，能窥探一切拥有心魔的生灵之心神；古帝、八天君都在修炼过程中会有心魔，所以，前辈你对他们下达的命令和吩咐，会因此被天魔知晓，这一点儿都不奇怪。”

    “可奇怪的是，以天魔的谨慎，他应该不会被前辈你因为这一点而发现才对。”

    那位摇了摇头，“确实很难发现。”

    “但有些事情，比如某些在虚空中、中域内的危祸、阴谋，能够和我炎龙洞内下达的吩咐有关，那么事情就足以引起我的注意。”

    “或许，一万件事情中都难寻出一分关联。”

    “但，我只是爱睡觉，而睡觉中，我还是能想东西；漫长岁月来，我时而睡沉，时而边睡边思考，想过的事情何止千万。”

    “自然的，我能找出个中关联来。”

    “当这种关联出现的次数不止一次，而是很多次，那便不再是巧合，而是确实我炎龙洞内下达的吩咐在暗处被有所窥探。”

    萧逸恍然，“原来如此。”

    “这或许就是天魔的百密一疏吧。”

    “毕竟漫长岁月来，他暗中策划了无数阴谋、危祸。”

    “多少大势力、枭雄以为是自己的主宰，却不知根本在冥冥中一直受天魔的引导，成为天魔手中棋子。”

    “连七大天域，乃至邪神这样的人物，都在他算计之内。”

    邪神算计十二源兽，却万不曾想，他自己也一直在天魔的算计之中。

    “我甚至怀疑，当年寒境天帝之妻子，寒霜女帝那奇怪的陨落，根本不是邪神所为，而是这天魔在暗中搅鬼。”

    当年寒霜女帝处于生产的虚弱之时，一份情绪的波动，一份心魔的诞生反噬，足以让她陨落了。

    而能在寒境天帝的守护下，无声无息做到这一切，还要让一切都不露端倪，现在想想看，根本不可能是隐藏在暗处的第八人，也就是邪神所能做到的。

    只可能是天魔。

    “前辈。”萧逸沉声问道，“既你知这天魔是何等来历，你可有办法对付？”

    说着，萧逸将自己与天魔一战，以及之后天魔诡异逃遁之事说了一遍。

    那位，微微皱起了眉头，似在回忆。

    半晌，方道，“漫长岁月前，我的主人，武神，便已经知晓虚空意志存在心魔。”

    “但，心魔与虚空意志乃是一体。”

    “故而，如果要除去心魔的话，办法只有一个，那便是将整份虚空意志抹杀，将这片无尽虚空彻底摧毁，再重新创造一个新的虚空，静等新的生灵诞生。”

    “我是无所谓，但武神不忍如此，他说，每道生灵都有自己存在的价值，有着自己存在的尊严和意义，他们既诞生，既存在着，就有他们的道理。”

    “武神，选择了留给这片无尽虚空更多的希望。”

    萧逸脸色有些复杂，“其实，前辈你一直都知道武神陨落的原因，只是你提及伤心，故而不说罢了。”

    那位点了点头，“武神是如何陨落的，曾经对你而言根本不重要。”

    “我也从未想过，虚空意志的心魔居然会自动脱离。”

    “以往，他和虚空意志一体，我也奈何不了他。”

    “但他而今既脱离，如果我有全盛实力的话，杀他并不难。”

    “简单。”萧逸笑笑，“我现在去虚族把那份虚空本源抢来。”

    “不说能抵消掉您所有时间压力，但一大部分应该是可以的。”

    那位摇了摇头，“你还不明白吗？”

    “至始至终，你都不可能得到虚族这份虚空本源。”

    “天魔很清楚，能彻底奈何他的，只有拥有全盛实力的我，他绝不会让你有机会得到这份本源。”

    “他的这场大局，从混沌初开就已经在准备了，世间一切，几乎都是他的棋子。”

    “他特地等到武神坐化，等到冥帝陨落，第一代魂帝陨落，以及我熬至这般岁月已然老矣，他才寻到机会诞生，一切，根本都在他算计之内。”

    “也就是说…”

    萧逸皱眉，“即便我以前想去拿这份虚族本源，天魔都会在暗处给我制造无数的麻烦，让我得不到这份本源。”

    “不错。”那位点了点头。

    “不过。”萧逸忽然冷笑一声，“以前我想强拿这份本源或许困难，也会因为他制造的麻烦而得不到。”

    “但而今，以我的实力，就算正面与之一战他都不是我的对手，更别说他暗中给我制造麻烦了。”

    “我去虚族一趟，去去就来。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

