    “各位一路舟车劳顿，北地牧场也没有什么好吃的，不过酒肉我们还是有的，这是刚出炉的烤全牛，这个时候吃最入味，最好吃。”姜岐笑着说道，而这个时候江宫已经赶着一群鹿交给厨师，然后在姜岐开始亲手给各位贵客切肉的时候赶了回来。

    上千头牛积累下来的经验，当然不是说着玩的，用料充足的同时，牛肉本身也是目前所能获取到的最好的一种。

    虽说真要说风味，肯定不如刘桐一时兴起在未央宫吃的烧烤，但这种粗犷的烧烤方式，这种冲击的视觉感受，外加远迈曾经的吃法，真正大块吃肉的方式，确实很有感觉。

    厨师将客人需要的部分一块块的切下来，鲜香的肉味瞬间散发了出来，相比于曾经优雅的吃法，这种方式更有一种风味。

    至少此次所有的猛男都对于这顿烧烤非常满意，毕竟只要肉的质量不错，哪怕只是盐撒到位，新出来的烤肉都非常好吃。

    不过很明显，就这么点人当然吃不完这么大的一头牛了，就算是许褚这种猛士之中的猛士，也不可能吃掉这么一头壮牛。

    “满足了，满足了。”韩信双手后撑在地上，一脸的感慨之色，这辈子吃肉真的就只有这次能让他记上上百年。

    “原本以为太官的菜已经够奢侈了，这次算是见到了。”白起也颇为感慨，这可是真正可以掏出游煕剑来切肉吃的大型烧烤啊。

    什么，你说游煕剑在哭？白起完全不觉得，自己开心就好了。

    “光看了这一幕，就知道北地大牧场的生活条件真的不错。”简雍油光满面的说道，他也吃的很开心，腻味什么的，一点都没有。

    简雍也不是瞎子，大牧场居住区的牧场工人，吃这玩意儿绝对不止一次两次了，就这一条，就完爆了很多长安富户了。

    哪怕目前牛肉已经不属于管制的肉类了，可对于大多数的长安富户来说也最多是买些牛肉尝尝鲜，真正常吃的肉类，还是羊肉和猪肉，至于烤全牛，一旁丝娘在看到这玩意儿的时候双眼都在放光。

    这是真正意义上吃不起的东西，搞不好长安大户都没有想过还有这种吃法，故而光这一条，就足够让简雍觉得北地大牧场的生活条件是真不错，至于说北方生存艰难这种事情，完全不存在的。

    当初组建北疆大牧场的时候，陈曦可是让看风水的专业人士勘探了地形和地下水脉，有吃有喝什么都不缺，至于说冷，大夏天这边正是纳凉的好时节啊。

    “确实，这边的生活条件真不错。”刘备也颇为感慨的说道，然后扭头看向一旁喝茶解油腻的陈曦。

    实际上以刘备的观念，但凡是能吃上肉的，生活都很不错，毕竟当年曹秽评价当官的人，都是一句“肉食者鄙”，足以说明吃肉在古代到底是什么水平的生活条件。

    “别看我，看我没用，这是地缘优势，要解决的话需要考虑不少的因素，其中最为重要的一条就是物流运输，而这不是正在搞吗？”陈曦翻了翻白眼说道，这边一只羊三百文出手都不亏，长安那边一般都在六七百文左右。

    实际上当前汉室百姓在城里做长工，一个月也才九百文左右，有技术的能高一些，但也不会高太多，这个时代人力资源真的不值钱。

    故而一只大羊六七百文折换的话，对于九百文的收入来说还是有些太贵，这也是百姓吃不起肉的原因。

    就这已经是陈曦多次调整之后的结果，放之前一只大羊的价格大概在八九百文左右，可能提供九百文每月帮工的地方基本没有，这才是以前百姓完全吃不起肉的原因。

    真要说物价，并不是很离谱，可没有工作，只靠种田，外加地方不对粮食价格进行维稳，时常有大户介入刚需物品物价，百姓别说是吃肉了，能不被玩死都是好事了。

    现在的话，勉勉强强，陈曦靠着这边修一修，那边补一补，勉强算是能让百姓活下去，可要活的非常好，那就需要多方面的努力了，这些问题真的不是一朝一夕能解决的。

    简雍头大，这么一想这就成了自己的活了，可目前北疆十九个大牧场，外加之后还要扩建的牧场，自己搞的话，会亏得连裤子都没了。

    “靠山吃山，靠水吃水，就像驼背鲈这种鱼类，长安吃一顿，那都需要公主殿下动用财力请我们才行，可跑到东南的渔场，二十文就能给你搞个大的，还能给你赠个小的。”陈曦翻了翻白眼说道。

    珍稀鱼类，不能吃？开什么玩笑，这个时代这些玩意儿搞不好比人还多，砗磲这种濒危物种在这个年头还是那种分布在亚洲沿海地区能长到几米大的普通贝壳。

    这年头就没有什么珍稀鱼类，海里面所有的鱼都能捞上吃，问题只在于你该怎么捞上来。

    以前官方不给百姓提供船只，就百姓那点体量，只能靠钓鱼和捡海，能不能活下去都是个问题，只有运气够好，外加三代人都不得病，不会浪费家里面的钱，才有可能靠这种极低的收入完成原始积累。

    可能有多少人会有这种运气，就算有这种运气，普通百姓依靠这种方式，花费三代时间能不能攒出一个能稍微深入大海的渔船都是问题，更何况大海也不光是母亲啊，也是魔鬼啊！

    翻船的事情哪怕到二十一世纪都未能彻底停止，就算是运气好搞到了船，说不定第一次出海就没了。

    现实就是这么的让人崩溃，至于说自己造船，木材怎么办，技术怎么办，阴干的过程怎么办，在自己制造的这段时间吃什么，这都是问题，这都是需要第一笔钱来解决问题的。

    实际上很多时候，很多事情，很多人，差的就是第一笔，不是没有能力，也不是没有想法，可是第一笔钱的积累过程直接将人拖死了。

    就连陈曦，也是依靠陶谦给于的第一笔粮草支持才将整个泰山运营了起来，不管多么高妙的手法，在不触碰到律法的情况下，想要发展起来，都需要第一笔的款子，这就是现实。

    缩短所有人第一笔款子的积累时间，是最高效，最便捷消除贫富的方式，同样也是最能让人认清自身的一种方式，可这种事情怎么说呢，完全做不到，因为这已经不是国家组织力的问题了，这是道德、人性和制度三方面相结合的问题。

    这种想法在陈曦的脑海里面转了一圈，就被陈曦强行甩了出去，他懂得东西很多，也知道答案，但这世界有很多问题是有答案，但因为各种原因无法完成这一答案。

    “至少从你的理论上来讲，中原所有的百姓是有希望像北地大牧场的工作人员一样吃的这么好的。”刘备温和的说道。

    简雍只听到陈曦话中给他增加的压力，但刘备却听出来了陈曦这话最后的落点——能做到，只是很难，外加我已经有步骤了，接下来就是按部就班的完成。

    这是刘备最为感慨的一点，陈曦能看到问题，能解决问题，将原本无解的问题分解成一个个的小问题，然后逐步去解决，这很厉害。

    “只是吃上肉，想吃这个，还是算了吧。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “那也很好了，比现在好很多了。”刘备笑着回答道，至少在当年他卖草鞋的时候，根本没想过这样的问题。

    “现在已经能吃上肉了，去年年前的时候，长公主殿下已经实现了这一目标。”陈曦神色平静的开口说道，刘桐去年年底就这个问题找过陈曦，当时的意思是自己掏钱抵一部分的肉价，让百姓能在年底的时候购入一部分的肉食，算是福利。

    陈曦最后没收刘桐的钱，摆平了运输问题之后，好吧，运输还是垃圾，最后能吃上肉是因为陈曦拐过了思维牛角尖，开始售卖没什么食品添加剂的纯肉火腿和纯肉香肠，然后由汉室百姓凭户籍成员低价购买，价格低的离谱。

    顺带因为这个事情，给儿童缴纳口钱的百姓更积极了，因为这种涉及到钱，福利的玩意儿，最后都是交由地方税吏来分发。

    毕竟陈曦不可能花费更多的人手来卖肉，这不符合管理学，自然是用现有的机构来做这件事。

    实际上目前刘桐发东西，人口普查，收税，特殊福利分发等等，都是靠地方吏员兼职完成的，终归需要考虑成本。

    也是因为这个，陈曦这种爱缴不缴的口钱算钱缴税方式，居然能比曾经那种收到更高的比例，基本没人逃税，人没在宁可回头补交，儿孙没出生，算算时间直接预交。

    反正发东西肯定不能少了老子的，老子纳了一份税，就该吃一份东西，你敢不发，我就敢找上门！

    一旁还在喝茶的刘桐，听到这话，脑袋左右转了转，一副你在说啥，什么东西，我怎么没印象。

