    老太太活这么大年纪，听过太多奉承讨好的话，但是玫瑰说的这话，让她很是喜欢，完全就讨厌不起来的。

    “安城是一个很好的城市，你们能在这里长住，我们当然是热烈欢迎的，以后有什么需要可以直接和绾绾他们说，不用客气，以后跟着绾绾叫我奶奶就行了，不用叫什么陆老夫人，生份。”老太太一脸慈祥又温和的看着玫瑰说着。

    “陆奶奶，那我就不客气了，我以后就叫你陆奶奶。”玫瑰也是一个直爽不客气的人。

    “当然是最好的。”

    这边大人在聊着天，那边两个小朋友已经在完全不障碍的交流起来了，虽然一会普通话一会英文的交杂着，可两人明显看起来相处十分的愉快，交流的异常开心。

    宋绾绾坐在一旁看着两个小朋友聊的那么开心，尤其星星脸上的笑容都没有停过，她就觉得让恬恬过来陪星星是相当正确的做法。

    “恬恬，喜欢星星哥哥吗？”宋绾绾温柔的问恬恬，给她倒了一杯果汁来。

    “喜欢呀，恬恬很喜欢星星哥哥，星星哥哥要喝果汁吗？”恬恬很乖巧的问星星。

    “恬恬，我不喝，你自己喝就行了。”星星看着恬恬摇了摇头，他是真的很喜欢这个小妹妹，长得可爱不说，两人还真的是可以全程交流，没有什么障碍。

    孩子也是希望找可以有共同语言的朋友来交流的，不然的话，一个说东一个说西，鸡同鸭讲也是很难受的。

    “嗯，那我喝果汁了，星星哥哥身体不舒服，要多喝开水。”恬恬很认真的叮嘱着他。

    这一副小大人的讲话语气是真的一下子圈了在场所有人，可爱到不行。

    “感冒生病要多喝开水，恬恬，这是谁跟你说的呀？”玫瑰打趣的看着她说着。

    “唔，我听很多，以前我生病不舒服的时候，医生和妈妈都会叮嘱着我多喝开水的，这样子的病就能快起来。”恬恬很认真的说着。

    “嗯，真聪明。”玫瑰竖起大拇指。

    “恬恬说的很正确的，生病了的人就要多喝温开水，对身体是有好处的。”狂医生很认真的说着。

    “所以，星星哥哥一定要多喝开水。”恬恬乖乖的说着。

    恬恬放下手里的果汁杯，端起水杯给星星。

    玫瑰伸手去撞了一下宋绾绾的手臂，然后对着两个孩子挑了一下眉头。“绾绾，看到他们两人，我想到了一个词，两小无猜青梅竹马。”

    两小无猜，青梅竹马。

    这是一个相当美好的词，很早以前宋绾绾就觉得这词好，人生最美的感情之一就是这样的。

    不过，星星和恬恬的身上，她并不会刻意这样子去想，只是希望他们可以好好的相处，当兄妹也好，当朋友也行。

    反正也没有任何血缘关系，以后真的发展成为恋人什么的，她也不会去阻止的。

    当然，这个就看他们自己发后的事情了，她不会多加干涉的。

    毕竟他们还小，未来的路还长的很，会有很多的变化和选择，她不会把自己的想法强加在孩子的身上，

    “绾绾，你说我说的对吗？”玫瑰看着宋绾绾问。

    宋绾绾直接笑了起来。“这个词是挺美好的，但是现在不太适合他们两个孩子用。”

    “绾绾，你们说的给我惊喜就是星星，是吧？”老太太看了一眼宋绾绾问。

    “对，我们之前说的给你大惊喜就是星星这个宝贝，奶奶你喜欢星星吗？”宋绾绾极为认真的说着。

    “喜欢，星星这个宝贝给我太大的惊喜了，不得不喜欢，只是你们应该早一点和我说一声的，不然我今天过来什么礼物也没有给星星准备。”老太太语气有些小责怪他们的意思。

    毕竟，星星作为她的曾孙子，今天是第一次见星星，连个像样的礼物都没有，老太太心里哪里过意得去。

    “奶奶，星星现在还用不着太多的东西，他的礼物我和霆聿准备了很多，本来想等星星身体好一些再跟你说的，是我们考虑不周。”宋绾绾真心接受老太太的责怪，没有一丝怨言。

    “我也没有要怪你们的意思，是觉得这么大的事情应该早一点和我说，也能让我开心一下，我现在就让管家去给我准备礼物。”老太太说着就拿手机准备给管家打电话。

    “奶奶，真的不用……”

    “绾绾，我这不是给你礼物，你没有资格拒绝的，我给星星准备的，我问星星。”老太太一脸认真的看着星星。

    “星星，喜欢房子吗？”

    “房子现在不太适合，车子喜欢吗？”

    “还不到年纪，那就……钢琴要不要，喜欢弹钢琴吗？”老太太自问自答的最后落实在钢琴上面。

    “钢琴……喜欢。”星星很是认真的应着老太太的话。

    听到这里，老太太立马喜笑颜开的打起电话来了。

    “对，去琴行给我买一架最好的钢琴来……送到半月湾老二这里来……当然是越快越好，就这样。”老太太干脆利落的点单完成，然后挂了电话。

    旁边的人，完全不知道如何来形容此时此刻的心情。

    “陆奶奶，果然是厉害，我想要这样子的一个奶奶，不知道奶奶缺孙女吗？”玫瑰在那里小声的说着。

    “星星，太奶奶给你的钢琴今天就让人送过来，以后你想要什么，爸妈不给你买你和太奶奶说，太奶奶给你买。”老太太笑盈盈的看着星星。

    星星听到这话，是觉得他好像被很多人关爱，被爱意满满的包围着，这是以前他从来就没有体会过的，虽然想不起来以前的事情，但是身体会留下一些本能的记忆在。

    星星能感觉到，以前他一直缺乏被人关爱，没有这么浓烈的被关爱的感觉，所以星星很喜欢现在这样子的感觉。

    希望永远补爱关怀下去，不想要被人嫌弃，被抛弃。

    “太奶奶，谢谢你，我很开心。”星星一字一句的说着。

    他才学习两天普通话，表达能力还是有限的。

    “星星，只要你在这里开开心心的成长，太奶奶就非常的开心了。”老太太是真的很喜欢星星这个孩子了。

    “我会的。”星星应下来。

