    我立于这树根形成的结界之中，收剑，而观察着四周的情况。

    我知道，在这种情况下，以自身的实力，尝试去攻击这颗大树，想要击碎它，不太现实。

    毕竟这棵树有可能是太古时期的存在。

    而且，我们在大树的掌控之下，已经陷入了木气的压制之下，我们每一个人体内的阴阳五行都出现了短暂的失衡，这样就造成，我们的实力大打折扣。

    那些被困死在古树之中的高手，并非实力境界低于这棵树。

    只是因为，此处的木属性过于强盛。

    人体内阴阳要平衡，五行也要平衡。

    若是不能达到平衡，身体就会出一些问题，而这些问题，会严重限制一个人的实力状态。

    “先稳住，别乱动。”

    我提醒了一句。

    胡子媚和梅青衫都点头，稳住本身的气场。

    但古树对我们的攻击，其实并非一种真正的攻击，它只是困住我们，大量释放五行之木的气场，而身在这树根包围之中，我们不可能不去吸收这种气场给我们带来的影响。

    所以。

    我们体内五行，才会失衡。

    我抬手，尝试使用真言太极。

    太极调理阴阳，更可衍生五行，调理五行。

    我体内真言太极运转，可我发现，在古树强大木气的影响之下，我的真言太极居然也无法稳定下来，究其原因，还是因为，木气乱了我本身体内气场。

    而我的真言太极需要本身体内气场，才能够维持运转。

    真言太极祭出之后。

    我体内的气场反而更加难以控制了。

    因此。

    我只好松开指诀，散去真言太极。

    真言太极不是破解之法。

    但不代表，我没有别的办法。

    胡子媚问我。

    “小凡，你的真言太极，也起不到作用吗？”

    她看出来了，似乎有些担心。

    我直接点头。

    然后，蹲下来，以单指落于地面之上，闭上了眼睛。

    地面上到处都是树根，这些树根纵横交错，但树根的深处却是连接地面的，地面是为土，而我手上，有土遗珠，土遗珠的力量，是可以掌控此处地脉土之力的。

    不管木再厉害，也需要土为本源，来维持木性。

    否则，木就是朽木。

    不存生机。

    我一手拿着土黄色的土遗珠，感知地脉之力，地下黄黑色的土壤，立即从下方的地脉之中挤了出来。

    此处所有的土，都听我号令。

    也就代表着，整个瀛洲岛，都要听我号令。

    土地凝固，封锁土之中的生机和养分，这棵古树就无法继续得到补充，就算木性再强，在石头上也很难继续生存。所以，我掌控此处的土地地脉，那些想要冲过来，将我们包括起来的树根，便停了下来。

    紧接着。

    我再拿出火遗珠。

    火在五行属性之中，虽然不能克木，但实际上其力量，却是可以震慑木的。

    此处木气纵横，而我的火遗珠拿出来之后，直接将此处附近的树根都给逼退了回去。

    紧接着，我再收起两颗五界遗珠，左右手暗中掌控这两道五行之力，使得我手上的两颗五界遗珠和此处的木气，形成一种区域的平衡。

    这样，我们之前所受到的木气的侵蚀，一下子就消失了。

    胡子媚和梅青衫那边都轻松了下来。

    我本身内里五行，也趋于稳定。

    古树的树根，分居左右两边，而往前边看去，那庞大无比的树干之上，有着一个洞。

    树洞与山岩什么的，融合为一体。

    此山洞，是在我拿出两颗五界遗珠之后，才出现的。

    高空中。

    云层之后的徐庶，看到这一幕，道。

    “师兄，传说中，瀛洲岛妖树树洞之中，有珍宝无数，我们现在要不要下去？”

    紫烈则道。

    “珍宝什么的，不重要，五界遗珠才是最重要的。”

    “方才下方整个瀛洲岛上，到处都充满了强大的木之气气场，若是那杨八仙手上没有另外一颗五界遗珠，绝对不可能与那种力量相抗衡，看来，这次两颗五界遗珠，我们必得！”

    徐庶又问。

    “那我们继续等？”

    “没错，继续等，等那杨八仙取了木遗珠出来，我们再动手。”

    紫烈回答道，而旁边的黑袍人也道。

    “我们可在瀛洲岛附近布阵，到时候，引他入阵，得到两颗五界遗珠，不过是探囊取物！”

    紫烈一笑。

    “青杨所言有理。”

    “你在这里盯着杨八仙，师弟，我们去布阵！”

    二人快速俯冲而下，到瀛洲岛外围海域之上布阵，而这边盯梢的，只剩下黑袍人一人，他便是我黑叔，此刻一人，他暗中对我祭出法帖。

    “小凡，你们去取木遗珠，紫烈和徐庶暂不会动手，但紫烈他们在瀛洲岛外围布置了阵法，出来的时候，一定要小心，此二人的阵法，恐怕非同一般。”

    此刻。

    瀛洲岛之上。

    我们已经到了大树之下。

    那树洞与山岩融合，大约有几十米那般高。

    走到洞口附近的时候，我便已经收到了黑叔的法帖。

    情况和我想的差不多，而且，我觉得，今天我取木遗珠，肯定不会只有他们这边一方势力，我相信，那青神王也不会干在神宫坐着，等待消息。

    毕竟是两颗五界遗珠。

    我让胡子媚和梅青衫，就在进入山洞之后，一个隐秘的地方等着。

    我一人朝着山洞深处走去。

    下边毕竟有烛阴，若是不小心坠入烛阴之眼的地狱之中，就麻烦了。

    在山洞里。

    我拿出了昆仑太古烛阴的龙珠。

    龙珠之上的气场共鸣波动，越来越明显，这说明，我在不断的靠近烛阴。

    沿着山洞一直下行，一直到一个悬崖边的时候，我便看到，下方一只庞大无比的猩红色巨眼，正在盯着我，我单手拿着太古烛阴的龙珠，其上的光芒，可压制那烛阴巨眼的威力。

    吼……

    一声龙吟，从地下传来。

    烛阴庞大无比的身躯，从深渊之中昂起，盯着我手上的那颗烛阴龙珠看。

    “你怎会有此龙珠？”

    如同洪钟一般的声音，从烛阴的喉咙之中传出。

    附近的地面都在颤抖。

