    幂姐看着眼前这一幕，有点好奇了。

    幂姐好奇了，就想看看这是什么情况。

    没过一会，一辆车过来，几个人一人抱着一个箱子和中年老板交接，说了几句话就走了。

    几个小姑娘没吵，上前和中年老板确认了之后，笑着欢呼了起来。

    没一会，幂姐看着这几个小姑娘，每个人往书包里装了好多唱片。

    多的装了十几二十章，少的也装了五六张。

    幂姐挺奇怪的，她买那么多是送人，这群人是，这是什么情况。

    过了一会，陆续有人过来，一人拿几盘，大部分是学生，跟她自己的同龄人也有。

    没一会，在这种速度下，唱片很快又没了。

    幂姐好奇啊，看见人走的差不多了，也就过去音像店了。

    这老板看着幂姐：“小姑娘，要什么唱片，我这里最全了。”

    幂姐指了指大相片：“这个人是谁啊，以前没见过你这里挂过啊，就他的吧。”

    “小姑娘，就怕你说这个，你还是说了，他的唱片没货了。”

    “那刚刚那些人怎么回事，一个人买那么多，能用的完吗？”

    这老板看了一眼幂姐：“小姑娘，你也想卖唱片啊，别想了，暂时没那么多货”

    “什么卖唱片……”

    “你真不知道啊……”

    幂姐满脸黑线，中年老板大概看到她真的不是，于是说道。

    “不好意思啊，姑娘，我以为你是倒卖的。”

    “没事，不过他这是什么情况，他的唱片卖的很好吗？”

    “哎，我给你说说，这小伙子的唱片本来卖的不怎么样，可是啊，前几天，他们公司给送了几张这种大相片”

    说着指了指王峥的相片说道：“他们公司说挂这个照片，可以提高销量，反正空着也是空着，试试，也挂着吧。

    从那天起，就有一些小姑娘来买他的唱片了，我看有人买了，也就放了几天他的歌，没想到大家评价真的不错。”

    幂姐明白，这是靠着王峥的颜值，卖一点算一点。

    别说这些小姑娘了，看习惯王峥的她忽然看到这个大相片，都感觉好帅。

    毕竟相片还要修呢，加上王峥的盛世美颜，确实引人。

    “那她们买那么多，有必要吗？”

    “小姑娘，你不懂，这个专辑的歌跟一般的唱片不一样，都是一些励志的歌曲。

    哪怕是在家里，都可以光明正大的听，不用偷偷摸摸的，别说她们了，我这个年纪，听到都有努力的感觉。

    你看，唱片资料上这小伙子的个人资料学习好，又会写歌谱曲，在家长眼里这就是榜样啊。

    都有家长感觉这首专辑挺振奋人心的，把他当成别人家的孩子了，买了一张回家给孩子呢。”

    “啊，那好几张的是什么情况？”

    “哎，那些人啊，除了实在有钱的，一个人买好多份专辑，也不知道图啥啊。

    剩下的大部分都是拿到学校里去了，卖给同学。”

    “那些同学不会自己买吗？”

    “学生吗，哪有那么多有钱的？，她们都是同学，可以今天给点明天给点，分期付款，我这不行啊。”

    幂姐了解了情况之后，也就回家了。

    她不知道，不止是这个地方，基本上，只要有王峥的唱片所在的地方，就有这么一张大照片。

    这个就是王峥出的主意了，虽然现在还没有进入流量时代，可是粉丝经济永远不会过时。

    他对自己的颜值够自信，只是没有办法把自己推出去，这次借着唱片的东风就是一个机会。

    这次哪怕不挣钱，下次出唱片最起码就有名声了。

    哪怕因为时代原因，歌曲没有火起来，可是他相信，就算现在不火，将来进入网络时代，这些歌曲都是宝藏。

    版权时代，各大音乐平台争抢用户，版权全是天价。

    再说了，他也不相信，所有歌都火不了。

    反正这个稍带羞耻的方法，他是用出去了。

    其他人都是在专辑封面上各种露肉装酷。

    可他直接做大相片，羞耻但是有用。

    说起唱歌的话，他的自信不强，但是说起颜值，他真的谁都不服。

    拍仙剑的时候，他都穿成那样的服装发型了，颜值真不见得比老胡低。

    后面又过了这么长时间了，他也成长起来了，拍戏时候的老成气质，现在完全被少年气和自信所取代。

    毕竟想要的都做到了，高中又是一个人成长最快的地方。

    音乐圈里，有一个算一个，唱歌他不算什么，颜值怎么也能排到最前面的几个去，加上这个年代歌手的打扮，确实感人。

    王峥回到家里之后，先和诗爷通了电话。

    “峥峥，你的唱片在我们学校火了啊，好突然，就这几天。”

    “是吗，你没问过吗，因为什么火的？”

    “哼，生气，她们说歌手好帅，是她们的老公，所以才买的，不要脸。”

    “那你没说歌手是你老公吗，毕竟是你先宣传这首专辑的。”

    “我说了，可是这些坏女人说了，那是因为我看到你的照片才宣传的，现在她们也宣传了。”

    “哈哈，别生气，你是我的亲亲宝贝，别管她们了。”

    “嗯，好了，峥峥，我要去食堂了，晚上我给你联系。”

    挂了电话之后，又一个电话进来了，是张璐。

    “小峥，你这电话一直占线，挺忙啊。”

    “刚才跟朋友打电话来，有什么事吗？”

    “对了，你那张照片的效果有了，这几天好多音像店说存货快卖完了，两万张备用有点少啊，我准备再让他们压制三十万张。”

    “是不是有点多了，毕竟，也就是看着热闹。”

    “没事，部门估算过了，因为担心你这个方法不管用，只在北京这里发了相片，其他城市还没跟上的。

    放心，后面这三十万张没多大问题，现在不压制出来，到时候全让盗版压制了，趁着现在只在北京小部分火，盗版商还没有盯上，赶紧出货。

    不然就算你的唱片再火，你也顶不住盗版的冲击的，放心，看样子，你不用自费了，就现在卖的就已经回本了。”

