    面对李道强忽然的异常冷淡，回过神的戚芳小脸煞白。

    带着些迷茫看向李道强，心中一震，是啊、恩人已经救过我一次，还指点了我这么多，凭什么要再帮我？

    我怎么还能凭白再麻烦恩人？

    心里想着，眼神越来坚定，认真道：“恩人，我无以为报，只求恩人再指点救我师哥，今生来世，我必定做牛做马报答恩人。”

    李道强依旧面无表情，听闻，淡淡道：“你就这么信我？”

    戚芳重重点头，满是坚定。

    “呵，如果你听了我的名字，恐怕就就不会那么信我了。”李道强玩味的笑道。

    戚芳不解，认真道：“不会的，还请恩人说出名讳，我一定为您日日祈福。”

    “也罢，我就告诉你，看看你这傻丫头会不会信我。”李道强轻笑，顿了下、淡然道：“我叫李道强，黑龙寨大当家。”

    说着，眼神紧紧看着戚芳。

    戚芳先是一怔，然后就是震惊，满是不可置信的看着他。

    “您、您是~~~！”

    “怎么了？不像？还是不信？”李道强笑道。

    戚芳摇摇头，又马上点点头，心里一片混乱，救了她、还指点她的恩人，居然是荆州最大的强盗！

    那传闻中无恶不作、恶贯满盈的强盗！

    可是，恩人怎么会是坏人呢？

    戚芳不信，但最近几个月中听到的那些消息，明明确确告诉她，眼前的人就是个大恶人。

    她迷茫了。

    “哈哈哈，看你这傻丫头吓得，是不是听多了有关我的恶闻？”李道强毫不在意，颇感兴趣的问道。

    戚芳愣愣地点头，不知道该说什么好。

    眼前的人，真的是坏人吗？

    李道强头一扭，看向窗户外，神色悠然，带着些许傲然不屑的冷笑，淡淡道：“我早就跟你说过，我不是个好人。

    现在我还是那么说，我不是什么好人。

    我是个强盗，这没错。

    不过，我虽然自认不是个什么好人，但是却也比一些表面光明伟岸，实则暗地里满肚子男盗女娼的人强得多。

    而且我这个人，最讲究公平交易，只要一个人能得出足够的代价，我都可以办事。

    这就是我，李道强。”

    戚芳又是一怔，这才反应过来，从一开始，恩人就没有骗过她。

    是她从一开始就在自相情愿、自以为是的以为恩人是好人。

    想着，又多了几分不好意思。

    而且想着万家，莫名的，心中对眼前所有人都说是大恶人的恩人，又多了不少信任，觉得一阵阵心安。

    不管如何，恩人都没有骗我。

    余光注意着小姑娘的神色变化，李道强就差不多猜出了她的想法。

    心中不禁暗道，还是小姑娘好忽悠。

    或者说，是年轻人好忽悠。

    尤其是那些真正善良、涉世未深的年轻人好忽悠。

    也难怪很多主角，都跟亦正亦邪、乃至邪魔中人打交道。

    因为他们就会玩这套。

    犯千错、最后改正，那叫浪子回头。

    做千件好事，最后做错一件，那就露出本性。

    老实人就是吃亏。

    真小人，有时候也就是比伪君子吃香。

    尤其是对像戚芳这样傻乎乎的善良小姑娘。

    她会觉得，这个所有人都说是大恶人的黑龙寨大当家，还不坏，更加真诚。

    扭过头，似笑非笑的看着傻姑娘，李道强似乎毫不在意道：“怎么样，听到我的名字，还相信我吗？”

    戚芳只是犹豫了一下，就重重点头，认真道：“信，恩人救了我，还指点我认清恶人，我相信恩人。”

    “哈哈，我倒是不在乎你到底信不信我，但是我说了，我这个人最讲究公平交易。

    什么事都有价格，只要你付得出价格，我可以为你做任何事。”

    说着，李道强上下打量了一下戚芳。

    在戚芳焦急自己好像付不出什么价格时。

    颇为欣赏道：“你想让我指点你，没问题。

    就算是救出你师哥，也没问题。

    问题是，你愿意付这个价格吗？”

    戚芳不假思索的就连连点头，急切道：“我愿意，只要能救出我师哥，我愿意付出任何价格。

    只是我不知道我可以付出什么？”

    说着，又一副要急哭了的样子。

    笨。

    李道强心里暗骂一句，没办法，只能直接挑明道：“傻，你是真不清楚？还是假不清楚？

    一个女人，尤其是一个漂亮的女人。

    她最大的价值，当然是她的美貌了。”

    戚芳低头看了看自身，霎时，脸又红了。

    她不笨，只是有些单纯。

    而且连续的冲击下，加上以前她根本没有遇到类似的事情，也就根本没有想过自身的美貌。

    更没觉得自己有多美貌，有什么用处。

    现在李道强挑明了，再想起刚刚对方说的美貌小妾之类的。

    她再不明白，那就是蠢了。

    恩人，要我？

    这个念头一出，又是害羞，又是惊讶。

    一时间，低下头不敢看李道强，也不知该怎么回答。

    她当然是不愿意的，她喜欢师哥，怎么能跟别人呢？

    但是·····

    还跪着的她，心中一片混乱。

    李道强没有丝毫客气，继续直接道：“你也别多想，我就是看你长得漂亮，性子也不错，想将你娶回去当个压寨小夫人，所以直接了点。

    但是我绝对不会勉强，你可以出去打听打听，我这人最讲究信誉和公平交易。

    全凭自愿。

    当然，在这之前，我得先把价格给你说好了，你好好听着，听完再说愿意愿意。”

    戚芳被什么娶回去当个压寨小夫人，说的面红耳赤，心中都不禁暗自啐了口这位恩人。

    但是听到最后，还是忍不住仔细听起来。

    李道强喝了口茶，一副淡然的样子继续道：“首先，你的要求，应该是救出你师哥。

    想要救出你师哥，就要跟衙门打交道，江湖中人跟衙门打交道最是麻烦，尤其我还是强盗的身份。

    要直接将他救出来，需要费不少精力。

    接下来，还要安置他，让他衣食无忧、安定生活对吧？”

    最后两个字，刻意问向了戚芳。

    戚芳听了仔细，不由憨憨地点了下头。

    李道强嘴角勾起笑容，“还有，救你师哥，就是得罪万家。

    万家我虽然不放在眼里，但终究是荆州城正道大势力之一。

    我得罪他们，也是一个麻烦。

    第三，你师哥出来后，总得报仇吧？

    就是不报仇，也得从万家嘴里逼迫出你爹的情况吧？

    不用说，这活肯定又是我的，又是一个更大的麻烦。

    所以你这一单交易，不轻松。

    一般的先天高手，根本无能为力，用银子算的话，需要十万两银子。”

    “十万两银子！”

    戚芳不禁惊呼一声，小嘴张开，手又立马捂住。

    十万两银子，那是多么巨大的数字，对她来说就是天文数字。

    不可想象。

    她从未想过有一天，她会跟这个数字牵扯上关系。

    “一看你的样子就知道没钱，只能用其它东西抵价。

    你身上，只有你的美貌、和一生了。

    俗话说的话，萝卜青菜各有所爱，在我眼里，对你很满意。

    所以，你的美貌和一生，在我这里值十万两银子。

    该说的我都说完了，现在就看你愿意不愿意付出了。

    公平交易、全凭自愿。”李道强不慌不急的说道。

    看他的样子，哪怕口中说着对戚芳很满意，但好似也不是很在乎。

    完全一副交不交易，全看你自己的意思。

    戚芳已经瘫跪在到地上，脸色暗淡。

    李道强说的明明白白，她听的仔仔细细。

    也彻底听明白了，更清楚这件事的难办程度。

    是啊，官府、万家。

    哪一个，都是她根本就没有办法的事情。

    想要救师哥，唯一的办法，好像就是如此了。

    可是、可是·····

    顾不得再害羞，心中无比挣扎。

    美貌和一生，就是说以后的一生，都要把这个男人，当成她的夫君。

    一生她不在乎，她愿意以一生去报答恩人，当牛做马都行。

    可是另一点，师哥怎么办？

    愣愣的，眼泪止不住的无声流下来。

    李道强一边喝着茶，一边用余光关注着戚芳，欣赏着那梨花带雨的惊人美态。

    至于怜惜，自然是有的。

    但那只是因为对方好看，所以怜惜。

    至于别的，他早就说了，他不是个好人。

    在这个混乱的世界，他就想活得更好、更好一点。

    他不会强抢女子，但公平交易，双方自愿。

    谁都不是谁的爹妈。

    没理由无偿帮助你。

    等了一会，见戚芳还是如此，他也不急，站起身道：“你好好想想吧，今天你都可以住在这，也可以随时离开。

    明天，我等你的答案。”

    说完，向外走去。

    戚芳回过神，看着那离去的雄伟背影，张了张嘴，想说什么，却又没有说出来。

    低下头，又陷入了回忆和挣扎中。

    离开这处黑龙寨据点，李道强开始晚上的计划。

    来荆州城的两个目的中，第一个已经在进行。

    他相信屋里那个傻姑娘不会让他失望的。

    第二个，晚上、也还是需要他亲自去做。

    （今天有事耽误了，就一章。）

    ······

