一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第121章有人来了

    就这样穆小姐留了下来，她对乔玉灵是又尊重又感激，最后她让乔玉灵帮自己起名，乔玉灵看了她好半天才淡淡的道：“阳阳。”

    “好，以后我就叫阳阳。”穆小姐……哦不，阳阳立刻说道对于这个名字没有一点不满意的。

    乔玉灵也没有解释过她为什么要给起名为阳阳。

    在了解过阳阳的情况之后，乔玉灵便又重新制定了一下计划，阳阳跟着众人一起训练，但她好歹前面也是千金小姐，琴棋书画还是很不错的。

    于是乔玉灵又专门安排了一番，然后让阳阳训练之余也担任起了教大家琴棋书画的知识，转天她便带着阳阳去了县里，买齐了所有需要准备的，然后才回去，将一切都安排好之后，她这才回家去了。

    好几天没回家估计家里都该着急了。

    因为时间仓促，她回家的时候已经是晚上了，正好遇到一大家子坐在一起吃饭，她笑呵呵进屋，众人一愣，随即又立刻高兴的笑了起来。

    “玉灵回来啦。”小刘氏慌忙上下打量着乔玉灵说，见她没有伤到这放下心来。

    乔玉月直接走到乔玉灵身边，也是一脸的关切，“怎么去这么些天？”

    “进山了，一时半会也出不来，所以就耽误了些时间。”乔玉灵张口就来。

    乔玉月点头慌忙说：“那你先休息一下，这两天累坏了吧，我去给你烧点水，洗洗。”

    “谢谢姐。”乔玉灵轻声说。

    乔玉月白了她一眼，立刻去了灶间，乔玉佳与乔玉楠则是不断围着乔玉灵转圈圈，乔湖站在一边，一脸的笑意，但是知道这个女儿不怎么待见自己，并没有上前说话，只是眼底的喜意是显而易见的。

    回到家被家人包围，乔玉灵的心便暖暖的，跟大家聊了一会，乔玉月烧好了水，她便去洗了，很快乔玉月又将饭热了一下，众人便坐在一起吃了起来。

    大家都问乔玉灵有没有遇到什么好玩的事情，乔玉灵只是笑着打哈哈说没什么好玩的，就是采药，认药等等，最后大家便跟她说了一下，现在家里的情况。

    乔玉灵默默的听着，吃过饭后，又聊了一会，见大家都有些累了，这才各自回屋睡觉去了。

    乔玉月看着乔玉灵一副欲言又止的样子，乔玉灵便知道她有话要说，直接问道：“姐，有什么话你直接说吧。”

    “唉。”乔玉月叹了一口气，这才淡淡的道：“也没什么事儿，我想着你这不是去县里了嘛，就想问问你爷奶那边的情情。”

    乔玉灵一怔，有些不解的看向乔玉月。

    乔玉月再次解释：“我只是想到咱家现在的日子好了，就想到三伯娘一家，三伯父走了，如果二伯父真能当上官，到时候爷奶也能好好的待他们。”

    “还没有听说有新官上任。”乔玉灵淡淡的说，也明白了这个大姐的意思。

    大姐的想法是挺好的，她想的是，如果二伯父当上了官，三伯娘一家也能跟着好过一点，可是……回想到她那天晚上见到三伯娘一家的情况，心下便是一寒。

    “姐，别多想了，三伯娘一家没事儿，我在县城里遇到了，他们……被爷奶赶出来了。”

    乔玉月瞬间就直接坐了起来，不敢相信的看着乔玉灵，最后又讷讷的道：“是不是因为三伯父走了，爷奶才将他们赶出来的？他们现在怎么样了？”

    “他们现在在镇上，我师父给安排的，在别人家里帮工，建志哥跑腿，三伯娘和玉香姐在厨房帮忙，还不错。”乔玉灵淡淡的说。

    乔玉月低下头去淡淡的说：“那天晚上，爹和娘还提起来了呢，他们也是牵挂着三伯娘一家，娘是怕爷奶对对他们不好。”

    “他们拿了三伯父的钱，最后直接将三伯娘他们赶了出来，至于当官……应该是没有。”乔玉灵淡淡的道，脑子里想得却是，就算是乔江真的当上了官，她也有办法让乔江当不成。

    “算了，只要三伯娘一家现在过得好就行，其他人跟咱们没有关系，以前住在一起的时候，也就三伯娘和咱们亲，别的几房……哼。”乔玉月并没有说完，但意思很明显了。

    乔玉灵倒是笑了笑，“改天，我去镇上看能不能带他们回来。”

    “恩，好。”乔玉月立刻点头笑道。

    第二天乔玉灵很早便起来去训练，然后便是在大棚那边看了看，最后去了镇上师父那里。

    接下来的一段时间很平静，一个月过去，乔江似乎依旧没有当上官，没有消息传来，而乔玉灵的大棚，哦，不，现在应该叫农场，却是来了一个翻天覆地的变化。

    一个月的时间乔玉灵忙得脚不沾地，农场里现在也是另一番景象，猪棚，鸡舍都已经建好，而且现在里面也有几只猪和鸡崽，只不过在大大的棚子里，显得特别少。

    猪只有五个半大不小的，六个大的，还有十头小猪崽，全都养了起来，鸡舍那边就只有一百多个，这些还是乔玉灵将镇上卖鸡崽的给包圆儿，才买来这些。

    不过她也不是笨的，好歹也是个未来穿回来的，在她不断的实验之下，终于在养蚯蚓一排房子中，专门空出来几间，用来孵化小鸡。

    这程虽然麻烦一点，但是对于一下能孵化出来百来只小鸡，她还是无比开心的，对于农场里人手不够，她便又招来了不少人。

    考虑到再有一个月就入冬，农场里现在的人里，就有晚上也需要干活的，例如孵化小鸡，例如看管蚯蚓的，所以她便让那批建大棚的先停了一下来。

    细细的规划了一处专门用来建了屋子，用她的话来说，也就是集体宿舍，而同时，她也让顺便起了一处院子，留着给自家住。

    由于她在井里加了空间水，所以大棚菜的长势一片大好，在前两天的就已经开始给林家酒楼供应了，这是乔玉灵专门跟林光庆谈过的，林光庆也到农场来过，看到那么多的菜，一想到冬天他家酒楼里还有极为新鲜的青菜，瞬间就同意了。

    高兴之余，林光庆便送了乔玉灵一辆马车，马车乔玉灵是收下了，可是此刻的她正坐在自家那个茅草屋里纠结着要送他个什么做为回礼。

    突然她灵光一闪，直接从空间里拿出纸笔画了起来。

    此刻是白天，家里没有人，乔玉灵一个人也是画的特别入神，可正当她画好一副快要收手时候，突然听到身后传来了动作。

    她拿着笔的手微微一顿，立刻就戒备了起来，她皱眉，细细的听着从身后传来的脚步声，不是她的家人。