
　　战庆兵制造出现的黑色雾气，当然是为了防止唐明的突袭的。

　　因为唐明是可以隐身的，对于法师来说最怕的就是被刺客突袭，唐明隐身之后只要敢穿过这层黑色的迷雾肯定就会被发现，甚至这层黑色的迷雾还有其他的功能还不被人所知。

　　唐明此时并没有战斗的心情，他忽然想起一件事，觉得有些问题仔细想想竟然会有些恐惧。

　　桃气十足的真实身份到底是怎么样的，之前唐明觉得自己知道了，只当做是一个普通的朋友就好了，但是昨天晚上桃气十足忽然对他表白，然后还有些奇怪抱住了他，按照道理一个姑娘怎么可能如此的不矜持呢，表白就算了还主动搂抱就有些奇怪。

　　没想到短短几秒钟时间被人正好看到，今天早上就被人当做打击唐明的一种方式发到了网上。

　　这件事后之所以唐明觉得桃气十足有点问题，是因为这件事发生之后只要三个人不做出任何的回应，那么一切都是没有任何证据的幻想，很多人虽然开始的时候吃瓜心切，但时间一长大部分人也会感觉到里面有问题，甚至直接忘掉这件事。

　　但就在这个时候桃气十足却在网上发帖子承认了和唐明的恋爱关系，这下就等于是将唐明和王悦全都推到了火坑里面。

　　正常人能办出这种事吗？

　　此时唐明虽然还不能完全确定，但心里也已经感觉到了那就是：“桃气十足这个人有问题。”

　　桃气十足最早是和王悦认识的，两个人相识的过程非常的简单，简单到有些刻意的程度，现在想来极有可能是为了靠近唐明而做的准备。

　　只是为了在关键时刻出手对唐明造成致命一击。

　　幕后的人肯定是认为现在就是最好的时机，所以就对唐明动手了，拿出了这个酝酿已久的隐藏招数，他肯定是觉得这次一定可以干掉唐明。

　　唐明现在并没有时间去做这件事，如果现在没有在游戏中那么他肯定会去官网上先将他昨天晚上游戏的视频下载下来，然后将他和桃气十足昨晚拥抱的那前后几分钟的视频发到网上，让所有人知道两人拥抱的真相。

　　但是显然桃气十足这个发帖的时间选择的也是经过了选择的，这个时候唐明正在参加游戏的线下活动，甚至正在和战庆兵进行对战没有时间做任何的反应。

　　现在帖子已经发了出去，这段时间舆论却已经开始发酵，这个时间越长发酵的就越是厉害，等他参加完了活动之后再去再发出视频也很难挽回自己的形象了。

　　此时会展中心的大厅里面所有人都在关注着这场战斗，虽然此时唐明的名声受到了质疑，但还是有大批的玩家是唐明的粉丝，他们相信唐明的人品不相信唐明会做出这样的事情，只不过此时并没有表现出来，只是在心中对唐明慢慢的祈祷。

　　此时战斗开始，战庆兵用一道黑色的烟雾之墙分割了战场，唐明看到不到黑暗之墙后面的情况，但是现场观战的人群却可以看到，此时的战庆兵就站在那里口中念念有词，仿佛在施展什么强大的魔法。

　　因为对于战庆兵并不是非常了解，又因为这黑色的烟雾之墙有些奇怪，所以他并没有着急进攻，只是站在那里看看这小子能搞出什么鬼东西。

　　这时候就看到那道黑色的烟雾墙壁中忽然有东西在移动，导致那道黑色城墙中平静的墙面都有着高低不同的起伏。

　　轰！

　　一个黑色的巨人突破了黑墙，首先是出现了一个巨大的脑袋，着黑色的脑袋上面带着一个巨大的兜帽看不到面貌怎么样，然后又出现了他的一只手，这只手上拿着一把黑色的镰刀，这显然就是他的武器了，黑色镰刀上冒着黑色的烟雾，显得很是邪恶。23sk.Com

　　下一秒这黑色的身影就整个人身体也出现了，直接脱离了走出了黑墙成为一个单独的个体。

　　所有人也终于看出那是一个死神的模样，浑身漆黑一片手持一把死神标志性的黑色镰刀，迈着大步朝着唐明就冲了上去。

　　这黑色的死神身体巨大至少有三米到四米，手中的镰刀更是长得离谱，离着很远的距离，手中的镰刀朝着唐明就挥舞了过去。

　　镰刀挥动后弥漫着黑色雾气，并带动了一股子冷风，速度极快直击唐明的身体。

　　这把巨大的镰刀仿佛要把唐明一刀劈成两半。

　　唐明身形闪动，首先使用了一个死亡冲撞躲过这把镰刀的进攻。

　　那把镰刀砍在了唐明站立的位置上面，将地面都砍出一个黑色的深坑，但唐明也已经使用技能来到了死神的身旁，梅花三连击手中的长剑在黑色的死神身上连续挥砍了三剑。

　　在唐明的进攻之下黑色死神的脑袋上不断有黑色的雾气冒出，就像是玩家的血量一样不断地减少。

　　黑色死神被唐明攻击之后手中的镰刀疯狂的朝着唐明挥砍，虽然那把镰刀很长所以每一次挥动起来进攻的速度非常的快。

　　唐明一个流星突刺技能躲过那把大镰刀的攻击冲到了死神巨大身体的旁边，朝着死神就是一顿乱砍。

　　每次挥动长剑进攻都能将死神身上的黑色烟雾打掉不少，但那黑色死神却并没有什么太大的变化。

　　对着黑色死神打了一会，黑色死神身体巨大，虽然镰刀的速度很快但是唐明的位移技能很多，反倒是没有对唐明造成什么伤害。

　　这时候唐明一个技能拉开位置，然后一个神出鬼没技能消失，然后使用逍遥步技能加速朝着战庆兵的方向而去。

　　唐明已经发现了对付这黑色死神并没有什么作用，还不如直接去进攻战庆兵，只要杀掉了战庆兵那么管你有多么厉害的死神都没有什么用。

　　唐明隐身状态很快就来到了那黑色的墙壁前边，没敢这么直接进去，而是使用了一个幻影刺杀技能打算使用这个技能穿过这道黑色的墙壁。

　　嘭！

　　唐明没想到他的身体竟然被这黑色的烟雾墙壁给挡住了，并没有穿过那黑色烟雾，反倒是被那黑色的墙壁给挡了回来，隐身的效果也消失了。

　　原本有些惊讶但这个时候那黑色的墙壁在挡回唐明来的时候忽然墙壁也跟着破裂了，就像是一面镜子被打碎了，黑色的烟雾如同碎裂的镜子掉落下去，但是并没有消失，而是朝着唐明的方向冲了过去。

　　那黑色的烟雾全都集中到了唐明的身边，组成了一道黑色的枷锁将唐明困在了里面。

　　唐明使用野蛮冲撞试了一下，自己竟然没有办法冲过那一道黑色的枷锁。

　　“唐明，你中计，我就知道你一定会冲过打我，但接触到我的黑暗围墙你就死定了。”

　　战庆兵哈哈大笑仿佛已经胜券在握了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第383章 正常人办不出这种事免费阅读。https://xs.23sk.com 