    南溪转过身，高兴地道：

    “胖虎，你回来了？”

    胖虎抱起那只被踩的脚，单脚在原地跳：

    “一回来就被你踩脚，可痛死我了！”

    “我又不知道你在我身后……”南溪小声的嘀咕了一句，又忙关心问道：“你的脚……要不要紧啊？”

    见她当真被自己唬住了，胖虎放下脚，咧嘴大笑：

    “我骗你的，小南溪真好骗！”

    南溪……好想再补他一脚！

    而她也确实那么做了，趁着胖虎笑得忘形，她抬脚就往他另一只脚上狠狠地踩去！

    “嗷呜~”

    胖虎抱着脚，一脸痛苦的再次在原地打着转，这次是真的好痛！

    啧，看着都痛！

    景钰默默往外侧退了两步，远离战火圈儿！

    就在这时，身旁的杏儿发出一声惊呼：

    “小心！”

    南溪连忙回头看去，就见尘沙中，徐火横举长枪以单膝跪地，才堪堪接住了刘能从半空中劈下的大刀！

    外围观战的人见了，皆是屏息凝神，目不转睛的看着二人。

    而场中，刘能见徐火居然接住了他九成的攻力，眸中亦是暗含赞赏，短短十日，这小子的进步却如此明显！

    虽说村长在这期间也帮衬了他不少，但若不是他自己也刻苦练习，根本就进步不到如今这种程度，是个好小子！

    不过，小子虽好，但要想娶他的女儿，也必须过了他这一关才行！

    想到此，刘能手上大刀的力度又往下压了几分，并沉声道：

    “小子认输否？”

    徐火此时已青筋突起，满面爆红，听到刘能的话，仍是憋着气吐出两字来：

    “不——认！”

    也是在这时，徐火凭借着憋在心中的一口气，握住长枪的手努力往左侧斜挡，并借此机会把身体往右侧翻滚一圈，便顺势来到了刘能的身后……

    刘能先前的重心皆放在手中大刀上，在大刀被长枪挡到左侧后，他的身体也微微往左侧倾斜，而徐火往右方翻滚到他的身后更是使他始料未及，所以待他稳住身形转身，一杆红缨枪已经直指他的咽喉！

    胜负已然见晓！

    “一寸长一寸强！”南溪惊呼出声，终于明白了虚无子让徐火弃剑使枪的用意。

    “好！”

    “好！”

    也不知是谁先带头喊了一声，围观的叔伯婶娘们开始跟着叫好鼓掌！

    徐火收起长枪，走过来对刘能拱手行礼，谦逊道：

    “多谢刘叔承让！”

    “是你小子运气好！”

    刘能轻哼一声，手腕一翻，收起大刀，向自己的妻女走去。

    待走到妻子跟前，刘能声音失落的同妻子说道：

    “阿秀，我输了。”

    “输了便输了吧，我瞧着那孩子也不错！”

    秀娘抓住他的一只手，拿着手帕摸索着为他擦汗。

    刘能拿走她手里的帕子，胡乱的擦了一把脸后，便扶着她往打石场外面走，边走还边关心问道：

    “阿秀，你站了这么久累么？孩子有没有闹你……”

    “没有……”

    望着父母同众人渐渐走远的身影，杏儿犹豫了一瞬，便转身向着徐火奔去。

    而南溪跟胖虎早在第一时间便来到了徐火身边。

    胖虎满眼崇拜：

    “徐大哥，你最后反败为胜的那一招简直不要太帅！”

    南溪也忙不迭地点头夸赞：

    “简直就是绝地求生！”

    景钰慢悠悠的走过来：

    “这里面也有徐大哥的三分运气。”

    若是刘能在先前便使出全力，徐火根本就没有机会躲避还击！

    南溪却道：

    “运气也是实力的一部分，反正最后是徐大哥赢了。”

    胖虎摩挲着下巴：

    “也就是说，现在，徐大哥可以带着杏儿姐姐离开桃花村了？”

    南溪点头：

    “理论上来说，是这样没错。”

    胖虎景钰立马异口同声的问道：

    “理论是什么东西？”

    南溪……

    “理论不是东西，它是……”

    任三小只在那里叽叽喳喳的讨论，徐火的目光一直都落在向他走来，却又在几步之外停下的杏儿身上。

    两人相互凝望，望着望着，徐火竟开始眼眶发涩：

    “杏儿，我赢了！”可以娶你了！

    “嗯！”

    杏儿亦是喜极而泣的对他露出了一个微笑。

    这边，终于跟两人解释完何为“理论”的南溪，抬头便见徐火与杏儿两人正在眼神拉丝，忙识趣的一手拉起一个离开。

    待走到半路，南溪才开口询问胖虎这几日去了哪里，胖虎摆着手，一副无甚大事的样子。

    “有一位与我阿爹相熟的长辈在前几日病故，我阿爹得知消息后便带着我前去祭拜，因他家挺远，这一来一回便用去了三日。”

    *

    这日午后，阳光强烈，晒得田里的禾苗都无精打采的低下了头，四周也没有一点风，南溪站在两边都有禾苗的田埂上，只觉一阵热浪迎面扑来。

    她头顶着一张荷叶，有些不耐的催促着站在田埂上的另外两人。

    “咱们回去吧，这天儿太闷热了！”

    胖虎不满的睨着她：

    “是谁提出来田里钓龙虾的？”

    南溪……

    “是我提出的没错，但我也没说非今日不可啊？咱们明日后日来也是一样的嘛。

    今日如此闷热，万一要是中暑了怎么办？”

    景钰右手拿着根细长的木棍，木棍的末端还系着一根长长的麻线，麻线的另一头则垂直落在插满禾苗的水田里。

    “晚点回去时，你煮一锅薄荷水给我们喝就是。”

    跟他并排而站，也手持一根木棍钓龙虾的胖虎连忙点头。

    “就是就是。”好不容易找到一个好玩的，他才不想这么早回去。

    同他们一样，也拿着根木棍垂钓的南溪……

    都怪自己一时口快，说什么无聊就出来钓龙虾玩！

    又过了一会儿，南溪实在是受不了这里的闷热，便收起了麻线道：

    “你们俩钓吧，我去杏儿姐姐家看看有没有什么需要帮忙的。”

    在比武结束的第二日，徐火便又去了刘家小院提出想带杏儿走，刘伯虽不再反对，但也提了一个要求。

    那便是让徐火与杏儿先在桃花村拜堂成亲，待两人有了夫妻名分，他自可带着杏儿离开。

    所以，这两日，锦娘跟古娘子还有姜家媳妇都在刘家，帮着杏儿赶制嫁衣。

