    望着应三生推辞回来的两枚神格，周叡不禁摇头一笑。

    这些蕴含着时空之力的主神格，对于其他处于真仙和仙君之间境界瓶颈的仙域之主来说，确实是罕见珍惜的宝物。

    然而周叡自身通晓时间法则和空间法则，他又能够通过谋划世界来提取世界的法则本源。

    因此这时空魇兽的神格，并非是什么周叡必不可少的宝物。

    想要提升对于时间法则和空间法则的造诣，周叡有其他更为稳重的方法。

    随即，只见周叡再次抬手一挥，将那两枚神格送到了应三生的面前。

    微微一笑，周叡缓缓开口说道：“三哥，这时空魇兽的神格，于我并无大用，还是你收起来吧！

    毕竟一枚神格，也仅仅只能够让三哥你开始踏上超脱时空长河的道路。

    而三枚神格，却是完全能够节省掉你大半的时间精力。”

    耳中闻得此言，应三生的内心当中自然是心动不已，因为周叡说的分毫不差。

    仙域之主想要超脱时空长河，又岂是区区一枚主神神格就能够达到的事情？

    如若不然的话，人族之内仙君境界的强者，也不会那么稀少了。

    仅仅只是一枚蕴含时空之力的主神神格，不过能够支撑应三生踏上超脱时空长河的道路罢了。

    想要真正地从时空长河当中超脱，最起码也需要五枚以上主神级别时空魇兽的神格。

    如果有可能的话，应三生自然是希望自己得到了时空魇兽神格越多越好。

    “三哥，收起来吧！”

    眼见得应三生站在原地踌躇不定，周叡再一次笑着催促道。

    感受到周叡语气当中的诚恳，应三生这才伸手接过了另外那两枚神格。

    “周叡兄弟，那某家就愧领了。”

    他咬了咬牙，有些不好意思地说道：“这三枚蕴含时空之力的神格，每一枚作价五千万战功，拢共是一亿五千万……”

    说到这里，应三生脸上的羞赧神色越来越发地明显了起来，他继续出声说道：“某家这里还有五千万战功，某家先暂时划给兄弟你。

    至于剩下的一亿战功，还请周叡兄弟宽限些许的时间，某家尽快为你凑齐。”

    要知道应三生进入万族疆域以来，也就是积攒了五千万左右的战功额度。

    为了换取这三枚时空魇兽的神格，应三生不仅仅付出了全副身家，更是欠下了一笔庞大的外债。

    当然，相对于突破仙君境界仙域之主而言，就算是倾家荡产也不为过。

    应三生给出的战功额度，也是让周叡十分地满意。

    一亿五千万的战功额度，这可绝非是什么小数目。

    换算成为异族神灵的话，便是足足十五尊上位主神级别的异族。

    要知道周叡在万族疆域当中的战功额度任务，也不过就是十亿而已。

    有了应三生给出的这一亿五千五战功额度，再加上他先前在战斗当中所积累的部分，周叡眼下已然完成了战功额度任务的两成左右。

    彼此满意之下，周叡和应三生两人自然是十分欢快地达成了交易。

    应三生收起了那三尊时空魇兽的神格，而周叡则是得到了其他的战利品，以及整整一亿五千五的战功额度。

    虽然其中有一亿战功额度还未到手，但是周叡相信应三生的诚信，这一点还是毋庸置疑的。

    周叡和应三生将战利品收起来以后，一直关注着他们两人动静的那两名西方神系真神域主，这才动身朝着两人赶了过来。

    金发碧眼，身着海蓝色长袍的中年男子，正是先前发出求援信号的迪伦·波塞冬。

    他微微欠身，双手报于胸前，行礼拜见道：“迪伦·波塞冬，见过两位强大的东方上仙！”

    在迪伦·波塞冬的身边，则是她的妻子潘狄亚·阿尔忒弥斯，同样是一位西方神系的真神境域主。

    “潘狄亚·阿尔忒弥斯，见过两位东方上仙！”

    没有任何的犹豫和迟疑，潘狄亚也随着自己的丈夫一起，赶忙行了一礼。

    方才那三头时空魇兽可是将他们夫妻两人打的苦不堪言，结果在眼前这两位大人的面前。

    或者说是在周叡的面前，竟然三招两式之间就被镇杀于当场。

    如此恐怖的威势，自然使得他们夫妻两人不敢有分毫半点的怠慢。

    面对两位西方神系真神境域主的见礼，应三生和周叡两人亦是没有端什么架子，同样是回礼介绍了自己的身份。

    随即，身为队长的应三生，微笑着与迪伦和潘狄亚夫妻两人交流了起来。

    “两位，我们战队刚刚来到这迷乱大陆，对于这里的情况并不怎么了解，不知两位可否为某家介绍一番？！”

    应三生爽朗一笑，出声询问起了这迷乱大陆的具体情况。

    虽然在数据法则仙网当中，拥有一些关于迷乱大陆的情报信息。

    但是论及具体的局势情况，还要属迪伦和潘狄亚夫妻两人，这等亲身在迷乱大陆征战的人员更为清楚。

    “彼岸上仙您言重了！”

    迪伦微微躬身，恭敬无比地出声说道：“这里是虚空图上标记的迷乱大陆六九六号陆地。”

    说到这里，他微微一顿，而后继续出声说道：“彼岸上仙您有所不知，其实迷乱大陆内部，经历无数年的征战，私下里面早有了一些内定的称谓。

    像迷乱大陆的主大陆，自然是唯一的大陆。

    但是像六九六号陆地这等大陆碎片，则是被称之为岛屿。”

    “岛屿？！”

    耳中闻得此言，应三生和周叡两人的眼眸当中也不禁闪现过了一抹诧异的神色。

    这种比星辰大了不知道多少倍的陆地，竟然会被叫做岛屿？！

    “确实如此，除了主大陆以外，其他的陆地碎片，一律属于是岛屿。

    咱们现在所处的这处岛屿，便是雾幻岛。”

    与此同时，潘狄亚亦是神色恭敬地出声介绍道：“迷乱主大陆中强者如云，上位主神级别的异族随处可见，甚至还有神王级别的强者存在，所以非常危险。

    例如我们夫妻两人这等自认实力不够的人，基本上都是在周围的岛屿之上征战。

    我们所处这座雾幻岛，算得上是迷乱大陆之外比较庞大的岛屿，其中人族和异族的强者不在少数。”

