    醉春楼三楼，同样的暖塌上躺着一个四仰八叉的女子，女子穿着一身绣着烫金红文的白袍，毫不在意形象懒懒的把云片糕往嘴里塞，眸子里尽是些漫不经心。

    旁边绿颜色衣服的小丫鬟梳着双螺髻，嘴里不高兴的嘟囔着：“我们都出宫了，君上怎的还窝在这里吃云片糕，云片糕在宫里也能吃啊。”

    昭和砸巴了两下嘴，把那粘稠的云片糕咽了下去，抬起手又从盘子里拿了一块。

    她随意开口道：“醉春楼的云片糕做的与宫内颇为不同，我尝尝二者有什么区别，花车游城还未到城中，有的游一会，小丫头急什么。”

    弄琴跺了跺脚，扒拉着窗户，把头伸出去张望着，外面街道两旁站着的人突然骚动起来，弄琴兴奋道：“君上，你瞧，是不是花车要过来了？”

    昭和拍了拍衣服上的碎屑，站到弄琴的身后，“嗯，瞧着应该是要过来了。”

    弄琴眨着星星眼：“那属下要下去！”

    昭和拉住她的领子，把她拎过来：“这里看的更真切，你下去和她们挤……”她嫌弃的看了一眼下面站着的一群“贵女”，“挤不过的。”

    弄琴：“……”好吧，确实是这样，她还是乖乖的站在了昭和旁边。

    昭和目光一转。

    花车往这边缓缓驶过来，齐博士作为科举考试的主考官坐在花车的头部，再往里些，就是顾安坐在中前方，席萧萧和鹿灼则坐在他的偏后方。

    昭和在看到鹿灼的那一刻，眼中的灼热更深切了几分，她定定的看着他，视线慢慢往下移那圆润的额头，高耸的鼻梁，以及没有笑意的眼睛。

    当她看到下面的时候，人跟着怔愣了几分，鹿灼的下方已经被手帕、香囊、瓜果占满了位置，那几个榴莲深深地刺激着昭和的眼睛。

    昭和眼角微抽，臭着一张脸，冷哼一声道：“这些刁民，榴莲都往上扔，不懂规矩。”

    弄琴也是愤恨：“也不怕伤着鹿哥儿！”

    她现在已经对以前的那件事放开了心思了，不再针对他，毕竟君上喜欢，她再阻挠也没用。

    鹿灼似有所感，微微抬头，就看到了醉春楼三楼窗口站着的昭和的身影，他睫毛微微一颤。

    昭和在醉春楼三楼，可那三楼只为管阳郡王开过一次，而现在她现在站在那，如此一来，他们去那全部都是昭和料到的，说不定昭和就是醉春楼背后的主子。

    他早该想到的。

    鹿灼想到这里心闷闷的，不再抬眸看向那边，压着情绪继续平视前方。

    昭和往后勾了勾手，弄琴从袖子里掏出一个蓝边镶着金丝，表面绣着鸳鸯戏水的香囊，明显能看出那鸳鸯戏水的刺绣还有些稚嫩。

    弄琴昂头道：“鹿哥儿定会喜欢这个香囊的，君上一个姑娘，哪里一有机会碰过针线，可为了鹿哥儿高中一事，没日没夜的绣了这个香囊。”

    昭和勾唇：“他若收下，心里应当是对我没了芥蒂才是。”她拿着香囊，在花车要经过这的时候，找好角度，她想要扔到了鹿灼的交握在肚子上的双手之上。

    啪嗒——

    人算不如天算。

    昭和瞪大眼眸，她竟然看到了那个敌国质子爷！而且他还手里还攥着自己绣了几日几夜的香囊，那人挑衅的扬了扬手，昭和看到这会子花车也跟着游远了，想要再扔回去已经不可能了。

    昭和咬牙，猛的锤了一下窗棂，这质子爷！哪里不需要他哪里就有他！可恶！可恶至极！

    弄琴瑟瑟发抖，这元国质子爷当真是不怕死，竟然敢接君上做的香囊！啧啧啧，她已经想象到这质子爷最后的下场了。

    纪寒看着手心里的鸳鸯戏水的香囊，眼角染上笑意，想要扔到他手里？有他在，绝不可能，他故意无辜的看着昭和，似乎再说我不是故意的，眸子里布着的星星点点的狡黠却暴露了他的心思。

    昭和攥拳，手的关节处嘎巴嘎巴响。

    她似笑非笑的看着他，好，很好！非常好，不是喜欢我么，那就让你喜欢便是。

    她对着他凶狠一笑。

    朱唇微启，唇瓣轻碰。

    你死定了。

    纪寒回以一笑，唇瓣也是轻碰。

    昭和凤眸微眯，仔细辨认了一下，他在说“乖”，昭和难受的闭上了眼眸，等昭和再看下去的时候，人已经不见了。

    昭和一口白牙咬的嘎嘣响：“弄琴，传我口谕，元国质子爷纪寒光风霁月，我心甚喜欢，封为贴身侍卫。”她说话的声音冷冽万分。

    弄琴忽的觉得周围的空气冷了些，不过还是小心翼翼开口：“君上，鹿哥儿是科举考试的探花郎，就被封为了一品带刀侍卫，质子爷什么也没做也是贴身侍卫吗？”

    昭和拍了拍弄琴的脑袋瓜，不成器的看着她：“贴身侍卫和带刀侍卫能比？他们元国就别怪我杀鸡儆猴了！否则踏平他们的国土！”

    弄琴：“？？？”杀鸡儆猴是这么用的？

    有一道阴冷的视线射到花车身上，要是眼神也有杀伤力，这个花车早就四分五裂了，顾安皱眉，瞧向那个方向，却发现没有人站在那。

    一戴着帷帽的女子被一男子拉了回去。

    小巷子里，男子不赞同的看着女子，小声教训道：“你在干什么？你想死吗！要是被认出来了，我们两个都会没命！”

    光羽冷冷的看着面前的这个男子，道：“我要为我姐姐报仇，你若是想要帮我就不要拦我！否则我先杀了你这个叛徒！”

    吴史艰难开口：“凭我们两个的力量，连自保都难，哪里能冲进将军府报仇？你现在伤势还没有好的完全，先跟我回去，这事我们再商量。”

    光羽甩开他的手：“你就是贪生怕死，你不是喜欢姐姐吗，为什么到现在连为姐姐报仇都畏手畏脚，我如果再等下去，我怕我会疯掉！”

    吴史粗壮的手抱住光羽的肩膀，苦涩一笑：“光羽，郡王殿下如今下场不明，所有人都在找我们两个，若是我们死了，就真的吗没有人为光凌报仇了，你冷静一点好不好！”

    光羽呜呜咽咽的哭出了声：“好，我冷静！死的不是你的姐姐，你自然可以冷静！”她挣脱开，往巷子的另一边跑去。

    吴史无奈的捶墙，是，不是我的姐姐，但是是我喜欢的人啊……我怎会不管她呢，我只是想保护好你，你的命是你姐姐的命换回来的，他绝不容许别人破坏光凌的苦心！

    过了半个时辰，花车游城终于结束了。

    顾安先下了花车，长身玉立，伸出手想要接鹿灼下来，鹿灼把受伤的那只手背在后面，慢慢的从座位上起身，那些个手帕、香囊、瓜果一股脑全掉在了花车上，他没有搭顾安的手，自己下了车，顾安也不觉着尴尬，放下了手，随意道：“鹿哥儿，这三天你打算干些什么？”

    花车游城之后，有三天休沐时间。

    鹿灼摇头道：“不知道。”

    三天过后他就要住进宫里了，御前带刀侍卫是需要住在宫里，随时随地保护女帝的安全的。

    顾安把自己收集起来的龙眼塞到鹿灼手里：“这些是我特意为你留的，你留下吧。”

    她没等鹿灼说什么自顾自的离开了。

    鹿灼刚接触到这个龙眼，就发觉这个龙眼的热度很高，应该是被她握了许久吧？

    ……

    乐天来到大理寺。

    大理寺卿恭敬行礼：“德侍郎。”

    乐天淡眸望向他：“他在哪。”

    大理寺卿秒懂，在前面带着路。

    二人很快来到了昭平被关押的牢房外面。

    旁边牢房关着的蒙啼拍着栏杆，却什么话也说不出来，他自己含了毒，现在已经是一个哑巴。

    女侍卫架着刀，威胁的看着他，他还是不停的敲着栏杆，着急的看着旁边关着的昭平。

    “君上把罪人安排进了大理寺，微臣也很是惶恐，幸好德主子今日来了，要不然我们也不知道如何处置其。”

    乐天颔首表示明白。

    小卒打开牢门，昭平脱力般的躺在烂草剁上，双手双脚被铁链拴着，一动也不能动，她身上穿着白色单衣，牢房里阴冷，外面又下着雪，她被冷的不停发抖，她抬起眼眸，看向乐天，干涩脱皮的嘴唇扯着笑：“你终于来了。”

    乐天摆手：“你们先下去吧。”

    大理寺卿行礼过后，把人都带出去了。

    被关了这一日一夜，昭平竟然瘦的脸都有了尖下巴，她嘲嗤笑道：“你打算怎么折磨我。”

    乐天眸色暗了暗：“为什么。”

    昭平转头，疯狂大笑，铁链叮铃桄榔响个不停：“为什么？因为我想活着，必须找个替死鬼，你长这么大了，还不知道为什么吗？”

    乐天窄腰宽袖，长长的袖带耷拉在地上，他拿出一根银针，道：“我知道，我只是想再听你亲口说一遍，以免……我自己下不了手呢。”

    昭平看着他手里那根长长的银针，又是嗤笑：“想用它来折磨我，还不够格。”

    乐天淡淡道：“是，但是我听到你说要把昭和做成人彘？对吗。”他眸光潋滟，却让人昭平无端感受到一丝威胁，昭平的呼吸一窒。

    乐天慢慢逼近他，淡笑：“你在怕我？”他捻着长针，对准昭平的手心，扎了进去，他的动作极慢，这样更能折磨人。

    昭平闷哼一声，除此之外，再无别的反应。

    乐天又道：“你知道我等着一天等多久了么？我是男子，你是女子，我是边缘人(没有亲人、朋友），而你是高高在上的郡王，这个世道，不靠女人，还真的是对付不了你。”

    他的针按进去受到了一丝阻力，他毫不在意的抬眸，继续往下按，针锵的一声断了，断在了里面，红色的鲜血流了出来，染红了昭平的白袍。

    昭平被他慢条斯理的折磨.弄得心神不宁，怒喝一声：“要杀便杀，要剐便剐，你做出这番动作到底是何意！”

    乐天轻轻笑出了声：“你最想要的东西我就不会给你，慢慢折磨你才有意思不是么。”

    他温文尔雅的躬身，解释道：“真是抱歉，那针质地不怎么好，竟然直接断在里面了，不过也无碍，小小的玩意儿也不耽误你用手，不过我要提醒你一句，针上被我下了一点东西。”

    昭平感受到伤口的瘙痒感，如同千万只蚂蚁在啃噬自己的皮肉，自己的手又动不了，她只能忍受着这般痛处，乐天勾唇，一脚踩上她受伤的手，昭平大叫：“啊！”

    牢房内传来撕心裂肺的叫喊声，外面的守卫捂住耳朵，顺便擦了擦额头上的薄汗，这德侍郎瞧着温和，这折磨人的手法看来很是到位啊，这叫声太凄厉了，他身上鸡皮疙瘩都起来了。

    乐天嘴角含笑，眼波流转，温雅和暴戾同时在他身上共存，竟也如此和谐：“叫什么，那天我看我的母亲、哥哥、姐姐死在我面前，我也没有叫啊，我死死的咬着自己的手，迫使自己不要叫出声，你呢，就受了那么点痛就开始叫了？”

    昭和立在门前，道：“他进去多久了。”

    大理寺卿恭敬回道：“有半个时辰了。”

    昭和掀开袍子，慢慢走进去，看见他偏执的小，心不知怎的有点触动：“乐天。”

    乐天抬眸，水汪汪的眼睛露了出来，他歪头道：“昭和，你来了？”

    昭和含笑：“嗯，我来了。”

    躺在地上的昭平：“……”

    观光呢？！

