    陈曦可是怀揣着某一天将大秦踹入历史深渊，大汉朝雄霸欧亚板块的气魄去做这些事情的。

    就算陈曦知道这只是单纯从理论上讲，汉朝确实有可能做到这个地步，但是理论直接等同于实际的时候真的不多，大汉朝和大秦的战争最有可能的是延绵数百年的低烈度战斗。

    不过不能因为将大秦扫入历史垃圾堆的机会小就不去思考这件事的可能，机会总是给有准备的人。

    既然注定要修这么一条路，那么就将战略一口气推动到极致，虽说因为距离打灭大秦有些扯淡，但是就像有句话说的，没有梦想就是咸鱼，有梦想，说不定哪天就实现了！

    万一有生之年有机会将官道修到安息，然后投入数十万兵力打下两河流域，一口气推到地中海东边，在罗马人的澡盆上打出一个豁口，当真就不枉这一生了。

    “好了，看起来诸位都同意了，这是我的计划书，你们传看一下。”陈曦确定在场众人没有什么疑问之后，从一旁将有些发黄粗糙的纸卷递给旁边的李优说道。

    计划书不长，只是一个大略的框架，但饶是如此看到计划书的众人也是吃了一惊，没留心到纸质的人可能还不觉得，但是在贾诩，郭嘉等人在摸到那粗糙纸卷的时候不由得面色一沉。

    “子川，你这计划是什么时候制作的，没记错的话，收到那封信应该是今天的事情，而且你今天忙过来忙过去的。”法正还没有拿到计划书有些好奇的问道。

    “很久以前就做了。”陈曦想了想说道。

    “这是最早的那批草纸，那个时候你就预计到这一天了吗？”鲁肃面色微微一沉，早就知道陈曦筹算无双，但是每每见到的时候还是让他震惊非常。

    “嗯，那个时候顺手填了一个框架。”陈曦想了想说道，他能说当时为了避免鲁肃抓他去搞政务，他低头默默地装作在设计政略框架，最后可奈何的做到了国外去了。

    众人默默地暗骂一句。然后看着陈曦计划书上粗糙的框架，但是上面那个“世家”二字在在场不少人看来无比的刺眼。

    “诸位有什么看法？”走了一圈之后，纸卷再次回到了陈曦手上，然后陈曦看也没看就收了起来。侧头询问众人。

    “遣一个能治理一州之地并且精通商事，军略的人不算困难，在座的任何一个都没有问题。”李优缓缓地开口说道，商事确实不算精通，但是有军队保驾护航根本不是问题。

    “取一国作为根基。于汉庭之外因地制宜这个……”诸葛亮微微有些颦眉，这说白了不就是开府建衙，根本不拿汉庭当人看，找地方自立为王吗？

    “不这样的话，很多事情根本没办法干。”陈曦翻了翻白眼说道，“这一条不要跟我辩论，没有官道，你去一次就需要小半年。”

    诸葛亮不再多说什么，他不是笨蛋，只是有些时候他会非常关注汉室的礼制。并且尽可能的不要逾越。

    “为什么一定要用世家？”贾诩看着陈曦问道。

    “世家子过去为官为吏根本不需要培养，一个大世家过去直接就能撑起一个框架，大致运转起来之后才能吸收当地人，这样上层和军队把控好，那就是我们的势力范围。”陈曦笑了笑说道。

    “我想你应该明白我不是这个意思。”贾诩眯着眼睛说道，这一点非常重要，单个或者数个世家搭起来的政治框架，最后的结果是怎么样的，贾诩不信陈曦不清楚。

    “我要的就是这种结果。”陈曦看着贾诩没有丝毫的退让，“世家必须走出去。在帝国的边境随便他们做什么，他们就算是欺男霸女也不关我们的事情，在那里可以赋予他们想要的一切权力。”

    荀悦面上浮现一抹苦笑，不知道该说什么。作为世家的扛旗人，陈曦这到底算是带头坑世家还是在恢复世家的曾经的荣光还有权势。

    “让我想想……”刘晔和郭嘉几乎同时开口。

    两人看了看对方，皆是一脸头疼状态，就算以他们的才智也很难看清陈曦这是想要干什么，不过有一点可以确定，这么做那块地方的政治权势会基本被世家把控。但那里是帝国的边境。

    “先说说我的想法吧，世家这东西必须外迁，不外迁那迟早会反噬己身，当然我说的世家，我家也包括其中。”陈曦敲了敲几案将所有人的注意力再次集中了起来。

    关于这一点所有人都认可，就连荀悦都默默的点头，世家对于这个帝国至少现在还是具有积极意义的，但是以后真就未必了。

    就像蝴蝶给植物传粉一样，对于植物来说传粉的意义非常巨大，但是蝴蝶毕竟是毛毛虫变成的，吸着植物的浆汁生存，毛毛虫少的时候还行，多了真就完蛋了。

    世家就和蝴蝶一样，本质就是吸着国家血的毛毛虫，不论怎么粉饰都掩盖不了这是一个剥削阶级，但是世家除了剥削以外的其他事情对于国家却有着绝对正向的意义。

    然而这并不代表世家多了国家就会好，相反，世家太多的话，象征着帝国的兴盛之花还不等开放就已经衰败了。

    “中原这块地方，也就是大汉十三州将作为我们的基本盘。”陈曦的杆子从幽州以北滑到南越以南，又从青州以东画到西域以西的中亚，“这些地方作为汉室的基本盘，然后在这范围以外……”

    “郡县制和分封制的结合体吗？”满宠对于这种东西非常敏感。

    “不算是分封，只是我们将那些肥沃的土地打下来，然后将世家迁过去，在那里建立一个完整的军政体系而已。”陈曦笑了笑说道，他可没说分封，只不过迟早独立。

    “那万一世家反了呢？”荀悦直奔最核心的问题。

    “如果反了能获得更多，不反是傻子。”陈曦笑了笑说道，“仲豫，你不明白，这一块地方是什么样的地方。”陈曦的竹竿划过中亚，直到延伸至印度那广袤肥沃的平原。

    “我不相信世家的忠心，世家需要的是利益。”陈曦如是说道，千百年的岁月世人早就将一切集体看穿了。(未完待续。)

    PS：　　修路这个，我算了很久，最后发现就这个时代，就算是超人军队，也没办法修的那么快，所以最后只能代入中国八十年代修路的速度了，否则要铺设到需要的密度，真的咳咳咳……

