    宝山体育馆。

    群星联赛决赛的图二在刚刚已经结束。

    但现场却是一片沸腾。

    大屏幕上正在重放刚才最后一回合苏醒的精彩操作。

    玩机器现在都不理解：“苏醒到底是怎么做到的？在没有任何信息的情况下，转头一枪将JW给锁死了，我已经不知道该说什么好了。”

    爱华说道：“或许是神经枪？”

    但下一秒他自己就推翻了这个想法：“好吧，我洗不了。”

    “他这波操作我完全不能理解。”

    玩机器说道：“我们两个都分析出了NAVI最终会获胜，但怎么也没有想到会是以苏醒这种操作一锤定音。”

    直播间的观众已经玩了起来：

    【JW：兄弟们不打了，有挂快跑】

    【宝蓝：我早就知道了】

    【兄弟们这一枪真的洗不了，就离谱，像极了紧张时误触了锁头键】

    【我说一句公道话，不吹不黑啊，这一枪我也...真的打不出来】

    【好一个大喘气】

    FNC对战室内，JW现在满头的问号，他静步一年，好不容易偷到了一个背身。

    结果就在开枪前一秒，他面前的敌人转头直接将他给秒杀了。

    当老六单摸本来压力就很大，精神高度集中。

    苏醒这个突然转头将JW给秒杀的操作，差点将JW给吓死，心脏都要跳出来了。

    “他怎么知道我位置的？”JW缓过来之后还是不理解。

    “我明明全程静步过来的。”

    宝蓝问道：“难道你被B区的CT看到了？”

    说完宝蓝自己就推翻了：“他们没有拿到我们的信息，B区应该不会随便转点的。”

    FNC教练皱眉问道：“JW你真的一点信息都没漏？”

    JW点了点头，作为一个资深老六，他知道该用什么方式来打什么样的局面。

    刚才那一回合是一定不能暴露信息的，所以他的shift键全程都是按着的。

    “行，我去沟通一下。”

    ......

    其实不仅仅是FNC的队员们不理解。

    NAVI的几位选手对于苏醒的发挥也表示不解。

    尤其是已经暴毙的S1mple和电子哥。

    因为苏醒在进行交火，所以刚才两人都切到了他的视角，想要帮助他报点和搜集信息。

    接连击杀了宝蓝和二楼的大光头之后，观看的两人正想要说一句NICE，却突然看见苏醒猛地一个一百八十度转身，扫射将身后的最后一名CT给打掉。

    正在观看的两人顿时有些懵逼，仿佛一台电脑突然死机了一样。

    “兄弟你这直接不演了？”

    “要不要这么夸张？”

    两人抱着头，满脸的不敢相信。

    旁边的nafany和火男很开心这一回合因为苏醒的三杀拿下了胜利，但完全不知道电子哥和S1mple两人兴奋个什么劲。

    “你怎么知道他在那个位置的？”电子哥问道。

    “应该是感觉吧。”苏醒说道，“其实我一直有思考另外两人在什么位置，当时打掉了一个长箱，本来想要找一下另外一个人的位置。”

    “可二楼的大光头出来将我的行动给打乱了，在将大光头打掉的那一瞬间，我突然想到了VIP的丢失，我们已经很久失去了那里的信息，所以对方很有可能会从VIP开始做文章。”

    “这就是你转头爆杀JW的原因。”电子哥还是不太相信。

    “当时也没有想这么多，更多是一种习惯上的意识，让我感觉到他似乎就在那个位置。”苏醒说道。

    “这也太玄学了吧。”nafany吐槽道。

    “其实并不玄学。”苏醒解释，“在我看来，这种杀意感知，更多是一种良好习惯给你的发挥。”

    “在平时的对局中多动脑子，到了一定地步之后，不需要主动思考，处理过某一种场面时，你的脑海就会给出一种相似的解决方案。”

    “举个简单的例子，在我们打天梯时，有时候我们就是知道某些位置有人前压了对吗？”苏醒问道。

    旁边的几人点了点头，S1mple则是早就理解了，没有继续停下去了。

    “就是平时你们都是根据信息来判断对方的各种站位，这种思考是主动的，但是保持住了这种好的习惯，到了没有信息的对局中，你的大脑就会主动根据现有的信息，来为你判断出对方的信息。”

    “当然，这种判断也可能失误。”S1mple解释道。

    苏醒点了点头：“就是这样的，S1mple说的相当好。”

    回答了队友们的问题之后，NAVI众人就准备回到后台休息室进行简单的调整。

    却发现后面的两位现场裁判经过了一阵私语。

    然后属于NAVI这个对战室的裁判向他走了过来。

    “emperor，你刚才被对方请求彻查电脑，这符合赛制，所以现在对不起了。”

    本次群星联赛的裁判也都是华夏人，所以此刻面前的清秀小哥歉意地对着苏醒说了声抱歉。

    苏醒开心地笑出了声，跟裁判小哥表示着随便查，然后又回到了位置上。

    看到了苏醒又回到了位置，几名队友有些不解。

    苏醒用俄语说道：“FNC怀疑我是下一个印度哥，所以提出了查一下电脑。”

    S1mple拍着大腿，瞬间蚌埠住了：“这FNC要不要这么搞！”

    B1ad3在后面默默地说道：“看来你刚才那个惊人发挥的作用有点惊人。”

    .....

    现场的两位解说显然也发现了裁判们的动作，顿时大吃一惊。

    在他们看来刚才那个操作也就是他们没见识过世面，结果却发现现在职业哥都开始怀疑了，这问题就有点大条了。

    “现在现场的裁判正在检查苏醒的电脑，企图从中找到什么，这一幕非常有戏剧性，让我想起了曾经那个CSGO的印度神仙，他为整个CSGO奉献了一个最为经典的梗。”玩机器说道。

    爱华接话道：“word.exe.梗来自去年十月份在上海举办的极地亚洲线下赛：Optic 印度选手 forsaken 成为线下赛作弊第一人，将外挂程序命名为“word.exe”，被工作人员发现之后慌乱地想要删掉相关外挂程序，被及时制止保留了证据。这场荒谬的线下赛开挂事件在 CSGO 圈内引起了轩然大波，Optic 立马遣散了印度 CSGO 分部的所有队员。”

    “所以现在会是word.exe再现吗？”

    “难道2018TOP1居然是一个科技选手？”

