    雾隐又不得不防。

    所以这段时间。

    猿飞日斩在不断的游说，木叶的几大家族派出族内的精英忍者。

    不是那些小孩子，而是真正的日向宗家，宇智波开三勾玉写轮眼的上忍。

    去镇守火之国沿海，谨防雾隐偷袭。

    暂时雪藏大蛇丸，直到对于他的调查结束。

    或者...等到四代目火影的人选尘埃落定。

    所以这个阶段，猿飞日斩无论如何不会放任宇智波家族和根部互相厮杀起来。

    另外。

    宇智波辰和团藏同时消失？

    在他看来这必然是宇智波辰的某种手段。

    因为在波风水门的战报中曾经提到过，宇智波辰暗杀八尾人柱力后就曾经在上万名云隐忍者的眼皮子底下凭空消失不见。

    团藏遭殃是肯定的。

    虽然不知道事出原因是什么，但是猿飞日斩希望宇智波辰没有冲动。

    这也是他想清楚其中关键后，如此急冲冲的命令直属暗部围了根部的原因。

    团藏虽然做过很多次错事，但毕竟也是他多年的老友。

    为木叶做出过许多贡献。

    猿飞日斩也不希望这一个老友会丧命在宇智波辰的手中，更不希望宇智波辰因此被迫叛逃。

    那样才是一个双输的局面！

    村子承受最大的损失！

    所以他要抓紧时间，找到宇智波辰和他谈一谈。

    争取可以保下来老友的性命。

    ...

    三代目火影怒气冲冲。

    紧紧握着拳头，微微扶了一下刚刚因为情绪激动险些没有掀翻的火影斗笠。

    然后又对着地上刚想要说些什么的根部忍者说道。

    “带我过去！”

    “是，火影大人。”

    根部虽然不听命于火影，但那是他们的团藏大人，不是他们。

    根部的普通忍者可没有那个胆量敢无视火影。

    赶忙从地上爬了起来，头前带路。

    “日斩。”

    而正在这时，转寝小春开口了。

    头发花白，体态丰腴的老妇人微蹙着眉头。

    “只包围住根部吗？”

    “宇智波家族也需要谨防，万一他们趁着这个机会作乱...”

    “村子里现如今可没有人能够阻拦他们。”

    “宇智波...”

    猿飞日斩刚准备迈步走出去，听到转寝小春的话。

    同样微皱着眉头。

    他知道转寝小春说的没有错。

    但是宇智波家族的人心态很极端，本来就与村子的关系不睦。

    如果贸然包围宇智波，很有可能直接激化矛盾。

    把本来没有的事情转化为了现实。

    心里这般想着，猿飞日斩摇了摇头。

    “不。”

    “不能去包围宇智波。”

    “可是...”

    “日斩。”

    水户门炎面容严肃，他也赞成转寝小春的建议。

    一边包围根部搜查宇智波辰和团藏的下落，不能让凶手逃脱。

    另一方面也需要谨防宇智波家族在此矛盾下与村子决裂。

    猿飞日斩摇了摇头。

    “我知道你们的意思。”

    “通知日向家去做这件事。”

    监视，没有谁比日向家族更加合适，写轮眼也不行。

    而且日向家族和宇智波同为木叶两大豪门，互相之间的关系并不和睦，竞争大过合作。

    日向家族去做这件事更加合适。

    猿飞日斩快速地给出了一个答案，然后不再耽搁，跟着那一名根部忍者还有不断集结来的暗部忍者们离开了。

    一大群黑衣人离开了火影大楼，急匆匆的赶往了村外根部基地的方向。

    行踪没有丝毫的掩饰。

    几百名暗部忍者佩戴面具身着黑衣，从街道上，屋檐上呼啸而过。

    其中还有身披着白色御神袍的火影大人。

    一时间在街道上掀起了一阵恐慌和骚乱。

    不知道发生了什么事情。

    怎么一下子出动了如此大规模的暗部忍者，包括火影大人也在其中。

    行色匆匆的赶往村外。

    ...

    宇智波家族内。

    这么大的动静自然瞒不过警备部队的眼睛，所以火影一大行人根本没有掩饰的举动。

    宇智波家族很快便收到了消息。

    他们并不知道根部发生的事情。

    但火影的动作很大，所以第一时间还是通知了卧病在床族老大人。

    而老人这几天的气色也不错，一顿饭能下两碗米了。

    而且茶余饭后也能够自己拄着拐杖出来走一走。

    看样子身体恢复的不错。

    听到了这个消息，老人哈哈笑了两声，然后吩咐仆人为自己更衣。

    他一会要见一个拜访一个人。

    族老要见谁，没有人知道，但仆人们还是赶忙为老人收拾着装。

    宇智波晴的父亲，宇智波直人也听到了消息赶了过来。

    族老这么大的年岁竟然要亲自处理家族的事务。

    不得不说让直人这个代理警备部队首领有一些颜面无光。

    但这都是次要的。

    重要的是族老要去见谁。

    “族老大人。”

    宇智波直人匆匆赶来。

    然后连忙从仆人的手中接过了族老的胳膊，亲自搀扶着老人走出了院门。

    抹了一把额头的汗水，看着腿都快站不稳的老人还要倔强的外出走走。

    不由得埋怨道。

    “族老大人，有什么事情您发话即可，何必亲自出来走一遭呢？”

    “还有，您想要见谁，跟我说一声我把他带过来也行。”

    由不得宇智波直人埋怨。

    族老可是宇智波家族的活祖宗，从战国时期活到了现在。

    就算在整个忍界也是极为高寿的存在，宇智波家族的族人见到族老无不是恭恭敬敬的施礼。

    族老是宇智波家族在战国时期辉煌的最后一个符号。

    “如果不是你们不省心，老夫又怎么会亲自出来。”

    然而老人并不买宇智波直人的帐。

    虽然他曾经亲自服侍族老多年，但仍然免不了被老人狠狠瞪了一眼。

    他虽然老了，但还没有死，这件事把他瞒在了鼓里分明就是觉得他老不中用了。

    宇智波直人的脸色也有一些不好看。

    不是因为族老，他当然知道老人说的是什么事情。

    自己女儿失踪，但这个做父亲的做没有什么办法。

    这段时间他派出不少族人在木叶附近搜索却没有找到任何痕迹。

    他不知道宇智波辰已经归来了。

    他也从未想过求助于这一位他未来的‘女婿’，因为在他看来宇智波辰在外主持战争，就算知道了这件事也分身乏术，不能赶回来。

    更何况这一次宇智波辰带领大军独当一面，是宇智波家族在村子内扩大声望的一次机会。

    男人当以事业为重。

    作为古老而又传统的家族。

    宇智波家族内的偏激思想远比外界强烈，男尊女卑的观念盛行。

    哪怕是自己的女儿也是如此。

    “那您想要见谁总要跟我们说一声吧？”

    看说服不了老人，宇智波直人有些无奈道。

    