    随后，饭菜端上来，段云和赵长风，俩人对饮了几杯，又聊了一些厂里的事情。

    现如今，段云对赵长风是越来越器重，这次整个销售科全员出动，却只有赵长风一个人办成了事情，这也再次证明了他的能力。

    像这样的人才，段云将来创办电子厂后，也是需要他过来“兼职”的，国企虽然人浮于事，但其中还是有些靠谱的人才的。

    饭后，段云一直将赵长风开车送到了家门口，这才离开。

    第二天一早，段云来到公司后，先安排于淑兰从财务科取了1万块钱给了赵长风，另外把保卫科的科长秦胜利也叫了过来，安排他陪同赵长风一起去济南出差。

    段云对那批合金钢材势在必得，所以在送走赵长风和秦胜利的时候，安顿他们注意安全的同时，务必要把这个合同谈下来，只要在一个星期内能发货，价格方面好商量。

    送走两人之后，段云又开始了产品测试。

    这段时间段云组织技术攻关小组做了一个简易的磨损台，就是在一台普通的工具台上安装了两台小电机，通过高速带动齿轮转动，以此检验此轮的磨损情况，对于改进齿轮精加工和热处理工序是非常重要的，而且这个检测设备相比于装入汽车后的车间，更加直观，收集数据更方便，也算是劳动服务公司一项独创的发明了。

    目前段云的技术攻关组包括公司技术科的6名技术员，另外还有维修组的5个老师傅，这已经是劳动服务公司全部的技术力量了。

    其实在段云看来，厂里技术组的这些骨干文化水平都不高，6名技术员全部都是技校毕业，连一个高中生都没有。

    这也是一件很无奈的事情，厂里的技工学校毕业后都是能分配工作的，只不过成绩好能干的，一般都会被总厂优先挑走，还是挑剩下的，和在厂子里没有关系的，则被安排到了大集体上班。

    目前这些人尚且能应付厂里的技术方面的工作，主要是画画图纸进行数据分析做图表等等，但也仅限如此，厂里技术的关键问题还要段云亲自捉刀才行。

    庸才有庸才的好处，至少这些人比较听话，能应付眼前的工作，不会动摇，他在厂里绝对技术核心的地位，以他们的水平，是没有能力掌握复杂的电子工程技术的。

    但如果从长远考虑的话，段云还必须要找到更加优秀的人才，任何新产品的开发，尤其是要做到业界领先的程度，只需要一个文化程度很高的专业团队才能达成的，而就目前厂里的这些技术攻关小组的成员，实际上是不具备独立开发新产品的能力的。

    但段云云厂子目前想找到优秀的高学历人才非常困难，大学生这二年是抢手的香饽饽，数量少的可怜，而且一毕业，就已经被大型重点国企挖走，自己这个厂办大集体是无论如何也拉不到大学生这个级别的人才的。

    另外段云还有一个想法，那就是将来和程清妍结婚后，一定要将她安排到自己厂子里来，程清妍是个不可多得的人才，在总厂那边没有她的用武之地，但在大集体这边，段云则可以将她培养成为能独当一面的技术骨干。

    至于将来能不能挖到其他的大学生，段云目前还没有太多的办法，只能是等厂子做大做强，福利大幅度提高之后，这样才有本钱和其他的大型国企抢人才。

    接下来的两天，段云一直在厂里忙于工作，而这个时候，先前他派出去的赵长风终于有了回信儿。

    找不到长途电话机，赵长峰只能通过当地邮局给段云拍了一封电报。

    这二年的电报是按字数算钱的，所以电报的内容都很短，而赵长风发给段云电报只有短短的七字：“事办妥，周日发货。”

    看到这封电报后，段云心头顿时一喜，眼下是周四，也就是说大后天的时候，济南的厂家就能将样品合金钢材做出，发货到大兴了。

    虽然段云并不知道赵长风这次和济南钢铁厂谈判的内容，也不知道这第一批样品合金钢材花了多少钱，但价格对段云而言并不重要，重要的是这批合金钢材必须及早到位。

    现如今“龙腾”汽车变速箱设计工作已经完成，只需要这批钢材一到位，段云就能组织工人在短短几天的时间内将样品全部做出来，这样的话，正好赶上9月初的全国质量评比活动，他也算是兑现了和瑞阳之间的承诺了。

    而就在段云接到这封电报的当天下午，高磊也从南方回来，来到了段云的厂子。

    “厦门还真有这个叫远方的贸易公司啊？”段云将高磊带到自己办公室后问道。

    “确实有这么一家叫远方的公司，他这个公司就在厦门的市中心，而且还是正规的私营企业，各方面手续都比较齐全，我看到他们公司挂着的营业执照了。”高磊对段云说道。

    “还是私营公司？”听到这里，段云更加的惊讶。

    这年头一般搞外贸的公司都是国字号的，外汇更是严格受到国家的管控，而厦门居然有一家外贸公司是私人的，这让段云感到有些不可思议。

    在段云看来，能在这个年代开私营外贸公司的，那么他的老板绝对不是一般人，有可能就是手眼通天的大人物，总而言之普通人再有钱，也是不可能拿到这种公司的营业执照的。

    “我见到这家公司买东西的人还挺多的，一个个都穿着西装系的领带挺洋气的，门口还停了几辆进口的汽车，比咱们市政府的派头都大。”高磊撇撇嘴，接着说道：“我拿着那个介绍人的纸条到前台一亮，说要购买电脑之后，就有人把我拉到了旁边的房间里，把这份报价单递给我，让我先付1000块钱的押金，三天后到公司当面交货，到时候货物没有问题，交易结束的话，再把押金退还给我，这是收据和那份报价单，什么主板，什么显示器的，我也看不太懂，你自己看看吧。”

    高磊说着，将手中的那份报价单和收据递给了段云

