    吃了早餐，大家陆续出门。

    齐欣妍去教学楼后，宁凡跟上江雨柔，问：“雨柔，你知不知道学校里有一个半张脸被烧伤的扫地老人？”

    “知道啊，这个老人无依无靠，本应该是让他离开的，但因为太可怜所以学校就让他赚点钱养活自己。”

    江雨柔接着问：“小凡，怎么了，你遇见这个人了？是不是吓着你了？”

    “昨天我的确是见到了，但，没什么。”

    “这个人怎么到学校前面来了，因为担心吓到同学所以他都是住在学校后面的矮房子中。”

    “你意思是他平时不会来到这里，而是待在学校的后面？”宁凡眉头微蹙下。

    江雨柔点点螓首，十分肯定那个烧伤的老人不会出现在这学生居多的区域。

    学生大多是在学校后山中游玩写生时才会见到，每一个见到的人都会吓一跳。

    因为那张脸跟电影《猛鬼街》里的脸差不多一样，所以见到的人都是记忆犹新。

    “小凡，你怎么对这个人这么好奇？你还是不要去看了，真的挺吓人的。”江雨柔说。

    “在学校第一次见到这个人，所以好奇问问而已，你去上课吧。”

    “好，下午见。”

    “下午见。”

    宁凡来到教室上课也是心不在焉，甚至是老师叫起来回答问题都失神了。

    到了中午吃饭的时间，宋阳说着学习的事情，而宁凡在打饭的出口处见到了自己一直好奇的那个人。

    老人拿着自己的饭盒，小心翼翼的打了饭菜，然后孤独的从后门离开。

    “宁凡，你怎么了？”宋阳问。

    “没什么，吃饭吧。”

    此时，一个人坐在宁凡面前，说着：“小凡，怎么吃饭这么晚？”

    抬头一看不是齐欣妍又是谁，宁凡道：“之前人太多了，所以这个点刚刚好。”

    “嗯，多吃点，学校食堂的菜还是不错的。”

    齐欣妍将好几块肉夹进宁凡的碗中，接着说：“赶紧吃吧，我不吃肉，你看我衬衫都快穿不了了。”

    “小凡，老师，你们慢慢吃，我吃好了。”宋阳将饭菜大口的吃完然后离开。

    宁凡无奈的说：“欣妍姐，咱们现在是师生关系，还是不要靠太近，免得被其他人说闲话。”

    “这有什么，我们又不是陌生人，干嘛还要担心那些，我们可是在一起同居的，这件事应该还没人知道吧？”齐欣妍笑问道。

    “咳咳同居这事就算了吧，让你们的爱慕者知道非得把我抽筋拔骨不可。”

    现在大家只是知道自己跟江雨柔，司徒嫣然她们认识而已，并不知道还一起同居了，如果知道自己又要上学校的八卦头条不可。

    齐欣妍嫣然一笑：“那你可要小心了，别被别人知道，雨柔，嫣然她们的爱慕者可是很多的，蚂蚁也能咬死大象的哦。”

    “所以欣妍姐你可千万别泄露啊，我还想多体验体验校园生活呢。”

    “知道啦，吃饭吧，赶紧去睡一觉，下午才有精神上课。”

    “好嘞！”

    吃了饭，宁凡并没有返回教室，而是来到了学校的后山。

    龙腾大学真的很大，还有一座大山没有开发，只是在山上建了凉亭，铺了条鹅卵石小路。

    前面是一片人工湖，在右边的角落中有一片临时的房子，那个老人应该就是住在那里的。

    宁凡没有过多的考虑就走了过去。

    与此同时小房子中，烧伤老者正在吃饭，忽然间脸色剧变，口中的饭菜混杂着大量的黑血全部喷了出来。

    “伤势还没有痊愈，哎！”

    烧伤老者将盒饭盖起来，准备坐在床上调养一下，将外套脱下。

    原来不仅是面容被烧伤，身体同样也被烧伤了大半，胸口的地方还有一个红色的凹印。

    正准备疗伤的时候，他听到了外面靠近的脚步声。

    一个箭步轻盈的来到窗口看出去，行动迅速，根本不像是一个年迈的老者。

    “他难道是发现我了？”

    老者左右看了一下，窗户和门都只有一个，暴露的话自己一定不是宁凡的对手。

    或许只是一个巧合，烧伤老者穿上自己的衣服，拿起扫把打开门出去。

    宁凡停下脚步，他见到了这个人，拿着扫把好像要去扫地的样子。

    “这位同学，你来这里干什么，回去吧，别吓着你。”烧伤老者说，低着头不想让宁凡见到他的脸。

    “我就是随便走走，听说了你的事情，所以琢磨着过来看看。”

    “哎，我知道我的情况，也多谢你们这些学生和校方领导的关心，我这儿没什么好看的，你要看就随便看吧，我先去扫地了。”

    说着，烧伤老者低着头走了过去，心中时刻警惕着宁凡会不会突然的出手。

    但随着距离越来越远，老者回头看了看，发现宁凡绕着人工湖朝着对面的凉亭走去了。

    见状，他心中才吐了一口气，还好刚才没有盲目暴露自己的身份，不然真的跟宁凡再战一场，自己的胜率几乎为零。

    宁凡心中也只是怀疑而已，没有直接证据表明这个烧伤老者就是昨晚那个人。

    过了好一会，差不多到了上课的时间后宁凡才返回教室上课。

    刚刚放学，宁凡接到了电话，诧异的接听起来：“喂？”

    “你是李二牛的朋友吧，现在请通知一下李二牛的父母过来。”对方是警察。

    “请问，二牛怎么了？”

    “他故意伤人，你现在过来吧。”

    “好！”

    宁凡立刻打车先去看看李二牛的情况，怎么突然就出事了。

    将近四十分钟后，来到了李二牛被关的地方，一进去便听到了愤怒的声音：“我必须要告你，让你把牢底坐穿，你给我等着，我的律师很快就会来，一个乡下莽夫还敢打我，我呸。”

    两个警察拉着一个中年男人，而愤怒的声音就是这个中年男人说的。

