    五阶法宝已进入高级法宝之列，威力相比四阶法宝已经有了个质变，可以说不下于十倍的威力差距，所以顾冲十几条火蛟才会直接碾压崩灭。

    不过虽然不堪一合之敌，但毕竟阻挡了那么一下，苦生和尚有了准备，双眼猛的睁开, 无数梵文汇聚化成一只巨大的金色手掌冲天而起打中火焰大手，‘轰’的一声巨响，狂风呼啸，一圈炽热的气浪疯狂的向四周扩散，至百米之外。

    玄无子一掌借助五阶白骨舍利之力威力惊人，但毕竟只是随手一掌，而苦生和尚蓄力一掌也不差，两掌同时泯灭。

    双方谈崩交手, 顾冲反应最快, 收起葫芦，松纹古剑抬起‘唰唰唰’就是三连剑斩，却是连玄无子护身气罩都无法打破，但他没丝毫气馁，身形快速移动，不断斩下一道道剑芒。

    而容云依则是祭出玉凤剪，两条尾部交缠在一起的白凤飞向玄无子，却是被玄无子手中凭空出现的一口黑色飞剑挡住，双凤交叉掠过，耀眼的黑光炸开。

    双凤无功而返，黑色飞剑也是灵光黯淡落在玄无子手中，他一口精纯的法力喷下，飞剑灵光再次亮起，随着他伸手一指化成一道黑光一闪而逝，却是直斩向顾冲方向。

    “今日你必须死！”

    这是真正的御剑术，凌厉的剑光相隔十几米顾冲就感觉到扑面而来的杀意，那锋锐的剑芒刺得他皮肤隐隐生痛, 好像要被割开一样。

    深吸一口气, 他右手握紧松纹剑柄，全身所有真气贯入飞剑中，锋利的剑刃上浮现一层晶莹灵光，缓缓对准前方刺下。

    “叮！”

    当松纹古剑那灵光吞吐的剑尖与玄无子御来黑色飞剑若隐若现的剑芒撞击的瞬间，地穴洞口上方所有人突的感到耳膜一阵刺痛，在那一瞬间都为之失聪听不到任何声音，好像这一瞬间他们都失去了听觉似的。

    作为当事人，顾冲感觉到一股前所未见的恐怖力量从松纹古剑上传来，手握剑柄，他能感觉到剑身传来的颤动，那是玄无子绝对的法力对松纹古剑的压迫。

    还好这口古剑传至长眉道人，品级不是很高但质量没得说，没有被压爆，只是他修为不足被压得一口气连退七八步，手腕快速转动，古剑剑身以极快的速度连颤近十次，每一次都卸下一部分压力，七八步下来已卸下超过一半的压力, 堪堪硬撑下来。

    “咦？”

    玄无子颇为惊讶的轻呀一声, 但手中动作没停, 虚指点下，黑色飞剑再次化光斩下。

    顾冲聚气凝神，目光紧盯射来飞剑，握紧松纹古剑对准疾射而来飞剑刺下，在双剑接触的瞬间手腕一抖，剑尖一偏贴着黑色飞剑剑身擦过，火花乍亮的瞬间手腕一转，剑刃也随之转动托住黑色飞剑，欲将其带离轨迹。

    “着！”

    雄厚的真气聚于剑身转动，以点拔面，四两拔动千斤，松纹古剑压迫玄无子飞剑剑身某处压下，令其偏移原定轨迹，本直射他的黑色飞剑绕着他转了一圈掠过。

    玄无子心中微动，眸中寒气更冷，剑指一划，掠过的飞剑灵活的一转调头，倒刺顾冲。

    但他又重施故技，再次以四两拔千斤之技巧带动飞剑偏移角度，堪堪从其身前擦过。

    谷抹

    在其他人眼中，便是看到玄无子御使飞剑围绕着向顾冲发起猛攻，但顾冲凭借精湛的剑术持着一口松纹古剑将其挡在身外，不断有飞剑交错耀眼的剑光炸开，剑气斜斜迸飞在四周削出一条条沟壑。

    一连十几剑都未能拿下顾冲，玄无子有些拉不住脸，借助白骨舍利中蕴含的法力，他现在的实力堪比一般的散仙，却是连一个一次天劫都没渡过的修士都无法拿下，传出去只怕一个废物的评价会落在自己身上，这对准备在蜀山世界开山立派的玄无子来说是个巨大的声望打击。

    毕竟，门派的掌门连个区区一次天劫都未渡过的修士都拿不下，这种废物开创的门派肯定也是废物。

    左手虚抓飞剑倒飞，右手一抬就是一掌按下，强大的法力凝聚元气，化成一只接近两亩大的灰白元气大手凌空抓向顾冲。

    “恼羞成怒啦！”

    顾冲心中颇为痛快，收剑而立，后退一步，高声喊道：

    “师姐救我！”

    下一秒一对玉凤从他面前掠过，一击将元气大手剪成两半，狂暴的元气炸开吹得他白袍倒飞，猎猎作响。

    比拼剑术他还能坚持一下，可要真打起来他扛不过两招就会被玄无子以绝对的法力碾死，当然要向师姐求援。

    容云依那玉凤剪品质绝对是在四阶法宝中最顶尖的那一类，主攻杀伐，威力极其的恐怖，顾冲怀疑自己不知道能不能扛住这一剪。

    师姐接下玄无子，顾冲找上了大方和尚，再次祭出火蛟葫芦召出十几条火蛟从四面八方扑上去，自己则持剑跟在后面。

    大方和尚祭起白骨招鬼幡，一口黑气喷在上面，幡面出现一个黑色漩涡，一头头鬼影从中冲出，冲向扑来的火蛟。

    他这白骨幡限于祭练的程度，一口气能放出来的厉鬼只有几百头，实际上里面蕴藏的厉鬼并不止几百头，一旦有厉鬼战死，就会立即补充一头，从第一次见到现在死掉的厉鬼已经有上百，但现在飞出的鬼影数量丝毫未少。

    可惜厉鬼的实力远比不上火蛟，十几米长的火蛟扑上，鬼影身上的鬼气被烧的嗞嗞作响，很快消磨露出鬼体，被精炎之火一烧，很快化成虚无。

    同样，大量厉鬼扑上火蛟，也能凭借鬼气消磨火蛟身上精炎之火，数量够多，火蛟体型会慢慢缩小，威力也随之变小。

    只是顾冲从没指望靠火蛟葫芦来击败大方和尚，提着松纹剑跟在火蛟之后飞向大方和尚。

    大方和尚看到他一挥白骨幡，立即腾出几十头厉鬼扑来。

    顾冲挥剑斩出一道粗大的剑气凝于身前，剑背一拍，剑气散开成网罩下网住十几头厉鬼。

