
　　包袱口，关门！

　　战士，重炮，战机，飞弹，全部各就各位，随时都可以全力开火。

　　“呜~！”

　　一只只停靠在连大市、烟州市港口的钢铁战舰轰鸣咆哮着撞破海浪，浩浩荡荡冲入连大市与烟州市之间的海面。

　　环渤海包围圈，格外重要！

　　尤其是包袱口的位置！

　　林凡早已将大夏所有战舰全部调来，毕竟，只要不让神明冲出去，那其他区域的钢铁长城甚至都不会发生战斗！

　　那一艘艘钢铁战舰如同一只只钢铁的猛兽，一望无际，几乎覆盖了海面。

　　驱逐舰，战列舰，潜艇，更有数个声势浩大的航母战斗群！

　　沉闷的汽笛声中，那数量恐怖的钢铁猛兽们破浪而行，愣是凭借恐怖的数量，要去封住连大市与烟州市之间那一百五十公里的海面！

　　“包袱口，关门完成！”

　　负责包袱口的军神司徒红，站在军舰上，拿起对讲机汇报道。

　　“好，你就专门在那里，别让一个神明冲出去！”林凡点点头。

　　这次战斗中，大夏诸神编成三个小队。

　　唯独没有将司徒红纳入任何一个小队。

　　就是为了让她这位军神指挥连大市与烟州市的战斗区域，让这一百五十公里的海域成为神明都无法强行闯出去的禁地！

　　“是！”司徒红大声回道。

　　这一刻，包袱口两侧的、连大市与烟州市区域的钢铁长城，寂静而沉重。

　　所有重炮全部装填，战舰也纷纷调整角度，将射击方向对准环渤海深处！

　　他们在等。

　　只要神明尝试突围，他们一瞬间就会爆发出最强的火力！

　　这一刻，巨龙，闭合了利齿，准备咬死那些胆敢进入的神明！

　　“另外，所有战士听令，当我们与神明近身的时候，停止火力覆盖，将所有火力全都放在那些冲来的海兽上！”

　　“不许一只海兽冲上长城！”

　　“至于神明……交给我们！”

　　林凡知道，炮火虽然能短时间压制那三位海洋之神，却杀不死。

　　而且，一旦神明回过神来，释放出海兽信徒，凭借那数量庞大的海兽信徒来分散火力，这三位海洋之神也不会再被压制。

　　真正的生死，在大夏诸神的厮杀！

　　林凡放下对讲机，转头看向身后的大夏诸神。

　　“该我们上了，准备好了么？”林凡轻声道。

　　大夏诸神早已分为三个小队，负责带队的白起和公输鸣点点头。

　　白起笑容森然：“终于，可以开杀了！”

　　“我的傀儡，也等了好久了。”公输鸣点点头。

　　与林凡一队的张风腰间剑鸣，剑气纵横！

　　此时，多说已经没有任何意义。

　　血魔王虎低着头，双手微微颤抖。

　　白起皱眉看了他一眼：“怎么，怕了？”

　　血魔王虎缓缓抬起头来，笑容森然，两眼猩红如血：“我好渴……”

　　他的眼中，哪里有半点畏惧？

　　只有对杀戮，对鲜血的渴望！

　　面对神明，大夏人的确会怕。

　　更何况是七阶，八阶的神明！

　　但。

　　如果神明敢入侵自家的土地……那就是敌人！

　　再强大，也是敌人！

　　面对敌人，大夏人只有疯狂的杀意！

　　这，就是大夏人的血性！

　　但话虽如此，王虎脸上的笑容还是有些紧张。

　　毕竟，是七阶，八阶的中等神明！

　　诸神盟联手之下，才杀掉一个！

　　“怕，不丢人。”林凡笑了笑，“实不相瞒，我也怕。”

　　“毕竟是神明。”

　　“但我更怕，我们杀不死神！”

　　“相比与神明，我更怕我们失败！”

　　“一旦失败，我们的家园，我们的亲人，我们先辈流血守护的土地……从此之后，荡然无存！”

　　“如今，我们退无可退！”

　　“我们只能弑神！”

　　那高高在上的神明，谁不害怕？

　　那些嘶吼着发出炮火的战士，这些即将与神明生死厮杀的大夏诸神，他们真的不怕吗？

　　他们都怕！

　　但，真正的无畏不是无所畏惧，而是就算畏惧，也要毅然前往！

　　他们害怕神明，但他们更怕，杀不死神明！

　　林凡害怕神明，但他更怕记忆中的一切重现！

　　“各位！”

　　“神明入侵我们的家园。”

　　“神明要屠杀我们的亲人。”

　　“那就，随我弑神！”

　　“大夏守护神，任务开始，任务目标，弑神！”

　　林凡猛地抽出漆黑的修罗刀，冲天而起！

　　漆黑的刀芒在炮火中，在海面上轰然掠去，如一道黑线分割了天地！

　　那一道黑芒，直奔那海面上被炮火压制的神明！

　　与此同时，大夏诸神也纷纷冲天而起！

　　“弑神！”

　　大夏剑神张风腰间大夏古剑冲天而起，剑气纵横百米，如一条银龙嘶吼咆哮，托举着张风破空冲去！

　　“之前我不想战斗，但现在我明白了，弑神，就是救人！！”

　　张老爷子不再压抑自己的气息，无数银针环绕全身，背负功德金轮如一轮金阳，紧随其后！

　　“我道门斩妖除魔！犯我大夏，就算是神，也是魔！今日老夫替天行道！”

　　有老道士仰天大笑，符纸法剑环身，身负阴阳轮转，潇洒而去。

　　“阿弥陀佛，地狱无人。贫僧今日，请神明入地狱。”

　　有光头僧人手持九环锡杖，低吟佛经，身后有菩萨低眉，在“卍”字法印的环绕下，脚踩佛光而去！

　　“吾见两小儿便日！汝三小儿，也敢造次！”

　　有书生手持书卷，大笑冲向神明。

　　“血……你们的血，是我的！”

　　狰狞血魔化作一片血海，嘶吼着而去。

　　星夜则不声不响，悄无声息的消失，只见一道细微不可查的墨色融于海水，一掠而去。

　　但最兴奋的，还当属白起！

　　面对那三位降临的神明，林凡，包括各位大夏诸神，虽然杀意森然，但心中或多或少有些畏惧和忌惮。

　　不是林凡胆小，而是对对方实力的忌惮。

　　但对于白起来说……

　　所谓神明，他当初杀了四十万！

　　就这样的七阶八阶的实力，放在当年，都不配被他看一眼！

　　他是真的没有一丝畏惧，甚至，满是不屑！

　　“哈哈，吾王，且看好了！”

　　“白起今日，又要当一次农夫了！”

　　“我大秦铁甲何在！”

　　冲入战场的白起一瞬间如同恶魔，满眼都是疯狂之色，全身肌肉瞬间暴涨！

　　他举起镰刀，在他身后，一道道身影在光芒中出现。

　　铁甲厚重！

　　长刀锋利！

　　战马嘶鸣。

　　残破的大旗在海风中激荡，带着千年的沧桑。

　　字迹鲜红如血染，散发着让人心惊的气势。

　　“秦！”

　　那是一个耀眼的时代！

　　那是兵锋所指，天下臣服的王朝！

　　这二十万大秦铁甲，是那时代最锋利的镰刀！

　　“风！”

　　大秦铁甲们在嘶吼。

　　这吼声跨越千年，充斥海面。

　　“列阵！”白起再次怒吼。

　　“哗啦！”

　　战马寂静，战士列阵。

　　“今天，让他们知道，哪怕千年之后，我们依旧是这片土地的主人！”

　　“哪怕如今我沉睡刚醒，老子，依旧是让他们惊逃的杀神！”

　　“大秦铁甲，随我冲锋！”

　　白起挥舞血镰，仿佛失去了一切理智，猩红的两眼死死盯住远处的神明，冲杀而去！

　　“风！”天籁小说网

　　二十万大秦铁甲，齐齐冲去！

　　而在他之后。

　　妩媚的妲己掩嘴轻笑。

　　“祸国妖狐……陛下，这次，我来护住你的大商。”

　　“神明，”那一双勾魂夺魄的狐媚眸子微微眯起，“见过美人么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零二章 随我弑神！免费阅读。https://xs.23sk.com 