    玉宸口中的大涝和大旱，同后世的旱涝概念可不一样。

    后世王朝旱涝大多是因为国家国土面积大，降水不均导致的自然结果。但现在这个时代诸神对于众生的影响依旧深远，理论上来讲任何一个地方，只要有供奉神祇，便不大可能会出现旱涝的现象。

    一旦大面积，长时间出现大旱大涝，不论具体原因是什么，在这个时代通常被视作是帝王失德，诸神背弃，国运衰退的一种代表。

    ‘是哪位帝君插手吗？’玉宸看了看苍穹方向，就目前的种种表现而言，某位天界帝君插手的可能性很高。

    ‘不知是人族内部自己的选择，还是其余古神，乃至那位天帝动的手。’玉宸压下心中的惊骇，原本因为上个副本世界，得到前世所有积累，修为有不小进步带来的些许自满，都散做无形。

    沉默片刻，玉宸再次进入闭关状态，打算尽快消化自身所得，同时也遥遥感应通天法相和七色鹿所在的时空。

    在玉宸看来，这是一个很好的机会，可以作为探索宙光之妙的一大研究。

    伴随着玉宸沉入的意志越来越多，他对于那个时空的了解也就越来越多，最后直接顶替了通天法相，直观的感受这个时空的变化。

    “这种感觉，当真是奇妙啊。”玉宸现在能够同时感受到两种不同的宙光感觉。一种是他可以感受到自身一部分处于过去，一部分位于现在；另一种则是自己一部分处于现在，一部分处于未来。

    这种带着些微扭曲感的宙光感觉，让玉宸对于宙光之道的领悟有了突飞猛进的进步，可他也清楚这样的状态是不对的。

    ‘若不是天罡地煞真意进一步融合，使我的本质也有不小的进步，我现在这种的状态很容易弄乱自己的宙光感，分不清现在过去和未来。别说是在宙光之道上进步，能够保持自己不疯，就不错了。’

    玉宸抬手卷起少许元气，一道霞光落下，七色鹿看着玉宸，先是愣了愣，而后露出喜悦的表情，把脑袋伸到了玉宸的怀里，用力的蹭了蹭，开心道：“玉宸，你总算来找我了！”

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，道：“说的好像我前几日没和你一起似的。”

    “那不一样，你和他还是不一样的！”

    七色鹿摇了摇头，一脸认真的看着玉宸，补充道：“不论他和你多像，可终究不是你。”

    玉宸抚摸他的动作放缓，好似无意道：“你这么认为我很开心，不过，这个世界的修行体系，你学会了多少？入门了吗？”

    七色鹿浑身一僵，整个人呆滞在那里不知道说什么好。

    “我就知道，你这么对着我撒娇，就是担心我问这个。你还说要来到这些世界好好修行。”

    说着，玉宸的手指点了点七色鹿的脑袋，一脸恨铁不成钢，道：“这个世界的体系还是非常有参考价值，若是利用得好，对于你阴阳五行的修行，大有好处，甚至你自身的本质也能得到一定的提升，”

    “可是，这东西真的好傻乎！明明可以用法术，为什么一定要去找草药，那东西还不一定能够救活对方，我一点也不想去做这种事情。”

    七色鹿说着，四足在抬起踩下，显得情绪不高。

    “这个世界的体系就是这样，难不成你想要去做妖灵凶兽不成？”

    玉宸说着周身气息凝聚，凝聚了九品道人虚格，冥冥之中，玉宸感受到一股力量落下，提升他在道经、医药、养生方面的天赋。

    这便是这个世界的修行体系，九品升格体系。

    同玉宸过去经历的诸多副本世界不一样，这个世界应该是被某个神道大能掌控，或者曾经被某位神道大都掌控，以至于此方天地一切道则法理，都是遵循着一个九品位格制的修行体系。

    在这个世界当中，人们可以通过研究学说，或者扮演某种角色，同九品位格制产生共鸣，进而凝聚出对应的位格，提升自身的能力和天赋，最终获得种种不可思议的能力。

    理论上来讲，哪怕是一个痴愚之人，只要找到适合自己的道路，也可以一路修行到中三品灵格，成为此方天地的一方大能。

    像玉宸现在凝聚的九品道人便是仙道体系下的通用型虚格，适用于下三品凡格的修行。

    而修行方法，也不是单纯的吐纳练气，这部分内容只占据很少的一部分，更多是研究此方天地的仙道经典，只有当你个人形象、素养、气质都越发向着道人靠近后，你的位格才会慢慢提升。

    等到你成为一个标准的道人时，理论上来讲，你便能成功凝聚七品道人真格，尝试突破中六品灵格。

    而这方世界既然有通用型位格，自然也有着一些非通用，甚至独特位格。

    例如道人在升入八品的时候可以根据自身喜好，转入方士、羽士一流，前者在炼丹、制药、奇术等方面的天赋会有所提升，后者在轻身凌空之法上会更有天赋。

    持此之外，道人也可以通过加入不同的派系，或者通过自身生活习性，在原本的位格上进行修改，例如在修行过程中，一步步转成正一道人、全真道人、火居道人等等。

    同理，在佛门之中，九品通用位格称之为比丘，或者僧众，内里又有文僧、武僧、云游僧等等划分。

    其中文僧和道人差不多，提升在佛学和医药上的领悟能力，武僧则提升拳脚棍棒的天赋，云游僧则是在脚力、眼力和听力上有超乎常人的天赋。

    而除了佛道两脉，普通人也生活中也可以通过学习和自身经历，凝聚对应的九品位格。

    例如一个普通的铁匠，哪怕不知道九品升格体系，有十年以上的打铁经验后，也很有可能会在无意当中，灵光一闪，打造出某一件利器，自然拥有九品铁匠的真格。

    七色鹿察觉到玉宸气息的变化，忍不住开口道：“玉宸，玉宸，你凝聚了九品位格，有没有什么新的发现，我能不能不要那么傻乎乎的去扮演啊？”

    “这恐怕不行。”玉宸捏了捏七色鹿的小鼻子，将九品道人位格凝聚成功后，玉宸对于这方天地的修行体系，自然是有了更深的了解，也明白了为什么有的九品位格会被称之为虚格、假格，而有的则是被称之为真格的缘故。

    ‘九品升格体系中凝聚位格方法的本质，是通过扮演和学习，借助九品升格体系的力量凝聚出来的初始位格，一戳就破，可谓是虚假而梦幻，不得真实。相比较而言，那些不知道扮演和学习的人，在经过日复一日的操劳和学习之后，一旦凝聚位格，必然是真格。’

    ‘此等方式，赋予此方天地一切众生都有修行的可能，还极大的促进了百工的发展。不得不说，这是此方天地兴盛的重要原因。’

    想到这里，玉宸不由回忆起通天法相刚刚降临这一方世界时看到的场景。

    在玉宸刚刚进入这个世界的时候，他看到这方天地人族城市之中，高楼林立、宫殿成群、地面上绿树成荫、山清水秀、鲜花遍地，并且有着非常发达的交通系统。

    而人族城市之外，百年以上的古树随处可见，各种灵机道韵四处流窜。

    玉宸便是摄取了其中一道灵机，明白了此方天地的修行体系。

    而后，借着七色鹿的气质和外貌，成功混入山林之间的鹿群，借助他们的气息，瞒过此方天地的大能追踪，得以安安静静的研究这个世界的修行体系。

    在玉宸看来，这个九品位格制，其实有一点点类似于他前世经历的游戏世界，位格是等级，学习和扮演便是各类经验和熟练度。

    等到经验够了，等级自然能够提升，而满足一定条件之后，也可以通过一系列的“扮演任务”，转职成对应的职业。

    比如，七色鹿打算凝聚的九品瑞兽位格，便是鹿群内部传承的位格体系，需要寻找草药救治五种不同族群的生灵，并且救助生灵数量要在三百以上。

    凝聚瑞兽位格之后，将会得到一定的福泽加成，并且拥有一定净化毒素、治疗轻伤的能力。

    其后，八品瑞兽需要救治生灵种族三十种以上，数量在五千以上，此位格的能力，除了福泽加身、净化毒素和治疗伤势的能力会得到一定加强，还会拥有一定踏水凌空的能力。

    比玉宸掌握的道人体系要好不知道多少。

    不过，玉宸不比通天法相中的分神，此刻携带大半意志的玉宸，在凝聚了九品道人位格之后，立刻开始尝试参悟黄庭大道。

    这也是玉宸仗着自身能力不低，灵性强大，还有天罡地煞真意庇佑，通过对于黄庭大道的学习和研究，不断同外界气息交感。

    在此期间，玉宸也是不断同隔垣洞见观照四周，目光落在各处道观收藏经文的地方。

    要知道，上一个副本世界，同玉宸一体两面的灵，在离开玉宸的时候，不但带走了《纪元五劫经》手抄本，还带走了天罡地煞一百零八门神通除去真意外的传承。

    在那灵失败之后，玉宸也是继承了他手中的天罡地煞一百零八神通，其中精妙被其吸收，剩下的部分则是融入绝剑之中，赋予其变化无穷的能力。

    现在，玉宸手中的隔垣洞见按照色泽而言已经是正红色，距离生出金色，也只有一线之隔，换算到这个世界，等同于中三品灵格修士的天赋神通。

    便是不是玉宸施展，也需要四品灵格的修士仔细观察才能发现。

    而那些仙道经典收藏之地，除去秘传道经有专门的人守护外，那些允许外人观摩学习的仙道经典更多，也没什么人关注。

    玉宸自然是轻而易举的将其统统学会，原本属于通用型的九品道人位格也是迅速提升，几乎眨眼的功夫，便化作了八品黄庭道人。

    并且，这八品位格还在不断凝练，半刻钟后，蜕变成为七品位格。

    同时，在玉宸的识海之中，也是多出了一尊身穿道袍道人虚影。

    看着这道人，玉宸心中暗道：‘如果说九品位格属于匠人能够达到程度；八品位格便是要同对应的形象相符合，哪怕是扮演，也必须要自身认可这个身份，故而只可能是真格；至于七品，不单单是一言一行都符合对应的概念，更重要的是，这个位格开始，将会真正意义上涉及到对自身的影响。’

    ‘按照修行我的修行体系而言，七品升入六品，恐怕就是凝聚法力核心的过程。在主世界是凡境破入仙境，于我而言便是从人仙境，蜕变入鬼仙境。那时候，这个道人想来也会凝聚成型，类似于阴神法相一般，’

    玉宸这接连突破的变化，自然引起了外界鹿群的骚动，一头浑身洁白，鹿角好似树枝一般，散发着淡淡玉质光辉的白鹿走到玉宸身边。

    作为凝聚八品瑞兽位格的白鹿，它已经拥有了不次于普通人的智慧，自然能够看出玉宸现在不再是拥有异能的凡人，急忙跑到自家“晚辈”七色鹿的身边，用头推了推他，“呦呦呦”的叫了起来。

    七色鹿刚开始被白鹿推的时候，还不大高兴，等他听到白鹿说什么后，一亮骄傲的抬起头，同样“呦呦呦”的叫了起来。

    边上听得懂这两个家伙在说什么的玉宸，不由轻笑出声。

    那白鹿的意思很简单，它告诉七色鹿，玉宸是个非常好的潜力股，跟着他绝对不亏。日后，说不定还能像过去传说中刘安身边的鸡犬一般，随着它们的主人一起得到成仙，成为凝聚中三品灵格的存在。

    七色鹿则是非常骄傲的表示，玉宸绝对要比刘安强大，他跟着玉宸起码是上三品仙神位格。并且，七色鹿还一个劲的安利白鹿，直言它手中要是有什么好东西，便乘现在送给玉宸。

    对此，白鹿似乎也有所认可，同七色鹿叫唤几声后，便转身离开。

    大概过了半刻钟后，白鹿叼着一株白玉灵芝来到玉宸身边，将其放在玉宸的脚下，低下头，表示臣服。

    七色鹿见状，案首挺胸的跑到玉宸身边，一副我是不是很棒的模样，看的玉宸直摇头。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

