    王林骑着车，来到厂区。

    他刚停下车，就看到刘坤和耿浩两个吊儿郎当的晃了过来。

    “王林！我们正找你呢！”耿浩嘻嘻笑道，“带我们进你们厂大礼堂吧！我们不是纺织厂的工人，又没有票，进不去！听说里面来了市歌舞团的美女表演节目呢！带咱兄弟进去开开眼界吧！”

    刘坤上次挨了王林一顿毒打，记得王林说过“见他一次打他一次”的誓言，此刻不敢上前来，只远远的躲在一根电线杆后面，撇着脸，双手插在兜里，抬头看天，嘴里叼着一支香烟，不时咧咧嘴，换个方向抽一口。

    王林冷淡的道：“我带不了！你们自己想办法吧！”

    耿浩伸出手来，攀在王林肩膀上：“哟，王林，你这是典型的娶了媳妇忘了兄弟啊！你小子重色轻友啊！我听刘坤说，你把他给打了？”

    王林搭在他的手腕上，用力一甩，将他的爪子给甩了下来，冷笑道：“以后，我王林没有你们这样的朋友！”

    “怎么着？真打算断交？”耿浩朝前一跳，又拦住了王林的去路。

    王林冷冷扫了他一眼：“别以为我不知道，你们以前是怎么合起伙来算计我的！我被你们骗去了一千多块钱！你敢说不是吗？”

    耿浩眼神闪烁，嘿嘿笑道：“兄弟之间，谈钱做什么？钱就是个王八蛋！”

    “是吗？那行啊，把骗我的一千多块钱，全部还给我吧！”

    “这？钱都花完了，哪里有钱还你？再说了，愿赌就得服输！是吧？这可不是骗啊！是你时运不济！要不，我们哥仨再开个局？说不定你小子走运了呢？”

    “滚开！”王林一把将他扒拉开，正眼也不瞧他一下，径直往大礼堂走去。

    “我呸！”耿浩气得双手叉腰，在后面跳脚骂人，“王林，你还真当自己是个人物了？你给我等着，我要你好看！”

    刘坤幸灾乐祸的走过来：“浩哥，我没骗你吧？王林这小子，完全变样了！我呸！”

    耿浩恨得直咬牙：“我曹他吗隔逼！”

    刘坤眼珠子一转，阴沉着脸道：“浩哥。咱们不能就这么放过王林啊！怎么着，也得给他一点苦头吃不是？”

    “你有什么想法？”耿浩拿出烟盒，抽出一支，放空中一扔，嘴巴准确无误的接住了烟头，又掏出火柴来，嗤的划着了一根，点着了烟，甩了几下，把火柴甩灭了，随手一扔。

    “浩哥，我们这样……”刘坤开始使坏，说出一个整治王林的馊点子。

    “行啊，就这么办！搞他丫的！”耿浩露出一抹凶狠的冷笑。

    且说王林从前门进了大礼堂。

    他来得有些晚，前面十几排的好座位，都已经被人坐完了。

    王林正想到后排去坐的时候，看到前排有人朝自己招手，定睛一瞧，这不是周粥吗？

    “来这边，这里有个空位置！”周粥喊道。

    王林不敢确定的左右看看，然后指着自己鼻子，问：“我吗？”

    “快来呀！”周粥朝他招手。

    王林这才走过去，笑道：“周秘书，你好啊。”

    “我不是秘书，你别再喊我秘书了。”周粥道，“我的职务是厂长助理。”

    “周助理！”王林笑道，“有好关照？”

    “你坐这里吧！”周粥指了指身边的位置。

    “这？”王林一看这是最前排中间的好位置，有些犹疑，“这是哪个领导的座位吧？”

    “是周厂长的。他有事来不了了。你不坐？”

    “那我就坐！这里多好啊！能把演员看得清清楚楚！”王林嘻嘻一笑，大摇大摆的坐了下来。

    周粥扑哧一笑：“我就知道，也只有你有胆子坐。”

    “呵呵！为什么？”

    “反正我就是这样想的！你这个人，胆子特别大。比我见过的人胆子都要大！”

    “虽然我并不知道，我是怎么给你留下了这么个印象，但我觉得我挺荣幸的。”

    “吃瓜子吗？”周粥变戏法似的，从口袋里掏出一把瓜子来，伸到王林面前。

    王林伸出双手，捧住了她的瓜子：“你还真是爱磕瓜子啊！小心磕多了，把门牙磕出槽来，那可难看了！”

    “呀？不会吧？那你帮我看看，我的牙齿有没有磕出槽来了？”周粥说着，张开双唇，咬紧上下两排牙齿，凑到王林面前让他看。

    她的牙齿很紧齐，像贝齿一般雪白，两边还有一点点的小虎牙，配着她有些婴儿肥的少女脸，很显可爱。

    王林连忙点头：“你的牙，还没开槽呢！”

    “那我还可以吃瓜子？”

    “可以，吃吧！”

    王林最近心火很旺！

    结婚以来，睡不到自己的老婆不说，之前被主任偷情撒了波狗粮，今天又被天仙也似的沈雪亲了一口，刚才看到周粥那美丽动人的小嘴，他又起了邪念！

    身体里的邪火一起啊，灭都灭不了！

    肾上腺素无限飙升！

    王林镇定心神，看向舞台。

    周粥带了个袋子，用来装瓜子壳。

    开演之前，大礼堂里人声鼎沸，他俩磕瓜子的声音虽响，但也可以忽略不计。

    可是忽然之间，礼堂的灯光一暗，全场顿时变得鸦雀无声，只听得见王林和周粥磕瓜子的声音！

    两个人相视一眼，都觉得这声响有些刺耳，一笑过后，同时停止了磕瓜子的行为。

    音乐响起来！

    歌舞节目正式开始！

    最先出来表演的，是纺织厂出的舞蹈节目——《纺织女工》。

    王林聚精会神的看着台上演员表演节目。

    原来，咱们厂有这么多的美丽女工人啊！

    平时她们穿着工装，他都没怎么留意到呢！

    精彩的开场舞，赢得了众人的鼓掌和叫好。

    接下来是其它工厂的节目。

    有个毛巾厂的女职工，唱了一首《年轻的朋友来相会》，刚一开口，马上就得到了全场的响应。

    所有人都拍着手，跟着节拍一起唱。

    就连王林也忍不住合着拍子哼：“年轻的朋友们，今天来相会，荡起小船儿，暖风轻轻吹。花儿香、鸟儿鸣，春光惹人醉，欢歌笑语绕着彩云飞！”

    不得不说，这首歌的歌词，真的是写得好，也写得绝！

    歌词写的是对未来的美好愿望，但在王林看来，完全是对未来美丽新世界的一种预言！

    “再过二十年，我们重相会，伟大的祖国，该有多么美！”

    “天也新、地也新，春光更明媚，城市乡村处处增光辉！”

    这一切，20年后可不都实现了吗？

    王林听着这首歌，心灵之间，忽然有一种奇妙的感应，也对敢叫日月换新天的英雄民族，产生了一种深深的自豪感！

    他本是来欣赏美女的，结果被八十年代的文艺洗了脑。

    接下来的节目也很精彩，有讲相声的，有演小品的，还有变魔术的！

    工人阶级文艺起来，真的让人刮目相看呢！

    市歌舞团的几个王牌节目，当然是压轴出场！

    第一个就是沈雪的独舞！

    沈雪刚一出场，就惊艳了全场，男人们发出尖锐的口哨声和唿哨声，女工们也发出尖叫：“天哪，太美了叭？仙女下凡呀！”

    王林饶是惯看燕瘦环肥，也被沈雪的美给震撼到了！

    沈雪换了一条藕绿色的舞裙，裙摆轻扬，像荷叶一般，衬着她这朵娇艳的荷花。

    优美轻松的音乐响起，伴着动感的节拍，她跳动轻快的脚步，挥洒舒放的手臂，扭动柔软的腰身，绽放灿烂的笑容，散发着青春的朝气，展示着运动中的美丽，体验着舞蹈的乐趣。

    她用她的柳眉、妙目、纤指、细腰；用她髻上的花朵，腰间的褶裙；用她细碎的舞步，腰间繁响的铃声，轻云般慢移，旋风般疾转，舞蹈出诗句里的离合悲欢。

    全程只有曲子和舞蹈，没有一句歌词，也没有一句旁白。

    但王林却似乎读懂了她舞蹈动作中要表达的情感和含义！

    灵魂舞者，只需要用肢体语言，就足以表现诗经楚辞，表现唐诗宋词，表现古往今来，表现人间至情！

    不知道为什么，当沈雪的舞步随着音乐声落幕时，王林默默的流下了感动的泪水。

    谢幕的时候，沈雪弯腰低头时，不经意间看到了王林，也看到了他的泪流满面！

    弹琴之人，知音难求。

    伯牙子期，高山流水。

    音实难知，知实难逢，逢其知音，千载其一乎！

    舞者也是知音难求啊！

    谁能读懂你的舞蹈？

    谁能读懂你肢体表达的情感和思想？

    这样的知音，人间哪里求？

    当沈雪看到王林的表情时，她忽然有一种得遇知音的感觉。

    可是，她不敢确定，王林就是自己的知己。

    因为她知道，王林只不过是一个纺织厂的普通机修工人！

    他真的能读懂我舞蹈里的情感吗？

    也许他只是灰迷了眼呢？

    沈雪微微一笑，谢幕退下。

