    江楠揭开他脸上的纱布，观察着，随后说道，“长的不错，再换个两三次的药，就不用敷药了，只喷药水就行，让它自然恢复。”

    “不用敷药了？”陆皓眼眸微亮，“长好了？”

    “嗯，你知道的，药物使用到一定程度后，一定要给身体一个自然修复的过程，人体的自愈能力是很强大的，一直用药也吸收不了。”

    江楠拿了镜子过来，递到他面前，“你看看，是不是伤口快上平了？”

    陆皓看着镜子里自己的半张脸，虽然面部还有疤痕，皮肤也比另外半张脸红，但至少，伤口很平，没有之前坑洼狰狞的痕迹。

    他的心里，说不上的震撼和感动，“能恢复到这种程度，我真的没想到。”

    他看着江楠，放下镜子，给了她一个大大的拥抱。

    “你不是都不在乎的？”江楠傲娇的推开他，冷哼，

    她可没忘记，他当初顶着那张一张脸，纱布说撕就撕。

    丝毫不怕感染。

    一副我的脸蛋我做主的拽样。

    陆皓轻笑一声，“刚开始是不在乎，自从娶了漂亮媳妇后，就在乎了，得跟媳妇登对不是？”

    江楠白了他一眼，“我可不漂亮，也不知道谁说我是大盆脸的。”

    她摸着自己巴掌大的小圆脸，神色愤愤。

    想起陆皓的毒舌，真是有种想揍他的冲动。

    不过也是他的毒舌，鞭策着她，让她能坚持勤锻炼，快速恢复瘦身。

    陆皓抬手，捏了捏她的脸，“每个胖子都是潜力股，以前是大盆脸，现在是苹果脸，你看还有梨涡，多好看。”

    江楠一把拍掉他的魔爪，“说到底，你还是喜欢漂亮的。”

    陆皓眸子深情的望着她，解释，“也没有，就算你没减肥，我也没认出你是糖纸姑娘，我还是会对你心动，真的。”

    她胖嘟嘟的时候，就很可爱。

    可爱的不只是她的长相，更只要是那活泼开朗的性格，总是吸引着他的目光。

    人的皮囊只是一个方面，那种由内而外散发的魅力，才是最致命的。

    江楠听闻他的话，并没有多感动，而是开始恃宠而骄，继续当个小作精，“你还说我有呼吸暂停综合症，还说我占地面积大，影响你睡眠，所以赶我走。”

    想起陆皓这个臭直男一系列的骚操作，她打算好好敲打敲打他。

    陆皓将她拉进坏了，揉着她的脑袋，“就别记仇了，我错了。”

    “以后，你占多少面积都行，睡我身上都行。”

    江楠，“………”

    直男开窍，真让人受不了。

    赶在江楠张牙舞爪前，陆皓禁锢住了她的手，“好了，给我针灸。”

    “针灸完咱们包饺子。”

    江楠故作不情不愿的去洗了手，拿了银针站到床边，给他手臂上扎了针。

    扎上针后，她没再跟陆皓斗嘴，安静的坐在他跟前发呆。

    “想什么呢？”陆皓见她支着下巴，一脸若有所思的样子，忍不住问。

    “我在想江大明找儿子的事。”

    提到这件事，陆皓神色也严肃了下来。

    他侧目看着她，柔声开口，“楠楠，我昨晚也想了这个问题，江大明不会平白无故的把顾亚辉当成他儿子，肯定是顾亚辉跟他亲儿子，有着千丝万缕的关系，或者，顾亚辉跟抱养他儿子的那家人有关系。”

    说实话，陆皓突然得知江楠不是江大明的亲生女儿这种消息，一点都不感到惊讶。

    毕竟，江大明对江楠的所作所为，像极了恶毒后爹。

    可江大明拿自己的儿子换了个女儿这种奇葩行为还是让人震惊到三观尽毁。

    同时，也让他对江楠的亲生父母没了期待。

    什么样的父母能干出这么狠心的事来。

    物以类聚，想必是江大明一样恶劣的人。

    怕江楠伤心，陆皓一直躲避着这个话题。

    此时，江楠自己提起来，陆皓忍不住发表了自己的意见。

    听闻陆皓分析说江大明的亲儿子肯定跟顾亚辉有关系，江楠不由多看了他一眼。

    不得不说，旁观者清。

    前世，江大明父女都跟顾亚杰勾结上了，她还傻逼兮兮的以为那是江梅钓的凯子。

    “他下午过来，问问他。”陆皓柔声开口，“不管怎么样，应该搞清楚真相，不能被人鸠占鹊巢。”

    江楠认不认亲生父母是一回事，一定要揭穿那些人的真面目。

    陆皓与自己的想法不谋而合，江楠甚是欣慰，冲他微微一笑，“嗯，听你的。”

    针灸结束后，江楠又给他脸上喷了药水，然后，小两口躺在一起，浅睡了午觉。

    下午，精神抖擞的陆老爷子没等他们起来，就开始张罗着切馅，包饺子。

    江楠一到客厅，就听到了从厨房传出的秦腔声。

    “哟，爷爷，今儿个还唱上了？”江楠走进厨房，笑着说道。

    陆老爷子围着围裙，正在泡香菇，“今天高兴嘛。”

    江楠也跟着唱了起来，“咱们老百姓，真呀真高兴。”

    陆老爷子宠溺的看着孙媳妇，脸上满是笑容。

    江楠吼了两嗓子，故作生气的朝老爷子埋怨，“爷爷，您身体早就好转了，之前也没见您这么开心，人家医院大夫说了您才信，我看您就是不相信我。”

    陆老爷子怕江楠误会，急忙解释，“不是，楠楠，我一直都相信你是最棒的，主要人家医院不是有那个机器吗？机器一检查，啥都给人照的明明白白，再说那权威大夫说我好转，陆皓那小子不就没话说了？不然又会缠着我住院啥的，乱花钱。”

    “跟您开玩笑呢。”江楠洗了手，去袋子里挖面，“我来和面吧。”

    陆皓睡起来后，也来了厨房，帮忙擀皮，因为顾亚辉要来，多准备了一个人的份。

    五点半很准时，门被人敲响。

    陆皓一开门，穿着红衬衣，帅脸白皙，梳着飘逸分头的顾亚辉，摆着造型，站在门口。

    姿势那叫一个拉风。

    手上还提着奶粉和一大包零食。

    陆皓瞅着他的模样，无语至极，瞪了他一眼，自顾自的进了门。

    顾亚辉赶紧跟了上去，“老陆，你啥意思？不欢迎我？”

    “你不觉得你来的有点过于频繁了吗？”陆皓转身，嫌弃的看着他。

    顾亚辉将手中的东西放到茶几上，神色前所未有的严肃，“我今天蹭饭是次要的，有重要的事。”

    陆皓看着他难得正形一回，心里有了思想准备。

    知道顾亚辉为何而来。

    顾亚辉往厨房方向看了一眼，低声询问，“爷爷和楠楠呢？在做饭？”

    “你特么……”陆皓黑着脸靠近他，警告，“叫嫂子。”

    顾亚辉，“？？？”

    管自己的堂妹叫嫂子？

    那是不可能的。

    “老陆，我有很重要的事跟你讲。”等陆皓听完他的话，还会不会让他管江楠叫嫂子。

    陆皓刚要开口询问何事，江楠从厨房走了出来，“顾医生来了？”

    顾亚辉看到她，面上扯出一抹大大的笑，“楠楠，饺子包好了吗？”

    也许是心理作用，顾亚辉再看江楠这张脸，突然就觉得，真的很像他们顾家人。

    虽然说不上哪像，但至少，颜值跟他们家人一样高。

