    “我们来谈个条件吧。”

    这女性大魔出声，声音清脆，似黄鹂鸣叫，婉转动听，并无一丝诡异之气，仿佛更像是从九天圣境降下的仙子。

    “看来我说对了，封印地点就在这。”

    李恒微微笑道。

    并没有接过这女性大魔的话。

    这女性大魔皱起眉头。

    “你到底是哪个世家的？”

    “或许我会认识你家长辈。”

    直到现在，这女性大魔仍认为李恒是世家中人，有着血脉能力。否则实力绝无可能那么恐怖，能硬生生压制她的显化。

    李恒并不理会，反而看向这些潭水。

    水面十分平静，好像明镜似的，静静的倒映着天上明月，将其揽入怀抱之中，看起来很美。但他总觉得死寂。

    其中没有生物。

    这谭水......是死水？

    再一次被忽视，那女性大魔冷若冰霜。不就是仗着那个法相而已么？堂堂小辈居然敢如此无视她？

    要不是她还身处封印当中。

    她真想直接将其镇杀。

    “我觉得，这水潭底可能会存在某种东西，比如祭坛，封印东西的祭坛。”

    李恒微微笑道。

    此时，这女性大魔再也不抱侥幸心理了，这不知哪个世家的小辈，肯定是知道了她的封印之地。

    那她索性也不装了。

    “有又能如何？这水潭虽然不大，但却是深不见底，深处可是蕴含着极寒的阴气，甚至凝聚有寒毒阴水，你敢进去吗？”

    女性大魔讥讽的开口。

    “你是世家子弟，应该清楚寒毒阴水的厉害。别说你一个区区炼骨境界，就算你晋升真气境，也扛不住一滴！”

    李恒诧异，这寒毒阴水这么厉害？

    幸好，他不用扛。

    “我为什么要潜水进去？”

    他不屑一笑，直接令显化的大日法相凝聚出太阳真火，向着水潭飞去。

    虽然量不多，但太阳真火本质极高，就算这水潭深不见底，又有所谓的寒毒阴水。但想要将其蒸发，还是挺容易的。

    太阳真火没入水中，其中的阴气也开始侵袭太阳真火。但众所周知，阴气是太阳真火的燃料，于是太阳真火不断燃烧阴气，竟在水中燃烧起来，变成水中之火。

    又因为太阳真火具有恐怖的高温，所以很快，这水潭上就蒸发着氤氲的白气，好像温泉浴的水池一般。

    很快，就将水潭的水蒸发了一层。

    女性大魔瞪大眼睛，如同杏仁一般。

    她傻了。

    这火焰到底是什么火？马家的阳极真炎，还是白家的焚天火？可是没道理呀。

    阳极真炎，驱魔有余，霸道不足，根本不可能有这种高温。而焚天火则是驱魔不足，霸道有余，根本无法克制她。

    可是现在这种火焰克制她的同时，也具有恐怖的高温，要是落在人体身上，怕是几个呼吸间就灰飞烟灭了！

    这种火焰犯规了吧？

    难道......世家的联姻计划成功了？眼前这小子就是马家和白家的联姻混血。所以，弄出了具有两家优点的恐怖火焰？

    女性大魔越想，越觉得可能。

    “慢着，我在白家有相识的好友。可能也是你的长辈，且助手，不要再烧了。”

    她迅速出声，想要让李恒停住。

    李恒充耳不闻。

    什么白家，什么好友，乱七八糟的，这女性大魔到底在想什么？他只是个平平无奇的普通人而已，在这乱世只求“自保”。

    把所有与他为敌的都宰了。

    那就是“自保”成功。

    在大日法相的照耀下，这女性大魔根本做不了什么。很快，直接目睹了这极寒水潭被李恒的太阳真火硬生生蒸干。

    “你看，这样哪里还有什么寒毒阴水？”

    李恒看向女性大魔微微笑道。

    这大魔嘴角抽搐，沉默了。

    将神道分身放到水潭外面，以待不测，要是发生什么变数，立刻开启缩地成寸，带他本尊跑路。

    而他本尊，则纵身一跃，跳入水潭。嗯，此时没有水了，形象的来说，是一个地洞，垂直向下，如水井的那种。

    很快，李恒落到了地面。

    因为太阳真火高升的缘故，水潭之下的地面，也被灼烤的出现了龟裂，地面碎成一块一块的，没有任何水分。

    若这真是水井，怕是遭了十年大旱。

    没有任何花里胡哨，李恒直接看到了个祭坛，似乎是某个封印阵法的节点。在祭坛之上，还有个圆形的凹槽，可能是放那颗阴源珠。

    因为阴源珠的缺失，也导致封印出了松动。才使得这女性大魔能显化伟力，干涉世间，甚至以诡域笼罩了三山集会。

    “出来吧，我知道你在旁边看着。”

    “你在期待我把这祭坛弄乱，弄坏。导致封印阵法出问题，让你破封而出，是不是？”李恒微微一笑，响起阵阵回声。

    阴暗之处，大魔的虚影走出。

    她皱起眉头，这小辈真是麻烦。本来她还想赌一下这小辈不懂阵法，然后弄巧成拙，将她放了出来。

    现在看来赌不赌都没意义了。

    “其实重新封印我的办法，就是将那颗阴源珠重新放回去，让它继续吸收我的阴气，你大可试一试。”

    大魔语出惊人，直接说出方法。

    李恒眉头一皱，疑兵之计？

    “我看这倒未必。将阴源珠重新送回去，我总觉得是羊入虎口。”他微微一笑，如此说道。那阴源珠他神道分身还在用，不到万不得已，他可不想将其放回。

    “那你就尝试其他方法吧。”

    “随着节点的开启，浪潮的来袭，没有阴源珠镇压，我很快就能破封而出，到时候你就是三山集会以及北安城的罪人。”

    大魔冰冷说道。

    “你不用道德绑架我，我道德底线很灵活。反正这阴源珠本来就不是我拿出来的，又怎么能算得了罪人？”

    李恒轻轻一笑，根本不在意威胁。

    “那你就等吧，我能等得起。”

    “日后我破封而出，定要让方圆百里沦为诡域！至于你，你这小辈看起来挺英俊的，倒是有资格当我的狗。”

    这女性大魔突然笑了起来。

    李恒并不在意，心中思考。

    阴源珠的运作原理，是吸收阴气，削弱封印目标。或许，他的神道分身可以代替阴源珠，他这分身可是吸阴气大户。

    他直接唤来神道分身。

