    app2();

            第0527章  传奇

    0527

    苏轻雪见到萧馨儿，也是颇为意外，“这个女孩子好年轻，她也是传奇强者？”

    “你不知道么？你们夏国龙魂的守护者，凤凰女啊”，海琳娜啧啧摇头，“苏小姐，你看来得恶补一下地下世界的常识啊”。

    苏轻雪也有点郁闷，自己真的跟个白痴一样，只能在这里干看着，听得一愣一愣的。

    其他人都是这么激动，讨论地异常激烈，而她呢，却只能不停地靠海琳娜解释，才知道具体发生了什么，来的人是谁。

    十大传奇强者，已经陆续出来了八名，只剩最后两名。

    报幕员在报第九名前，特意地沉默了半分钟的时间，才语气深沉地道：“接下来要介绍的这一位，他的本名，大多数人并不了解，但他确确实实按照字母顺序，排在第九位。

    这一位，非常特别，因为在过去的五年，乃至十多年，在地下世界留下了浓墨重彩，足以永远铭刻进历史的一笔！

    他的出现，改变了地下世界百年多来的格局，对无数地下世界和普通世界的人，产生了巨大的影响……

    因上一届赛特大会未能举办传奇峰会，所以，应协会理事会和各大理事国的要求，我们将在这一届着重介绍，以示对这位年轻的传奇强者的崇高敬意！”

    这话刚说完，全场的三万多观众，大多是已经清楚要说的是谁，许多人已经开始激动地热泪盈眶，也有很多双手紧握着，已经迫不及待打算鼓掌。

    但是，声音还是慢慢小了下去，似乎是不想打断开场的介绍，显得不尊敬。

    舞台上的八名传奇强者，也都默默地往通道那里看了一眼，有的唏嘘，有的欣赏，有的不屑，有的则是面无表情，看不出具体什么意思。

    “他九岁，才被带入old-ones，被支配者黑皇看重，成为黑皇的弟子……”

    报幕员开始朗读：“他以超乎想像的修炼天赋，十三岁时，以‘fallen’的代号出道！

    出道第一年，他便一己之力在非洲草原上，击溃了a级组织铁甲犀牛的所有据点，斩落其团长首级！

    十六岁那年，他打破了杀手效率的最高纪录！战场杀敌记录的最高记录！

    十七岁，他打破了世界上被悬赏追杀的最高赏金记录！无数人将他视作眼中钉！肉中刺！却是拿他毫无办法！

    十八岁，他放弃杀手和佣兵排位，奇迹般地打破了战场营救平民数量的最高记录！

    同年，他为了自由，刺杀神圣王庭大天使长之一的加百列，并与旧日支配者分道扬镳！

    一年半的时间里，他带着跟随者，大战神圣王庭与旧日支配者，战场遍布全世界，大大小小上百场战斗，保持不败！

    一年后，黑暗议会介入战争，神圣王庭腹背受敌收兵。

    他以一己之力，带领自己组建的巴哈姆特与巴弗灭两支番队，抹杀旧日支配者麾下的两大a级组织，七大b级组织，促使旧日支配者签署停战协议！

    两年时间，他再度打破了由他自己保持的最高击杀效率，最高战场杀敌记录，至今未被人打破……”

    当报幕员把这一段段光辉的战绩说出来，坐在下面的阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯、玛门、贝利尔、利维坦等人，还有巴哈姆特、巴弗灭、海上恶魔的那些成员，都已经激动地眼眶泛红，甚至落下热泪。

    回忆起那一段短暂却又刻骨铭心的峥嵘岁月，他们除了怀念，就是深深的动容。

    看台上的苏轻雪也是听得有些心惊肉跳，虽然她不知道很多东西是什么意思，但光是听着，就感觉这一传奇强者，真的是一段传奇！

    不由的，苏轻雪格外好奇，这到底是什么样的英雄人物！？

    舞台上的米迦勒、希尔薇娅等都是面色复杂，会场里的神圣王庭、旧日支配者的成员们，也都是面色不爽，却也没什么办法。

    毕竟就算报幕员不说，大家也都知道，当年发生了什么，没什么可遮掩的。

    成王败寇，地下世界里，强者就是有话语权。

    像神圣王庭、旧日支配者这样的老牌强大势力，也不可能真的因为这一场战争输了，就抬不起头来。

    对于他们这样的庞然大物，一时的失利，是可以接受的。

    “两年时间，他带着他的追随者，解放了全世界成百上千被剥夺自由的人！

    他摧毁了数不清的组织，也带头兴起了数不清的组织，他不屈的战意，自由的精神，感染了无数灵魂，影响了整个地下世界的格局！

    我们称这两年为‘圣战’，那些人奉他为救世主，但他自己，却自认为坠入地狱的恶魔！

    于是，地下世界历史上最快晋升为s级组织的神话，仅有十二大恶魔组成的inferno，诞生了！！

    神光，在这里望而却步！欢迎来到地狱！

    让我们欢迎，再度归来的地狱君王，路西法！divine-bsp;      当报幕员还没喊完的时候，全场的情绪就已经爆炸了！

    数不清的狂热粉丝，受到感染的观众们，都听得热血沸腾，甚至有些人还激动地抹着眼泪。

    “divine-wrath！divine-bsp;      山呼海啸一般，现场数万人，都在喊着地狱组织的信条！

    在座的阿撒兹勒等人，巴哈姆特、巴弗灭、海上恶魔的所有人，都已经站起身来，疯狂地呐喊着，一个个都是眼眶湿润。

    舞台上的萧馨儿撇了撇嘴，小声嘀咕：“这家伙有什么了不起的，怎么这么多粉丝……吵死了……”

    嘴上这么说，但女孩的眼中，却是有着些不一样的东西。

    看台上，苏轻雪则已经整个人都灵魂被掏空了一样，一双明眸睁得大大的，小嘴隙张，彻底怔住了！

    她感觉自己已经有些无法呼吸，当听到地狱君王路西法这名字，她哪还不知道，这名传奇强者到底是谁！

    之前在军火商雷布森那儿听到这个名字的时候，苏轻雪就觉得这名号不一般，但她哪会想得到，这个名字背后，竟然蕴含着如此传奇的色彩！！

