
　　神念在两人身上流转。

　　那浓浓的血脉气息根本无法隐藏。天籁小说网

　　这的确是自己的父母。

　　“是你……”

　　杨戬抬头看向玉帝。

　　“没错。”

　　玉帝坦然承认，“其实当年你母亲陨落时，我早就让人在地府守候真灵，并以九转还魂丹将其复活。”

　　“至于你父亲，看在云华的面上，我也没有为难于他，偷偷接回天庭让他们相聚。”

　　“并以蟠桃续命，他现在好歹也算是真仙了，寿元不必担忧。”

　　杨戬默然不语。

　　刚才神念探查时就已经发现杨天佑气息抵达真仙境。

　　数万载时光，别说是金童转世。

　　就算是头猪，有天庭提供资源也必能得道成仙。

　　“所以你想表达什么？让我感激你？”

　　“这数万年母子分离便可借此随意忽视吗？”

　　杨戬目光波动了一下，虽然对父母的复活兴奋无比。

　　但万载以来的仇恨，却好像习惯了一般，难以轻松抹除。

　　看向玉帝的目光仍然冷漠无比。

　　“我从未祈求你的原谅。”

　　“这件事确实是我的错，为了几许期待，从未询问过你的意愿。”

　　“更强行阻止你们家人联系，哪怕会允许云华与你梦中相见，也摆脱不了母子分离的痛苦。”

　　玉帝轻声叹息。

　　而杨戬听到这却是微微一怔，瞬间明白过来。

　　“梦？”

　　“难怪……”

　　“也是自己身在局中，现在才反应过来。”

　　“竟然全未想过自己堂堂半圣修为，哪会轻易做梦？”

　　“正常情况下，除非天道启示或入梦神通，否则都不会有任何梦境呈现。”

　　“而自己之前却从未怀疑。”

　　杨戬有些苦闷的摇头，感叹知之甚晚。

　　却听玉帝继续道，“其实，此番召你前来是有一事相求。”

　　“杀劫临近，我已经沦为弃子，再无力保护家人，不论何种方式……”

　　“所以她们只能交付于你。”

　　“希望你能看在亲属的面上，救你几位妹妹性命。”

　　……

　　“你是在求我吗？”

　　杨戬回过神来，冷冷的看着玉帝。

　　“呵呵……”

　　“向来冷漠残酷的玉帝大人，居然也会在乎亲情？”

　　他嘴角泛起讥讽的冷笑。

　　玉帝嘴唇颤抖，痛苦的叹了口气，实在无颜回答。

　　杨戬冷哼一声，本欲拒绝，但在这时，云华仙子却是拉了拉他的袖子。

　　杨戬不由得心头一软，看着母亲希冀劝慰的目光，眼神慢慢软化下来。

　　沉默片刻后，语气弱了几分，淡声道，“要我怎么做？”

　　玉帝眼睛一亮，连忙抬头，语气快速道，“稍后我会传下旨意，花果山猴妖不尊天庭统属，令你前去剿灭。”

　　“同时七仙女监管蟠桃不力，撤去仙职，打入属军，并入你麾下先锋营。”

　　“而你下界之后，花果山那边做做样子即可，主要是想办法联系沈炼，务必将你几位妹妹送入芒砀山，交给沈炼庇佑。”

　　“如果可以的话……你最好也加入进去。”

　　……

　　“沈炼？”

　　“那位北极紫微大帝？”

　　杨戬皱眉，“为什么要找他庇佑？”

　　“说来话长，此事关乎杀劫，具体原因我也不甚清楚。”

　　“但他却是我凭借无数年经验判断出来的唯一生机。”

　　“或许我也可能判断错误，但……那已经是唯一的希望了。”

　　玉帝沉声回道。

　　杨戬越发不明所以，感觉整个人都有些迷糊。

　　这些年他一直被仇恨蒙蔽，根本没心思理会三界势力分布。

　　所以对其中隐情完全不知。

　　只是瞧着玉帝认真的模样，才勉为其难答应。

　　他并不知道，这是玉帝以无数年坐镇凌霄宝殿，统御天下的眼界以及经验而做出的判断。

　　其中并没有任何天机推演和神通测算。

　　事涉杀劫和沈炼这个引劫之人，哪怕是圣人都不能推演天机，又何况玉帝？

　　他是根据自身经验做出的大概判断。

　　无关仙法，也没有神通。

　　完全凭借自身智计才能。

　　猜测沈炼是其中关键，而自己想要保全家人的唯一希望就在那里。

　　“行吧，我知道了。”

　　杨戬左右想不明白，也懒得再仔细思索。

　　随意点了点头，淡声道，“还有事吗，没事我就走了。”

　　“去吧。”

　　玉帝摆手。

　　杨戬当即便拉着父母，大步向外行去。

　　云华仙子一边走着，又转头目光担忧的看向他。

　　玉帝却只是报以温和的微笑。

　　待三人离开大殿，他便立刻传来随侍，颁拟法旨。

　　敕令通过法阵快速通传天界。

　　……

　　与此同时，杨戬也已经离开斗牛宫。

　　唤来等在外面的哮天犬，沉声道，“你先带我父母返回灌江口，并召集梅山六位兄弟，集合所有草头神，等我命令。”

　　“是，主人。”

　　哮天犬对杨戬父母的重生震惊无比。

　　但却乖巧的并没有多问，眼见杨戬神色肃穆，明白事情重大，立刻恭声领命。

　　随后幻化出巨大身形，将云华仙子和杨天佑驼在背后。

　　“戬儿，你舅舅其实没你想象的那么冷酷，他只是将自己的情绪藏了起来，那个位置毕竟艰险……”

　　云华仙子柔声劝解。

　　“我知道的，娘，等回去再说吧。”

　　杨戬点头安慰。

　　“好，此事紧急，我也不与你絮叨，你当注意安全。”

　　云华仙子明白事情轻重，没有过多开口。

　　夫妻两人被哮天犬驮着，化作流光飞向下界。

　　杨戬则转身，架起云头向蟠桃园赶去。

　　其实杨戬天生聪慧，智计过人，否则也不可能年纪轻年轻便成就无量。

　　刚才他处在气头上，才没有多想。

　　如今冷静下来，也大概明了出事情的严重程度。

　　玉帝是真的被逼到了绝路，才会让他来执行这项计策。

　　而对方第一个目标竟然是安顿家人。

　　这说明玉帝对自己的安危已经没有任何信心保证，才会无奈出此下策。

　　“杀劫，量劫，拖延……”

　　脑海中玉帝说出的各种词汇来回闪烁。

　　让杨戬眉头皱得越来越深。

　　“佛道相争？看来远远不止如此……”

　　“三界怎么像是突然就乱了一样，变得我都有些无法适从……”

　　他心中默默低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第409章 危机将至，玉帝后手免费阅读。https://xs.23sk.com 