    <!--go-->        “呦，磊哥。”

    “磊哥来了！”

    崔林和雷子几个徒工看到高磊到来后，纷纷热情的招呼了起来。

    今天的高磊打扮的依旧骚气，画格子衬衫喇叭裤，皮鞋擦的油光锃亮，虽然爆炸头剃光了，但带着墨镜的样子依旧很潮。

    现如今的高磊早已没有了刚被工厂开除时候的颓丧，半个月就赚了两千多块无疑极大的鼓舞了高磊，以至于他现在甚至有些庆幸这次厂子开除了他。

    现在在高磊看来，之前在厂子里赚的那点工资就是个屁，哪怕他现如今已经被踢出了国家的工人领导阶层，但凭借兜里鼓胀的钞票，他照样可以过上非常滋润的日子。

    “几天晚上哥几个一个都不能少，几天咱们到城里凤临阁使劲造！都算我的！”高磊摘下墨镜后，对众人大声说道。

    凤临阁是大兴市一座有500余年历史的老字号餐馆，据说当年慈禧还在这里吃过饭，解放后，这里就成为了大兴市最大的国营饭店了。

    “这个……”

    崔林雷子等人闻言，纷纷下意识的将目光转向了段云。

    虽然崔林等人是从上中学的时候就和高磊混在一起了，交情自然不必说，但现如今，段云在这帮青工中的威望已然取代超过了高磊，无论是利益上还是对段云眼光和领导力的敬服，都使得这些青工越发的对他有了一些依赖和敬畏。

    所以此时听到高磊晚上要组织聚会，而眼下正是最为忙碌的时期，所以段云不发话，没人敢答应下来。

    “怎么？都不给面子？还TM是兄弟么？”高磊见状，顿时面色一变。

    “高磊，你现在是发了，可兄弟们都还穷着呢。”段云见状微微一笑，随即用手搭在了高磊的肩膀上，说道：“最近几天他们的活很多，我这里是多干多得，你也是知道的……”

    “可我就是想……”

    “吃饭什么时候都可以，弟兄们也想和你好好喝一顿，不过现在不是时候。”段云顿了顿，接着说道：“其实这段时间大家也经常念叨你呢，只不过现在实在太忙了，等再过一段日子，我做东，城里的饭店咱们挨个吃一遍都行！”

    段云是不希望崔林雷子等青工继续和高磊成天混在一起的，毕竟83年全国严打就要开始了，以段云对高磊的了解，他这人有时候酒喝多了容易干一些冲动的事情，而一旦高磊头脑发热，再领着崔林这帮青工在严打期间干出什么打群架闹事的治安事件来，自己的这个团队就会有倾覆的危险，这是段云绝对要避免发生的。

    虽然高磊这个人有点危险，但对段云而言还是有用处的，这人讲义气，做事也还算靠谱，而且人高马大身体强壮，如今这年头治安不好，火车上偷抢的事情时有发生，他在外边帮自己带货的话，也会保险很多，所以段云还是打算‘培养’一下他。

    “行啊。”高磊闻言，脸上这才重新恢复了笑容，说道：“我也知道你们最近的生意挺忙的，其实我今天过来，主要是因为我又要去广州进货了，过来和哥几个到个别，另外还想把钱给你还了……”

    “还钱的事情不着急，咱们进来说。”段云说着，将高磊领进了自己的工作室中。

    “啥事？是不是还需要我帮你带些电子表？”高磊进屋后，一屁股坐在椅子上对段云问道。

    这次倒卖电子表无疑让高磊尝到了甜头，之前他做梦都没有想到自己居然能在短短一个月时间就靠着到广州倒卖电子表赚到两千多块，自然是让他十分兴奋的。

    但这次高磊能赚到这么多钱，自然也是离不开段云当初借钱以及对他的指点，否则的话，他自己是根本找不到这么好的财路的。

    所以哪怕高磊少赚点钱，他也愿意帮段云多捎点货回来。

    “电子表不要了。”段云闻言摇摇头，打开工作桌下面的抽屉，从里面拿出了一张纸条递给了高磊。

    对高磊而言，电子表无疑是利润丰厚的生意，但段云则还看不上这点小生意，他需要有更重要的事情交给高磊。

    “这是……”高磊接过纸条看了一眼后，顿时愣住了，念道：“NE555，8088微处理器……这都是什么东西？”

    “这些都是集成电路的名称，总共有十一种。”段云顿了顿，接着说道：“这些都是外国产的集成电路芯片，国内很难买到，你这次去广州电子一条街进货的时候，顺便拿着这张单子帮我打听打听，如果真的有人有这单子上的集成电路的话，你让他先留个价格，能带回一两件样品更好。”

    八十年代国内基本看不到多少芯片，由于外汇宝贵，进口的一些芯片也都优先尖端的军工部门了，很多普通国企都拿不到，更不用说在国内售卖了。

    但在广州这种地方可能有走私进来的二手货，以及通过从香港引进的电子洋垃圾分解，都能获得一些可以使用的芯片。

    上次段云在四牌楼的时候幸运的买到了一块二手的NE555芯片，但后来段云几次去四牌楼再也没有见到有人卖这种集成电路的，所以必须要想办法获得其他的芯片购买渠道。

    段云之所以想要购买大量的芯片，一方面是他想做出更高端的音响制品.

    虽然段云目前用一般的电子元件也能做出够用的音箱设备，但如果有集成电路的话，段云就可以实现更多的电子功能，另外用集成电路做的音箱，防盗版的能力就更加保险，毕竟懂得芯片使用技术的人不多，想获取芯片更难，所以就会极大的增加段云产品的仿制难度。

    另外一方面，段云还想在自己接下来铣床改装滚齿机的方案中加入一个集成电路控制组，增加改装滚齿机的功能和性能。

    总而言之，有了这些芯片，段云能做的事情就会更多，可以最大限度的发挥出自己深厚的电子设计技术的功底，做出更多在这个年代称得上是黑科技的东西……

    <!--over-->

