    我一边心说谁让你闲猫逗狗没事找事呢，一边快速转动脑子想办法。

    这两根藤条实在太粗壮了，我们一帮人都没能把它从石壁上扯下来，就连大壮和碎求两人用匕首都没能把它割断。

    正在这千钧一发的时候，一道黑影从我们身边掠了过去。我们一看是那无名氏不知道从啥地方冒了出来，这家伙一个箭步就飞上我们前面那台阶，纵身一跃借助台阶两侧的石头栏腾空而起，窜了起码有五六米高，锃一声拔出后背的青铜古剑，一剑劈向缠绕住猴子脚踝的两根藤蔓。

    这闷葫芦的青铜古剑还真是锋利，一剑掠去，那两根手腕粗的藤蔓马上应声劈断，猴子整个人就自由落地的倒栽下来。

    这孙子倒挂的位置距离地面差不多十米左右，我心想完了，这孙子没被那火蜘蛛给烧死，这一头撞下来也非得脑浆四溢摔死不可。

    我一看这孙子直勾勾一头栽下来，心提到了嗓子眼，好在大壮和碎求反应快，两人闪电一般冲出去，把这孙子稳稳当当给接住了。

    猴子差点吓哭了，忙退到这道从裂缝里投射下来的天光以外，心有余悸地骂道，“他妈的，这东西到底是啥鬼玩意儿，要不是这闷葫芦拍马赶到，老子就英勇牺牲了。”

    我松了一口气，说，“你就别贫了，谁让你不听老麻的。”

    猴子一脸尴尬的看了一眼老麻，马上又笑眯眯的向闷葫芦道谢，这孙子鬼门关上走了一趟，这下对这无名氏的态度好了很多。

    无名氏收起青铜古剑，顺手点燃了台阶两侧护栏上的几盏长明灯，整个洞穴一下子就亮了许多。

    我们这才看清楚，原来这台阶两侧的石头护栏上竟然有几盏长明灯，这青铜材质的长明灯造型非常吓人，都是石门上那恶面鬼的鬼爪样子，又有点像这藤蔓端头张开的喇叭口，五根扭扭歪歪的尖利手指向上伸着，里面灌满我们在外面那洞穴里见到的黑漆漆的神秘液体，透着很神秘恐怖的气息。

    那无名氏在点燃那几盏长明灯的时候，那十几只火蜘蛛就趴在他不远的地方，按理说要对他发动攻击非常容易，但却趴在那里没有动静，直到无名氏从台阶上返回到我们跟前时，那些畜生才闻风而动，沙沙沙的从台阶上爬了过来，隔着从石缝里射下来的一道光柱，虎视眈眈的盯着我们众人。

    这让我觉得有点古怪，为什么在闷葫芦点燃长明灯的时候这些畜生不对他发动攻击，竟然看上去有点害怕闷葫芦？我不禁满腹疑惑，这闷葫芦到底是啥来头？不但懂失传已久的尸语，就连这古墓里的虫子都对他避而远之？

    我忍不住问他，“闷葫芦，这些火蜘蛛好像挺怕你的？”

    闷葫芦看了我一眼没理我，而是捡起一根还在蠕动的断藤，沉声说，“这东西叫鬼爪藤，只有在被人血浸泡的地下才能长出来，铭文里说了这地方是按照那宛渠人建造的大型地下血池祭祀场，用活人血做祭祀的，尽量不要去碰它就不会有事。”

    嬴小莲看着我们小声说，“听我爹说过，过去这凤凰山里有一个很小的村子叫血池村，不过那次大地震后整个村子的人都被埋了。”

    我们听嬴小莲这么一说，不由得心里一沉，光是听这个血池这两个字就让人觉得血腥无比。猴子眼珠子一转，盯着闷葫芦猜疑道，“闷葫芦，照你这么说，这史阴候的斗子已经够邪门了，还算不上这山下的核心部位？”

    闷葫芦没理会猴子，四处打量整个洞穴。

    麻老四小声说，“先别管啥核心不核心的，咱们想出去肯定得经过史阴候这一关，先搞清楚这斗子里的东西再说。”

    麻老四刚一说完话，我们就看见闷葫芦突然朝一个角落里走了过去，趴在他前面不远处那条台阶上的几只火蜘蛛竟然嘎嘎乱叫着退回到了宫殿下面。

    我猜的没错，这些火蜘蛛果然在有意避开闷葫芦，和他在一起绝对不会有危险，我连忙给麻老四他们使了个眼色，一群人赶紧跟着他走了过去。

    这个角落里的光线不太亮，麻老四拿出火源又把附近这条台阶两侧石栏杆上的长明灯点燃，附近一下子就被照亮了。

    紧接着，我们就看到了让人难以置信的东西，在台阶下边的地上竟然赫然出现了一只微型的柴油发电机，这发电机锈迹斑斑的，看样子已经在这里存在了很长时间。发电机旁边还有一只五公升的铁皮柴油桶子和一只严重生锈的绿皮铁箱子。隐约可以看见这绿皮铁箱子上印有一串白色的英文字母。

    我对英文一窍不懂，压根看不懂这些字母是啥意思，问高鹏和猴子，这两个家伙好像也不大懂。

    猴子鼓捣着这小型柴油发电机，惊叹道，“靠！看来有人在我们之前来过这里了？”

    “这咋可能？这地方在我的地盘上，就连我师父他老人家都没下来过，要是有人来过这里，我咋能不知道？”王金宝很是纳闷地说。

    麻老四拿手电仔细打量了一下这台小型的柴油发电机，擦了擦底座上一个地方，指着露出来的火柴盒大小的铁质名牌说，“这发电机是80年前造出来的东西，看这生锈的情况也不像是近一二十年留在这的。”

    我们几个人忙围上去仔细看那铭牌，果然就看见铭牌上刻着1915年的阿拉伯数字，其他都是英文的，也看不明白。

    “耳麦瑞克？”猴子盯着铭牌念出了一个单词，看着高鹏问道，“这是不是美国的意思？”

    高鹏仔细看了一下，点头说，“好像是美国造的。”

    猴子疑惑道，“这发电机还是美国货？这地方这么落后，附近的人哪来的进口货？难不成这些东西是美国人留下来的？”

    “美国人来过这里？开哪门子玩笑？这美国人倒斗的本事能比得上咱们？”王金宝不屑地说。

    “这些东西怕就是外国人留在这儿的。”麻老四用匕首砰一下撬开那绿皮铁箱子，翻出了一个塑料皮的笔记本翻阅着说，“瞧见没有？这上面的日期是1920年，1920年的时候大地震震开过这里，估计是有一帮外国人得到了这个消息来过这里，你看这上面的草图，不就是这个地方吗？”

    麻老四的话还真有点道理，这笔记本上的英文我们看不懂，但是上面阿拉伯数字的日期大家都能看明白，而且第一页上除了这些英文，就是一个和这个斗子一模一样格局的草图，草图上详细标注着棺椁的位置、台阶的分布，还有几个火蜘蛛的素描。那绿皮铁箱子里除了这只皱巴巴的笔记本，还有几罐铁皮包装的罐头和压缩饼干之类的食物，甚至还有一把生了锈的手枪。

    “是有人来过这，不过他们没有再走出去过。”闷葫芦突然说道，“这几颗人头骨就是他们的。”

    闷葫芦的话让我心里直发毛，顺着他目光的方向看过去，猛然就在第一个台阶下看到了几个奇怪的人头骨，这人头骨的轮廓分明，一眼看出是外国人的。在几颗头骨旁边，七零八落的散落着几只战靴款式的鞋子，鞋子上布满破洞，一看时间就很久了。

    麻老四突然眼神一变，看了一眼闷葫芦，指着那笔记本上的草图道，“这棺材里画的不像是人吧？”

    那笔记本上的草图画的很凌乱，我也没仔细去看，麻老四这么一说，一下子就勾起了我的兴趣，我立刻盯着那草图上的棺材一看，果然就看见一个棺材的轮廓草图里躺着一个人的画像，但说那是个人，却像是张着一张狐狸脸，样子很古怪。

    我的第一感觉就是这张脸竟然有点熟悉，像是在什么地方见过一样，我仔细一想，马上就想起来了，我们进入那个通往下面的墓道之前，看见过那只土貉，那东西的长相就是这样，十足的就是一张狐狸脸，但却不是狐狸。

    我正要说，闷葫芦就说了一句让我们一头雾水的话，“图里的东西是土貉，石台上的棺椁里是史阴候，那史阴候很可能就是那只土貉。”

    我的脑子都乱了，史阴候怎么会是那只土貉？

    麻老四不愧是老江湖，他没有就纠结在闷葫芦这句话上，而是早了我们一步，说，“这些外国人动过棺椁？”

    猴子指着旁边那几句洋人的骸骨，不屑地说，“动过又能咋样，这些丫头的白皮猪还不是没能离开这儿，棺材里的东西肯定还在，不过这些白皮猪倒是给咱们留了点好东西。”猴子说完话，就一股脑把那绿漆铁箱子里的手枪等玩意儿捡起来揣上，又拎起一桶子五公升装的柴油桶子掂了掂，说这油桶子是密封的里面的柴油还没怎么挥发，带上一桶子说不定能派上用场。

