    黄嵩会怎么选择，众人心知肚明。

    程靖满怀心事地离开主帐，暗中将传信兵找来询问。

    谌州的事情，他总觉得哪里不对劲，原信的臭脾气不是一天两天，偏偏在这个节骨眼被杀。

    传信兵战战兢兢，胆怯地不敢直视程靖，程靖问什么他就回答什么。

    “花渊的来历可有调查过？”程靖低声道，“有没有可能是丸州那边派来的？”

    黄嵩和姜芃姬打得热火朝天，花渊在这个时候跳出来骗走数百万石粮食，这未免巧合了些。

    传信兵道，“原信将军生前曾派人追击被盗走的粮食，虽未追到人，但根据情报显示，花渊是南盛人士，这批粮食也被人用水路送往南方。聂军师仔细调查，多半不是丸州派来的。”

    程靖眉头轻蹙，轻叹道，“也是，倘若是丸州的手笔，怕是早就宣扬开来了。”

    走水路送往南方？

    难不成是南盛势力？

    杨涛和姜芃姬结盟，前者的确有可能帮着姜芃姬。

    程靖怎么也想不到，花渊不是杨涛的下属而是安慛的。

    安慛此人在东庆的名声很低，程靖想不到他身上也正常。

    他又问道，“聂军师身体如何，可还受得住？”

    聂洵是个心思通透的人，他应该知道这些消息传到前线，他会面临什么下场。

    黄嵩必然会舍弃谌州！

    传信兵如实说来，聂洵养了一个多月伤才能勉强下地走路，按理说还需要静养，谁让原信在这个节骨眼死了呢。聂洵如果不站出来主持大局，谌州将士哪里挡得住如狼似虎的敌人？

    程靖听后，眉头不仅没有舒展，反而拧得更紧，留下道道深红色褶痕。

    “聂军师伤得这般重？”

    不是亲眼所见，程靖也想象不到伤势有多凶险。

    传信兵道，“军师熬了数夜才脱离危险，期间苏醒过一阵，还给家中妻女写了遗书……”

    如果不是伤得要死了，谁会写遗书咒自己啊。

    程靖道，“遗书？你可知道写了什么？”

    传信兵摇头，他只是个小兵而已，哪里有资格知道信函写了什么？

    不过——

    “原信将军生前倒是看过信函内容，信函到了聂军师妻女手中不久，她们便带人北上了。”

    北上？

    程靖霍地明白了什么，大致猜出“遗书”的内容，多半是叮嘱妻女北上投靠岳家吧？

    他问道，“为何不将这个消息告知主公？”

    传信兵一愣，错愕地道，“这、这个聂军师并未嘱咐。”

    程靖垂下眼睑，遮掩眼底一闪而逝的复杂情绪。

    聂洵让人报信，唯独漏了他给妻女写“遗书”这桩细节，他是怕被主公追究怀疑？

    思及此，程靖又详细询问原信被杀前后的细节，越是深入询问，他心中越是骇然。

    原信的死——

    怕不简单！

    普通百姓吃了亏，哪怕心中怨愤，可胳膊拧不过大腿，多半没勇气闹上门，只能咽下苦果。

    那位老汉不仅背着孙女的尸首闹到军营，对峙的时候还能维持镇定，言辞清晰有条理。

    不像是普通百姓，倒像是背后有人指点授意。

    程靖抬手摁着发疼的额头，沉声道，“你下去吧，走的时候小心些，别让人看到你见过我。”

    程靖有心隐瞒，奈何黄嵩是个多疑的人，程靖私底下传召传信兵的事儿入了他耳朵。

    这一举动引起黄嵩的主意，他将传信兵招来询问。

    “军师问了什么？”

    传信兵仔细回忆，和盘托出。

    黄嵩听后，神情变得有些阴沉，传信兵战战兢兢地跪在下方，连大声喘气都不敢。

    半晌之后，他挥手道，“该说的不该说的，你都别说出去。”

    传信兵一脸雾水地退下去。

    第二日，黄嵩召集众人商议强攻三山峡谷的事情，程靖敏锐发现黄嵩不似前一日那般迟疑。

    “末将请战，三日之内必然攻下三山峡谷。”

    黄嵩帐下的武将不少，不过大部分都是原氏出身，异姓武将只占了小半。

    此次请缨出战的是原信的长子，相貌随了他父亲，年少时候也是逞凶好斗的主儿。

    话音刚落，原冲和其他几个武将也站出来请战。

    三山峡谷易攻难守，哪怕敌人在这里放了重兵，但防守很困难，这是立功的好机会。

    原信坑了黄嵩，后者现在还呕着呢，一时半会儿不想看见原信相关的人。

    他忽视了出列请缨的原信长子，转而望向原冲，“恒舒可有信心？”

    原冲暗中紧了紧手，深吸一口气，掷地有声地道，“末将愿立下军令状！”

    看样子是信心十足！

    黄嵩暗中点了点头，颇为欣慰。

    原冲是他的族弟兼迷弟，二人年少时候就玩得不错，他可比原信这个坑货好多了。

    原信长子不满地道，“恒舒毕竟还年轻，此战关系重大，还请主公求稳为上。”

    黄嵩面无表情地驳斥，闹得原信长子十分没脸。

    原冲领兵出战，黑压压的阵势看得人压力陡增。

    三山峡谷，战鼓如雷。

    罗越深吸一口气，面色阴沉地擦拭兵器，似乎这么做能让他静下心来。

    孟恒和程远二人则神色凝重地望着沙盘。

    此处实在不是防守的好地方，但他们别无选择，敌人占尽了地理优势，他们只能被动应战。

    “死战，坚决不退一步！”

    罗越握紧了手中的长刀，擦拭光亮的刀身泛着冷冷的白光。

    孟恒道，“罗将军，死守并非良策。纵使我们倾尽兵力辎重，守个五日已是极限。”

    敌人摆开阵势，一看便知是不死不休。

    他们和敌人死扛，下场就是全军覆没！

    罗越道，“我们已经失了冢河县，如今退无可退！三山峡谷失守，整个浒郡便……”

    “这事儿，恒知晓。”孟恒淡漠的眸色宛若古井，平静无波，“可这数万兵马皆是主公精心培养的精锐。将军让他们死守三山峡谷，死战于此……这损失，远比丢失一个浒郡更大！”

    罗越蓦地起身，端方的国字脸闪过几分挣扎。

    “军师这话是何意思？”

    孟恒道，“撤兵弃谷，走为上计！”

    砰得一声巨响，罗越气得砸碎了手边的桌案，木屑撒了一地。

    “军师！！！”

    撤兵弃谷，这话孟恒怎么说得出口？

    这不相当于将整个浒郡拱手让给黄嵩？

    “留得青山在不愁没柴烧！罗将军赔上所有将士的性命死守五日，五日之后浒郡照旧要落入黄嵩手里。”孟恒面不改色地道，“倘若不肯撤兵弃谷，恒另有一计，黄嵩便会放弃进攻。”