

    吃瓜群众，各有各的理论。

    经历的人生不同，立场不同，所执观点也就不尽相同。

    他们在网上吵得天翻地覆，向晚也饱受舆论轰炸。

    吃个早餐的时间，时不时就有人发消息过来，找她打听情况。

    八卦之心，人皆有之。

    可这时，她半个字都不想说。

    “把声音关掉吧！”白慕川抬了抬下巴。

    “嗯。”向晚微微一笑，“能不能好好吃个早饭了？唉！”

    关掉声音，世界清净了。

    白慕川沉默一下抬头，问她，“等下去刑侦队那边走走吗？”

    向晚一怔，“在洪江区的辖区？”

    “嗯！”

    “真巧！看来占远这神棍说得不错，真是犯了什么煞……”

    “不能这么想！”白慕川剜她一眼，“洪江区位于锦城市中心地段，也是锦城最为繁华人口基数最大的一个区域，从历年的刑事案件记录来看，本身就比其他区发案率高……”

    “好吧，就是传说中的事故多发地！”

    “……也可以这么说。”

    向晚抬了抬眉，定定看着他。

    “那就去看看吧！”

    ……

    他俩今天没有别的安排，索性去了刑侦队。

    这是一个向晚非常熟悉的地方，她曾经在这里度过了非常难忘的一段时光。

    齐沧海在队上，得到消息，亲自出来迎接白慕川。

    两个人握手，说了些客套话，齐沧海又问他。

    “白队是准备……亲自查这个案子？”

    白慕川一怔，知道他误会了，不由一笑，“不不不。”

    他指了指向晚，对齐沧海一叹，“死者跟向晚是同一个网站的作者，之前还有点小误会……”

    哦一声，齐沧海看向晚的目光深了深，“我明白了！之前我们询问了几个与死者在事发前一起K歌的作者，他们指的那个作者，大概就是嫂子……”

    嗯？

    向晚怔了下。

    警方找那些作者了解情况。

    他们都表示毒兰朵死前，确实有仇人的？

    她挑了挑眉，突然一笑，“所以，齐队，你看我主动过来配合调查了！”

    齐沧海尴尬地笑了笑，摆摆手，转身去倒水，邀请他们坐下，“这个案子很简单，其实都了解得差不多了。”

    向晚接过水杯，道了谢，“那我还需要做个笔录吗？”

    齐沧海看了白慕川一眼，笑道：“做一个也好！”

    “行。”

    这是警方的例行公事，向晚肯定要配合的。

    很快，有警员过来带她，做了一个详细的笔录，大概是了解她与毒兰朵之前发生的那些摩擦。

    做笔录的民警，其中一个是新来的，一个向晚以前就认识，大家都比较客气，大概半个小时搞掂。

    等向晚出来，白慕川和齐沧海还在说话。

    她了解到，毒兰朵的尸检报告已经出来了，加上现场勘查的情况，警方的结论是，自杀的可能性极大。

    “估计是酒后没有控制好情绪……还是太年轻了啊！”齐沧海感慨。

    “出事现场，没有监控吗？”向晚插了一句。

    “那个窗户，在卫生间的位置……”齐沧海皱了下眉头，“从目前掌握的情况看，他杀的可能性极小……”

    人人都知道，喝酒之后，人的感情容易走极端，也很容易生出悲观厌世的情绪来……

    “可惜了！父母哭得死去活来的……”

    “年轻人啊，谈个恋爱就是要生要死的，其实长大一点就明白，离了谁活不下去呢？”

    齐沧海还在那里惋惜，向晚却只能沉默。

    如果毒兰朵是一时想不开自杀，那她这口锅就背定了。

    不是法律的锅，而是道德的碾压。

    老实说，她觉得自己这锅背得有点冤。

    但……毒兰朵人都死了，她能说什么？

    网上的两极化争论，热火朝天，涉及到方方面面的思考，向晚和白慕川刚刚离开刑侦队，就一连接到好几个电话。

    这件事的发酵，引来了一些有名的媒体机构和几个自媒体大V，他们想要做向晚的独家专访，了解一下毒兰朵与她之前的恩怨情仇以及她对毒兰朵死亡的看法。

    舆论，又一次把她推到了风口浪尖！

    可她跟毒兰朵，有多大仇多大怨，用得着这个时候去费口舌？

    向晚拒绝了。

    但她认为自己和毒兰朵没有大仇大怨的话，却引来对方的反问。

    “既然没有什么仇，什么怨，为什么到她死，你都不肯原谅呢？”

    “……”向晚无言以对。

    还能说什么？

    这个时候说什么，又有意思吗？

    铺天盖地的舆论，压得她喘不过气来。

    白慕川直接拿起她的手机，给对方发了一句。

    “我是白慕川，有什么想了解的，整理一下资料，我会让律师和你联系！”

    然后，他直接关机。

    “小向晚，用不着跟这些人废话。”他把关掉的手机递还给向晚，又微微一笑，“接下来有什么打算？”

    “我……不知道。”向晚这时候，脑子都是懵圈的，哪来的打算。

    “那跟我回京都吧。”白慕川低头看着她的眼，“快要过年了，我家里人想见见你……主要是奶奶，她说好几次了。如果我再推，说不准就能给我再找一房媳妇回来……”

    “噗！那可就美死你了！”

    去京都本就是计划中的事。

    向晚没理由拒绝。

    丑媳妇早晚要见公婆，既然决定了要跟他在一起，那他家里人那一关，是迟早要过的。

    春节，也是一个合适的时机。

    “行吧！哪怕是刀山火海，我也陪你去闯一闯！”

    “哪有那么严重？”白慕川轻捻她鼻子，“走个过场而已。除了奶奶，其他人……你都不必在意。”

    “……”向晚抿了抿唇，看着他眸底深处那一闪而过的暗光，慢慢拽住他的袖子，“不过你也知道的，快要过年了，我妈那边……嗯，走之前，我也得先安抚她一下，你都不知道……我跟你这一分手，我家里也准备给我找几房老公呢？”

    “敢！”

    白慕川冷飕飕一哼。

    第二天，就准备宴请向家人。

    除了小姨谭月春和大姨谭惜春之外，那些在得知“向晚失恋”时，曾经冒过头的七大姑八大姨，全都在他的邀请之列，算是给向晚从客观上“申个冤”，然后，也是他对她的一种主权宣誓。

    这个见面宴，白慕川办得特别隆重。

    地点，就选在了他家的小别墅。

    一是向晚家在锦城的亲戚朋友，统共也没多少人。

    二是有专业的厨师和宴会团队来操办，很方便，不用他们操半点心。

    “可是……天啦！不用这样吧？”

    听完他声势浩大的安排，向晚整个人都晕了。

    从小到大，她家好像都没有请过客。

    不管是她的生日，还是妈妈的生日……

    好像家里任何一次宴请，她们都从来不是事件的女主角，总是不太习惯那样的场面。

    “一不过生，二不祝寿的，请人来，不太好吧。”

    “单纯请亲戚吃个饭，有什么不好？又不收他们的礼！”

    “……”

    “就这么定了！”

    白慕川这人说话办事，效率极高。

    很快就联系好了专业承办宴席的精品团队，两个小时后，对方就给出了好几套方案可供选择……

    有钱好办事！

    到下午，团队就开始派人到家，做卫生和布置会场了。

    连主题都想好了——

    “白慕川先生暨向晚小姐，亲戚见面会。”

    向晚哭笑不得，“我还是第一次听说有这样的选题……”

    “你没听过的多了！”白慕川搂住她上楼，“去码字吧，不用你操心了。”

    “……那你呢？不用码啊？”

    “你这是……在邀请我码字？”白慕川言笑浅浅，意有所指。

    向晚闹了个大红脸，“我管你呢……”

    ……

    妈蛋！

    以后连催更都不好直接催了。

    她坐在书房里，扯着头发，发现这货最近对自己太好，好得有时候就像在做梦一样……

    就连得到消息的谭云春，也开心得一连打了三个电话，找她确认。

    “你俩真的和好了啊？”

    “是的是的。真的真的。”

    “那就好，那就好，哼，我看那些人还有什么可说的……”

    谭云春的心情，是可以用“过山车”来形容的，前些天还在为了女儿的终身大事发愁呢，她跟小白就又好上了。落下一块心头石，她又反复叮嘱向晚“不许耍小脾气，要懂得忍让”种种夫妻相处之道……

    向晚哭笑不得，“行了行了，说得你好像很专业一样……”

    “反正你记着我的话就好了啦！我不跟你说，我得去请客了，小白让我……把她们都要请到，哼，这女婿，真跟咱们娘俩长脸……”

    “……”

    确实很长脸。

    白慕川这样的女婿，哪家有适婚女儿的不羡慕呢？

    生活的戏剧化，有时候比小说剧情还要狗血。

    前一阵还对谭云春嘲弄戏谑的亲戚们，秒换表情包，热络的又与她保持着某种不可言说的“友好关系”，转弯抹角地打听着白慕川的事，然后把向晚当成了家族里成功女生的模版。

    锦城请客，主餐是中午。

    有团队操持，这个宴会极具风格情调，加上房子本就不俗的装修，矜贵、厚重，带着浓重的阶层感，让准点前来的七大姑八大姨们，看愣了眼，直夸谭云春找了个好女婿，参观完房子、院子，车子，一个个砸舌不已。

    谭云春一脸风光。

    这些年，从来没像今天这么扬眉吐气过。

    丈母娘看女婿，本就怎么看怎么欢喜，边上又有一堆人吹捧，她都快飘起来了。

    没想到，白慕川敬过了众人的酒，又回到她的身边，将一大串钥匙递给她。

    “妈！晚晚要跟我回京都过年，可能未来很长一段时间，我们会生活在那边，这里的一切，还得拜托你打理……”

    一声妈，

    把谭云春吓了一跳。

    还有那些话，都什么意思？

    看着那一大串明晃晃的钥匙，她搭不了腔。

    “你是说。你是说……”

    白慕川俊脸上，满是微笑，“你看你岁数也不小了，身体也不好，别的工作就先别做了。住在这里，我们会为你养老的……”

    住在这里？

    他的意思是……？

－－－－－－题外话－－－－－－

    月底月票啊啊啊！宝宝们，来来来来来，给点力啊！

    