    晚上，李想家。

    叶修他们才到不久，都还在吃饭，几个小时，也都饿了。

    饭菜丰盛，味道也好，一个个年轻人自顾着扒饭。

    没有长辈那种喝酒的习惯，年轻人都是在努力扒饭，旁边的米饭以肉眼可见的速度减少。

    最先吃完了，是那一群司机。

    干净利落的解决完，比叶修带过来的伴郎还快。

    一顿饭吃完了以后，开车的司机就准备离开了，领头的队长和叶修说了一句：“叶先生，我们先回去了，明天六点之前准时到。。”

    叶修并没有挽留，顺势点点头。

    他们来的时候就和叶修说过，要回去的，叶修也不可能再安排这么多人，还是雇佣关系。

    顺水推舟了属于是。

    “拿几条烟回去抽，麻烦各位了，来回跑。”叶修从李民达手里结过几条烟，递给车队队长。

    今天，他们提前在机场等了一个多小时，又开夜路过来，这会儿还得回去，明天早上一大早，又要起床过来。

    虽然租赁公司会给他们发工资，但是辛苦还是他们自己，大冬天的，都不容易。

    叶修也就是个感谢意思，几条烟而已，大家都心里舒服了。

    “您这也太客气了，我们都是应该的！今天还蹭了顿饭呢！”他有些不好意思。

    本来就是干的这个工作，晚上还吃了人家一顿饭，一分钱没给算是喝喜酒了。

    再要人家几条烟的话，有点不好意思，他也不是那种贪心的人，都是踏踏实实的人。

    不踏实，也不可能来干这个了。

    叶修把烟赛到他怀里，然后笑了笑：“吃饭是应该的, 这也就是个意思, 明天还得辛苦你们一趟。”

    都到怀里了, 他也不好再推迟，就收下来了。

    成年人的世界嘛，人情世故。

    事情办好, 就拿的问心无愧了。

    “行，那我就不客气, 谢谢叶老板！”他感谢道。

    “你们路上慢点, 我这一堆事, 就不送你们了！”叶修说道。

    对方点点头，转身离开, 十几个司机浩浩荡荡的，不知道的还以为去打架似的。

    看着他们离去，叶修微微地松了一口气, 总算是送走了一波人。

    他就简单的吃了点个东西, 这会还没有吃饱呢。

    再吃点！

    叶修刚坐下, 李想从旁边走过来, 把杯子里的茶水递给他：“今天累了吧？”

    叶修看着她笑了笑，摇摇头。

    累也不说。

    这几天本来就没有休息好, 再加上今天又是坐车坐飞机的，疲惫肯定是有一些的。

    不过叶修身体好，这点强度, 还扛得住。

    吃饱饭，晚上好好休息一下, 明天又是元气满满的一天。

    “这几天过了，就好好休息一下, 明天我们事情更多呢！”叶修喝着茶回答。

    平时的话，叶修其实想让老婆给他揉揉肩膀, 但是现在不行，李想家这边，还有一大群亲戚朋友在呢。

    不是在家里，就不能肆无忌惮的，规规矩矩，才能给人家留点好印象。

    一堆人在观察他。

    和四处观察似的，也不是什么三头六臂的人, 他很不习惯。

    李想家里，这会儿人还不少。

    打牌这种娱乐，很多时候就是上去下不来。

    除了打麻将的，打牌的, 还有一群坐着聊天的，李民达吃完饭以后，又见缝插针的发了一圈烟。

    热情的很。

    叶修那边一起过来的人，吃饭都吃的差不多了，一个个放下筷子，李想又开始倒水。

    吃完饭以后，李想妈妈和几个阿姨一起，麻利把碗筷收拾下去，然后又重新放上水果，瓜子，饮料，糖果。

    饭后小吃，接下来就是唠嗑时间了，时间还早。

    现在才八点多，还不到九点，大概十点钟、11点钟的时候，就安排他们去休息。

    太晚了就不好了，难免耽搁事情，婚姻大事，不能出岔子。

    明天早上，七点左右的时候，从这边出发去机场，如果睡得太晚了，免得他们明天早上起不来。

    那就芭比Q了。

    从这边到泰原那边，大概已经是11点多了，到家差不多12点钟，吉时就是中午。

    时间刚刚好。

    主要是其中有一段路是用花轿，会耽搁一部分时间，得把这个时间算在里面。

    时间要控制好，早了就得压一下，不够就得加快一些。

    结婚拜堂，得卡点！

    “姐夫，我们准备炸金花，你来不来？”吃完饭以后，韩松就问叶修。

    饭后无聊，他开始组织牌局了，免得大家一人一个手机拿着不松手。

    多尴尬啊！

    叶修摇摇头：“你还喜欢这个？”

    以前来的时候，叶修也没听说过韩松喜欢打牌。

    今天倒是看他兴致勃勃的，还把几个伴郎和自己的小伙伴拉上，准备一起炸金花。

    不过看着大家跃跃欲试的样子，叶修也没有说什么。

    “反正无聊，就是玩玩嘛！”韩松回答。

    只要是为了不显得无聊，陪叶修那边过来的人玩玩，他都准备好输钱了。

    希望不要输太多，输太多就找李想报销，他这是为了气氛和招待。

    叶修摇摇头：“你们玩，我溜达。”

    他对这个不感兴趣，打牌这种事情，这辈子没提起过什么兴趣。

    反而是戒赌视频，叶修还能看得津津有味。

    小赌怡情，玩玩可以。

    李民达的任务也完成了，把烟给了叶修几包以后，就和他们一起打牌去了。

    他也无聊，没什么事情做，刚好打牌消遣一下。

    叶修拿着几包烟，时不时的发一下，然后和李想这边的亲戚聊聊天，说说话。

    李想在一边给他介绍，这个是谁，那个是谁。

    别说，他们对叶修还挺好奇的，把话头拉开以后，话题还特别的多。

    聊着聊着，还聊嗨了。

    叶修：“……”

    我不该这样的……走不掉啊！

    最后还是叶修使眼色，李想和他眼神沟通半天，李想才说有事情找叶修商量，才把叶修解救出来。

    毕竟有事情，他们不好说什么。

    至于叶修和李想，两人悄悄回到楼上，叶修去看了一下婚房，别说布置的还挺好看的。

    通常婚房都是用气球，再加上一些彩带，装饰的东西布置出来。

    李想布置的婚房，并没有用任何的气球，而是用的仿真花，加上一个大大的喜字，头上全是帷幔。

    和淡色的床单被子搭配。

    衣柜和窗户上，还有几个小小的喜字。

    “到时候藏鞋子，不要藏的太严实啊，尽量好找一点。”叶修说道：“我担心找不到。”

    叶修提前说道。

    李想笑了笑：“想都别想……过来，我给你按按肩膀和头。”

    叶修点点头，问道：“伴娘都回家了？”

    李想嗯了一声：“你想看看？”

    叶修摇摇头，这是送命题，他才不傻。

    问题气味不对。

    今天叶修过来的时候，倒是没有看到几个伴娘，估计也是明天早上的时候来。

    李想说她们都住的很近，明早过来。

    “我这边直接找了一个随行的化妆师，到时候化妆的话会方便一点。”李想一边按一边说道。

    明天要早起，李想还要化妆，起来以后再给伴娘打电话，在婚房集合。

    李想平时爱睡懒觉，今天调了好几个闹钟，外婆还说明天叫她起来。

    叶修答应一声，有点抱歉：“这个事情，倒是我忘记了！”

    大的事情都做好了，这种小事情叶修不经意忽略了。

    “没事，这是小问题！”李想回答。

    叶修也不是计算机，不可能什么事情都考虑的面面俱到。

    其实结婚的事情，大部分都是叶修在操心，李想并没有操心多少。

    叶修说，让她安安静静的准备当新娘就好了。

    看样子，回去这几天也是累的够呛，李想是有些心疼的。

    还好，这辈子就结一次婚。

    辛苦就辛苦这么一次，以后就不用再操心这么多事情了。

    大概李想现在也没有想过，结婚以后，可能需要操心的事情更多。

    “可以了别按了，让我抱会儿吧。”叶修笑着说道。

    李想点了点他脑门。

    不过还是规规矩矩的坐到叶修腿上，靠在他怀里。

    真香。

    好几天没有找到老婆了，叶修觉得，还是抱着老婆的时候，心里更安静一些。

    什么都不用想，只要有她在怀里面，就感觉整个人可以安静下来。

    “突然发现，你和镇静剂似的！”叶修好笑的说了一句。

    抱着李想的效果，大概就是和镇静剂一样，冷却效果很好。

    不过，也就是现在怀孕的这段时间，才有冷却的效果，没怀孕之前，都是灼烧效果。

    偶尔是干烧。

    “我要是镇静剂的话，你就是抗生素，只要你在，什么不好的情绪都一扫而空。”李想回答。

    好几天没有靠在熟悉的怀抱里，居然有一种失而复得的感觉。

    哪怕是现在已经快当妈了，但是叶修不在身边的时候，李想还是会控制不住的，特别想他。

    不知道是不是因为怀孕产生的情况，李想感觉自己很粘人，吸盘一样似的。

    “老婆，我好想你！”叶修嗅了嗅她头发。

    这是实话，叶修确实是很想她，几天不见，格外想念。

    李想嘻嘻笑，她何尝不是呢。

    感情从谈恋爱到现在，好像并没有产生太多的平淡，反而是更如胶似漆了，更醇厚了。

    “明天我要嫁给你啦！”

    叶修点点头：“恭喜我，得偿所愿了！”

    “以后我们就不分开了！”李想说道。

    叶修点点头：“好，没问题，一直不分开。”

    诉说着相思和情话，叶修两人仿佛有说不完的话一样，两人你一句我一句的，不知不觉时间就过去了好久。

    两个人在房间里，磨叽了半天以后，才一起下楼。

    下楼还是因为现在时间也不早了，该安排李民达他们休息了，免得明天早上早起起不来。

    “媳妇儿，你不是说，安排好住的地方了吗？他们今天晚上去哪里？”叶修问道。

    李想只是告诉他，住的地方都已经安排妥当了，但是具体是住在哪个亲戚家，叶修还不知道。

    叶修虽然在李想家这边待过不少时间，但是人还认不全，只知道李想家关系很好的人。

    村里的，绝大部分他都不认识，人际关系很薄弱。

    “等会让韩松带他们过去就行，一个伯伯家，他们家空房多，住得下。”李想回答。

    叶修和李想下楼的时候，李民达他们还在打牌，一群人兴高采烈的。

    李民达他们几个伴郎，还有韩松他们这边几个小伙伴，凑了十来个人，围着一张圆桌，情况还挺激烈。

    不过主要还是娱乐，没打多大，大家都很有自知之明。

    主要是无聊，也是为了互相熟悉。

    “你刚才跑哪去了？找你半天找不到人！”李民达看到叶修以后就问他。

    刚才找半天没看到叶修，李民达都准备打电话了。

    事情要办了。

    叶修：“……”

    我和老婆一日不见，如隔三秋，去去叙叙旧，难道这也要告诉你？

    好不容易见个面，这几天没见了，思念的很，结果就耽搁了一下，多聊了几句话。

    叶修随口撒了个谎：“刚才有点事情去处理了。”

    脸不红心不跳的随口就来，看得旁边的李想，忍不住笑出声来。

    在撒谎的这个事情上，李想就没有见过比叶修更会撒谎的人。

    李民达信以为真，本来叶修事情也多，他没怀疑什么。

    “玩也玩的差不多了，休息？”李民达说道。

    主要是大家都有点累了，时不时的打哈欠，犯困的不少。

    为了不耽搁明天的事情，李民达准备带他们去睡觉了。

    叶修点点头，要不是下来和他说这个事情，叶修还能和李想在楼上再待两个小时。

    李民达的想法，和叶修的想法一模一样。

    “时间也差不多了，你带他们几个过去休息，明天早上起来吃点东西，我们就要出发了。”叶修拍了拍李民达肩膀。

    几个伴郎，就全部交给李民达了，明天早上的时候，他带着人过来就行。

    李民达办事，叶修放心。

    “韩松，你带他们去休息！”李想说道：“安排妥当啊！”

    要韩松才知道是那家，得他带路。

    韩松点点头，把桌子上的零钱收起来，放进裤兜。

    今天晚上，就韩松赢得最多，基本上每个人都输给他差不多100多块钱，零零散散的一大堆。

    孩子的奶粉，又搞定了两罐。

    “行，我知道了，放心吧姐！我带他们过去休息。”韩松把钱揣好以后，点上烟。

    除了叶修，其他人全部都和韩松一起离开了，一次性直接全部给一起安排了。

    叶修还挺好奇，到底是哪个伯伯家房子那么大，居然能住得下这么多人。

    “两张炕！”李想回答他。

    叶修：“……”

    难怪，绰绰有余了都。

    叶修那边把人都安排好了以后，李想这边的亲戚朋友，也走得差不多了。

    最后剩下的都是自己一家人。

    坐在沙发上，劳累了一整天的李想妈妈，捶了一下自己的腰，酸疼的很。

    孩子结婚这个事情，确实是累人的活儿。

    以前听人家说，现在自己深有体会了。

    “妈，辛苦您了。”叶修在旁边说道。

    李想妈妈摇摇头。

    辛苦倒不至于，这些事情应该是父母操办的，不能说是辛苦了。

    这是好事。

    “就是弯腰久了，倒不是累的，帮忙的人那么多呢！也不用什么都我做。”李想妈妈回答。

    她作为主家，也是需要帮忙的做事情的，今天忙了一整天时间。

    事情不累，但是多，多了就累了。

    现在还在李想家里的，就是李想的外公外婆，爸爸妈妈，还有李想舅舅他们一家四口，韩松他们家几口人。

    李想舅舅把一个腰包还有账本递给李想爸爸，明天没有客人来了，今天晚上，他得把账交给李想爸爸。

    然后才是礼薄。

    “算了好几遍，应该没问题，姐夫你到时候点一下！”李想舅舅弹了弹烟灰。

    “行！到时候再说。”李想爸爸把腰包交给李想妈妈，然后单独把账单和礼薄收起来。

    多少有那么一点出入，也是很正常的，无关紧要。

    今天这边的事情忙完了以后，明天他们还要去叶修家那边，他最多晚上对一下，没什么大出入就行。

    “明天早上就出发过去，小叶，那些嫁妆你怎么办？”李想爸爸问他。

    叶修看了看一大堆假装，有点头痛。

    全部都是李想那些七大姑八大姨，送的被子，还有李想妈妈给李想置办的东西。

    “拿过去的话，到时候我也得寄到深圳那边去，回去我们就准备搬家，这些东西得在那边用。”叶修回答。

    “要不就到时候直接从这边寄吧？反正拿过去也是堆着！”李想知道叶修的想法。

    叶修两人都这样说了，李想爸妈也没什么意见。

    就按照他们的意思办。

    然后又商量了一下其他的细节。

    “明天早上得弄点吃的，吃完了再出发！”李想妈妈说道。

    “包子呗！方便，还有很多面粉，等一下弄好，明天用！”韩姨提议。

    “好，那等会儿提前准备好。”李想妈妈点点头答应。

    考虑到明天早上走的时候，走的有些早，现在又是冬天，那个时间点，还是黑漆漆的。

    把其他的事情都商量好了以后，叶修又和他们确定了，这边要过去的人数。

    韩松一家五口，李想爸妈，李想舅舅一家，伴娘六个，韩松一家也要去，还有李想外公外婆。

    除了这些人以外，其他的，可能还会有几个亲戚一起过去。

    叶修算了一下，没什么大问题。

    李想的几个闺蜜，本来也是要过来的，但是因为天气的原因，来不了。

    汤可倒是要到，不过是准备明天直接坐飞机，飞到泰原市的。

    叶修深市那边的同事，还有几个公司要来的管理，也是准备明天坐飞机直接飞到泰原市。

    “姐，都安排好了！”韩松进屋。

    李想点点头，继续商量明天的安排。

    韩松：“……”

    发现没有人理他，只好坐到媳妇身边，逗孩子，被他老婆把手打开了。

    李想她们家这边的事情，就算是告一段落了。

    剩下的事情，就是明天叶修那边把婚礼办了，他们结婚的事情，就算是彻底告一段落。

    李想现在怀着双胞胎，叶修也不想过于折腾，原本还有很多想法，最后删删改改的。

    多少有一些简单来办的意思，叶修也只能在其他的事情上下工夫。

    把事情都确定好了以后，李想妈妈就开始催着叶修他们去休息了。

    她们是还有事情没有做完，现在不能休息，其实也累了一天了。

    晚上的时候，叶修是被安排在韩松家住的，至于李想舅舅他们，则是在另一家。

    刚躺下，叶修看了看手机，李想发消息来了。

    【老公，晚安，明天见！】

    叶修忍不住笑了【老婆，晚安！】

    累的够呛，明天早起，现在早点休息。

    叶修睡着了的时候，李想家还是灯火通明的状态，李想妈妈和韩姨她们还在忙。

    全部弄完以后已经深夜了。

    就剩下李想爸妈了。

    李想爸爸抽着烟。

    “少抽点，不说想通了吗？又舍不得？”李想妈妈喝了口水：“帮我捶一下腰，酸的很。”

    李想爸爸把烟头灭掉。

    “确实是有点复杂，一转眼真嫁了，还是舍不得！”李想爸爸一边帮她揉着腰一边说道。

    “德行，闺女能找个好老公，你就偷着乐吧，女婿好不好，关系到她下半辈子！”李想妈妈回答一句。

    “我不是不懂，就是临到了，还是难受，你不懂！”

    “我特么自己生的，我不懂？你才不懂！”

    李想爸爸：“……”

    老婆暴脾气来了，他选择沉默不说话。

    “哑巴了？”

    “这会儿怼你，正中下怀，别以为我不知道你也难受！”李想爸爸回答。

    李想妈妈：“……”

    气人。

    “没吃饭呢？力气大点！”

    李想爸爸撇撇嘴，用力按一下。

    “你嫌我健全的过分了是吧？”

    李想爸爸：“……”

    最后两人默默的收拾好家里，上楼休息。

    明天……要参加闺女婚礼。

    李想妈妈晚上找了好几套一天，非要李想爸爸选一套最好看的。

    李想爸爸备受折磨。

