    狙击手脸色大变，额头冷汗直流。

    突然，他发现自己飞了起来，随后一阵剧痛席卷全身，在一阵咔嚓的骨碎声中，慢慢地闭上了眼睛。

    “他什么时候过来的？”

    宗师境老者大吃一惊。

    道九言是如何出现在他们面前，并且杀死狙击手，他们都没有发现。

    顿时，宗师境老者意识到了一个可怕的问题。

    那就是道九言的实力在他之上。

    “不好，快撤！”

    声音落下，宗师境老者率先逃走。

    其他几名武者见状，也急忙跟了上去。

    “来都来了，还想走吗？”

    道九言冷笑，随即身影一闪，顿时消失在原地。

    啊……

    在晚霞的照耀下，惨叫声不断响起。

    眨眼间，只剩下了那个宗师境的老者，而且他的右手臂已经被连根折断，鲜血不停地向外流着。

    “你……你是大宗师？”

    宗师境老者惊恐地看着面前的道九言，眼中满是难以置信之色。

    他怎么也想不明白，一个二十几岁的年轻会是大宗师境的强者。

    道九言摇了摇头，淡淡地说道：“不，我不是大宗师。因为我的实力已经超越了大宗师！”

    “什么？难道是传……”

    噗！

    宗师境老者的话还没有说完，道九言手指轻轻一弹，一颗小石子瞬间击穿他的眉心。

    “你知道的太多了！”

    道九言摇了摇头，从老者身上找到手机，在电话薄中，找到一个写着家主的号码，直接拨了出去。

    “道九言死了吗？”

    电话很快接通，一个老者的声音传了过来。

    “你派来的人都死了！”

    道九言淡淡的开口，冷笑道：“麻烦宋家主下次派些实力强的，最好是大宗师境的武者，这种垃圾角色就不要派来了，因为来了也是送死！”

    “我给你一个小时时间，我要听到周怀安意外身亡的消息。否则的话，我会亲自去你们宋家走一趟！”

    “不要以为你是大宗师中期的武者就很了不起，像你这样的人，我一只手就能捏死！”

    “信不信是你的事，我没有开玩笑的习惯！对了，派人过来把尸体收走！”

    道九言说完，直接挂断了电话。

    此时此刻，宋昌志拿着手机，一动不动，眼中满是震惊之色。

    为了能够杀死道九言，他可是派出了一名宗师境的武者。

    令他没想到的是宗师境武者竟然死在了道九言手中。

    这让宋昌志不得不重新审视道九言。

    特别是道九言刚才所说的话，更加令宋昌志无比震撼。

    他可不认为道九言在开玩笑。

    反而，他对道九言的话深信不疑。

    因为在他的记忆深处，至少存在着两个如同道九言一样年轻，且实力无比强大的人。

    想到这里，宋昌志的额头上由地冒出冷汗。

    “爸，怎么样？他们成功了吗？”宋刚急切地问道。

    周怀安也迫切地看向宋昌志，他也想知道答案。

    宋昌志放下手机，调整了一下心态，轻声说道：“没有！都死了！”

    “什么？”

    宋刚和周怀安闻言，目瞪口呆，眼中写满了难以置信。

    宋昌志叹了一口气，仿佛做出了决定，起身来到周怀安面前。

    他抬手在周怀安的肩膀上，轻轻地拍了一下，说道：“怀安，你入赘我宋家已经二十年了吧？”

    “回爸的话，已经二十二年了！”周怀安很是疑惑，但还是恭敬地回答。

    “时间过的真快，二十二年了！莲儿，也死了有十年了！”

    宋昌志眼中带着浓浓的伤感。

    周怀安很想知道宋昌志的葫芦里卖的是什么药。

    可不知道为什么，他的心里突然涌现出不祥的预感。

    而且非常强烈！

    “怀安，你还爱莲儿吗？”宋昌志突然问道。

    周怀安一怔，急忙回答：“爸，我一直都爱着莲儿，这也是为什么，她死了这么多年，我一直没有再娶的原因！”

    “我相信你！既然你这么爱莲儿，你能替她完成一个心愿吗？”宋昌志说道。

    站在一旁的宋刚听后，不解地问道：“爸，小妹还有心愿没完成吗？我怎么不知道！”

    “是呀爸，莲儿临终前，我就在身边。如果她有什么心愿一定会告诉我的！”周怀安满脸疑惑地看着宋昌志。

    宋昌志微微一笑，突然脸色变得无比狰狞，一股强大杀气直接将周怀安笼罩。

    “莲儿的心愿就是让你下去陪她！”

    话音一落，宋昌志果断出手。

    咔嚓！

    骨碎声响起，他捏碎了周怀安的喉咙！

    宋刚瞬间傻眼了，呆立在原地，目瞪口呆。

    这一切发生的太快，根本没有给他反应的时间。

    “爸……你……”

    周怀安瞪着眼睛，万分疑惑地盯着宋昌志。

    他想知道宋昌志为什么要杀自己。

    宋昌志冷冷地说道：“因为你的错误信息，导致我宋家折损了一名宗师境武者，数名先天后期武者。”

    “你知道道九言的实力有多强吗？”

    “有可能在我之上！不怕一万，就怕万一。如果他真的是大宗师境强者，就算是实力没有我强，可他一旦疯狂起来，我们宋家根本抵挡不住他的疯狂！”

    “他要在一个小时内听到你意外身亡的消息，否则的话就会亲自过来。”

    “怀安，这是你为我们宋家所做的最后一件事。你放心，我一定会把你风光大葬，把你和莲儿葬在一起！”

    他的话音刚刚落下，周怀安便带着不甘，停止了呼吸。

    他双眼圆瞪，眼中尽是怨念，死不瞑目。

    “爸……爸，你把怀安杀了，东忍社要是追究起来怎么办？”宋刚忐忑不安地问道。

    啪！

    宋昌志一巴掌扇了过去，怒喝：“你个没有骨气的东西！”

    “宋刚，你给我记住了！我们是龙国人，永远都不能向异族人低头，更不需要向他们摇尾乞怜。”

    “他东忍社算什么东西，如果他们敢踏入我宋家半步，我就敢斩断他们的双脚！”

    宋昌志冷哼，眼中满是杀气，淡淡地瞥了一眼已经死透了的周怀安，轻声说道：“放消息出去吧，就说周怀安被仇家寻仇，暗杀身亡！”

    “另外命令所有宋家子孙，凡是道九言发现的地方，宋家之人退避三里。这条命令不得外传，违令者，杀！”

