    集火一个人闪电般，时间不到千分之一秒！但是依旧是一换一！这一刻，瞬间就能够看出创世十三将的强大了。

    死掉了一个创世十三将，但是此刻神秀也死了！这太可怕了，毕竟战场上千变万化，什么都有可能发生。

    而且神秀也不算是阴沟里翻船的，论逃跑和谨慎，在场的有一个算一个，没有任何是他对手。

    但是他却是第一个死的！“就这么扑街了？”

    太子爷都觉得有些不真实。

    但是此刻却真实的不能在真实了。

    神秀的确被创世十三那个人打死了。

    虽然那个人也被集火杀掉了，但是这真的就是一换一！创世十三将的人也是一愣，显然没有想到，居然这些人集火了。

    而且真的干掉了其中一个同伴，简直让人觉得不可思议！所以这一刻，他们的气息再次横扫，已经要全力出手了！但是这个时候，所有人猛地一愣！因为此刻他们回到了原本之前已经离开的那座人组成的城池。

    血水在冒，湖面在抖动，在炸裂。

    天空人头在翻滚！创世十三将在横扫而来。

    创世十三将登场了。

    神秀在另外一边，洪真象眉头一蹙。

    这一次，不仅仅太子爷他们，就是创世十三将都有点懵和谨慎了。

    因为他们回到了最初的时间里。

    “这是回档重置了？”

    太子爷眉头一蹙。

    神秀暗自松了一口气，他复活了。

    无人组也是一愣。

    怎么都没有死？

    “不是术法！”

    “也不是幻术！”

    洛尘开口道。

    的确是回档重置了一般。

    有点类似于洛尘的重生一样。

    但是又不完全一样。

    被回档的只有他们！而且是强制性回档了一般。

    这就越发的可怕了，因为现在所有人的注意力都在帝王的人头上。

    他的人头被挂在了王座上，冷笑着，发出桀桀桀的笑声。

    这一幕有些让人发毛。

    而创世十三这一次自然是真的全力攻击了。

    他们战力无匹，杀伐动天。

    这一次，他们火力全开，洛尘也不敢大意。

    毕竟他这边低端战力太多了，一个不小心，他这这边的人肯定是死伤惨重的。

    毕竟保人难度是杀人难度的几十倍！而且不得不说，创世十三将的确是非常可怕的，他们战力真的太妖孽了。

    十三人简直有种要无敌的感觉了。

    这一次是盖天那边遭殃了。

    而且这一次庄羽似乎也大开大合一般，闪电出手，混战滔天。

    霸体洪真象几乎被打到肉体崩碎了。

    而盖天直接被活活打死，神秀还是没有逃过死亡的追杀。

    他又一次被打死了。

    洛尘这边情况也不是很好，一直在保护卫子青等人。

    但是意外还是发生了，洛尘挡住了创世十三将的攻击，叶双双却被人头给抓走了！而洛尘再次回头的时候！轰隆！再次回档了！湖面的血水沸腾，创世十三将登场，盖天，神秀复活！但是这一次不同的是，洛尘这边的叶双双没有回来了！叶双双被抓走了！并没有随着回档回来！洛尘眉头一蹙，但是同时，这个时候，事情再次发生了诡异。

    因为创世十三将此刻战力滔天，他们还是选择了要攻击洛尘这边的人！轰隆！大战再次展开！一次！两次！三次！第四次的时候，扶瑶被人头抓走了。

    第五次回档的时候，神秀的孩子被抓走了。

    人似乎越来越少了。

    而创世十三这边也被抓走了一位。

    现在，所有人都意识到了。

    事情真的彻底不一样了。

    创世十三将不再攻击洛尘等人了。

    因为这个地方的危险，已经威胁到他们了。

    这一幕太过诡异和可怕了。

    不停的重复。

    “这样下去，谁也杀不了谁！”

    “而且，最后人还会一个个消失！”

    太子爷站出来提出了问题的关键点。

    这个地方实在太过诡异了，那人头始终盯着他们看，像是在看戏一样。

    而他才是隐藏在背后的幕后大boss！这个时候所有人的注意力，包括那十二将都盯着人头看。

    一切都是他搞出来的。

    所有人对视一眼，终于对人头下手了。

    轰隆！创世十二将加上洛尘等人，直接集火人头！轰隆！人头第一时间被打飞了出来，然后裂开！但是人头裂开的那一刹那间，一切似乎又回档了。

    再次回档！“麻烦了！”

    太子爷眉头一皱。

    一般的阵法困人都是喜欢弄这种不停重复的东西，然后磨灭一个人的心智！迷宫也好，鬼打墙也好。

    都是这样的效果，高深的阵法，往往会采用最简单直接的方式。

    此刻他们就像是进入了迷宫一般，直接被困死在这个地方，出不去了。

    因为一切都会重来，会回档！一切直接重启就行了！然后不停的轮回在其中。

    洛尘带着人离开了，去了另外一个方向，创世十三将也不再攻击，而是开始找寻方法了。

    毕竟搞不好，他们杀不了人不说，还可能会在这个地方直接交代了。

    这得不偿失！所以他们也在去寻找破解之道了。

    洛尘倒是带人来到了一个干净的地方，然后坐下。

    “老师，双双到底？”

    “现在着急也没有用。”

    庄羽也来了。

    “你怎么也来了？”

    太子爷眉头一蹙。

    其实走了一圈，神秀也来了。

    “这个地方明显不一样。”

    庄羽指着脚下的地方。

    因为这个地方是一片净土！别的地方都有人头，都有残肢碎片，但是唯独这个地方没有。

    显然这个地方有些不正常，所以大家才会来到这里，想要寻找突破口。

    “我们要出去，显然是得完成什么事情。”

    “以那个人头的能力，如果要杀人，应该很简单。”

    洛尘开口道。

    的确，都有回档的能力了。

    能够在这里摆出一个回档的阵法，甚至操控，而且还是一颗人头，要杀人，真的太简单了。

    但是它没有这么做，显然起码没有杀人的这种恶意。

    这也是为何洛尘不怎么着急的原因，因为抓人，就得找人！然后就会被对方牵着鼻子走，那么说明对方是有智慧的！ 

