    “32，我加了几层，我觉得28层不够用。”

    “我都觉得28层多了，你还觉得不够用？”

    “先不说这个，我先和你讲讲细节。”贺颐然道：“地下停车场有两层，B1、B2，而这个停车场和另外的写字楼的商场都是连在一起的，也是咱集团的便利。”

    “一楼是大厅，背后圈出一块出来安置保洁，洗手间，茶水间一楼都嘚有，大厅肯定嘚有前台服务台，还需要安保、门迎，再就是电梯区域了，有的人车没停在停车场，就可以从一楼进来。”

    “2-3-4楼我打算做仓库，专门放玺园的菜、海鲜、干货，各个种类分区做好。

    “5、6楼做厨房，咱们客人用的电梯就不到这六层楼，只有员工电梯才到，员工电梯和客梯我会区分开来的。”

    “7楼我打算分成两个区域，一半做护肤品，弄个柜台和仓库，另一半是水果，也是柜台加仓库。这些我都会单独设计一下，品尝区，试用区啥的，总之不会浪费。”

    “8楼整层做酒窖，展示柜、品酒区，存酒区，还真需要这么大的位置，如果只想买酒单独来这层就行了，省的还要去楼上，咱以后也能提供这些服务。”

    “9、10楼做茶室，茶叶的仓库也在这层楼，我打算先把9楼装出来营业，如果有生意位置不够的话再把10楼装修出来，立即就能用。”

    “11、12楼是散客桌，也需要预定，只是不需要包间费，每张桌子之间会分的比较开，不会显的拥挤，体验感也不会差。”

    “13-15楼这四层楼我会设计成宴席厅，比如说婚宴、满月宴这一类的，我以两层为基准，它算是连在一起的，但也能分开。”

    “比如说，13、14楼，14楼中庭处会镂空，这样就算是宴席的客人比较多，楼下的位置不够，楼上也能坐下，楼上镂空的旁边围栏处也能摆桌子，靠墙的那一边就设计的包间，一起用也行，分开用也可以。”

    “这个包间到时候再看，设计成大包间或者小包间都行，15、16也设计成这样，主要就是怕宴席撞上了位置不够，反正咱们楼层多，也不在意这一两层，况且靠墙边的包间也能单独定。”

    “16楼再往上就全都是包间了，各个形式，各个大小的都有，满足各个需求，我和设计师估算过，16、17楼属于小包间，一层楼可以隔50个出来，毕竟一层楼三千多平呢，当然，中间的隔断模式肯定不太一样，不然一堵堵的墙四四方方的立在中间也不美观，这些到时都会设计的，但就算是小包间也比现在玺园的要大一些。”

    “说到包间我打算弄个级别制度，消费满多少才能定怎样的包间，这个后期再弄先说楼吧。”

    “18、19楼还是中包间，但这个包间就要比小包间要大上一些，并且更豪华一些，还有，每个包间都带洗手间，这两楼的包间大约是30-40个，看设计，暂时没定。”

    “20、21楼的包间属于大包间暂定20-30个，我还打算弄个休息室出来，休息室里带床带桌椅，包间费按半天一天来收取，可以小歇办公但不过夜，我们这又不是酒店。”

    “22、23楼就做成顶级套间，每层楼四间，每个房间都有它的规划，总之定这样一间房不便宜，估计用的人不会很多的，但还是需要，像咱们自己就能用这个，玺园开业了我也会请我的小姐妹过来的，毕竟我也有股份，肯定是要努力宣传（赚钱）的。”

    “包间暂时就这些，剩下的就从上往下设计，顶楼32是咱们几个股东的办公室，不管用不用先设计出来放着，反正楼层多，30、31楼留给员工办公用，现在员工可能不多，但以后说不准，各个部门的位置嘚先留下来你说是吧，暂时空着也没什么，反正都是自己的楼。”

    说到这儿贺颐然一愣，“还有多少层啊。”

    “24-29层，6层楼呢，我总觉得你还有什么没说。”梅梦珍道，并且按贺颐然这样算这楼也许还真嘚要这么多层。

    “24楼暂时先空置，25楼做员工餐厅，不需要那么大的地方，毕竟员工吃饭嘚换着吃，隔一半出来做员工餐厅就行了，剩下的另一半再分一分，弄个员工更衣室、休息室，另一半保洁仓库吧，咱楼这么多间肯定需要购买保洁用品，虽然一楼也有保洁室，保那边肯定不好堆这些东西，下面的那些仓库都是放菜的，肯定也不好堆这些，不干净，所以还是需要的一个仓库的。”

    所以说位置够大，真能任性。

    空了一层，用了一层还有呢。

    梅梦珍有些无语，“还有呢，还有4层呢。”

    “珍珍，你有什么想法，这都是我想的，你也可以提意见啊。”贺颐然有些不好意思的说道。

    “我没什么意见，你考虑的很周到，我觉得你说的这些也可行，剩下的那些你要实在想不出来就先空着吧，反正也没几层。”

    说到这儿贺颐然想了想道：“珍珍，我打算玺园搬到这边来后员工就不包住了，毕竟住宿太麻烦，还需要单独找人管理宿舍，外头也有很多地方也都是不包住的。”

    “租房子的确是很麻烦，可正因为我们包吃包住所以员工稳定啊，咱们这地段太好了，这附近的住宿多贵呀，本地人倒是不怕，外地人租不起房子可能也不会过来上班了，这也是一个问题，当然，不包住肯定是简单一些。”

    “这样吧，给住房补贴呗，咱补个二三百块钱员工再自己出点儿钱就行了。”

    “这也不失为一个办法。”

    这俩人商量的头头是道的，可俩人忘了，此时俩人正在宿舍呢，就这么旁若无人的商量着未来的玺园大楼，着实是让另外两名穷人心惊不已。

    刘沛更是，“知道你俩有钱，可从来不知道你俩这么有钱，贫穷果然限制了我的想象。”

    罗莹莹附和的点头，“就是，这明明就是一栋楼，我感觉说的像是你俩在过家家似的。”

