    白起在盟军的眼皮子底下，玩了一出漂亮的空城计。

    早在部署三城区防务时，第二师团就悄悄地隐藏在王城军营。至于泅水城头的巡逻士卒，不过是一群穿戴骑兵制式装备的预备役成员。

    唯一的第二师团士卒，只有当初驻守在大桥一侧的一个骑兵营。

    白起的用意，是将第二师团当做一支骑兵。

    正如当初赵四虎担心的那样，如果三个师团分别驻守在三座内城，势必会被敌军分割包围，各自为战。

    战争的进程，也确实如此。

    盟军只要占领联通三城的三座大桥，就等于切断三城之间的联络。

    因此，白起悄悄地将第二师团藏在王城。

    为了迷惑敌人，白起特意命人，在泅水城城头挂满第二师团的军旗。大桥争夺战，似乎也再次验证，第二师团确实驻守在泅水城。

    因为各自的目的，无论是岱钦还是春申君，都下意识地忽视了泅水城。

    对白起而言，怎么调用第二师团，取决于敌军的布置。

    如果盟军一早就调动大军，集中力量攻打山海城，那么第二师团就是一支参与防御和突袭的奇兵。

    而如果敌军无法立即拿下山海城，那么白起就将玩一招“乾坤大挪移”。

    结果是，草原联军在山海城的连连打击下，损兵折将，萌生退意。即便援军已至，对山海城又是围而不攻。

    对白起而言，这是最好的一种情况。

    唯一的变数，就是第三师团面临的困局。

    好在关键时刻，军情司再立奇功，协助第三师团顺利脱困。

    收到军情司传来的情报，白起果断实施他的下一步计划。

    而这，也是白起为盟军准备的一份“最大的礼物”。

    **********

    二月十三日，成为廉州之战的转折点。

    这一天，第三师团顺利撤到固山县，摆脱被夹击的命运。

    这一天，帝尘部和战狼部在城东大营会师，决定兵固山县。

    这一天，春申君正试图说服岱钦，一起攻打山海城。

    最关键的是：

    这一天，第二师团突然由山海城，传送至木兰城。

    在确定山海城暂时无忧之后，白起果断同时启动第二师团和第四师团这两张底牌，目标直指负责监视木兰城的孛日帖赤那部。

    孛日帖赤那部只有八千骑兵，而木兰城却汇集领地两大野战师团，其中的第二师团，更是山海城军队王牌中的王牌。

    再加上木兰城刚组建的城卫旅，总兵力接近三万大军。

    第二师团临行前，白起对罗士信只交待了四个字：战决。

    时间，对山海城而言，实在太重要。

    空城计只能迷惑一时，长久拖延下去，必露破绽。

    罗士信当即立下军令状，誓言一天之内，必灭孛日帖赤那部。

    为了达到彻底歼灭孛日帖赤那部的目的，罗士信传送到木兰城之后，跟穆桂英商议，两人决定采取迂回包抄的战术。

    穆桂英率领第四师团和城卫旅，正面出击，吸引孛日帖赤那部的注意。

    第二师团则悄悄从西城门出城，绕道，迂回到孛日帖赤那部后方，断其退路，使其不能往草原逃窜。

    这几天，木兰城一直毫无动静。

    作为主将，孛日帖赤那自然不会松懈。

    下面的士兵，可就有牢骚。士兵们对于执行监视木兰城的任务，本就心有怨言。在他们想来，前往山海城，掠夺山海城无尽的财富，才是最风光的。

    殊不知，他们的同伴，在山海城不仅没有捞到一个铜板，两万余兄弟，已是永远葬送在战场之上。

    所以说，世事就是这么奇妙，你在羡慕别人的时候，别人也在羡慕你。进攻山海城的联军，可不就羡慕孛日帖赤那部安逸的任务吗？

    因此，当木兰城南城门突然大开，浩浩荡荡的大军，犹如一股黑潮，汹涌出城，进逼孛日帖赤那部大营的时候，对草原骑兵的冲击，可想而知。

    “敌袭！敌袭！”

    “快，准备战斗！”

    “骑兵营集合，说你呢，小兔崽子！”

    “备马！备马！”

    ……

    各种各样的声音，充斥在营地，一片混乱。

    孛日帖赤那得到消息，走出营帐，来到高台之上。

    第四师团是一个轻型步骑混合师团，以步兵为主，只有一个轻骑兵旅，护卫大军左翼。右翼，则是城卫旅。

    中军最为庞大，刀盾兵、长枪兵、弓弩手依次列阵，阵容森严。

    浩浩大军，以整齐划一的步伐，震天的气势，一步步朝营地逼来。

    孛日帖赤那眼神一凝，他知道，敌人是要动真格了。他本就是一个热血之人，憋了几天，早就憋坏了。见木兰城大军主动出城，禁不住热血沸腾。

    虽然木兰城大军的数量乎预料，足足是草原骑兵的两倍；但是孛日帖赤那丝毫不怯战，他相信自己的无敌铁骑，一定可以粉碎对方的军阵。

    草原骑兵不愧训练有素，短短时间，就集合完毕。

    孛日帖赤那骑着青蚨马，走在大军最前面，大手一挥：“攻击！”

    “布赫嘎哈！”

    浩浩荡荡的骑兵，以无畏之势，朝对面起冲锋。

    骑兵还没到跟前，第四师团的弓弩手，就给了他们一个下马威。

    第四师团换装之后，装备的弓弩，全部都是弓弩司出产的精品，无论是射程，还是精准程度，较一般的弓弩，都要胜上不止一筹。

    漫天的箭雨，织成一张大网，朝草原骑兵当头罩下。

    草原骑兵，错估了弓弩射程，栽了一个大跟头。

    一时间，人仰马翻。

    草原骑兵的前锋部队，就像割麦子一般，被箭雨一茬茬地收割殆尽。

    威力巨大的箭雨，让草原骑兵心中寒。他们何曾遇到过这样的强弓劲弩，相比之下，他们手中的弓箭，简直就是玩具一般。

    孛日帖赤那同样神情凝重，再没有一开始的自信。

    孛日帖赤那是一个容易头脑热之人，战场上弥漫的鲜血味道，彻底刺激了孛日帖赤那体内蕴藏的血性。

    他决定，不顾一切，不畏牺牲，命令大军继续起冲锋。

    短短的五百米，彻底沦为屠宰场。

    终于，在付出巨大的牺牲之后，草原骑兵跟第四师团的刀盾兵和长枪兵碰撞在一起。

    高冲锋的骑兵，对刀盾兵和长枪兵造成毁灭性的打击。

    第四师团的刀盾兵，可不是山蛮重装步兵，能够正面硬撼任何骑兵的冲锋。眼看，中军就要被草原骑兵洞穿。

    关键时刻，两翼的轻骑兵旅和城卫旅适时插上，从侧翼钳制草原大军。

    有轻骑兵牵制，草原骑兵的攻击受到影响，节奏被打乱。

    趁此机会，中军在穆桂英的亲自指挥下，迅收拾防线，重新立了起来，避免了被草原大军彻底洞穿的命运。

    草原骑兵，果然不可小觑。

    他们在人数和装备都不占优的情况下，还能将第四师团打的狼狈不堪，真真无愧于“草原铁骑”之名。

    就在战局陷入胶着的时候，战场后方，传来轰隆隆的声响。震天的声响，比草原骑兵起冲锋的气势，还要更胜一筹。

    孛日帖赤那心中一惊，转头看去，不仅目眦尽裂。

    只见大军后方，一支庞大的骑兵，正起高冲锋。跑在最前面的骑兵，身穿明晃晃的铠甲，在阳光的照射下，反射出夺目的金光。

    第二师团，在最关键的时刻，赶到战场。

    “我命休矣！”孛日帖赤那一声哀叹。

    在草原骑兵还没反应过来之前，第二师团已经冲到跟前，配合第四师团，完成对草原大军的合围。

    接下来，就是一场屠杀！

    两个小时之后，残余的草原骑兵，终于扛不住，主动投降。

    此役，除了最后投降的三千骑兵，剩下的全部阵亡。

    草原骑兵统帅，天讫部落三大将领之一的孛日帖赤那，力战而亡。

    艳阳高挂，照射在这一片大地，映透出鲜红的色彩。

    孛日帖赤那部的灭亡，是草原部落由盛转衰的拐点。标志着由草原部落统治廉州中心区域的时代，正式结束，山海城统治时代，正式来临！

    后世，草原各部将孛日帖赤那阵亡的地点，称为喋血之原。

    时不时地，还有草原牧民来此吊念，缅怀草原各族曾经的辉煌。

    孛日帖赤那部的灭亡，也是廉州之战的拐点。

    战后，由城卫旅负责押送俘虏，返回木兰城安置。随着俘虏一起带回的，还有孛日帖赤那的头颅。这颗头颅，将通过传送阵，送往山海城。

    此役的主力，第二师团和第四师团，直接在战场上分道扬镳。他们将去执行统帅部的命令，为一统廉州，继续作战。

    第二师团转而向东，目标直指，如今已是一座空城的断刃县，彻底切断盟军的退路，同时瓦解断刃县城卫师团，以解固山县之围。

    至于第四师团，他们将直接南下，直奔位于神眷湖的天讫部落的老巢。

    两大师团，犹如两位刺客，在统帅部的安排下，实施“斩”行动。

    湛蓝的天空，一群大雁飞过，寂寥而悲情！(未完待续。)