    “小子，可从没有人能在老夫面前离开，也没有人能在老夫面前伤害任何死神，想走？天真的可笑！”无夜身后，传来霸气十足的声音。

    山本元柳斋重国刀锋出鞘。

    寒光一闪。

    剑压把整个天地都一刀两段，这些几乎不是实质的天灾，在剑压之下，也只有让路。

    被天灾覆盖的区域。

    从中分开，裂开巨大的缝隙。山本元柳斋重国怒冲而出，速度居然比此时远不如巅峰时刻无夜速度还快一筹。

    出声那一刻，已在无夜身后。

    “双骨！”

    刀锋入鞘。

    双拳同时向无夜背后轰击而去。

    “真够难缠了。”转身，无夜刀锋横向，一手持刀，一手抵触在刀面之上，以刀面抵挡轰击而来的双拳。

    同时龙角面具，

    龙角之上，金色电弧闪烁着。

    “轰！”

    双骨轰击在刀面之上。

    卍解的刀面，何其坚硬，如此却在拳头之下，瞬间弯曲，挡不了，向无夜胸口砸来。

    “轰！”

    双骨隔着刀面，砸在无夜胸口，但无夜拼着再吐血，皮肤已经出现崩裂的情况下，瞬间张开血衣。

    噗！

    血衣出现裂痕，无夜整个身躯那一刻弯曲，无数的力量涌现在他体内。

    这一刻。

    无夜反而放弃抵挡体内的力道，变化为一手持刀，一手紧抓住扛着这卯之花烈。

    双脚向山本元柳斋重国胸口一蹬。

    这一切，在瞬息之间同时完成。

    体内的力量爆发，推移着无夜，比导弹更快的速度，向远方倒飞出去，倒飞的力量在加上，蹬在山本元柳斋重国身上所借的力量，二者合一。

    无夜划破天空。

    消失在天边。

    消失那一刻。

    巨大的金色破灭虚闪，轰击在总队长身上，

    “轰隆隆！”

    天空爆炸，被巨大的爆炸环所占据，产生的气浪，把地面那大量的天灾都击散。

    “天真！”

    爆炸环还没有消散，其中传来厉声。

    爆炸环轰然一声溃散，露出双手挡在身前，呈防御姿态的山本元柳斋重国！他双臂有多处焦黑的情况，看样子破灭虚闪多少给他带去了一些伤害。

    地上所有强者，此时也同时向空中飞去。

    “追！”

    一大群人马，向无夜消失的方向冲去。

    天边之外，此时传来回荡天空的声音：“对了，尸魂界此时也许再经历着非同一般的大礼。”

    “什么？”

    所有人脸色大变。

    难道尸魂界有难，难道静灵延有难。

    现在静灵延，几乎所有队长都外出，只剩下十三番队的浮竹十四郎队长，如果真的有灾难，可没多少实力抵挡。

    “大家速回尸魂界。老夫一个人去追。”山本元柳斋重国沉声道，尸魂界关系重大，不敢赌，嘱咐一声，速度快速的提升向无夜消失方向冲去。

    “我们回尸魂界，有总队长在，无夜跑不了。”

    “没错！”

    咻！

    山本元柳斋重国顺着空中还残留的一些灵压，快速的追赶着，速度快速的提升：“好小子，没想到战斗这么久，力量与速度还能有如此快，早知如此，一开始老夫就该用流刃若火！

    一道长虹划过天际。

    最终停在一座城市上空。

    “灵压是在此地消失的。”山本元柳斋重国俯视着下方的城市，热闹非凡，人影憧憧，车马如流，是隐藏在其中吗？

    “以百姓为盾牌吗？”山本元柳斋重国使用追踪类型鬼道。

    可依旧感应不到。

    跟丢了？还是隐藏起来找不到。

    “找到了。”

    山本元柳斋重国突然目光凝视城市一座高楼大厦，急速向其冲去，那刹那，他隐约感应到这座高楼大厦，楼顶之上有卯之花烈淡淡的灵压。

    卯之花烈队长，应该暗中渗透出一点灵压，给予记号。

    咻的一声。

    落在大厦的顶部。

    “出来吧，你瞒不过老夫的。”山本元柳斋重国拔出斩魂刀，带着一点慎重，绕过一片杂物。

    刀锋向其劈砍而去。

    抬起的刀锋，当他看清之时，无法劈下。

    队长羽织！

    摆在山本元柳斋重国眼前的只有队长羽织，没有人，是卯之花烈的队长羽织。

    “上当了。”

    山本元柳斋重国急忙拉起队长羽织，一飞冲天，环顾四周，任何动静都没有，什么灵压都没有。

    “追不上了。”

    他知道，自己耽误的这一点时间，足以让对方远离，甚至离开现实世界。

    “好小子，居然敢欺骗老夫。”山本元柳斋重国有些愤怒了，千百年很少出现的怒火，慢慢覆盖他的眼眸，数百年还没有人敢欺骗老夫，还没有人能让尸魂界损失如此惨重。

    咻！

    断界之中。

    无夜抱着被自己脱下队长羽织，还穿着死霸装的卯之花烈。快速的前进。

    脸上的龙角面具，碎片不断的落下。

    露出嘴角被血迹染红，略带着一点担忧无夜的面孔。

    “银，可别坚持不下去。”

    咻的一声，无夜冲出断界，进入到虚圈之中，急忙用鬼道联系妮露，得到范围，快速的前进。

    当然注意力始终高度注视卯之花烈，不背着她，就是害怕他苏醒之中，选择一些偏激的做法，比如自杀？

    无夜从沙地，直接贯穿地下，以强力进入大虚森林，在阴暗的大虚森林之中快速的穿梭，恐怖的灵压，让所有虚惊恐的逃散。

    “找到了。”

    很快，山崖，焦急而戒备的妮露引入到无夜眼中。

    “无夜！

    妮露看着回归的无夜，眼中欢喜中带泪。

    ..

