    亭子内外，寂静如夜，风声与铃声同时的消失。

    李洛神色有些凝重的望着郗婵导师，此时的后者，一直的淡然情绪显然是有些波动，从而引发四周天地能量的异动，直接封锁了一切的声音。

    显然，王侯战场四个字，即便是对于她这种封侯境强者，也是造成了极大的冲击。

    而一旁的辛符，白萌萌也是有些侧目的看着李洛，这个家伙问的问题，似乎是有些超纲，直接是将导师都给震慑住了。

    王侯战场，他们也隐约听过这个名字，但同样对其没有任何的了解，因为这种东西对于他们而言，实在是过于的遥远了。

    令人窒息的安静，在亭内持续了许久。

    最终，郗婵导师的声音将安静打破：“是因为你父母的原因？”

    李洛沉重的点点头。

    郗婵导师停顿了片刻，最终缓缓道：“其实你问的这个问题，已经算是我接下来要说的一些信息的核心了。”

    “关于，这个世界的真实。”

    李洛三人心头都是微震：“世界的真实？”

    “首先我需要为你们普及一下这个世界...你们知晓大夏，也知晓大夏之外有其他国家，可更外面呢？”郗婵导师淡淡的道。

    李洛三人有些茫然，因为在他们的眼中，大夏就已是极为的庞大，庞大到让人难以丈量，所以大夏之外的信息，他们实在挺难接触。

    “大夏所处之地，名为东域神州，其中势力多如繁星，大夏算是其中一方顶尖势力，但却算不得无敌，因为在这片大地上，有三个国家，实力并不弱于大夏，分别是金狮皇庭，赤砂帝国，神阳王朝。”

    “而东域神州之外，还有九座神州，合称十大神州，此为人族之根与基。”

    听得郗婵导师淡淡的声音，李洛三人都是有些感到震撼，一副宏伟而浩瀚的世界图卷于他们的脑海中徐徐的展开。

    原来，他们视为庞大的大夏，于这方世界而言，如此之小。

    “在东域神州那三大国中，同样是存在着圣学府，实力不弱于圣玄星学府。”

    郗婵导师眸光看着三人，道：“你们可知，这些学府所存在的意义？它们因何而屹立，因何而创建？”

    三人茫然摇头。

    “因为学府联盟的存在。”在说起这四个字时，即便是郗婵，眼中都是流露出了一些敬畏，钦佩之意。

    “学府联盟？”

    郗婵导师颔首，道：“学府联盟，可以说是这个世界上最为强大的势力之一，而它的成员，便是遍布十大神州之中的各个顶尖学府，圣玄星学府，就是其中一员。”

    李洛三人吸了一口凉气，这个世界上，竟然存在着如此恐怖的势力吗？圣玄星学府在他们的眼中，就已是深不可测，如同庞然大物般的屹立于大夏，然而现在郗婵导师却是说，如此强大的圣玄星学府，还只是那所谓的学府联盟中的一员而已？

    这学府联盟，究竟得恐怖成什么样？

    真的是无法想象。

    李洛却是在想着，这种程度的势力，存在的意义是什么？统治十大神州吗？

    “你们或许会说，学府联盟又为何而存在。”

    似是知晓他们心中所想一般，郗婵导师沉默了数息，方才缓缓的道：“学府联盟，因“异类”而存在。”

    异类二字，郗婵导师咬得很重，眼神中，甚至是在透着一种厌恶，恐惧。

    李洛三人也是心头感觉到莫名的寒意，虽然他们不知道那究竟是什么，但本能的感觉到一种恐惧之意。

    “那是什么？”最终，李洛开口问道。

    “传闻在无数年前，人族文明曾达到了鼎盛时代，那个时代，无数大能横空出世，人族之强，强到匪夷所思，而也正因为人族之昌盛，仿佛引动了天地规则之变，进而出现了一个惊人的变化，那就是我们的世界，出现了倒影。”

    “那个世界倒影面，被称为暗世界。”

    李洛震撼无比，他无法想象这一幕，因为人族太强，强到改变了天地规则，继而引得世界出现了倒影面？

    那是另外一个世界吗？

    这得多强？那个时候的人族，人均封侯吗？

    “其实出现世界倒影面，倒也不算太大的问题，但谁都没想到的是，那个倒影面，能够聚集人族的恶念，最终，恶念中，有异类诞生，继而汲取人族之力，急速壮大。”

    “异类不可知，不可触，那是一种极为阴诡的存在，难以抹灭，同时拥有着侵蚀人心的邪力，这些异类，仿佛是瘟疫与病毒，一旦出现在世界中，就会造成极大的破坏，引起无数杀戮与混乱。”

    “异类因人族恶念而诞生，却导致人族的辉煌崩塌。”

    “在经过无数年的战斗，清除，最终有人族大能倾力斩断了两个世界的联系，隔绝了倒影世界的污染，但这并没有完全彻底的斩断，那些所谓的王侯战场，其实就是我们的世界与倒影世界的连接之地。”

    “厮杀，从未停止。”

    “而学府联盟的存在，就是为了遏制与消除异类，它存在的意义，只是为了异类。”

    “可以说，学府联盟，是为人族长存而建。”

    李洛心头剧震，原来这就是学府联盟存在的意义。

    他有些口干舌燥，道：“诸多王侯强者进入王侯战场，难道就是为了抵御那些异类，防止它们进入我们的世界吗？”

    郗婵沉默了片刻，点头道：“王侯战场之残酷，远超你的想象，而也正如其名，唯有王侯级别的强者，才能够进入其中，具备一些生存之力。”

    “而每一次进入王侯战场的封侯境强者，最终能够活着走出来的，十不存一。”

    一股寒意自李洛脚底直冲天灵盖，他的面色都是变得惨白了许多，他难以想象，他的父母所去的这种地方，竟然危险到这种程度。

    “为什么，一定要去那里？”李洛颤抖着问道。

    “因为如果王侯强者不进入王侯战场，那么异类就会进入我们的世界，那时候所造成的破坏与杀戮，将会远超你的想象。”

    “那为什么，会是我的父母？”李洛喃喃道。

    王侯战场如此的残酷，即便是封侯强者也无法全然自保，那么为什么，李太玄，澹台岚会一起丢下他与姜青娥，前往那种地方？别的封侯强者对其畏之如虎，他们，却要赶着进去？

    “你想的没错，不是每一个封侯强者都有勇气进入王侯战场的，因为那里死亡率太高。”

    “人族各方势力曾尝试过不进入王侯战场，但最终却发现，如果他们不派遣王侯强者进入，那么异类就会发生爆发，甚至疯狂的入侵十大神州，那样所造成的破坏与毁灭，远超想象。”

    “甚至，后来还发现，一旦各处王侯战场中，人族所存活的王侯强者减少到某个程度时，异类也会爆发，这个时候，就只能加派新的一批王侯强者进入其中，当然，主要是侯级强者...”郗婵轻声道。

    李洛三人浑身冰凉，这听起来，这异类怎么像是在逼着人族不断的将王侯强者送入王侯战场去当炮灰一般，不断的消耗？

    “因为王侯战场太过危险，所以最终各方都是采取了抽签的方式来选择下一次进入王侯战场的封侯强者。”

    “此签，被称为生死签，签分黑白，白签生，黑签死。”

    “而黑签，则是进入王侯战场。”

    郗婵盯着李洛，道：“上一次，你的父母，都抽中了黑签，所以他们去往了王侯战场。”

    “他们并非是想要离开你，而是不得不离开。”

    “生死签下，无人可违，违者...”

    郗婵神色变得肃然起来。

    “十神州内，无立足之地。”

    （剧情比较重要，写的慢，今天也就一章了。）

