    第38章 你还我极品先天灵宝！（求收藏，求推荐票）

    有了后羿的帮助，滚滚将那团金光拉到这里的速度顿时就更快了，同时，整头熊也越来越激动。

    钓宝竿是中品先天灵宝，以前自己用它在草原上偷奶，哦不，是灵活运用它的时候，那可是瞬间就能将宝贝给钓过来，从来都没有像今天这么费劲过，所以，毋庸置疑，这一定是极品先天灵宝，不会有错的。

    它滚滚大神，马上就要得到第六件极品灵宝了，哈哈哈哈~

    滚滚的嘴角咧开了一个很大的弧度，笑的异常灿烂。

    约莫一刻钟后，那团金光终于被他们拉到了云上，来到了三人面前。

    “我的，这是我的！”滚滚瞬间松开钓宝竿，纵身一跃，跳到了这团金光身前三十厘米不到的位置，庞大的体重让脚下的云层剧烈震动了几下，不过，它没有在意这种事情，直接张开两只熊掌，朝这团金光抓去，然后……

    “嗡~”金光再次剧颤。

    “砰！”顷刻间，一道黑白相间的身影就被震飞了出去。

    “啊~”滚滚发出一声惨叫。

    “滚滚兄弟！”见状，后羿和刑天脸色大变，后羿连忙转身朝滚滚追去，而刑天则望着那团金光瞪大了双眼，说道：“岂有此理！”

    下一秒，刑天迈步朝金光冲了过去，张开大手，一把将它抓住。

    “嗡！嗡！嗡！……”金光一阵剧颤，然而，刑天和滚滚不同，它乃是准圣大能，又亲眼见到滚滚被撞飞了，有了防备，故而一出手就用了全力，所以金光没能将他震飞，而是在和他激烈地抗衡着。

    “砰！”另一边，滚滚狠狠地摔在了军队的后面，屁股朝天，后右脚抬起，稍微来回颤抖，说道：“宝贝，这宝贝好厉害啊！”

    “滚滚兄弟，你还好吧？”后羿跑了过来，将滚滚从云上扶了起来，对它关心道。

    “没事没事，我就是一时大意。”滚滚起身后，对后羿说道，然后……

    “诶呦~”它下意识地叫了一声，伸手摸着自己的腰，疼痛道：“不妙，伤到腰了。”

    “腰？”听到滚滚的话，后羿低头看了看它那圆滚滚的身子，滚滚兄弟，它有腰吗？

    后羿想要提出这个问题，但又感觉这么问不好，随即，还是没有发问，只是默默地张开手，递给了它一枚灵果，对它说道：“滚滚兄弟，这是血牧果，疗伤用的，你吃了它，应该就没事了。”

    “哦？灵果，谢谢大巫！”听到后羿的话，看到被递到自己面前来的这颗红色的灵果，滚滚立马就开心了起来，连忙接过果子，对后羿说道。

    很快，滚滚就将果子给吃完了，也真像后羿说的那样没事了，其实，以它的肉身强度和恢复力，就算不吃这颗灵果，稍微揉几下腰，差不多几分钟后也就不疼了，不过，这种事它能告诉后羿吗？

    肯定不能啊，告诉了，以后自己还怎么装惨向他讨要灵果啊？

    随即，滚滚活动了一下自己的腰，对后羿说道：“大巫，我们快去看看那宝贝吧，那宝贝一定是极品先天灵宝！”

    “嗯。”后羿点了点头，然后，大手一挥，两人从原地消失，出现在了刑天的身旁。

    此时，那团金光还在刑天的手中剧烈挣扎，以刑天的法力居然一时间都镇压不了它。

    “滚滚兄弟，你没事吧？”看到后羿和滚滚回来了，刑天对滚滚问道。

    “没事，大巫，怎么样啊？”滚滚连忙说道。

    “这东西不简单，一直在抗拒我的触碰，金光闪闪的又始终让人看不清它的真实面貌，后羿，你来助我一把。”刑天说道。

    “好。”后羿点了点头，然后他伸出双手，施展法力，和刑天一起镇压这团金光。

    在两位顶尖大巫的压迫下，终于，这团金光逐渐暗淡了下去。

    看到这一幕，滚滚的小眼睛里冒着兴奋的光芒，两只熊掌紧握成拳，很快它就要见到这件宝贝的真面目了，金光闪闪的极品先天灵宝，会是什么呢？

    打神鞭？

    不，不可能。

    金蛟剪？

    也不对，会是……

    “额……”在金光彻底消失的那一刻，看到被刑天和后羿抓在手里的那团东西，一瞬间，滚滚脸上的兴奋之色僵住了。

    不只是它，刑天和后羿也猛地一愣，一熊两巫都没有想到，这‘宝贝’居然会是……一团气？！

    极品先天灵宝里有‘气’这种东西吗，或者说，除了鸿蒙紫气，还有什么气是不得了的宝贝吗？

    好像……没有啊。

    安静，场面顿时变得安静了起来。

    十几秒后……

    “啊啊啊啊啊！！！”滚滚的熊叫声响彻云霄，它向前冲了过去，一把从刑天和后羿的手里夺过那团气，死死地掐住了它，上下不停地晃动，对它喊道：“宝贝，我的宝贝呢？把我的宝贝还给我！”

    气：“……”

    “不说话？我弄死你！”滚滚更加用力地掐它，同时张开自己的血盆大口，嘴里的獠牙反射着银光，看起来威猛无比，别说，这一刻的它在外表上看还真有点可怕。

    气：“……”

    “咳咳，滚滚兄弟，你冷静一点，这……似乎是一团纯阳之气。”瞧见滚滚变得这么激动，后羿回过了神来，握紧拳头放到嘴前，轻轻咳嗽了一声，对它提醒道。

    “纯阳之气？”滚滚的两只耳朵动了动，感觉这名字有点耳熟，但一时间想不起来，随即，缓缓合上自己的血盆大口，再次盯着手里的这团气看了几秒，然后回头对后羿问道：“大巫，那它是宝贝吗？”

    “严格来说是，但非要说它有什么用，好像也没用，而且这团纯阳之气似乎已经有灵……等等，纯阳之气，足以抗衡准圣的法力，它，它是……”突然反应到了什么，后羿说不出话来了，脸上挂着无比浓郁的震惊之色。

    “嗯？”滚滚眨了眨眼睛，有些疑惑，怎么了，不就纯……额，纯阳之气？能将自己震飞，后羿和刑天合力才镇压住，这种纯阳之气，它，它是……东王公？！

    滚滚转过头，一脸震惊地看着被自己掐住的这团气。

    气：“……”

    怎么样，怕了吧？

    下一秒……

    “啊啊啊啊！东王公也敢撞我，还冒着金光来欺骗我，极品先天灵宝，你还我极品先天灵宝！”滚滚又叫了起来，继续用力掐着这团纯阳之气，同时，松开右手，握紧拳头，朝它一拳又一拳打去。

    气：“……”

    (本章完)

