    第2969章 扑灭天罚之火   

    “等天黑，再一探究竟。”

    

    严湛的决定，大家都不会反驳。

    

    之前急着想要进去，是为了救毛小山。

    

    现在确定毛小山没有被抓，那就没必要硬闯了。

    

    晚上进去探查，才能知道，这些人到底隐藏了什么秘密。

    

    “或许我们可以找个人合作。”

    

    毛小山举着爪子提议。

    

    严湛看他一眼，没吭声。

    

    “头儿是不是和我想到一起去了？

    那个莉莉，是吧？”

    

    严湛确实想过，如果他们找到莉莉，让莉莉帮忙，兴许不用亲自冒险就能查到这里面到底有什么吃人的魔鬼。

    

    莉莉应该在里面待了挺长时间，虽然没有怀孕，但她和土著们已经有过关系，土著们虽然不信任她，却也不会把她看得太紧。

    

    莉莉是个很聪明的女人，如果不是她有目的，可能已经逃跑了。

    

    当然，这也是个很有计划的女人，她不会轻易迈出第一步，除非有了完全的准备，或者迫不得已。

    

    “莉莉是受害者，我们必须把她救出去，救人之前，如果她能帮我们查探清楚里面的情况，那是再好不过。”

    

    王潇也觉得这个方法可行。

    

    古墨看向严湛：“今晚我可以再潜进去找她。”

    

    严湛点了点头：“一起去。”

    

    “我也去！”

    毛小山马上举起手，凑热闹怎么能少了他呢？

    

    严湛和古墨同时看了他一眼，显然不打算让他再去了。

    

    “我，我可以去的，昨天晚上是个意外。”

    

    毛小山觉得自己还可以去找那个巫师，从他嘴里套话。

    

    他也看出来了，巫师有意帮了莉莉一把，不然莉莉肯定会被那些男的玩儿死。

    

    “我和古墨晚上去，你老实待着！”

    

    严湛说完，就不再搭理毛小山了。

    

    其他三个也不搭理毛小山，继续看里面的情况。

    

    大家都在救火，只有巫师跪在台上，嘴里念念有词。

    

    莉莉已经被抬回了房间，古墨看到她在哪个房间之后，打算现在趁乱就潜进去。

    

    严湛摇了摇头：“这个时候容易被发现。”

    

    如果真的被发现，莉莉可能会被立即处死。

    

    救火队经过不懈努力，终于把首领住处的火扑灭了。

    

    事实上，王潇之前就躲在那边，在他们灭火的时候，故意用异能催生，让那些火烧得更旺。

    

    现在能扑灭，也是因为他已经过来了。

    

    火扑灭之后，首领的房子肯定不能住人了，不过，现在不是说这个的时候。

    

    有人在救火中受了伤，巫师去帮着看病了，首领就回过头来，继续主持第一勇士选拔大赛。

    

    混战要继续了。

    

    刚才晋级的勇士们，倒是少有受伤，现在上台，大家的气势其实都不如之前高涨。

    

    不过，这场比赛必须进行下去。

    

    没有人退缩！   

    擂台赛重新开始！   

    莉莉在房间里，看不到外面的情况，但她非常高兴。

    

    “梅子，你看到了吗？

    我赢了，我可以……”   

    梅子也就是大肚子的女人，捂住了莉莉的嘴：“莉莉，不要说，我这一辈子已经毁了，但你可以的，你能回家，我相信！”

    

    

