    站在龙门吊巨大的钢柱下面，老朱仰头看了片刻，低下头忍不住感叹：“这真是，难以想象......”

    这龙门吊在老朱看来真的是太过高大了，足足三丈由于，这简直就像是一座楼阁一般。而且，这么大的钢铁机械，的确是能够给人以震撼。

    自古以来钢铁的产量就非常的底下，能够用来制作一些刀枪盔甲就不错了，哪里还有多余的用来制作这么大的机械？不仅没见过，连想都没想过。

    “皇上，这是专门用来为船只装卸货物的，当然要造的高大一点。”韩度一脸笑容，附和着解释道。

    大的海船本身就有三丈左右的高度，若是龙门吊连这个高度都没有，如何能够装吊货物上船？即便是三丈高度都还不够，韩度还专门让人建了两个高出海面两丈的水泥高台，将龙门吊放在上面。

    老朱点点头，没有在意韩度的话，他现在所有的心思都被这巨大的机械给占据。伸手在钢柱上摸了摸，粗大冰冷的触感传到心头，同时一股强有力的感觉也一起传到。

    “这东西一次能够吊起多少货物？”老朱有些好奇的回头朝韩度问道。

    韩度连忙微微低头，说道：“回皇上，没有百姓说的那么夸张，动辄上万斤。这东西最多也就能够吊起三千斤左右。”

    具体的韩度也没有试过，反正吊三千斤是没有问题的，虽然会明显的看到顶梁被微微压下一点，但是还能够承受的住。

    “三千斤......那也很厉害了。”老朱嘴唇动了动，好似在和韩度说话，又像是在自言自语。重量还只是一个方面，最重要的还是速度。这东西在搬运货物的时候，太轻松速度太快了。

    就在刚才老朱来看的这么一会儿功夫，便已经将一船货物全部吊上船装好，船只缓缓的退了出去，接着又继续装下一船。

    老朱看着后面络绎不绝等着进来装货的船只，回头朝韩度笑了笑问道：“听说你又发了财了？像这样的船只，你这里每天能够装多少？”

    老朱可不是不食人间烟火的，他虽然没有仔细的去打听每船货物韩度收多少钱，但是光从数量就能够看得出来，这东西也是一个日进斗金的宝贝。

    老朱话里的潜台词韩度自然一听就明白，连忙解释道：“皇上，这东西可和我无关，这是书院的事情。”

    “是吗？那为何朕却听薛祥说，书院只占了三成，那剩下的七成是谁的？”老朱脸上的笑容还是和刚才一样灿烂。

    但是韩度的现在的心情，却猛然跌落到谷底。薛祥这个老痞子，分了他一杯羹了竟然还不满足，毫不犹豫就把自己卖给老朱了。

    “皇上，臣这也是花了大价钱买来的不是？臣为了买断这个东西，可是连安庆的体己钱都拿出来了。”面对老朱的不怀好意，韩度连忙震天的叫屈。

    反正话已经说了，这是安庆的钱买的，你老朱有本事就将它抢去。当皇帝的，明目张胆的抢女儿的东西，这话传出去了，可是好说不好听。

    再说了，若是老朱能够拉下脸面硬来，那韩度就敢让你女儿带着你外孙回宫吃你的住你的。

    老朱闻言，果然脸色沉了下来，瞪了韩度一眼，不满的说道：“朕又没说要你如何，你这么紧张干什么？”

    呵呵，韩度陪着笑脸点头。心里却对老朱的话，连一个标点符号都不信。老朱这人就是穷惯了，即便是现在内库里的金银堆积如山，他看到韩度捞好处的时候，还是忍不住想要横插一手。

    韩度敢打保票，刚才老朱绝对是想打自己的主意的，只不过被自己搬出安庆来，将他挡了回去。

    ......

    能够看到这东西巨大价值的当然不止是老朱。

    隔日，韩度还在家里没有出门，一大早的便有仆人来禀报。

    “侯爷，有位叫傅雍的人说和侯爷认识，想要求见侯爷。”

    “傅雍？”韩度的闻言，脑海里慢慢的浮现出一个人的身影。

    想了一下，决定见见他也无妨，便说道：“你将人引到前堂，本侯随后就来。”

    “是，侯爷。”

    韩度收拾妥当之后，便来到前堂。

    傅雍在里面坐立不安，连手边的香茶都没有心思去品尝，一副十分焦急的样子，目光一直都没有挪开过门口的位置。

    韩度刚刚冒出身形，就被傅雍看到。连忙笑着上前，躬身行礼，“小人拜见侯爷，侯爷近来可好？”

    “好。”韩度笑着点头，抬手让傅雍起来，“快快入座吧，咱们还是坐下说话。”

    傅雍和韩度也是老熟人了，以往数次打交道都比较愉快。

    两人坐下之后，韩度喝了口茶，神色淡淡的笑着转头朝他道：“听说你现在的生意可是越做越大，海商当中都以你为尊了。”

    “让侯爷见笑了，不过是出海的人相互帮衬而已，当不得真的。”傅雍在韩度面前很是谦虚，没有丝毫眼高于顶的姿态。

    他在海商里的名气自然是极大，他是最早涉足海贸的那群人。而且他胆魄也是非凡，有了第一次经验之后，他便直接和其他几人脱离出来自己单干。因为韩度的关系，他在旧港和施进卿交往甚是密切。背靠着大明和旧港，他的生意做的风生水起，无论是财富，还是船队的规模，很快就成为了海商当中首屈一指的存在。

    说到这里，傅雍还颇为歉意的说道：“这些日子小人被财富迷了眼，没有时常来拜见侯爷，还请侯爷见谅。”

    他这两年根本就完全沉迷到赚钱的快感当中了，每次出海几乎都是一船货物出去，一船银子回来。赚钱赚的他自己都不敢相信，好似做梦一样。哪里还有别的时间，能够想起来拜访韩度？

    可是傅雍知道，他的生意之所以做的这么顺风顺水，那是和韩度的关系密不可分的。要不然，和他第一次出海的人又不止他一个，为何那些人的生意就比不上他？

    要不是他认识韩度，施进卿会把他放在眼里？会在旧港极力的维护他，没有人敢打他的主意？

    韩度摆摆手，无所谓的笑道：“无妨，只要你本本分分的做生意，该交的税交了就行。至于看不看我，都是一样。”

    想要让大明百姓将目光看向大海，那就只有让傅雍这样的海商能够赚钱，而且还要大赚特赚。只有他们发财了，其他的百姓才会看在眼里记在心里，才会对海外的印象逐渐改观。而且像是傅雍这样的大船主，肯定会招募大量的人手出海，这些人在海外所见所闻，每一个都是吸引百姓目光的好东西。

    有些事情，若是由朝廷来做，效果反而会不好。甚至就算是朝廷说干了口水，海外如何如何的好，也不会有百姓相信。

    百姓只会相信他们亲眼看到的东西。

    “那怎么行？侯爷对小人的照顾，小人没齿难忘。”傅雍正色说道，紧接着便从怀里掏出一张红色的礼单来，放在两人之间的茶几上。

    “一点心意，不成敬意，还请侯爷不要嫌弃。”

    韩度原本没有想过傅雍会送自己上面礼物，以为不过是金银珠宝罢了。可是打开一看，却是让韩度惊异了一声。

    “咦？”

    让韩度惊异的是，傅雍的礼单里面除了金银珠宝之外，还有着大量的西方书籍。

    “你这么会有这些东西？”韩度伸手指着礼单里面的各种书籍的名字，有些奇怪的问道。

    傅雍一个商人，怎么会对书籍感兴趣的？

    傅雍只看了一眼，脸上便顿时浮现起笑容，解释道：“侯爷应该知道，旧港那里西方来的商船很多。小人在和他们做生意的时候，看到他们带着的书籍，觉得或许有用便带回来了。侯爷学究天人，小人以为这些书籍对侯爷或许有用。”

    韩度合上礼单哈哈笑了两声，点头说道：“不错，这些书对本侯的确是有用。看来你这份大礼，本侯是不得不收下了。”

    相比起那些金银珠宝，韩度更加看重这些书籍。这些书籍正好可以放在书院里面，让人给翻译出来。

    “说吧，你今日来找本侯有何事？”韩度知道傅雍无事不会前来，便直接问道。虽然即便是他没有送礼韩度也不会不帮他，但现在毕竟收了他的礼，那干脆直接问了。

    “小人的确是有事所求。”傅雍尴尬的笑了笑，有些不好意思。他今日的确是因为太久没有拜访韩度才来的，但是他的确也有着其他的目的。

    “但说无妨。”韩度随口说了一句，低头抿了一口茶水。

    傅雍想了一下，轻声说道：“是这样的，不知道侯爷可否将那龙门吊卖一些给小人。”

    原本韩度以为他是想要用龙门吊帮他装船，却没有想到他竟然会提出买。

    “买？你买那东西做什么？”韩度神情愣然，心里非常的不解。

    对于傅雍这样的海商来说，完全没有必要买啊，在码头装船不就好了吗？

    “小人当然是也想要弄个码头。”傅雍没有隐瞒，直接说道。

    韩度听了脸色陡然一沉，弄个码头？那这不就是要和自己抢生意吗？大明的港口虽然不少，太仓和广州都有。不过这两处早就因为大明禁海十多年而没落了，现在只是一片荒芜。现在真正算得上有着巨大货物吞吐量的，就是京城的这处码头。因为禁海虽然开了，但是多年禁海让百姓对此心有余悸，寻常人根本就没有足够的胆子直接出海经商，也就是京城的商人占据着信心优势，才会毫不犹豫的出海。

    而京城又是天下货物齐聚的地方，货物齐全而且足够丰富。

    因此，韩度不认为傅雍会在太仓或者是广州建码头，他要建的话肯定也会建在京城。

    这是赤裸裸的想要和自己抢生意啊！两人虽然有交情，但是交情归交情，抢生意万万不行。傅雍见韩度脸色都变了，瞬间惊出一身冷汗，连忙解释道：“侯爷误会，小人没有想过在大明建码头。”

    “哦？那你是想在哪里？”这话倒是让韩度有些好奇了，警惕的心也放松稍许。

    傅雍连忙擦了擦额头的冷汗，直接说道：“小人是想要在旧港建个码头。不瞒侯爷，小人看到侯爷码头财源滚滚，便有了这个念头。”

    “旧港？”韩度声音带着几分奇怪，眉头微微皱起。

    “是的，侯爷。”傅雍连忙和韩度解释，“侯爷有所不知，现在不仅是咱们这些大明的海商经常去旧港，就连西方的那海商不远万里的来到南洋之后，第一个去的也是旧港。现在旧港已经变成了一片繁华之地，每日到旧港的船只遮天蔽日，甚至都比这京城的船只还要多呢。”

    原来如此，韩度这下明白了。虽然韩度早就想过旧港会成为海外的一处贸易集散中心，但是没有想到这一天来的这么快。

    见韩度的神色缓和下来，傅雍心有余悸之余，干脆一咬牙说道：“侯爷若是不嫌弃，小人可以和侯爷共同在旧港建码头。”

    傅雍这话就是直截了当的想要让韩度占股了，虽然让他有些舍不得，但是他知道若是韩度想，韩度自己就可以在旧港把港口给建起了，根本就不会有他傅雍什么事。

    韩度笑着看了神色紧张的傅雍一眼，摆摆手说道：“那倒是不用，你这想法倒是很好。旧港建码头的事情，你自己去做吧。放心，你要的龙门吊本侯会卖给你的。”

    “小人哪里有什么想法，不过是拾侯爷的牙慧罢了。”傅雍听到如此好消息，高兴不已。

    不过他却知道，光是他一个恐怕吃不下旧港整个港口。“侯爷不用顾虑，小人是真心实意的想要和侯爷合股做这买卖。侯爷放心，小人不用侯爷出一文钱，所有的钱都有小人来出，侯爷只要提供龙门吊就好了。”

    韩度淡淡的摇头，说道：“本侯说不用就不用，你无需多疑。不过本侯倒是对你为什么会有这样的想法比较好奇，建码头搬运货物虽然也赚钱，但是应该和你出海贸易差不多吧？你为何会放着好好的海贸不做，要花大价钱去建码头？”

    傅雍这才放下心来，笑着说道：“侯爷，这海贸虽然很赚钱，但是风险却也是不小。一场大风大浪就可以将整个船队全部倾覆，一辈子的心血付之东流。小人虽然运气好，一直没有遇到过，但是却也听说过有人碰到。小人总不能以为自己的运气，一辈子都有这么好吧？”

    这倒也是......韩度听着不禁微微颔首。

    很多人都只看到了海贸的巨利，却是忽略了海贸的风险。虽然现在大明南洋这一片的倭寇几乎绝迹，但是天气的风险却没有办法避免。

    韩度之所以会发放证券，也是想着让更多的人能够一起承担风险，让海商不至于会一下子就万劫不复。可是人总是贪婪的，即便是海商知道出海有风险，但是眼睁睁的看着自己辛辛苦苦赚的钱要分到别人手里的时候，还是忍不住的难受。

    因此，除非是那些实在凑不足钱的海商，才会选择发放证券。很多海商在赚到足够的钱之后，都会选择自己单干，而不再到市舶司申请发放证券。

    “鸡蛋不能够放在一个篮子里，小人想着，现在钱也不缺了，与其在海贸这一条道上走到老，还不如拿出一部分钱来找个稳定的营生。正好这个时候，侯爷修建码头给了小人当头棒喝，小人也觉得这是一个好生意，因此才来求侯爷帮忙。”

    韩度等傅雍说完了之后，才点头目光欣赏的看着他，说道：“你这想法倒是不错，很难得。”

    “侯爷过奖。”傅雍微微躬身，朝着韩度点头笑道。

    “龙门吊本侯可以卖给你，不过这价格嘛......”韩度说着便低下眉头，有些沉吟不语。

    这个价格还真的没有办法去定，毕竟韩度还没有卖过。

    不等韩度说话，傅雍便伸手五指张开，说道：“听闻侯爷是五千贯买下的，小人也愿意出五千贯。”

    卧槽......韩度瞪大眼睛看向傅雍。瞬间明白过来，这是以讹传讹让傅雍误会了。他以为自己花五千贯就买了一个龙门吊，却不知道自己买下的是龙门吊的所有技术。技术当然值钱，但是龙门吊本事嘛，却不见的。

    一个龙门吊也不过是用几千斤钢铁而已，成本连三百贯都没有。

    “五千贯......”韩度轻声念叨。

    傅雍见了，还以为韩度嫌他给低了。想想也是，侯爷什么身份，他是什么身份？侯爷能够五千贯买下，他恐怕就买不到。

    傅雍正想开口加大加码，韩度却突然说道：“五千贯高了，三千贯吧。三千贯一台，你要多少本侯就卖给你多少。”

    “当真？多谢侯爷。”傅雍喜出望外。深深的觉得，今日来到拜访韩度，是真的来对了。

