    路胜回到春阳派时，消息还只在高层之间流传，关于他单人杀进县里林家的事迹，似乎没人知道，也并没有被扩散开。

    他穿着内门弟子的服饰，由非空子带着，一路朝长老殿走去。

    春阳派内似乎正在举行某种迎接仪式，不少漂亮女弟子都被挑出来，换上了更华美的绿色纱裙长剑，不时能在路边的空地中，看到女弟子们在整齐排练。

    路胜路过时多看了几眼，发现春阳派和大宋的学派比起来，门规要严格许多。

    或者说，他们对弟子的管束要严得多。精气神上明显更加约束拘谨。

    “是因为门派把持着吸收精气的法门和地盘么？”他心中猜测。

    跟着非空子来到长老殿前，白玉石大殿前人来人往，有不少指导进进出出，但如他这样的弟子却是极少看到。不少进出的指导都不时侧目打量路胜。

    ............

    长老殿内，密议室。

    春阳派一共五位长老，有四位都到了。

    大长老云汉竹，字空竹老人，正一身碧绿竹叶花纹长袍，静坐在自己的位置上。

    另外几名长老一个个大多都带着黑色面罩，看不清面孔，只有有些佝偻的身躯无法掩饰，显露出来。

    云汉竹看了看几个老朋友，咳嗽了声：“宿月县里林家的事，算是解决了，原本我还打算专门派人试探。没想到一个新来的弟子就帮我们解决了内患。这个叫路胜的弟子，底细查到了没？”

    几个长老默不作声。

    云汉竹皱了皱眉。“水色，你说说。”

    坐在右面的一名长老微微一愣，随即点点头。

    “情况很简单，这路胜从小就是孤儿，在宿月深山长大，刚刚出山甚至连文字语言都不会，据说是跟着一个打猎的猎户住在山里很多年，没一点常识。”

    “等于没查，这点情报能有什么用？那些伪装的魔族不一样是这类情报资料？”另一长老哧了一声不屑道。

    “我沿途查过了，他第一次出现，就是在宿月山附近的山林，有砍柴人看到过他。还有猎人教导过他这里的口语。”水色长老淡淡道。

    “这不能说明什么，魔军伪装的探子也一样能很轻松伪造出这类情报。”那长老似乎和水色就是不对付，针锋相对。“我倒是已经通过检查看过了，这个路胜虽然来历不明，但其身体的血脉，有一丝很细微的特殊气息。”

    “哦？是哪家的气息？”

    “好像是火性，阳系，具体哪家分不清，不会是魔界的阴系。”

    “只要不是魔军探子就好，既然有血脉资格，那就这样定了，我们已经五年没有被选上一个像样的弟子了，无论如何，能者居上。这趟就由他和我孙子一起，先去节点试试吧。”大长老定下基调。

    “之前的六个真传预选呢？”水色问道。

    “这批弟子最好的也就那几个了，让他们最弱的两个让出位置。资源必须要先供给资质最好的弟子。”大长老淡淡道。

    “确实。”

    “理当如此。”

    众位长老纷纷点头。

    “只是，那个新入门的王允隆....?”水色忽然为难道。

    “通脉体质啊....”大长老皱了皱眉，“让真传再让个位置出来。他们平时随时都可以去待，特训期间让出这么点时间，也影响不大。”

    “恩，也是。”

    ..............

    路胜在长老殿外等了一会儿，没人让他进去，但很快非空子便走了出来，满面喜色的凑过来道。

    “恭喜师弟，得到节点名额！”

    “节点名额？什么东西？”路胜没听明白。

    “走吧，我们一边吃饭一边说。”非空子明显比前面态度更热情了。

    两人很快来到春阳派外的一家饭馆，开了个包间坐好，酒过三巡后，非空子才缓缓说出，节点是个什么东西。

    “师弟有所不知，这个节点，乃是天地灵气供给更多的灵气汇聚点，是整个春阳派内灵气最多的地方。能大幅度增加一般人的修行速度。”

    “这...不是都是大家一起修行么？”路胜奇怪道。

    非空子却是摇头，“那不是修行，那是锻炼，真正修行当然是独立一个人效率最好。天天和人争抢灵气，除非最强的几个人，其余人还修不修行了？”

    路胜点头了然。之前那种集中修行，果然是为了锻炼。

    “那么，节点又是什么？”

    “节点，是灵阵。数量有限的灵气聚集地。你这么理解就对了。灵气浓度比外面的其他地方高出很多很多。”非空子解释道。“反正你能分到一个节点，就是走大运了！”他脸上也流露出丝丝艳羡之色。

    “能够分配到节点的人....唉....和一般人不同...”他摇摇头，不再多说。“你以后就知道了。”

    路胜隐约感觉到，自己似乎要接触到大阴体系的关键点了。

    ***********************

    距离宿月县数千里外，秋月郡城，一处四四方方的小院地下。

    地下空洞内。

    大阴青螺司，秋月郡分部的几个成员，正仔仔细细的在一人多高，两米多宽的椭圆大球上，寻找周边可能出现的线索迹象。

    黑色大球上偶尔有的地方闪烁着星星点点的银色光点。

    一个带着黑色面纱的中年女子，一身黑色劲装，腰间别着白色长条令牌，大腿上插了两把鱼皮金线匕首，正俯下身仔细触摸着大球上的一处银光光点。

    “之前的疑似魔气反应，现在消失了吧？”她低声问。声音很严谨收敛，一听就让人感觉到压抑紧张。

    “已经消失了，那股魔气很奇怪，不像是纯粹的魔军气息，不外放，极度内敛，没有污染性，所以我们没能及时发现。连地演球也没及时分辨出来。”一个带着面纱的黑衣男子恭敬道。

    “那不用管他了，或许是被什么路过高手解决了。”女子随意道，“陈家的那个案子，现在处理好了么？”

    “阴阳司的人已经解决了。没有申报。”

    “吴家镇的案子呢？”

    “也解决了。”

    “挺能干的吗？阴阳司。”女子直起腰笑了笑道，“说不准今年我们秋月郡也没什么能做的事了，大家也可以轻松轻松。”

    “这个还真说不准。”几个一旁的成员都笑了。

    他们是青螺司，是大阴真正监察天下的阴影力量，同时也会专门解决一切明面上的力量无法解决的麻烦。

    大阴体系分军队和神秘司，两大块。

    神秘司主要由阴阳司和青螺司组成。

    这两个庞大部门，覆盖了整个大阴每一处土地。一般的鬼物，游魂，魔物，怪异，都可以由阴阳司解决。

    只有等到他们实在没办法了，遇到更加恐怖艰难的案子，才会由青螺司出手。

    对于青螺司的高手而言，没案子就是最大的幸福。

    “好了好了，大家都散了吧，各回各家，好好休息。”蒙面女子笑着拍拍手。

    一众成员也都纷纷笑着散去离开，分别从不同出口离去。

    很快，整个空洞内边只剩下了女子和另外一个女孩。

    “大姐...”那女孩确定周围没人后，轻声对女子道，“费家的那案子又冒头了....”

    蒙面女人身形一顿，沉默下来。

    女孩继续道：“这次失踪的是三子费明玉。情况我已经封锁了，您看怎么处理？”

    空洞内一阵安静。

    蒙面女人没有说话，只是静静站在原地，握紧拳头。

    费家那个案子，是她之前结案了的大案，接连失踪十多人的诡异案子，没有阴气，没有魔气，甚至连什么原因导致的都不知道。之后又莫名其妙的停止了。

    上面以为是她的功劳，导致案子结束，她没否认，也因此得到了嘉奖，得到了不小的利益。

    其实当时她是冒功了，什么都没做，却领了最大的头功，还因为贪心，编了一套完美无缺的报告送上去。

    现在情况居然又出现了，一旦被上面发现问题，那她之前的一切行动就全成了谎言和欺骗.....一旦被发现真相....

    想到这里，中年女子浑身一颤。

    “在城内不好处理，你先封锁消息，隔离疏散人群，让费家搬走。用我们自己的人手暗暗来。”

    女孩点头，明白大姐的意思。

    ***********************

    春阳派。

    路胜收拾好东西，跟着前来带路的弟子正要走出屋子，却迎面碰到刚刚从食堂回来的钟沅两人。

    院子里已经大包小包的放好了打包好的行礼，全是路胜这段时间积攒的药材衣服武器等家当。

    一看到路胜这架势，钟沅有些呆了。

    “路哥你要走了？”

    “恩。”路胜点头。“你们才吃饭了回来啊？”

    “恩....”钟沅眼神复杂的看着路胜满地行礼，一时间不知道该说什么。

    张开荣似乎想到了什么，眼神暗淡了下，随即又恢复正常。

    “路哥发达了，以后可别忘了我们一个院子住过的情谊啊！”他笑着开玩笑道。

    “有什么事，可以来找我。能帮我会帮。”路胜淡淡道。

    “还是路哥好，不像那个王允隆，整天阴测测的，不知道谁得罪过他一样。”张开荣不满道。

    路胜又和两人随口聊了几句，便带人离开院子。

    重新进到长老殿处，马上有人出来接待了他，并给了路胜一张单子，上边记录了他新划分到的住址，和每月可以领取的新物资份额。

    路胜顺利入住那处新的别院。