    自从上次的御花园一别之后，冯昭和君无纪又是许久未见，就连除夕之夜，冯昭都是回的国公府配萧老夫人，直到元宵佳节之时，举办宫宴，二人才得以见面。

    因为是君无纪登基后的第一个元宵佳节，所以这一年的元宵节过得十分的热闹。出了宫中的人们，就连京城的王侯们也都邀请了进宫同乐。

    按照宫中的规矩，元宵佳节的时候，要全宫上下一起吃汤圆。那汤圆都是各宫妃嫔，以及太妃们做的，自然都是样式各异的。有的是花糕馅儿的，有的是果仁馅儿的，诸如苹果脯或者是红枣之类的，都做的十分的精致刻可口。

    因为杨太后喜欢热闹，所以今年的汤圆做的格外的多，听说还亲自下厨做了一些，在其中的九十九个汤圆里面都放了铜钱，说是全宫上下，不论是谁吃到了，都能够有赏。

    夜宴就是以吃汤圆为主，然后再是各种各样的精美菜式。酒过三巡，歌舞之乐也渐渐的低沉了下去，这夜风一吹，就多了几分的萧瑟之感。冯昭饮了几杯酒后，怕酒气熏到了孩子，便将恒儿交给了春茗，自己则是倚在了榻上，望着天边的明月，嘴角带起了一抹淡薄又疲倦的笑意，“这宴席真是年年月月都是一样的，无趣得紧。”

    一旁的君无纪听了，垂了垂眸，自顾自的喝着酒。

    倒是坐在下首的端敏听见了笑道，“宴席上就要有人弹琴跳舞才有兴致，光是看舞姬们跳，自然是没什么意思的。娘娘，不如你点几个认出来表演一段吧！”

    冯昭轻轻一嗤，将杯中的酒喝尽 ，道：“表演倒是可以，只是这谁愿意出来露一手瞧瞧？”说着，看向了安安静静的坐在君无纪左侧的莫子初，不怀好意的笑道：“不如就让咱们的慧贵妃来表演一段吧！”

    莫子初的脸上露出了一丝不乐意，只因为此时冯昭的表情，分明是当她只是个卖艺之人一般。

    君无纪脸上微微一暗，很快的就道：“皇后喜欢别出心裁，要看歌舞自有舞姬。”

    “之前贵妃不也表演给皇上看过么？独乐乐不如众乐乐，贵妃，请吧！”冯昭的话丝毫不退让，君无纪越是护着莫子初，她便越是要让莫子初难堪！

    君无纪握紧了酒杯，还想要阻止，但是却被莫子初按住了。脸上微微的一暗，莫子初很快便扬起了一个笑脸，“陛下，臣妾这便去舞剑。”

    太后抚了抚鬓边的步摇，道：“还是贵妃懂事，罢了，不过是一曲歌舞，贵妃识大体，哀家和陛下都记得。”

    言下之意，就是在说冯昭不识大体了。

    冯昭微微一笑，不置可否。

    很快，莫子初便手持红缨枪，站在了大殿的中央，身姿纤细蹁跹，踏着丝竹之声，缓缓而起。枪法之刚，裙据之柔，都被莫子初掌握的恰当好处。

    只见她一身青衣，随着袅袅的余音身子飞扬，犹如碧海清波，手中的红缨枪，又犹如云端的箭矢，一刚一柔，瞬息万变。

    直到了曲子的末端，莫子初的身子慢慢的低旋，手中的花枪也挽得越来越慢，犹如是青萝缠绕在了树上，裙据上开出了一朵晶莹的话，迎风而立，风姿浅浅。

    杨太后忍不住鼓掌道：“好，好。原本以为贵妃的红缨枪只可以杀敌，没成想和着歌舞，也可以化作是绕指柔啊。这一套枪法，比之之前皇后在宫中所舞的那套《广陵舞》也是不遑多让啊！”

    端敏的脸色微微有些难看，原本是想要这个莫子初去难看一把的，谁曾想倒是让她出了一把风头。

    冯昭倒是平静，蹙了蹙眉，似是赞叹，又似是嫌恶，冷冷的道：“本宫的红缨枪舞得也确实是不似贵妃这般的千般柔万般媚了，只是这般的惊惑人心的表演，值得打赏。来人，给贵妃看赏。”

    这话，竟是说莫子初是个魅惑君王的女子了，加上又是打赏，当真是欺辱莫子初欺辱得明目张胆啊！

    杨太后面上已是不悦，想要站起来为莫子初抱不平，但是看见君无纪坐在一旁，都是丝毫没有表态的喝着酒，便又按捺下来了。

    莫子初看了一眼君无纪，眸中闪过了一丝丝失落，复半是委屈，半是平静的垂首道：“臣妾谢娘娘赏赐。”

    杨太后看了一眼眉目张扬的冯昭，心中颇为不悦，又是对莫子初恨铁不成钢。

    怎么这个莫子初当初做将军的时候是气势恢宏，怎么到了这后宫之中，站到冯昭的面前了，就成了一个鹌鹑一般？只懂得忍气吞声！

    连这样被羞辱也不当做一回事，当真是气死她了！

    还有君无纪，不是说十分宠爱这位贵妃吗？为了这个贵妃，也是两个月未曾踏足过凤栖宫，可是如今看上去，怎么和传言中的完全不一样？

    想了想，杨太后对着君无纪道：“一会儿宴会之后，按照习俗，帝后是要一起五宫门之上放烟花，撒银钱，与民同乐的。可是如今宫门除了皇后也就只有慧贵妃一人了，独自留在宫中也未免凄凉。不如一会儿，陛下就带着慧贵妃一同前往吧！”

    冯昭握着酒杯的手微微的一顿，这个杨太后还真的是没完没了了！就在她放下了酒杯准备直接将这件事情拒绝了之时，却听见一旁的君无纪道：“全凭母后做主！”

    莫子初眸若秋水，盈盈一荡，“谢陛下，臣妾常年跟随父亲在外面征战，还从未看过这京城的烟火。”

    君无纪笑着挽过她的手，“今后你年年岁岁都可以看到了。”

    冯昭手中的酒杯握着咯咯直响，双眸冷冽的瞪着他们二人，心中愤怒，却不得不忍耐着，便只有一个人喝着烈酒。一杯然后又是一杯。

    一旁的红萼见状，上前轻声劝阻道：“娘娘莫要贪杯，一会儿还要去宫门上呢。”

    “本宫指导分寸。”冯昭不耐烦的将她推开，然后自己又到了一杯酒。

