
要说帮徐小弟寻一门亲事，徐妙璇也不是不能托别人，但现在未婚夫排面这么大，能接触到的人家肯定更好。

状元的小舅子，大概是徐妙璟现在最大的筹码了。

毕竟状元只要不作死、不早死，纯熬资历最差也能混到尚书。

秦德威回答说：“若放在从前，随便选一家就行了，但今天我多有感慨，所以要认真找找。”

徐妙璇一边帮着秦德威扇风，一边疑惑的问道：“今天又怎么了？”

也就能跟徐妙璇说说心里话了，秦德威叹道：“今天发生了点事情，让我颇有感悟。

从现在起，我也该有意识的培植自己势力了。总想着抱大腿，并不是长久之计啊。”

徐妙璇不知该怎么评价未婚夫，才刚进官场的菜鸟，就开始琢磨这些了？

她想了想就答话说：“其实你也不用太着急，夫君你真正发力的机会还没有出现。

等天子再生下皇子，几年以后立东宫然后召集东宫属官，以夫君的功名和年纪，进东宫并不难。

到那时，东宫属官自然就成一派势力，这比自己费力去扶植轻松多了。”

秦德威暗暗感慨，徐妙璇这个见识很出色，按照封建王朝正常规律确实如此。

可这时候谁又能猜到，嘉靖朝它偏偏就不正常啊。

三年后嘉靖皇帝确实立了个太子，但又过十来年就挂了，然后就是著名的“二龙不相见”了。

偏偏嘉靖皇帝在位时间又长，秦德威如果想走潜邸从龙路线，从现在开始要坐三十年冷板凳，这谁踏马受得了？

这些都没法对别人解释，秦德威只能摆摆手：“先不说那些了。

我的意思是，现在要我帮小弟找妻室，我就要着重考虑一下利益相关问题了。

比如说，首先要看看对方的潜力，或者对我的助力，你介意这样吗？”

徐妙璇握住了秦德威的手说：“这都是应该的，若联姻对夫君有利，自然不是坏事，本来你我就是一体。”

徐妙璟突然从窗户伸出脑袋：“若长得丑，我也不要！”

秦德威回头就呵斥道：“你要像我一样娶妻娶贤，品德为先！岂能如此肤浅的以貌取人？”

徐小弟迷茫了，这朝廷选拔状元，到底是看什么？

秦德威说完话就回了家。

到了次日起床后，他懒洋洋的躺在树荫里的竹椅上，啃着从水井里捞上来的西瓜。

理直气壮不用上班的日子，就这么朴实无华。

忽然有个翰林院书办跑到家里来传话，说钦差考察结果出来了，已经从内阁发到翰林院。

秦德威拿着瓜愣了下，这么快考察完了？自己正要低调，逍遥日子还没过够呢！

想了想突然就明白了，现如今内阁只有李时一个人，而李时又是个没有权力欲的人。

现在都说是秦德威举荐了费宏回内阁，肯定还要重新担任首辅。

那么李时如果在考察问题上拖延或者为难秦德威，岂不是平白落人口实？

所以李时干脆利落的结束了考察，不沾惹这种是非。

“考察结论是什么？”秦德威好奇的问。

那书办答道：“当然是为秦修撰叙功了！”

秦德威顿时泄了气，叙功这种事有什么意思？

十七岁的修撰已经够惊世骇俗了，就算有功也不可能马上就升。

如果说加一级俸禄，呵呵呵，就老朱家给的那点俸禄，加一级基本和加了个寂寞差不多。

又听到书办继续答道：“朝廷准许秦修撰荫一子入国子监！”

秦德威稍微满意，这个也算个奖赏了，后代起码有个保底出身了。

但这个奖赏来的有点早，只能先摆着看了。

想到这里，秦德威突然怀念起留在南京待产的顾娘子。

算算日期，自己的第一个子女应该已经生出来了，报信的人大概在路上了。

可惜自己未能亲眼得见，有点惆怅，要不要等天气凉快了，请个假回趟南京？

看了看日头，感受了下逐渐升高的气温，秦德威掐指一算，今天不宜出门。

便大手一挥，对书办说：“我明日再去衙署报道！”

这书办就是跑腿传信的，哪有资格强迫状元公干什么，得了回话就走人了。

又过一日，秦德威趁着大清早凉快就出了门，往长安左门外的翰林院过去。

想当年最早的时候，翰林院的办公地点在宫里的文渊阁。

没错，就是文华殿对面的文渊阁，这就是皇帝侍从官的特殊待遇。

后来又从翰林院分出了内阁这么一个机构，跟翰林院一起挤着在文渊阁办公。

再后来，大家都受不了。于是就在宫外六部旁边，给翰林院新修了一处衙署。

于是翰林院就从宫里迁到了宫外，而文渊阁就就单独留给了内阁办公使用。

秦德威带着随从，骑着马，不急不慌溜溜达达的就来到了翰林院。

说起来秦德威还没正式报道过，中了状元并授官修撰后，就请假去了辽东。

回来又要等待差事考察，就这么一直拖着了，反正都不着急。

今天他就算是正式入职来的，但从登瀛门进去后，无论是前面正堂，还是左右两厅，都没什么人。

秦德威好奇的继续往里面走，又过了穿堂，来到后院。

却见树荫中有个古朴的大方亭子，亭内亭外的聚坐了十几人。

有的喝茶，有的饮酒，正在谈诗论文，好不自在。

秦德威走到亭子外面，探头探脑的看了一圈，找找有没有认识的人。

不知是谁在人群里叫道：“状元来了！一起来抽韵赋诗！”

秦德威就回应说：“老师亭溪公说过，叫我进了翰林院后，须得步步留心，时时在意，不可轻易多说一句话，不能多行一步路。”

然后又对旁边一个侍立的杂官问道：“阁下如何称呼？董学士来了否？”

那杂官连忙自我介绍说：“下官姓林，在翰苑做一个孔目。”

人群中又有人吩咐道：“林孔目！你且先去安置他，等董学士来了，再带他去见董学士！”

于是林孔目就带着秦德威，去了后院东头的典簿厅，登记了一下。

然后林孔目又拿了钥匙，又招呼了几个杂役，带着秦德威往前院走。

翰林院里，大部分办公房间都在前院。正面五间堂，都是学士级别的公房。

另外西边有读讲厅，东边有编检厅。顾名思义就知道，读讲厅就是侍读、侍讲的地方，编检厅就是编修、检讨的地方。

林孔目带着秦德威穿过西边长廊，指着一处厅堂说：“这里就是状元厅。”

同样只听名字就懂了，必定是翰林院内部专门为状元们提供的办公地方。

秦德威自豪之感不禁油然而生，状元就是状元，处处都有特殊待遇，连办公地点都区别于其他翰林官。

他就是很奇怪，为什么这状元厅门上挂着锁？

林孔目开了锁，打开门，秦德威瞅了眼，只见里面尘土满地满桌的......

几个杂役进去开始洒扫，顿时鸡飞狗跳尘土飞杨。

这什么情况？秦德威站在外面难以理解。

林孔目生怕秦德威误会被慢待，连忙解释说：“之前没人使用这里，所以就一直闲置着。

而秦修撰你今天又到的早，还没有来得及打扫收拾。”

秦德威更不理解了：“为什么没人使用？别的状元难道都如此高风亮节吗？”

林孔目苦笑几声说：“因为之前没有状元在翰林院，而现在，秦修撰你是翰林院里唯一一个状元！”

秦德威：“......”

林孔目怕秦德威不信，就继续解释说：“上一个嘉靖十一年的状元，林大钦说母亲不适应京城气候，带着母亲回了广东奉养。”

这个秦德威知道，这位林大钦是广东人，状元得自张孚敬、汪鋐的举荐，霍韬估计在背后也使了力气。

然后估计是林状元羞于与张孚敬、汪鋐为伍，就回老家去了。

林孔目还在说：“再上一个，嘉靖八年的状元罗洪先刚中了状元，就奏请告归，不出来做官了。”

秦德威也能猜出，嘉靖八年正是议礼派开始全面当权的时候，这位罗状元心情估计与上面的林状元差不多，羞于与议礼派为伍。

林孔目对掌故十分熟悉，继续对秦德威科普昔日情况：“再往前的状元姚涞，丁忧回家了，龚用卿被调往南京。

而正德三年、六年、十二年、十五年的状元，吕柟、杨慎、杨维聪和舒芬因为大礼议左顺门那事情，都被贬外地了。

正德九年的状元唐皋，在嘉靖五年病逝了。”

秦德威都听麻了，嘉靖朝至今已经十四年，正德年号用了十六年，合起来有三十年了。

所以说，近三十年来的十名状元，除了自己已经全灭了？这状元厅是不是有鬼？

林孔目最后总结说：“所以这处状元厅，只有秦修撰你一个人使用了，在翰苑绝对是独一份的待遇。”

秦德威恍恍惚惚，对林孔目问道：“再往前呢？”

林孔目答道：“在往前就是弘治朝了，弘治十八年的状元是昆山顾老大人，就是当今的礼部大宗伯。

但弘治十五年的状元康海，因为被指控亲近刘瑾，二十年前就罢官回乡了。”

秦德威又回忆起了一些资料，原本历史上，今年的状元本该是韩应龙，结局是次年暴毙，几年后嘉靖二十年的状元沈坤被诬告下狱病死......

六月盛夏里秦德威忽然打了冷颤，冥冥之中似乎有深深恶意。

独霸一处厅堂当然很爽，可如此多事例告诉自己，当状元也不能飘啊。

这几十年的状元简直有毒，原本历史一直到了嘉靖二十六年的李春芳才转了运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70766034"  chaptername="第四百八十二章  状元有毒">加入书签</a>
</div>
