    玄武山，众妙之门总部。

    中间道观传来缕缕药香。

    巨无霸面色苍白，躺在床上不断咳嗽。

    原本高大的身躯形成了累赘，让他卧床不起。

    “祖师，我怕是不行了，咳咳。”

    当初那一战，见识到了大黑天的强大之处。

    作为地下主，宋麟在人家的地盘上终究是打不过的。

    那一战死了十个道兵，百二十猖兵灰飞烟灭，张辅汉重伤太阴炼形去了，一甲子后才能醒来。

    巨无霸伤势最为严重，丹田被破，经脉断裂，膻中穴赤龙真气被破，就连炼太阴炼形法的机会都没有。

    “哎，辛苦你了。”宋麟叹了一口气，他不是心肠硬的人，对敌人凶残，对自己人很是大方。

    巨无霸跟了自己上百年，没有功劳也有苦劳，宋麟用尽浑身解数，最终也无济于事。

    “咳咳，下一任道主，在下推荐琅琊诸葛元，这是我二弟子，天赋还行，处事机敏。”

    “行。”

    两人都是拿得起放得下的汉子，即便死到临头，也不多说煽情的话语。

    忽然，巨无霸面色潮红，好似回光返照。

    “祖师，我想出去骑虎！！”

    得到宋麟许可，巨无霸来到后方的虎豹军处，那里有一只巨大白虎。

    骑上虎背，尖啸一声，老虎奔腾。

    “哈哈，去也！”

    不一会来到悬崖边，悬崖千丈，以往是该停下来的，巨无霸毫不犹豫，驾虎一跃而起，消失在悬崖边。

    宋麟没有阻拦，在悬崖边站了好一会，不知再想什么，过了好一会才回到道观。

    “大黑天……”

    上次在昆仑看到的壁画有出入。

    本以为七个巫师攻打月亮是为了复活天神猰貐。

    真实情况是某个巫师起了邪念，将其他人杀死，并且独自收集异宝。

    难道想自己吃不死药？

    这时，一个相貌堂堂的中年男子走进来，这人是第二代道主诸葛元。

    “祖师，窦宪带来消息。”

    “说。”

    “经查证，匈奴、羌、乌桓等人祭祀的天神正是昆仑大黑天。”

    “果然。”

    地下主一般是冥司的鬼吏以及不入流土地野神之类的。

    道经曾言：“地下主者散在外舍，不受九宫教制，不闻练化之业，是主者之下者。”

    这是最低级的地下主。

    最高级的地下主也是能位列仙班，拥有品级的，相当于普通的人间散吏。

    这种级别在中原连享受香火的资格都没有。

    估计大黑天就想到胡人那边，通过胡人来传播信仰。

    “匈奴白狼王也是从昆仑出来的，乃是大黑天的魔奴。传说昆仑有魔国，白狼王是魔国看守，魔王为大黑天，世间妖魔皆由此出。”

    “嗯，我知道了。”

    如果猜得没错，这个家伙获得不死药是想突破到山川主之位。

    山川主就是正儿八经的神了。

    现在不能去昆仑那座雪山。

    “还有，大将军从萨满屋里搜到一些秘籍。”

    说罢，诸葛元呈上厚厚的册子。

    “哦？”

    宋麟打开册子，大部分是治病的巫术，什么咒枣诀，吞灰止血等等巫术，还有一些与身上的法术重合，宋麟懒得修炼。

    其中有两个倒是挺实用《脱谷法》《隐身遮蔽诀》，前者不用吃饭，后者可以隐身。

    “再等等，先突破炼气，然后再积攒一些道兵。”

    宋麟暗想。

    之后，宋麟让世俗的力量撤出，全部用贯月槎一一送到月亮之上，总共有三百多名核心弟子，还能当修月的劳动力。

    这些人不知道自己被当做免费的修月冤种，反而一脸欣喜，觉得在进行某种神圣的事业。

    此举违反了修月族的规矩，不过这个地方都没修月人，也没人管这些。

    此后，宋麟闭关炼气，偶尔下山抓几个胡人炼道兵。

    时间渐渐流逝，转眼间到了东汉末年。

    现实世界，三个月转瞬即逝。

    ……

    玄科观。

    长生殿。

    此地乃是观主九幽真人的修炼之地。

    天上，地下，十方猖兵镇守。

    殿内，五色布画着复杂符文，盖住道观每一个角落。

    微风吹来，符动幡动。

    一名道人盘腿坐在大殿中央，身后供奉着五个法坛。

    分别是：东方青王直符鬼，南方赤王直符鬼，北方赤王……等等五个鬼王。

    五个鬼王生前皆是吴国的亲王，九幽废了老大代价才将尸体弄来。

    此时，九幽半边身子发黑，皮肤漆黑，魔气十足，另一边却如常人。

    一半人一半鬼，鬼的那一边还在吞噬正常身子。

    忽然，九幽道人睁开双目，露出邪恶的幽绿竖瞳。

    “不行，过半了，再过些时日，非得完全化为幽冥之鬼不可。”

    虽说玄科观以鬼为术，有的甚至把自己变成不人不鬼的样子。

    但那些都是法术，受自己控制的法术。

    如果化成鬼，意味着改变了种族，先不说心智和记忆会受到任何影响，道门也不接受一个妖魔当观主。

    以前那些仇敌也有理由对自己出手。

    化鬼之日，便是自己身死之时。

    这时，地下忽然钻出一个童子，童子口中衔着一枚竹筒。

    九幽打开竹筒，掉出一份信件。

    “观主亲启：万泉江山阴流域有雨虎和驱云使者出没，不日恐有邪雨……”

    雨虎是召唤大雨的妖兽，驱云使者可以召唤风云。

    两者常常结伴而行，下雨覆盖数百里，而且不是普通小雨，乃是毁灭一地的魔雨。

    曾经发生过一场大雨使得百万生灵一夜变成白骨的事件。

    “或许是个机会……”九幽道人喃喃自语，随即吐出一口青气，青气化为鬼神，“传令诸道士，下月月圆之日，举行止涝大醮，所有道士必须参与！”

    妖魔来势汹汹，这是近十年来最大的活动，需要出动道观所有道士。

    另一边。

    北庄灵殿。

    大殿开了个口子，月光经过法阵汇集成束，照射在狗头道士之上。

    哗！

    狗头道士复活！

    “哈哈，成了，寿命三年！”

    紫元拍了拍宋麟的肩膀，说道：“好小子，你是怎么发现的？”

    “猜测，但凡妖魔成道长生，必吸收日精月华，在下心想道兵是不是也依此例？”

    宋麟随口瞎说，总不能说自己用太阴月华真气知道的。

    “不错，你很有天赋，往后可跟我修习养鬼炼兵之法，说吧，还想要什么奖励？尽管提！”

    “多谢大人，在下应该做的，不敢奢求奖励。”

    靠着从异世界研究的知识，宋麟成功获取紫元的信任。

    趁着紫元心情好，宋麟有意无意道：“道长可知地下主？地下主和我们的仙吏品职差不多吧？”

    “怎么可能，地下主是没有不入流的散吏游将，我们是受到大道承认有品级的道士，怎么可能混为一谈，你为何问这些？”

    “如果碰到地下主该怎么收服？实不相瞒，我在鬼市上买到一个消息，城北黑山有低等地下主，打算收服当做护法鬼将。”

    宋麟又胡扯了。

    反正到时候真逛几圈，说找不到，或者被骗即可。

    “很简单，你不是从九品吗？用道观给你的法印令旗，再用法箓职牒开坛镇压即可。”

    道士怎么说也是天官，九品芝麻官也是官。

    可以直接在等级上压制。

    “原来如此……”宋麟犹豫片刻，再次说道，“道长，可否借您的猖兵虎符？在下觉得还是不够保险。”

    铺垫了那么久，终于道出目的。

    紫元捋着胡须，满意地打量着狗头道士，功劳有宋麟一份，借一点兵力也不算什么。

    “行，借多少兵力。”

    “一万！”

    “好……嗯？你这是要去打江山？”

    “咳咳，保险一点。”

    “哎，行吧，几时出发？”

    “明天。”

    要是大黑天听到这个消息，非得仰天大呼不公平，卑鄙无耻！为什么宋麟可以请外援！

