 这是他修炼的一种掌法，名为大虚空掌，同样是灭天战技，威力无穷。所

    以他的每一击，虚空会崩塌，显得很壮观。

    “哼，月伟涛，你因为我真怕你不成，既然你想死，我就成全你。”吴山脸色阴森了下来，原本他抢了这么多神晶，只想赶紧离去，月伟涛却这么不依不饶，也让他怒了，当下，他拳头一握，一拳朝天打出。轰

    ！恐

    怖的光芒爆发！

    一道粗大的拳光，像一条大光柱子般，逆冲天宇，将那大手印，一下子就破掉了。太

    阳拳经！这

    是吴山的成名战技，当年无意间在一处遗址之内得来，凭借着他在当海盗的那段期间，所向披靡，不知杀了多少高手。

    这拳劲，大气磅礴，至刚至阳，连月伟涛都不敌，被震的倒退了几步，嘴角喷出了一口鲜血。

    “爹…”月玲珑变色，父亲的实力大约在神王一重天，吴山却是神王二重天，而达到神王境，每一重天的差距都是巨大的。

    故此父亲硬拼，可不是对手。

    “月伟涛，本来我还想留你一条命，让你眼睁睁的看着自己的月家一点点破灭，体会那种痛苦滋味，现在是你自找的，干脆我提前送你上路。”吴山冷森一笑，当下，再次冲向月伟涛，捏太阳拳经，攻杀月伟涛。在

    接下来的战斗中，月伟涛果然气势越来越弱，根本不敌。

    “我爹不行，再加上我呢。”月玲珑咬了咬银牙，提着一口银白的宝剑，加入了战斗。

    她在天榜排名第十，一身实力同样达到了神君境五重天的地步，也很不菲。

    “哼，小丫头，在小辈中你可能个天才，但在我神王境面前，你什么都不算，今天杀了你爹，就将你抓走。”吴山贪婪一笑，阴森说道。

    月玲珑是个大美人，艳名远播万商岛屿，事实上这些年来，他之所以针对月家，也有一部分原因，是想要得到月玲珑！

    这样的女人，若能抓住，日日享用，简直能让男人，醉生梦死，此生无憾啊。

    说完他哈哈一笑，运转太阳拳经，竟以一敌二，大战他们父女不落下风。

    “这吴山的太阳拳经太厉害了，远超一般的灭天战技，估计月师姐和她父亲一起上，也不是对手。”小胖子担忧道。

    灭天战技，也分等级，仙岛十二大灭天战技，实际上全部都是低级，而这太阳拳经，如此霸道绝伦，很有可能已经达到了中级层级！

    要知道灭天战技十分强大，在这之中，差一个等级，那都是质的差别，这吴山拥有中级灭天战技，优势太大。林

    寒看了一眼四周，也是点了点头，现在月家的其他高层都和吴家的高层打了起来，不分上下，明显没有空余的人手去帮助月玲珑父女。

    而他和小胖子、燕火儿、药轩四人，连神君境都没有达到，上去也没有用，完全帮不上什么忙。“

    老大，现在怎么办？”小胖子忍不住询问道。

    这样下去可不妙啊。林

    寒眼中闪烁着阴森的光芒，虽说他实力不足，但并不代表他会这么坐视不理，那可是他的神晶，吴山这混蛋，抢他的东西，不可饶恕。“

    鸿，有没有办法，解决吴山。”当下，林寒在心中询问道。

    现在他自然只有仰仗鸿了。“

    有是有，不过有些麻烦。”鸿回答道。

    “怎么做？”林寒问道。

    “我可以分出一部分实力在你身上，让你实力大增，短时间内达到神君境七八重天，不过这对我消耗很大，事后，你要给我准备十件中品神灵之器，让我吞噬，我才能恢复过来。”鸿说道。林

    寒嘴角抽搐了一下。随着来到海外，他知道神灵之器也是分等级的，分下品、中品、上品三种。中品神灵之器，就算神君境强者，都不一定能得到。让

    他一下子找十件！

    鸿真是有些狮子大开口啊。

    “唉，没办法，我出手，代价很大的。”鸿叹了口气，颇有些幸灾乐祸的说道。“

    好，没问题，事后我一定帮你搞到十件中品神灵之器。”林寒咬牙。

    为了他的神晶，现在他也只有这样了。“

    那好吧，接受我的力量吧。”鸿笑了一声，接着林寒身体一震，便感觉到体内洪荒铸剑炉内，有一股恐怖无比的力量，在他全身浩荡了起来。刹

    那间，他气息便开始疯涨，连十息的时间都没有，境界便达到了神君境八重天的地步！这

    是前所未有的强大，林寒感觉一口气，都能崩碎一座大山！

    “你抓紧时间，这种力量，在你体内，很快就会消失。”鸿催促道。

    这是一种拔苗助长的行为，时间久了，还会对林寒身体造成一定的损伤，如果不是不得已，他根本不会动用。

    “好！”林寒点头，一阵豪情万丈，接着在小胖子、燕火儿、药轩三人，目瞪口呆的目光下，脚掌一踩地面瞬间冲天而起，身体爆发出骄阳般的光芒，大喝道：“吴山老贼，敢抢我的神晶，今天我要让你有来无回！”“

    老大的气息，怎么会一下子强大了这么多？”小胖子震惊道。药

    轩和燕火儿同样发呆，一脸难以置信。

    “这小子身上到底有多少秘密，真是个怪胎。”最后，燕火儿也只有苦笑一声，对林寒无言了。她

    虽说不懂林寒为什么，突然间气息暴涨了这么多，但也知道林寒向来都让人摸不透，这一个个底牌，实在惊人。而

    在另一边，刘耀阳正在一旁看着，完全没有出手帮忙的意思，见到林寒此刻强大的气息，他也愣了，傻眼道：“这小子，怎么会这么强？”林

    寒的这一手也让他很吃惊。原

    本他还打算，这两天有机会找林寒的麻烦，报上次的大仇！

    现在他忍不住有些头皮发麻。

    若林寒突然间爆发出神君境七八重天的实力，他也不是对手啊。

    这一幕也让他发毛了，对林寒开始忌惮了起来。恐

    怕现在就算给他机会，他也不敢对林寒随意动手了。 