    耀祖跟着赤火进了后院，远远就看到一个大腹便便的女人在懒散的晒着太阳，神情很是恣意，一点也看不出来他们此刻是在别人的围追堵截之下生活。

    “……阿姐，姐……”耀祖神情激动的连喊了几个字。

    七七现在嗜睡的境况越来越严重，头顶上温热的阳光暖洋洋的照在身上，让她又有些昏昏欲睡，突然听到有人喊出一个声音，却是半晌没有反应。

    “夫人，您看谁来了？”赤火只能好心打断现在眼前那个跟老猫晒太阳一样慵懒的女人。

    七七打了个呵欠，转身懒洋洋的脸眉头也懒得动一下，却在看到那稚嫩的笑脸一刻，立刻变成了伸手迅捷的女侠。

    “耀祖？是你吗？你怎么来了？耀祖，快过来让阿姐瞧瞧，我弟弟……我……呜呜……”眼泪有些不受控制的掉下来，赤火吓得倒退了几步。

    耀祖也是吓了一跳，而后却马上平稳心态，反倒转身安慰赤火：“女人有孕的时候，身体内部的一些五脏会产生多余的情绪，阿姐这属于正常范围内！”

    搔着那颗木纳的脑袋，赤火也只能嗯嗯啊啊的点着头。

    就在耀祖走过去的时候，身后有人呼哧带喘的说道：“各位，这几个东西……”

    赤火转身说道：“放这儿吧！等我家夫人有空的时候……”

    “那什么玩意儿？”七七一手牵着耀祖，一边好奇的望着那被抬进来的昏迷不醒的几人。

    “阿姐，刚刚在城郊，有人袭击姐夫，我就顺手将他们迷晕了，姐夫说……这，这几个人……留着给你玩儿！”

    说到最后耀祖都有些心虚。

    这拿活人给自家媳妇儿玩的，他还真是头一次见。

    “偷袭瑾煜？这几个东西？”七七闻言，脸上的表情变得异常的令人捉摸不透。

    “咳咳，夫人，爷说他们是冲着镇边侯去的，爷不过就是救了老侯爷的性命，可是他们几个忒不地道，那什么阴损的招儿都能用的出来！”

    “这样啊！这样好啊，这样才好玩呢！咯咯……”窸窣的笑声自七七口中溢出，这让赤火莫名感到心不安，夫人每次说这话的时候，好像就要有人倒霉了。

    可耀祖似乎从来没看到七七阴毒的一面，有些好奇的问道：“阿姐，你准备怎么玩啊？”

    “怎么玩啊？耀祖，你等着……”七七笑着说着。

    转身终于又坐回椅子上，刚刚懒散的犹如猫儿一般的神情此刻便变成锐利的猎豹，威威正坐在椅子之上，伸手勾勾手指。

    赤火命人将几个人丢在七七面前的地上，七七问道：“耀祖啊，你说……你给他们下了迷药？那要怎么才能让他们清醒过来？”

    抬头瞟了七七一眼，耀祖老成沉稳的摸摸光裸的下巴，而后笑着说道：“姐，其实这也简单，找几根针，扎着他们的脚趾，一下子就醒来了！”

    这话说的轻松，可赤火站在一旁，头顶上冒了汗了，这小爷好像心肠也不咋地。

    七七闻听，哼了几声，最后却说道：“这要是人得了破伤风该如何是好？那什么，赤火，你去让丫头准备几根绣花针，另外再给我抬个火盆过来，这用火烧烧，伤口绝对不会染了破伤风！”

    抬头看着火辣辣的太阳，又低头看着那几个倒霉蛋，赤火脸颊上的肉跳了几下：不愧是亲姐弟，打一个娘胎出来的，这股子狠劲倒是一个赛一个的。

    等到火盆被人抬了上来，七七努努嘴，赤火咳嗽了几声，几个家丁上前将那几人的鞋袜褪了，七七掩着口鼻叫道：“这叫一个味儿，等会儿煮锅辣椒水给他们泡泡脚！”

    “……是！”赤火现在到开始佩服起自己媳妇儿了，能跟在这种女人身边，媳妇儿的心理素质，那可不是一般的强。

    这边的绣花针刚刚挑了某人的大脚趾，一声气壮山河的哀嚎就响了起来，这下子好了，那跟过电似得抽抽身子，直接将其他的人也颠簸醒了。

    有些迷茫的看着四周，却见正对面坐着一个美艳的妇人，高高隆起的腹部，眼神却满是嘲讽。

    “醒了？”七七随手吃了颗流肥滚圆的葡萄，挑着眉头问道。

    “啊……不，你们，你们是什么人？”

    “错了，错了，反了，这句话该是我问的，你们是什么人？”七七笑眯眯的看着他们。

    嘴角抽搐了几下，几人抬头看着四周陌生的环境，想要起身，却发现浑身软绵绵的，这下子倒是来了劲儿了，大声吼道：“放开我们，你可知道我们是什么人？”

    “废话，就是不知道，刚刚不是才问你吗？”七七翻着白眼说着。

    “我……这……”

    似乎有些郁闷自己的沟通不良，抬头又看着七七，其中一人吼道：“你一个妇道人家，懂什么？还不放开我们？”

    “放开行，快说你们是谁的人？为什么要刺杀镇边侯？”突然从女人口中听到这三个字，几人都微微发愣，杵在那里没有说话。

    七七眼见着他们静默下来，伸出三个手指说道：“老娘现在肚子里面的儿子困得很，所以我没工夫跟你们在这儿瞎耗着，我数三个数，你们要是都招了，大家好说好商量，不然……”

    “你敢威胁我们？臭娘们，要不是你大着肚子，扫了爷们的兴致，爷还真想……”说完便龇着牙露出两个黄板牙，一脸色欲熏心的看着七七。

    转眼就耷拉着脸，神情不悦的说道：“赤火，夫人我看着他那一口焦黄的后槽牙恶心，你给我拔了吧！”

    “啥？拔牙？这……夫人，我不会啊！”

    “赤火大哥，这你放心，我这一路上见识的可多了，那民间拔牙，都是将牙拴在一根绳子上，然后绳子另一端套在马背上，你这一鞭子下去……什么牙都拔了！”

    听到这句话，那人顿时觉得自己的小心脏哇凉哇凉的，眼神有些凄苦的看着七七。

    “赤火，耀祖这主意好，咱就这么办！”七七一拍手，笑眯眯的说着。

