    躺在沟壑之中的赵龙渊脸色惨白，嘴角不住溢血，气息也变得萎靡了起来。

    刚刚那一拳，太快了。

    力量也太恐怖了。

    正面中了一拳，他差点被打死。

    ‘刚刚那一拳近乎达到音速，这还是人类能达到的速度吗？’

    赵龙渊再无战意，眼底有的只是深深的恐惧。

    不在死亡边缘走一圈，就永远不知道，当死亡来临的那一刻，内心是多么的绝望。

    就在刚刚，他几乎认为自己死定了。

    “赵龙渊，你杀我武院负责人，破灭我武院在忘川市的据点，今日，就拿你这条命来恕罪吧！”

    林佑凡的声音飘然而至。

    众人望去，就见林佑凡此时正站在赵龙渊方才站着的位置。

    随着他的话语，林佑凡身影再度消失不见。

    赵龙渊瞳孔一缩，他知道，林佑凡又施展出那近乎突破音障的一拳了。

    就在他绝望的要闭上眼时，赵家别墅内，一道人影忽然蹿了出来，将他护在了身后。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着一句法号，一袭僧袍，身材枯槁，年过百岁的智贤大师终于出手了。

    他站在赵龙渊面前，将其护在身后。

    而此时，林佑凡的一拳已经轰击而来。

    但智贤大师却是捏了个兰花指，下一秒，他周身忽然浮现出一道金光闪闪的光罩。

    光罩内，一连串密密麻麻玄奥无比的金色经文在流动着，光罩外，更是隐约能见到一条金龙在围着光罩盘旋。

    “咚——”

    林佑凡极速之下的一拳，轰击在了光罩之上。

    就听一道洪钟大吕一般的撞击之声猛然响起，声音之大，传遍方圆百里，比之那惊雷之声还要大了不少。

    甚至于，身后赵家别墅内的玻璃、镜子、水杯等，皆是在这声波的干扰之下，瞬间炸碎。

    “金刚寺的横练秘术，金钟罩！”

    远处，瞧见这一幕的白衣中年男子道出了这金色光罩的来历。

    “金刚寺？金钟罩，那都是什么鬼？”

    赤足少女一脸诧异。

    白衣中年男子缓缓开口解释道：“金刚寺是龙国境内，一个佛教寺院，该寺院的僧人不光吃斋念佛，还修炼武道。

    不仅修炼，而且所修炼的武道都是极为高深，强横的功法。

    你刚刚所看见的那一道挡住林佑凡一拳的金色光罩，就是金刚寺的横练秘术金钟罩，传说这金钟罩修炼到大成以后，能挡住导弹的轰炸，普通的武道修士，哪怕是宗师，甚至是一般神境强者，都无法将其破开。”

    “这么厉害？那这老和尚只要开启金钟罩，岂不是就等于无懈可击，站于不败之地了？”

    赤足少女眼底闪过一丝惊讶的神色。

    她此前一直随父亲在北方极寒之地隐世修炼，从未踏入过世俗，甚至于，自她记事以来就只见过三个人，一个是早些年因病逝世的母亲，一个就是眼前的父亲，另一个就是天机圣者叶伯伯。

    “呵呵，未必！”

    听到这话，白衣中年男子微微一笑，眼底闪过一丝不屑。

    而与此同时，林佑凡的身影浮现在了智贤大师的面前。

    他的拳头，依旧印在那金色光罩之上，但无论他如何使劲，拳头都无法破开这金色光罩。

    “阿弥陀佛，施主，得饶人处且饶人，你既以败了赵施主，又何必赶尽杀绝呢？”

    智贤大师双手合十，那金色光罩瞬间消散无形。

    “老和尚，方才他差点一拳打死我时，未见你出手，怎么，我要杀他了，你就站出来悲天悯人了？”

    林佑凡嘴角泛起一丝冷笑。

    青色的瞳孔中闪过一丝锋芒，他在犹豫，犹豫要不要与这老和尚动手。

    “林施主要这般说，那老和尚我也无话可说，但今日有我在，必将护住这位赵施主，若林施主还觉得刚刚没打过瘾，那老和尚我也不介意陪林施主切磋一二。”

    智贤大师右手握着一串佛珠，说话之时，他手指还不断拨动着佛珠。

    “当我怕你？”

    林佑凡如何听不出，眼前这老和尚言语之中的挑衅之意。

    他方才只是在犹豫要不要动手而已，毕竟这老和尚与他无冤无仇的，若是真动起手，难保不会一失手将其打死。

    但这老和尚太过狂妄，这也让林佑凡不再犹豫，直接动手。

    他身影一晃，连出数拳，向智贤大师轰去。

    面对林佑凡狂风骤雨的铁拳，智贤大师却是如一座山岳一般，横在那，闭上双眼，一动不动。

    但就在林佑凡的铁拳即将击中他时，那一道金色光罩再次浮现，将林佑凡的铁拳尽数挡下。

    ‘好玄妙的防御手段！’

    林佑凡心中暗暗吃惊。

    他明白，想要破开这老和尚的护体光罩仅仅凭借拳头是不够的。

    “剑来！”

    林佑凡右手虚空一抓，一股真气瞬间凝聚成一柄长剑。

    他手持长剑，以极快的速度斩出三道剑气，但三道剑气刚斩落在光罩之上，便突然爆开，消散无形。

    “天机三十六式·一剑隔世！”

    林佑凡目光一凝，再次施展出一剑隔世，试图将光罩劈开。

    然而，他一剑刚准备斩出时，却见那智贤大师忽然睁开眸子，只见其眼眸中精光闪烁，下一秒，他隔空连点数指。

    刹那间，一道道指劲犹如机关枪扫射一般，向林佑凡激射而去。

    这些指劲每一道都蕴含着足以洞穿钢铁的破坏力，且每一道指劲都极其精准的点向林佑凡身上的几处大穴。

    其中最后的一道指劲，更是对准了林佑凡的小腹处，那里是武道修士的气海丹田，一旦气海丹田被洞穿，此前所有苦修的真气，真元之气都会消散，沦为废人。

    看出智贤大师目的的林佑凡瞳孔一缩，眼底闪过一丝怒意。

    “是多罗叶指！林佑凡这小子挡不住！”

    远处，一直淡定从容的白衣中年男子眼眸中闪过一丝寒意，下一秒，他右手一挥，打成一道剑气。

    剑气犹如闪电，瞬息之间来到林佑凡面前，将智贤大师点出的数道指劲斩碎。

    “阿弥陀佛！”

    智贤大师眼底闪过一丝讶然，目光看向黑暗深处。

    就见一对背负古剑，身穿白衣的父女从黑暗之中走了出来。

