
　　巨大的大陆，犹如陨石一般从天空下坠，急速下落。

　　库洛自己都不知道他的【天之宝库】到底有多高。

　　反正玛丽乔亚那里看不到。

　　超过空岛...那肯定是超过的。

　　到达外太空，那也是没用的。

　　他毕竟不是一笑，能力不一样。

　　一个是运用重力通过见闻色直接往下拉，能力范围大的能吓死人。

　　库洛的能力，可还没到那种可以觉醒的地步。

　　他曾经把【飘飘果实】分成三个步骤。

　　第一个是发动能力需要体力来维持的。

　　第二个是如同金狮子那样，发动能力耗费一点体力，之后维持就不需要了。

　　而第三个，就是他预想中的‘果实觉醒’，不需要触碰，能力范围也会随着见闻色的扩大而像一笑那样，指哪哪里就能发动能力。

　　现在的库洛，大概摸到了这个边缘。

　　不过是通过‘接触’空气来实行的。

　　【念力刀】系列，就是以此开发出的招式。

　　但是消耗的体力嘛...反倒是比之前多太多了。

　　但这也是没办法的事，想要在这大海上活的安全，不想办法让自己变强，那怎么行。

　　他可是记得，再过一年，那个‘上海贼王’一出现就震惊全世界。

　　他干掉了多弗朗明哥！

　　开什么玩笑！

　　现在招募的七武海库洛懒得说，但是老牌七武海，真没一个弱的。

　　这也是他之前在德雷斯罗萨明明很有怒气，但最终还是没找那只火烈鸟发脾气。

　　第一是脾气发完了劲就没了，他独自前来找Big·mom，可是提着胆气的。

　　第二，多弗朗明哥确实不好对付。

　　他当七武海早就有念头了，当年就有偌大名声，当年要不当七武海，赏金不知道高到哪里去。

　　至于赏金这东西...

　　听听就好，库洛是一直不怎么信的，价值一百贝利的也能干掉数亿的，价值数亿的，能被一个三千万的打倒。

　　赏金决定实力？

　　那跟笑话没什么两样。

　　现在新世界的这些怪物们，哪一个不是经年日久，才用实力闯下了那偌大赏金。

　　赏金是对他们实力的认可，而对于新出道的，或者默默无闻，亦或者类似赏金停止的老牌七武海，赏金不等于实力。

　　多弗朗明哥很麻烦，那是真的很麻烦。

　　所以加强实力，是非常有必要的。

　　储存能让自己觉得心安的【天之宝库】，也是很有必要的。

　　开发能力，那更是重中之重。

　　他可不想像史基那个死老头一样，一时大意结果被暴风雨侵蚀，然后被船舵砸到了脑袋。

　　飘飘果实怕暴风雨？

　　当年金狮子可是随意玩弄海水的！

　　海水和雨有个毛区别。

　　至于风...

　　我，鲁西鲁·库洛，专业玩风。

　　无明神风流也好，他以此开发的剑术也好，都是‘风’为依据。

　　所以他快。

　　虽然没老爷子那么快，但也已经够快了。

　　包括现在，【飘飘果实】本身速度不慢，但想要到达他这种高速飞行的模式，他知道他所认识的金狮子做不到，不过巅峰的时候，他就不知道了。

　　能够开发的能力，那是一定要开发，既然能力还有前路，那就给它走完，还有空白，那就给它填满。

　　直到达到库洛心中的‘觉醒’。

　　那将是无物不被操控，心念一动，山海云雾，尽皆在手，天下之间，无物不控。

　　到那时候，才是绝对的安全。

　　什么子弹啊，什么武器啊，只要是非生命体，他就能操给你看。

　　生命体也没关系，操弄空气，他能做到的事情，不要太多。

　　就现在那招‘狮子咬’，用能力体现的招式，不也是打破了【飘飘果实】的界限，变相的影响到生命体了嘛。

　　从他第一次操控海水，包裹着海鲜海产海王类上升的时候，他那时候就有所明悟了。

　　生命体不能操控，但是能够变相影响。

　　也不一定要纠结于金狮子那个老头的操控方式，虽然他已经习惯了，并且用的很顺手。

　　“剑术暂时不能依靠单纯的【无明神风流】进行开发了，哪怕我尝试了尼特罗的方法，还是配合了能力和来自莱德菲尔德的速度做到的，真正的强者，应当是体术剑术能力混为一体的，无需分类其他，有高下也只是对于那个级别的强者而言，并且那种短板，完全不用在意。”

　　库洛看着自己的手，呢喃自语。

　　就如庞克哈萨德，那场战斗库洛全程观战。

　　萨卡斯基和库赞，各自都不弱，但萨卡斯基更盛一筹的地方在于他是正儿八经的巅峰期，而库赞还能再成长成长。

　　不过现在断了一条腿的话，成长的界限应当是降低不少了。

　　但是这个降低，是对于大将四皇这个天花板级别的人而言。

　　这个级别，无所谓强弱，硬怼个十天十夜二十天二十夜大概能分个胜负，看谁能耗得过谁。

　　但这毕竟不是决斗。

　　不是海军内部的比武，非要争个高下。

　　海军和海贼，怎么能争高下。

　　打不过跑的多了去了。

　　没有谁会一定要分个你死我活的，大家都是为了保存自己这个有生力量，海军要打击更多的海贼，而海贼，则是要有命完成更多的野心。

　　不然你看看凯多为什么还不死啊。

　　难道真是暴鲤龙了不起啊？

　　人家是疯，不是傻。

　　混迹大海这么多年现在还活着的，没一个傻的。

　　傻的，都死了。

　　不是死在被时代淘汰。

　　就是死在自己手里。

　　哪怕是罗杰，也是得了病，才将这个梦想托付给下一代。

　　他要是还活着...

　　算了，他还是别活着了。

　　想想都觉得可怕。

　　“开什么玩笑啊！！！”

　　就在库洛思绪飘飞的时候，底下的小岛传来了一声爆吼，只见那个脑袋如火焰斧子一样的人，浑身灼烧起来，泛着通红的气体，那双拳直接燃出了火，双掌举天，似乎想要抵挡住这降落的陨石。

　　库洛扫了他一眼，道：“‘这人谁啊？能冒火？烧烧？不对，烧烧现在还不知道在哪呢，又是一个下级吗？但能被开发成这样，也很厉害了，果然...新世界的海贼没一个好相与的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百五十七章 更进一步觉醒会如何免费阅读。https://xs.23sk.com 