    如果我想成为你们的同伴“你们会接受吗。”??????”

    萝莉扑哧一声笑出来了:“就你?拉倒吧!说句实话,跟我们在一起,把你往哪放啊,单单你的身体直径就有二十米吧,再加上你的这些个蝗子蝗孙们,它们攻击是除了你之外无差别的吧,难道要我们每天都帮你清理一下你的门户,到时候你打算怎么跟的上我们行动的步伐。”

    怪物女人凄然一笑:“果然如此,我早就知道我跟人类是不可能走到一起的,只不过见到你们都是人类中的强者,所以才突然想到的,不过本来也没对你们报任何希望,既然如此。那我们就一战吧!”

    说完话,怪物女人一声尖利的吼叫,无数的还徘徊在百米之外的蝗虫仿佛突然变得不畏寒冷,竟然开始前赴后继的向陶飞三人冲来。

    “呵呵,耸然,其实你还是可以控制它们的!”

    怪物女人冷冷一笑:“它们都是我的孩子,我当然可以控制它们,你们难道真的天真的以为我控制不了它们吗?我不过是在拖延时间,让我的蝗子蝗孙们能快点赶过来。”

    陶飞叹了一口气道:“你这是多余的举动,如果我想杀你,你的蝗子蝗孙们根本就阻挡不了!”

    怪物女人胖大的面孔,神色骤变,只见陶飞背后轰然冒出五个冰雪巨龙,呼啸着奔着她就杀了过来。

    怪物女人大惊,她最大的弱点就是移动,没有这些蝗子蝗孙们,她连移动都是问题。

    蝗虫们疯狂的冲向冰雪巨龙,拼命的撕咬着冰雪巨龙的冰体。丝毫不再顾及冰雪的寒冷。

    不过很快它们就被冻僵了,纷纷掉落地上。

    地面很快就掉落了厚厚的一层蝗虫,及时赶过来的丧尸则是仿佛玩踩气球一样,在这密密麻麻厚厚的蝗虫堆中踩踏着。

    怪物女人的脸色变得极为难看,拼命的控制着下面的飞蝗想要脱离这个战场。

    杜玉明嘿嘿一笑:“想逃?以为昨天晚上追杀我的事情就这么结束了吗?”????巨大的黑紫色的火球如同炮弹一般宠着怪物女人的下面就打了过去,沿途所过之处,碰到的所有蝗虫全都瞬间变成尘埃。

    砰的一下,火球在怪物女人身下爆裂开来,将她下面那些飞蝗一时间吞噬大半,使得怪物女人直接尖叫着从空中掉落下来,狠狠的砸在地上。将地面震的忽悠一下子。

    看到自己的母体受到重创,蝗虫们的攻击更加凶猛了,陶飞淡淡的一笑,以他为中心,一座冰山迅崛起,扑向冰山的蝗虫很快就被冻僵了,冰山的范围逐渐扩大,地面堆积的蝗虫的尸体也越来越多,越来越厚了。

    杜玉明看到满地肥大的蝗虫,不由得嘴角流了一丝口水:“油炸蝗虫啊!有营养的东西。”

    陶飞心里一阵恶心,他是不习惯吃着东西的,更何况”

    “你吃吧!如果你那么喜欢吃的话,我建议把那个怪物女人捉回去,由你专门负责秦养她,每天都能供应你足够有营养的蝗虫吃!”

    杜玉明这才想起这些蝗虫的来历,心里不由得也是一阵恶心。

    “陶飞,你太恶心了!”

    “我哪里恶心了,是你自己想吃!”

    “算了,我一想到那个怪物女人就想吐。”

    萝莉可怜巴巴的透过并层看着外面:“我的丧尸大军没了”

    陶飞跳到冰山的顶上,极目望去,三百万丧尸大军在与蝗虫大战一个晚上之后,几乎是全军覆没,极少数还继续存活的也都是残缺不全,很显然这样的全面对抗,蝗虫占据了绝对的优势,如果不是陶飞的出现,杜玉明和黎洛完全有可能被困在这里一段时间,甚至可能是永远。

    “你们都不得好死!”怪物女人愤恨的咒骂着,她眼看着自己的蝗子蝗孙们一个咋。的因为寒冷变得无精打采,战斗力大减,而且随着冰止。的向外推移,更多的蝗虫被冻死在里面。

    陶飞前进的路上,更是无数的蝗虫铺路,一个大冰块砸下去,保准能砸死成千上万被冻僵了的蝗虫。

    从空中落下的怪物女人艰难的想要移动着,她要离开陶飞越远越好,因为她也同样怕冷,只不过比起她的蝗子蝗孙们却又强上太多了。

    “你不要过来,不要过来

    怪物女人巨大的肉团不停的颤抖着,陶飞没有因为女人的这种示弱而心存轻敌,任何一个生物在绝望之际的攻击都是不容小视的。

    双方距离二十米的时候,陶飞突然停下了。

    “我问你几个问题,如果你告诉我,我就放你走!”

    怪物女人仿佛抓住了救命稻草一样,赶紧点了点她那丑陋的大脑袋:“你问吧,你问!”

    “问问题之前,能不能先让你的蝗子蝗孙们都休息一下!”

    怪物女人微微犹豫了一下,一声尖啸,蛆虫听到了这声尖啸,一下子都停止了动作,安静的仿佛是一堆尸体一般。

    杜玉明还没忘记这个怪物女人欺骗他时候说的话,一边踩着已经安静下来的蝗虫的身体,一边指着怪物女人骂道:“你不是说你控制不了它们吗?为什么现在又能控制了!”

    萝莉咯咯笑道:“是你自己傻,连这种当都上,真不知道你以前的聪明劲哪里去了,难道是女人玩多了,人会变傻!也不对啊,陶飞可是越来越聪明了。”

    杜玉明脸色一点都不好看,换做是谁被骗的差点将小命搭进去,心情都不会好到哪里去的。

    陶飞也不管那边杜玉明不停的牢骚,只是对着这个怪物女人问道:“你从哪里来!”

    “我从铁木森大草原过来的!”

    “你有这种能力多久了,每年的冬天是怎么度过的。”

    “末世刚刚来临没多久,我就拥有了这种能力,冬天很难熬,每到冬天,我就会带着它们躲进巨大的山洞中,然后外面数千万的蝗子蝗孙们用尸体为我挡住严寒。

    陶飞微微一惊,不过很快也就理解了。这么庞大的身体,根本就没有可能有哪个房子能容得下它,比起他最开始遇到的那个巨大的怪物,这个怪物女人的身体并不会变化。

    “那你为什么要离弄铁木森草原来到我们这边!”

    这个时候天空中传出一阵阵巨大的鸟鸣声,这种引门,音尖锐。此起彼伏,仿佛数量极多六??????????????”

    怪物女人指了指天空:“你看那边!”

    陶飞抬头看去,只见一大群足足有数百只巨鸟在天空中飞行着。不时的巨鸟俯冲而下,捕食者这里体型较大的蝗虫。

    “看到了吗?是它们逼我不得不离开那里!”

    “它们?”

    “对,就是它们!我就是它们的食物来源,是我让它们种族繁荣昌盛,可是我再也忍受不了了,所以我要离开那里!但是它们还是不肯放过我,竟然追了上来。”

    “它们!它们是什么鸟类!”

    “不知道,我只知道,它们现在的数量越来越庞大了,如果我现在不离开的话,我不知道我今后还有没有机会脱离它们,不过现在看来,我还是无法逃离它们的攻击范围。”

    “它们的攻击范围?它们攻击范围是多少?”

    “你猜呢!从铁木森草原到这里,我已经跑了快半个月了,虽然我的度不快,但是每天也能跑个一百多公里可是它们从老巢飞出来的攻丰部队依旧可以攻击到我!”

    “一千多公里?难道它们的攻丰半径这么远?”

    “它们的攻击半径究竟有多远我不知道,总之我已经跑出至少一千多公里了,可是它们还是可以攻击到我。”

    陶飞看着天空的巨鸟,一时间不由得有些呆,怪物女人没有趁机攻击,因为她知道,自己不是眼前这个男人的对手,一旦攻击失败,那就会彻底激怒他。

    “你为什么不去攻击它们的老巢。”

    “你以为我不想吗?它们住在金海湖畔的悬崖峭壁上,如果我攻击它们的话,只会激怒他们。到时候我的性命都会不保。”

    哼!性命不保,你不是早就想死了吗?”一旁杜玉明早就看这个怪物女人不顺眼了,不由得接口讽刺道。

    “早就想死,不代表真的就可以接受死亡!我还想要有一天恢复人类的身体继续生活下去呢。”

    “老杜,先让我把话问完!”

    杜玉明气哼哼的一扭头不再说话了。

    “这些巨鸟有什么弱点吗?”

    “不知道?”

    “它们的数量大约有多少?”

    “我也不知道!”

    杜玉明实在是忍不住了:“你这也不知道,那也不知道,你究竟还知道些什么东西,留着你还有什么用!”

    怪物女人神情一慌,深怕杜玉明一怒之下杀掉她,虽然她当时杀的杜玉明疯狂逃窜,可是事实上她清楚的知道这个男人如果早就知道自己的位置的话,杀掉自己易如反掌,为了自己的小命着想,她赶紧说道:“我这里有些东西也许你们能用的到。”

    “东西?你能有什么我们用的到的东西!”杜玉明一撇嘴说道。

    陶飞摆了摆手,说道:“你先拿出来看看吧!如果你拿出来的东西我们没用,那我会杀掉你!”

    萝莉一旁假装叹气道:“你说说你,刚刚我的朋友都说了,如果你回答问题回答的好的话,就放你一条生路的,可是你又突然来了这一套,如果你的东西真的不能让他满意的话,他可是真的会杀了你的!”

    怪物女人脸色一变,一时间变得要多幽怨就有多幽怨,看的陶飞有些想吐的冲动,这么巨大的一张脸,玩什么幽怨啊,简直就是恶心到了极点。

    “别跟我摆这副表情小心我现在就灭了你!”

    怪物女人赶紧从背后拿出一个直径有两米左右的袋子,顺手扔给陶飞,只见袋子里面各式各样的高级晶体,足足有一百多颗,不过”。

    陶飞冷冷一笑:“这些东西都很不多,不过似乎我们都用不到。”

    “你们不是人类进化者吗?”

    “我是人类进化者,他们是生化进化者,不过即使是她们,你的这些东西我们也用不到,因为它们的级别太低了!”????怪物女人一惊:“什么?级别低!你不是冰能力吗?难道里面的蓝色晶体你用不到吗?”

    “当然,里面的蓝色晶体最高级别也才十三级,而我已经十七级了,你说我能不能用的到。”

    怪物女人神色一黯:“其实你根本就没打算放我离开时吗?”

    “你很聪明啊!这个朋友别的优点没有,就有一个值得称道的优点”杜玉明话还没说完,一旁萝莉接口道:

    “那就是说话如同放屁,基本上没有个准数!”

    “我靠,我什么时候获得如此高的好评了!”陶飞一旁假装惊讶的说道。

    怪物女人狂晕,只觉得自己头顶上突然出现无数的小星星转啊转的!这都是什么人啊,说话如同放屁,不以为耻反以为荣。

    “这种祸害还是杀了吧!留下她只会到处破坏,以后如果她真的变得更加强大的话,恐怕就真的没有谁能制住她了。”

    怪物女人面如死灰,疯了似的命令蝗虫再次起进攻,可是双方的距离太近了,杜玉明的黑色火焰瞬间烧到了她的身上,为了扑灭自己身上的火焰,无数的蝗虫疯狂的扑了上去。如同飞蛾扑火,火势越来越大,巨大的黑色火焰将天空中飞行的巨鸟也烤的远远离开。

    一时间,陶飞三竟然再也没有受到蝗虫的攻击,所有的蝗虫都冲着这个怪物女人冲去,它们要凭借自己的血肉之躯灭掉这仿佛来自地狱的无尽的黑色火焰。

    “你的能力又强了!”

    “呵呵!当然了,我的黑色火焰可以燃烧一切,我的本源之火可以吞噬一切。”

    “不要吹牛好不好!好像金属烧不了吧!”萝莉一旁讽刺道。

    杜玉明丝毫不觉得羞愧。理直气壮的说道:“当然是要燃烧一切可以燃烧的东西,如果不能烧的话,那我也烧不动啊!否则我这一火,整个星球不都得烧掉啊!”

    半个小时过去了,这个怪物女人的惨叫声每旧没有停下,四面八方的蝗虫依旧奋不顾身的做着飞蛾扑火的行为。

    “真抗烧!”陶飞不禁赞叹道。

    “我靠,你也不想想,她的身体究竟有多么巨大,我记得你说过你当初烧那个大怪物的时候,可是烧了好几天呢!”,如欲知后事如何,请登6一。章节更多,支持作者,支持正版阅读!

