
陈霆也没有想到自己一个大男人有朝一日会被一个小丫头给弄的害羞了。

她那眼神，太明显了，甚至就像是在注意什么秀色可餐的东西，满心满眼都是想要据为己有的企图。

“咳咳。”陈霆忍不住轻咳一声，提醒这个小丫头不该再用这种赤果果的眼神来挑衅他身为一个男人的耐力了。

他是一个正常男人，如此被自己喜欢的女孩子注视着，他怕再这般点火下去，他会保持不了那份镇定。

徐萌萌这才回过神自己刚刚在干什么，她竟然如此无礼的窥视着陈先生那活色生香的身体！

徐萌萌，你丫的就是兽性不改。

陈霆任她笨拙的为自己套上睡衣，当她靠近时，她发间的清香扑鼻而来，像是带着一点火星，瞬间燎原了他所有的伪装。

徐萌萌离他很近，一拳之隔，她不经意的抬眸，两两四目相接。

陈霆注意到她眼中被放大的自己，在封闭的空间里，在洒满了粉红泡泡的暧昧氛围里，周围一切都变得很是安静，安静到彼此都能听见彼此心口处那跳的又急又快的心脏。

徐萌萌的脸色慢慢的变得一片通红，她也不知道自己这个时候该说些什么，好像怎么看都看不够这个男人。

陈霆眨了眨眼，最后忍不住的抬起自己伤痕累累的手想要好好抚摸她的脸颊。

徐萌萌感受到他的触碰，下意识的移了移目光，视线落在他渗血的纱布上。

这一下，她哪里还有别的心思去想入非非，她的陈先生伤的那么严重，她怎么可以丧心病狂到还去想那些有的没的。

徐萌萌着急忙慌的握住他的手腕，一脸心疼道：“好像流了不少血，你等我一下，我去拿药箱。”

陈霆话还没有说出来就见小丫头一路风燎火燎的跑出了门。

他情不自禁的嗤笑自己一声，他刚刚有那么一瞬间，想要亲上去，然后……

没有然后了。

陈霆晃了晃头，幸好这丫头忽然冷静了下来，不然今晚上，他们就得出事了。

徐萌萌很快又折返回来，将药箱放在桌上，一通翻找，“陈先生，你先坐着，我马上就给你处理伤口。”

陈霆当真听话的坐在了椅子上，任她倒腾。

只要她开心就好。

徐萌萌拿着剪子小心翼翼的开始拆着纱布，每动作一下她都会观察一下陈霆的动静，但凡他皱一下眉头，她就立马停止动作。

陈霆道：“不用这般小心，不疼。”

“十指连心啊。”徐萌萌觉得自己都快哭出来了。

陈霆倒是从容的直接一下子把纱布给扯掉了，那粗鲁的动作，毫不意外，伤口二次撕裂。

徐萌萌诧异的瞪直了双眼，阻止不及道：“陈先生，你这是做什么？”

“快刀斩乱麻，这样只需要疼一下了。”陈霆回答的也是那般镇定自若，仿佛这双手不是他本人似的。

一滴血两滴血落在地板上，不过片刻，便凝聚了一滩。

徐萌萌越是着急越是手足无措，她慌不择路道：“怎么流了那么多血。”

陈霆倒是不甚在意，还是那云淡风轻的模样，“没什么，等一下就止住了。”

徐萌萌颤抖着双手，拿着棉签想要擦拭掉伤口周围的血迹，越是担心越是害怕，最后越是止不住的哆嗦。

陈霆知道她被吓坏了，也是不顾自己的伤口，一把将她抱住。

徐萌萌愕然道：“陈先生，你别乱动。”

陈霆莞尔，“别害怕，就是一点小伤而已，你这样让我更难受。”

徐萌萌点头如捣蒜，“好好好，我好好听话，你别再乱动了。”

陈霆指着药箱里的止血药，道：“先止血，然后再包扎，没事的。”

徐萌萌听着他的步骤，一步一步井然有序的进行着。

整个房间，又一次的落针可闻。

翌日，天色大亮。

徐家别墅：

徐进展的车刚从车库驶出，就被一辆保时捷横放着拦住了去路。

司机谨慎道：“好像有人故意挡着我们。”

徐进展看了一眼，前车车门打开，女人径直走来。

沈娉霜敲了敲车窗。

徐进展眉头微蹙，这不是沈家那位姑奶奶吗？

沈娉霜瞧着车子没有动静，再次敲了敲车窗，“我有话想要对徐先生说。”

徐进展打开车门，语气还算平和，他道：“不知道沈女士想要说什么。”

沈娉霜轻哼一声，“不得不说徐董事长真是养了一个好女儿。”

“沈女士如果想要谈论小女，恕我不能奉陪，请你把车子移走。”徐进展作势准备坐回车内。

沈娉霜伸手拦住他的去路，面目可憎道：“我今天也不是来和你客客气气说话的，徐董事长应该知道我的身份，我在沈家也算是一个人物，得罪了我，徐董事长怕是也讨不了什么好果子吃。”

徐进展笑道：“我和沈家井水不犯河水，沈三爷也不是那种蛮不讲理的人，更不会因为一件不关乎他们的事而找我麻烦，沈女士请自便。”

“你女儿做了这种伤风败俗的事，你觉得京城里的名流世家还敢跟你们合作吗？我今日还算客气，只要我以沈家的名义发出通牒，你们徐家就是过街老鼠，人人厌之弃之。”

徐进展听着她这义愤填膺的一番话，微不可察般点了点头，“如果这话是沈三爷对我说的，我可能真的会忌惮一二，毕竟凭着沈家的能力，我徐家可不敢得罪。”

“还算你——”

“只是在沈家，好像你没有什么说话权利。”徐进展揶揄道，“沈女士，这事是我们徐家和陈家的恩怨，你身为一个外人，怎么都没有资格参与，你现在这番话，就像是在闹笑话，闹沈家的笑话。”

“你这是油盐不进了，好，我就让你知道我是不是在危言耸听。”沈娉霜怒不可遏的转身就走。

徐进展见着她气急败坏离开的背影，眉头不可抑制的皱了皱，这位沈家姑奶奶又是闹得那一出？

沈娉霜坐进车里，目眦欲裂的瞪着车外似乎并不惧怕自己威胁的男人，拿起电话，交代着，“十分钟之后，我要看到徐氏董事长车祸的新闻！”

你让我失去女儿，我也要让你尝尝失去至亲的滋味！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847405"  chaptername="好像把她吓到了">加入书签</a>
</div>
