
　　听到韩飞的问题。

　　赵公义说道：“应该快到了。”

　　赵公义刚刚说完。

　　外面的街道上有人大喊：“霸体来了。”

　　驴肉馆里的人，一下子跑出去了九成。

　　人族第五十关里的强者。

　　大批地快速飞出了雄关，去外枯寂的宇宙。

　　圣体与霸体的决战地，就在远方的宇宙虚空之中。

　　赵公义本想去观战，可是看韩飞和颜如玉都没动。

　　赵公义问道：“两位道友不想去观战？”

　　韩飞：“区区一个霸体而已，注定要败在圣体手上，吃饱喝足了再去也不迟。”

　　听韩飞这语气,应该是站在圣体这边的。

　　接引使赵公义，也是站在圣体这边的。

　　否则也不会帮圣体后人，保存圣体的精血，完全可以交出去或是毁掉。

　　这让赵公义心里放松了不少。

　　霸体一脉是个什么德性，赵公义作为第五十关的接引使，自然是有所了解的。

　　不过在星空古路之上，支持霸体的强者可不少。

　　赵公义问道：“两位道友，似乎对圣体很有信心？”

　　韩飞微笑道：“我们来自葬帝星。”

　　赵公义恍然大悟：“哈哈、原来如此,想必两位道友跟圣体叶凡，早就相识了吧？”

　　韩飞：“不是因为与圣体叶凡相识，才会对他有信心，在五十关附近战死的那位圣体。

　　他之所以会败亡，其实是因为圣体的专属秘法有缺，就这样那位霸体也只多活了十年而已！”

　　霸体的祖星一直在，并且还在大成霸体在沉眠着。

　　因此、霸体的传承一直保持着完整。

　　而圣体则不然。

　　大成圣体征战生命禁区，致力于平定黑暗动乱。

　　这就导致荒古圣体的传承，往往很难保持完整。

　　曾经在五十关附近，战死的那位荒古圣体，虽然已经极度强大了。

　　却还是没能集齐所有的圣体传承。

　　否则曾经发生在五十关附近的大战，当场战死的极有可能是霸体，而不是荒古圣体了！

　　叶凡要不是阴差阳错之下，遇到了大成圣体的残念复苏。

　　他也无法获得完整的圣体传承。

　　荒古圣体之所以强大，除了体质和血脉之外。

　　还有一种专属的秘法。

　　当荒古圣体达到圣人境界后，用那种特殊的秘法，重修每一个人体秘境。

　　充分挖掘荒古圣体的潜力。M.23sk.com

　　这才是荒古圣体，同阶难有敌手，能够力战大帝根本。

　　就好比太阴之体,体质和血脉确实很强大。

　　可是如果没有相应的功法秘术，别说是修炼变强了，连活下去都成问题。

　　而有了相应的功法和秘术之后，才能彻底挖出太阴之体的潜力来。

　　从而让太阴之体，变得强大无比。

　　荒圣体也是一样的……

　　这事赵公义还真不知道，向韩飞问道：“道友的意思是，圣体叶凡有完整的圣体传承？”

　　韩飞：“在几十年前，大成圣体的残念复苏，并降临到了葬帝星。

　　刚好遇上了圣体叶凡，就把圣体一脉的专属秘法，传给了圣体叶凡。”

　　赵公义：“原来如此，不过圣体叶凡比之霸体，可是低着一个大境界，此战只怕会很艰难啊！”

　　韩飞：“自荒古时代之后，多少万年过去了，这是第一个修炼有成的荒古圣体，不可以常理度之。”

　　赵公义举起酒杯：“哈哈,说得也是,我敬道友一杯。”

　　宇宙虚空之中，圣体与霸体已经开战了。

　　赵公义、韩飞和颜如玉却一点都不着急。

　　继续在驴肉馆里吃肉喝酒。

　　赵公义与韩飞谈古论今,共论道与法。

　　直到宇宙虚空中，出现一股威压宇宙的恐怖气息。

　　这下赵公义坐不住了：“道友，出大事了，我们去看一看吧？”

　　韩飞：“好。”

　　三人这才离开了驴肉馆。

　　闪身出现在了域外战场附近。

　　只见战场之上，有一道恐怖之至的身影，上镇九天、下慑九幽。

　　正缓步向叶凡而去。

　　看清楚那样身影后，赵公义大惊：“这是、神祇恶念！”

　　霸体跟叶凡打了半天，最后发现那只是叶凡的一具道身。

　　高出叶凡一个大境界，竟然拿叶凡没有办法。

　　于是召出神祇恶念来对付叶凡。

　　赵公义看向韩飞，那眼神的意思就是：这就是你说的叶凡没事，霸体必将要败亡？

　　被赵公义的弟子，带来观战的扬煕和扬云腾，更是担心得要命！

　　霸体竟然有这样的底牌，唤出了神祇恶念。

　　叶凡确实很强大，可是在这种情况下，观战者几乎没人再看好叶凡。

　　那可是神祇恶念。

　　乃是古皇或大帝强者，在死后的残念所化。

　　根本不是圣人强者能与之抗衡的！

　　而此时的圣体叶凡，正盘坐在虚空中念着度人经。

　　以此来度化恶念，想要唤醒神祇的真灵意志。

　　度人经，一种非凡的古经。

　　可度化世间一切阴邪恶念。

　　神祇恶念在度人经的影响下，不再继续攻击叶凡，而是在虚空中挣扎起来。

　　最终被叶凡唤醒真灵意志，那竟然是太阴圣皇的残念。

　　真灵复苏之后，太阴圣皇离开战场，去了北斗星域。

　　叶凡跟霸体继续大战。

　　霸体虽然高着一个大境界，可是叶凡早有准备。

　　在星河中布下了绝世大阵，霸体全力爆发起来，反而被叶凡的大阵压制了。

　　霸体大吼：“圣体，你就只会依仗法阵吗？可敢跟我堂堂正正的公平一战？”

　　说什么公平一战。

　　之前霸体压制在圣人境界。

　　跟叶凡的一具道身打了半天，也没能占到丝毫上风。

　　这才不再压制境界，想以圣人王境界斩杀圣人境的叶凡。

　　结果现在被叶凡，借助恐怖的法阵再次压制了。

　　才叫嚣着要公平一战，真是不发碧莲得很啊！

　　叶凡：“呵呵！你以高境界来压我，这就叫堂堂正正的一战？

　　你想公平一战，那我就给你个机会，斩落你的道行与境界，再与你公平一战……”

　　接着叶凡发动大阵，无数仙光和道则。

　　轰然辟向了当代霸体。

　　霸体想极力抗衡，可是没有多少作用。

　　“啊……”

　　霸体一声惨叫。

　　其仙台受到了重创。

　　叶凡真的硬是把霸体从圣人王境界，斩落到了圣人境界。

　　这才开始了真正的同阶决战。

　　“杀~！”

　　两人同时大喝，向着对方扑杀过去。

　　两人都化成璀璨的光束，撞在一起展开惊天大决战。

　　万物母气鼎勾动无尽大道之力，一下撞在霸体的紫色大钟上。

　　“轰隆隆……”

　　万物母气鼎无恙，紫色大钟却被撞得倒飞出去，并且还在不断地哀鸣着。

　　圣兵自主对决，叶凡与霸体厮杀在一起。

　　只见叶凡双拳挥出，拳印撕裂苍穹，划破时空，直击霸体头颅。

　　霸体以样双拳轰出，以拳印跟叶凡对抗。

　　可是忽然有另一又拳头，从侧面轰向了霸体。

　　那是叶凡的道身，老子秘术一气化清。

　　“你……”霸体想说叶凡无耻，以多打少。

　　可又说不出口。

　　因为那是叶凡的秘术，并非请其它人出手来围攻他！

　　另一个叶凡衣袂飘飘，金色的拳头粉碎真空，轰在了霸的肩膀上。

　　“嘭~！”

　　霸体被打得肉身破烂，血肉横飞……

　　叶凡冷漠地开口：“我没功夫跟你浪费时间，现在给你两个选择。

　　交出你掌握的所有秘法，还有神灵不灭术---者字秘，否则今天就斩了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，308、苍天霸血免费阅读。https://xs.23sk.com 