
不过，很显然，电视剧的诱惑还是未能战胜美食。不一会儿，陆云他们几个就从沙发上挪到了饭桌边。

苏幕遮吃着自己的饭，不发一言。

陆小云腆着脸道，“师父，今天是什么日子啊？你怎么做了这么多好吃的？看来今天我们又有口福了。”

黄一黄二两只小鬼流着口水在一边附和，鼠爷也屈尊降贵地点了点它那个小脑袋。

“你的意思是，我以前在吃食上虐待你们了么？”苏幕遮咽下口中的饭，慢吞吞地道。

——糟糕！自家师父的傲娇属性被激发了。陆云心中暗道不好，连忙道，“没有没有，师父的厨艺一向好的叫人咋舌，每次做的饭都是非常美味呢。”

“自己去盛饭。”苏幕遮淡淡道，“以后少看点电视剧。”小小年纪就因为看这些雷剧看傻了，长大了可怎么得了。

于是一家人就这么围在桌边吃起饭来，吃着吃着，陆云突然道，“师父，你知道最近发生的一起事故么？”

“什么事故？”苏幕遮问。

最近这段时间他倒是没有太关注新闻。

看自家师父的表情就知道他在想什么。陆云忙摇头，道，“不是，不是，并没有被新闻媒体报导。就是我们学校旁边的那所高中，在上个星期一的早上，据说有个高二的男生跳楼了，这件事影响挺大的，据说死者家属来那个学校一直闹到现在。”

也因为这件事，附近的几所高中都把学生的人身安全看得更重了，连带着她们学校的检查比往常都严格了很多。

“怎么会发生这样的事情。”苏幕遮的眉毛皱起，因为渡灵师身份的缘故，他对生命看得极重，也很厌恶自杀，或是被外界环境逼迫自杀的行为。

陆云摇摇头，“谁知道呢？出了这种事情，哪个学校都会将其掩藏，因为对学校的名誉不好，对外倒是宣城是死者压力过大。但是也有人说是因为感情问题自杀的。”

苏幕遮点了点头，反正他心里是看不上因为一点小问题就闹自杀这种行为的，除了证明自己是个懦夫之外，给身边的亲人朋友留下的却是永远的伤痛。“你知道就罢了，这种事不要常与其他人谈论，妄论死者的死因不好。”

“知道啦知道啦。”陆云给了他一个放心的眼神，道，“我也是就跟师父你说说罢了。在其他人那里是不会多说这种事情的。”

苏幕遮“嗯”了一声，“还有你，以后不要再看那些脑残爱情剧了，小心把你自己看傻了。”

“那才不是脑残爱情剧，那是纯爱电视剧……”陆小云瞪着眼睛，还想跟自家师父来个“据理力争”。

“再那么多废话下个星期自己做饭吃。”苏幕遮一句话就K.O.了自己的小徒弟。苏大师vs陆小白，苏大师完胜。

陆云嘟着嘴，拿筷子戳着碗里的饭，心道她现在才知道原来自己啊师傅还是个“暴君”！

****

第二天，陆小云去上学了，而备考中的苏幕遮已经没有课了。他便待在后院里，练了一遍剑法，回来洗了澡之后又在客厅里看书。

到了上午快十点的时候，苏幕遮合上书，舒展了一下身体，准备出门去购买一些日常用品。结果他刚穿好外套，手机却响了。

拿过手机一看，是小胖儿打过来的。

苏幕遮还当他是借自己的笔记的，便一边锁门，一边问道，“小胖儿，怎么了？”

小胖儿的声音却没有了往日那样的中气十足，相反还透着几分虚弱，“男神啊，你能不能到我家给我帮个忙，我好像生病了，但是我爸爸妈妈现在都去上班了，我现在很难受。”

苏幕遮家离他家倒不是最近的，但是其他离得比较近的几个朋友都到学校的图书馆里看书去了。小胖儿又难受得很，最后只能抱着试试看的心态给苏幕遮打了个电话。

苏幕遮被他语气中的虚弱惊了一下，连忙问道，“你这是怎么了？身上又哪里不舒服？”那边小胖儿又呻吟了一声，听上去很是痛苦，苏幕遮也有些心急，道，“你先休息一下，我马上就过来看你。”

“那个……”小胖儿虚弱地道，“男神我早上还没有吃饭，你……能帮我带点早点过来么？”

苏幕遮：“…………”这个吃货……

他想了想，又打开了自家的门，去从冰箱里取了一盒他昨天才做的点心，然后便出门去了。

街上的邻居跟苏幕遮打招呼，苏幕遮一一回应。到了巷口的时候，还遇到了狐一。狐一见苏幕遮神色匆忙，本想开车送他的。不过被苏幕遮拒绝了——他只是去看生病的朋友，就这样还要麻烦人家，那也太不好意思了。

苏幕遮很快就等到一辆出租车，跟司机师傅报了地址够，就往小胖儿家赶去。

***

二十分钟后，苏幕遮赶到了目的地，小胖儿家的家庭条件还不错，他家所在的这栋小区无论是地理位置还是环境都是很好的。

苏幕遮提着食盒，跟小区保安说清楚了情况，又做了证件登记之后，便进入了小区大楼，然后乘坐电梯到了小胖儿家所在的楼层。

一路快步走到门口，苏幕遮敲了半天门，结果里面都没有什么响动，苏幕遮无奈，掏出手机又给小胖儿打了电话，也没人接。

——不会是出什么事了吧？苏幕遮心里一紧，伸手去拧门把手，结果这么一拧，倒是被他拧开了。

进屋之后，并不存在找不找得到小胖儿卧室的问题。直接挑了“人气”最浓的一间房间，苏幕遮推门走了进去。

这果然是一间卧室，虽然算不上乱，不过跟苏幕遮的卧室那是没有可比性而言的。而床上的被子鼓囊囊的，很明显里面还躺着一个人。

（不知道宝贝儿们对于一更两更是不是有什么误解。作者菌的双更是指每天五千字，只是有的时候犯懒把这五千字写在一章里罢了。其实还是普通双更的量。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708532"  chaptername="802  小胖儿生病">加入书签</a>
</div>
