    “我还感觉我是世界一流大师呢！这小子真搞笑！”

    “有病赶紧去治病吧！再拖就没得治了！”

    而蓝百成的额头上，汗水也是一滴接着一滴地落下。

    朱万元的一句话，更是让他入赘冰窖。

    “蓝老板，您带来的这位朋友，也太没素质了吧？”

    很明显，朱万元已经不高兴了！

    蓝百成连忙鞠躬赔笑道：“我这就让他走，这就让他走！”

    说罢，他拽住了邵兵的胳膊，想要带他离开，但是蓝百成的力气怎么会有邵兵的大？

    拽了几下之后，邵兵纹丝不动！

    “邵兵，别闹了！再闹咱们两个都得吃不了兜着走！”

    闹？

    邵兵何时闹过？

    看着蓝百成一副着急的模样，邵兵笑了。

    “呵，蓝叔叔，你放心，我邵兵今天就要狠狠打他朱万元的脸！”

    别人怕他朱万元，邵兵可不怕，反正他也不是经商的。

    “你不信是吧？我今天就现场给你挑出来三块儿石头！要里面都是空的，你今天给我鞠躬道歉！”

    邵兵大声道。

    朱万元眼睛一眯，冷笑一声。

    他对柳大师很自信，对自己的石头也很自信！

    百分之百不会开空，并不夸张，而且连续挑出来三块空石头，这几率比中五百万彩票还要难！

    他会怕邵兵？

    “你要是找不出来三块儿空石头呢？”

    朱万元问道。

    邵兵直接大声回答道：“那我原价把这些石头都买了！而且把石头给都吃了！”

    哗！

    现场炸了。

    这赌注也太大了啊！

    朱万元捧腹大笑：“哈哈哈哈！好！就这么办！选吧！今天你要是能选出三块儿空石头出来，我朱万元今天送你一张我猪大福珠宝的天使卡！”

    现场所有人都惊了。

    猪大福珠宝的天使卡！

    天使卡是猪大福珠宝等级最高的会员卡，拥有此卡，可以在猪大福享受五折优惠！

    这才是身份的象征啊！

    所有的珠宝，几乎都可以用成本价购买！

    拥有这张卡，啥也不用干，帮别人代购珠宝，一年也能赚个好几亿！

    而且，猪大福珠宝一共只发行过十张天使卡而已。

    当然了，众人也不认为邵兵可以拿到这张天使卡。

    毕竟想要在柳大师的眼皮子底下找到三块空石头，难如登天！

    再看蓝百成，很明显，他已经紧张了起来。

    邵兵要是找不出来这三块空的石头，他和朱万元之间，算是彻底掰了！

    再看邵兵，他首先把蓝百成想要挑选的那块石头给拿了出来，然后又在石头堆里面找出来了两块石头，整整齐齐地摆放在了柳大师的面前。

    整个过程，一共只用了一分钟的时间。

    “好了。”

    邵兵淡淡说道。

    而柳大师微微一愣，这就好了？

    “这就好了？”

    这也太快了吧？

    所有人都以为邵兵得看了又看，墨迹好几个小时呢。

    没想到一分钟的时间就好了。

    “就这么快，别废话了，开石头吧！”

    邵兵说道。

    话音落下，只见朱万元也是冷笑一声，他道：“把开石师傅给我请过来！”

    “是！”

    不久之后，只见几人抬着专业的切割工具，便来到了现场。

    开石师傅，还是刚才那一位。

    当他听说了现场的事情之后，他也很忐忑。

    他不知道该相信邵兵，还是该相信柳大师。

    很快，专业的工具便摆放好了。

    随时都可以切割。

    “切吧！”

    朱万元大手一挥，说道。

    开石师傅点了点头，首先抱起了那一块价值一个亿的石头，来到了切割机的面前。

    他问道：“老板，怎么切？”

    “直接从中间切开！”

    朱万元还没有说话，邵兵便大声说道。

    朱万元微微点头，说道：“按照他说的切！”

    开石师傅点了点头。

    随后，把石头放在了切割机底下之后，刺啦一声，开石便正式开始了。

    只见火星子冒了出来，很快，切割机便把石头一分为二！

    此时，所有人都伸长了脖子，想要看看石头里面到底有没有玉石。

    而柳大师一脸的自信，他说道：“看吧，里面绝对有一块儿极品好玉！”

    朱万元也是下令道：“把石头打开！”

    而开石师傅的手都在微微颤抖。

    他当着众人的面，缓缓将石头打开了。

    众人都看了过去，这一看，所有人都倒吸了一口冷气。

    所有人都震惊了。

    倒不是因为石头里面有什么极品美玉，而是因为石头里面空空如也！

    连个屁都没有！

    看到这一幕之后，所有人都傻眼了。

    空的？

    真的是空的？

    要知道，这块石头可是价值一个亿啊！

    怎么会是空的呢？

    S区不是号称不会出现空石头吗？

    再看朱万元，他的脸色也是一变。

    空石头？

    要真是空石头的话，他的招牌算是砸了啊！

    当即，朱万元下令道：“横着再切一刀！我就不信了！”

    现在的朱万元还不想相信石头是空的，他要求师傅再切一刀。

    刺啦一声，开石继续。

    不久之后，石头便再次被横着切开！

    当石头打开之后，所有人都伸长脖子看了过去。

    还是空空如也！

    现场哗然一片，所有人都议论纷纷了起来。

    “嘿！还真是空的哎！”

    “真是神了啊！这小伙子的眼光可以啊！”

    “S区不是号称不会开出空石头吗？这算不算虚假宣传？”

    蓝百成一看，也激动了。

    还好听了邵兵的话，没有选择这块石头啊！

    否则就赔大了！

    再看柳大师的脸色，瞬间变得十分难看！

    这怎么可能？

    这里的每一块石头都是他精挑细选出来的啊！怎么会开空！

    “这是第一块儿！”

    邵兵冷笑一声，看向了开石师傅。

    “继续！”

    而开石师傅也很激动，邵兵的本事他算是见识过了。

    能跟着邵兵打自己老板的脸，也是一件十分过瘾的事情啊！

    很快，第二块石头便开始切割了。

    切割的速度很快，只是一分钟的时间，第二块石头便被切割了开来。

    而第二块石头，价格也不便宜，标价五千万。

    此时，众人都聚精会神地看着这块石头。

    如果第二块石头也切空了，那么朱万元的招牌算是彻底砸了！

