    第二天清晨，少女还未醒来，鹤便做好了早餐，放在厨房，随后就出门前往海军本部大楼，她和卡普不一样，她主要的工作是训练女海军，以及文职工作。

    来到自己的办公室之后，她并没有立刻着手处理少女的身份问题，而是调出了一些海贼团的相关情报，尤其是相片，然后让人去寻找东海失踪人口的信息。

    虽然鹤不觉得斯凯勒会是卧底，当时她毕竟是一个连身份证明都没有的人，因此，不管是为了海军，还是为了斯凯勒本人，鹤都要尽力的避免意外的发生。

    很快，伟大航道和新世界有名有姓的海贼团的照片信息，全部被整合到了她的办公桌上，少女的长相很独特，如果出现过在照片上，那么很容易就能找到。

    最后，虽然是意料之中的事情，所有照片中，都没有发现丝毫少女的踪迹，但这也让鹤松了一口气，不过就连后续失踪人口的情报中，没有找到少女，还是让鹤皱起眉头。

    不过好在后面这个并不重要，毕竟失踪人口的汇报，完全是苦主自由上报的，如果“苦主”不上报，那么就不会登记。

    鹤拢了拢头发，见此时已经天光大亮，她才走出了办公室，朝着卡普的办公室走去，她答应过给少女搞一个身份，那么出身东海的卡普，就很好用了。

    推开卡普的办公室门，卡普正在里面呼呼大睡，副官博加特正在帮卡普处理着文件，毕竟刚刚将金狮子关入推进城，后续的汇报，都是需要进行的。

    博加特见鹤到来，起身行礼，随后叫醒了卡普，卡普迷迷糊糊的揉着眼睛，随后往后一趟，双腿架在办公桌上，随手拿起了雪茄和火柴，不耐烦的说道：

    “小鹤啊，不是跟你说过，下午三点之前不要找我吗？”

    说着，卡普点着雪茄，看了看墙上的钟表，说道：“这才九点半，我才睡了...上班半小时，很忙的。”

    将雪茄叼在嘴上，卡普伸着自己的长臂，随意从桌子上抓了一张纸，有模有样的看了起来，鹤不满的看着卡普，说道：

    “卡普，你拿的是冰淇淋的宣传单，这种东西本部应该不会出现才对。”

    “额...是我带进来的！空元帅不是说，一个小小的现象，都有可能会揭示出一个大阴谋吗？我就在研究...研究...”

    卡普编不下去了，将冰淇淋宣传单一揉，往旁边扔去，说道：“什么事？”

    “斯凯勒，她没有身份证明。”

    “没有身份证明啊？”卡普拿下雪茄，说道：“怎么了？她是海贼卧底吗？”

    海贼团小海贼，伪装成没有身份证明的平民，想要混入海军，又不是第一次发生了，海军学院里也多次提起，即便卡普不怎么听课，但是一次又一次的灌输，他还是记住了。

    鹤脸上露出笑容，说道：“卡普，不要说这种不可能的事情了。”

    卡普哈哈大笑道：“啊哈哈~的确是不可能哈~那你来找我干嘛？”

    “按斯凯勒自己说的，她是东海人，让她挂靠在你身上吧，比如...外甥女。”

    鹤只是随口那么一说，毕竟这种事情，其实是有风险的，尤其是他们这些海军高层，要是出了什么意外，他们要承担的责任，是很重大的。

    因此鹤没有想过卡普会答应，只是卡普在家乡，认识很多人，只需要随便找一个人挂靠就行，果然不出鹤的意外，卡普摇头了。

    但是，下一秒，卡普哈哈大笑起来，说道：“就说她是我的女儿吧！外甥女什么的，实在是太复杂了。”

    生活不易，小鹤叹气。

    鹤伸手揉着自己的太阳穴，随后，看着卡普说道：“你是认真的吗？”

    卡普将自己粗壮的手指，塞入鼻孔之中，一边掏动着，一边说道：“你还说你有一个比你小了快三十岁的妹妹呢！等等！”

    卡普突然拔出手指，将双腿放下，坐直身子，一脸严肃，鹤以为这个不靠谱的战友，终于能理智一次，但是下一秒，卡普拍着桌子说道：

    “斯凯勒是我的女儿，那多拉格就是她的大哥...博加特！”

    “是！卡普中将！”

    博加特敬礼，随后看着卡普，在两人的注视下，卡普站起身，叉着腰，一副嘚瑟模样说道：“给老子联系多拉格！就说他多了个妹妹，让他马上回来！”

    下一秒，博加特和鹤：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “哈哈哈哈~我果然英明神武！这下子，我看多拉格那个臭小子，还敢满世界玩？博加特！还愣着干嘛？去啊！”

    卡普丝毫没有意识到，他的做法有多么令人无语，鹤收回表情，看着拿起电话虫，离开办公室的博加特，随后回头说道：“卡普，斯凯勒未必同意，空元帅也未必允许。”

    “为什么？要是不能多个女儿，我为什么要帮忙。”

    卡普又将自己粗壮的手指，硬生生怼入了鼻孔之中，看着鹤，鹤看着这个耍无赖的卡普，叹了口气，说道：“那我去问问斯凯勒，你...空元帅那边你想办法吧。”

    鹤说完就转身离去，经过门口时，博加特急冲冲的跑回来，说道：“卡普中将，多拉格中将说他会马上回来，但要是您是欺骗他的，那么他永远不会再跟你见面。”

    “度~”

    卡普将手指从鼻孔里拔出，发出了香槟酒开瓶时的声音，卡普皱着眉头，说道：“这下麻烦了，看来我必须要让空同意了。”

    卡普说着，也朝着门外走去，来到元帅空的办公室，没有丝毫礼貌的直接走进去，坐在了沙发上。

    卡普看向了元帅钢骨空，还有前来会谈的挚友海军大将战国，摆了摆手，说道：“你们先做你们的。”

    钢骨空和战国，现在在谈一些保密等级极高的事情，两人对视一眼，并没有继续聊下去，钢骨空将双手往胸前一交叉，看着卡普，说道：

    “卡普，你最好是因为一些重要的事情，才来打断我和战国对话的。”

    战国也看向了卡普，卡普点了点头，说道：“是的，我有一个女儿。”

    “......”

    “......”

    “哈哈哈~”*2

    钢骨空和战国沉默了一下，随后极有默契的拍着腿大笑了起来，一向都颇为严肃的两人，直接被卡普一句话逗笑了。

    良久钢骨空摸了摸眼角，揉了揉笑得有些僵硬的脸颊，对卡普说道：“好吧，不管你是因为什么打断我和战国对话的，我都原谅你了，现在，说说吧，什么事？”

    卡普瞪着铜铃大的两颗眼睛，一本正经的说道：“我是认真的，我有一个女儿。”

    “......”

    “......”

    “噗~哈哈哈哈~抱歉啊哈哈，卡普，我真的是忍不住了哈哈哈~”

