    　　我微笑到：“掌门您多虑了，这都是弟子应该做的。

    　　对了掌门，之前在烈城的时候，弟子见过李清风师兄一面，他和我说有一股神秘势力在拿着烈风剑宗的功法招收剑城的商会和家族，不知道咱们风城这边……”

    　　李剑锋得意到：“这一点你放心，风城这些宗门都在宗门的掌控之中，他们没有机会去做这件事的！”

    　　见李剑锋如此有信心，我淡淡笑到：“好！既然掌门如此有信心，那弟子就放心了！”

    　　在和李剑锋寒暄几句之后，我就赶回了宅子。

    　　赵丽丽听见我刚刚回来就又要走，顿时不开心了。

    　　“你们宗门这是做什么嘛~你才刚刚回来，他们居然又要你去碧水阁那边，这不是耍人嘛！”

    　　我伸手环住这个妖精的细腰：“好啦，你乖乖的，这一次也是碧水阁这件事发生的太突然了，要不然我肯定会在家里多陪你几天的！”

    　　赵丽丽咬着嘴唇满脸不愿：“哼~人家舍不得你嘛，这一次你去碧水阁，只能去你一个人，而上官婉儿还在那边，人家担心你~”

    　　我把她搂进怀里：“好了，你放心吧，当着九州这么多门派的面，他们一定不敢对我出手的！”

    　　赵丽丽咬着红唇，忽然对着我抛了一个媚眼：“不行！在你去见那个妖精之前，我必须把你给榨干，要不然你见到她走不动路，被她的美色吸引可怎么办？”

    　　赵丽丽说着拉起我的手朝着自己的屋子走去。

    　　在进入屋子之后，她极其魅惑的对着我笑了起来。

    　　对于赵丽丽，我是充满期待的。

    　　因为每一次她带给我的感觉都十分不一样！

    　　而这一次赵丽丽果然没有让我失望！

    　　她换上了一身特质的网状连体衣，给我展现了一段极其诱人的贴身舞蹈。

    　　这一天晚上，我们足足修炼了三次，一直到第二天一早起床，赵丽丽都没有放过我。

    　　我是被她服务醒的！

    　　当我醒来的时候，身体正在被她服务，她有化身成为了闹钟。

    　　我无奈到笑到：“你真是要把我给榨干啊？”

    　　赵丽丽抬头白了我一眼，含糊不清的说到：“哼！你修炼的功法本身就具有恢复的能力，我就算再怎么榨干你，等你到了江城那边，也肯定恢复正常了！”

    　　一边说，她一边加快了速度。

    　　不一会儿，我就有被她压榨了一次。

    　　因为时间比较长，我马上就要迟到错过出发时间了。

    　　可是，我刚刚到达宅子门口，变化成小孩模样的熊可可就跑过来抱住了我的腿：“大哥哥，你要去哪里啊，可可也要去！”

    　　我摸了摸熊可可的脑袋说到：“可可乖，这一次大哥哥不能带上你，你在家里面好好的陪丽丽姐，好好的保护她，好吗？”

    　　熊可可一脸不情愿：“可可想和大哥哥一起去……”

    　　我无奈的说到：“可可乖，大哥哥很快就会回来的，你在家里乖乖等大哥哥，好吗？”

    　　最终熊可可还是留下了。

    　　因为兽女已经来过了，所以基本上可以确定，熊可可不会在出事了，而我可以不用去哪里都带着熊可可了。

    　　当我来到宗门的时候，祝玉玲和风无尘已经到了。

    　　我们三人聚集之后，李剑锋也没有多说什么，只是告诉我们，李清风将会在去往江城的路上汇合，随后我们就出发了。

    　　这一路上，我们三人显然有些尴尬。

    　　三个人都是骑着马狂奔，谁也不理谁。

    　　这种沉默，一直到我们和李清风汇合才被打破！

    　　“见过李师兄！”

    　　在见到李清风之后，我们三人恭敬的行礼。

    　　李清风笑着把我们一一扶起：“师弟师妹们快快请起，我们之间何须这么客气！”

    　　在我们起身之后，风无尘和祝玉玲明显和李清风拉开了距离。

    　　李清风见状也不生气，他微笑着对我说到：“姜晨师弟，这一次去碧水阁，你可要好好照顾我们啊！”

    　　我尴尬到：“李师兄这是哪里话，您是师兄，我们还是要靠您照顾的！”

