    秦嫣然先是大怒，叶天这混蛋，又当众占她的便宜。

    接着，便是心虚。这场赌约，她输了。让她最懊恼的是，她居然主动立下字据，现在想反悔都不行了。

    不过最终，秦嫣然露出一抹狡黠的笑容，收起宝剑，背着手大大方方的朝着叶天走去。

    整个人宛若散发着光一般，所到处，让得所有人眼前都是一亮。

    叶天却是皱起了眉头，秦嫣然的淡定从容，显得有些反常。

    叶天对秦嫣然还是有一些了解的，这姑娘，绝对不是一个束手就擒的人。

    叶天顿时警惕起来。

    秦嫣然施施然的走到叶天面前，而后凑到叶天的耳旁轻声道：“恭喜你啊，叶大门主！”

    那样子，简直亲密得不行。

    叶青山、宋昊苍、雷海等人，都面含微笑，假装看向它处。

    叶天却是浑身进入战备状态。

    事出无常必有妖！

    秦嫣然现在很不正常。

    见叶天全身紧绷的样子，秦嫣然抿嘴一笑，颇有些得意的接着小声的说道：“本小姐呢，向来是愿赌服输的，你现在赢了，我会按照之前的约定，留下来给你当门主夫人。”

    “不过，在此之前，我得把这件事禀报一下我的母亲大人。现在比较麻烦的是，你应该还不知道，我的母亲大人呢，正是云霄宫的宫主。如果让她老人家知道我嫁给了乾天门，她肯定会亲自率领大军来踏平乾天门的！”

    “其实呢，也不用我禀报。现在乾天门上下，都知道我是门主夫人，应该要不了多久，消息就会传到我母亲耳里，到时……”

    “唉……不管怎样，我恐怕都得与我母亲为敌了，谁让我是个讲信用的人呢！”

    说完后，秦嫣然和叶天分开，一个劲的叹息，摇头。

    叶天脸皮一抖，果然，这姑娘不是这么好对付的。

    让他更没想到的是，秦嫣然不仅仅只是云霄宫的天才，居然还是云霄宫小公主。

    当然，叶天也不是好糊弄的。

    也是长长一叹，凑到秦嫣然耳旁道：“那怎么办啊，让你与你母亲为敌，我真的于心不忍！”

    秦嫣然眼睛一亮，道：“我不想与我母亲为敌，而你不想死。现在唯一的办法，恐怕就是取消赌约了！如果咱们两人都同意取消赌约，那我们也就不存在不讲信用、愿赌不服输的情况，你说是不是？”

    叶天心中觉得好笑。

    终于露出你的狐狸尾巴了吗？

    想要毁约，还说得这么清新脱俗，也是没谁了。

    不过，就算秦嫣然真的留在乾天门当门主夫人，叶天还真不好安置这尊大佛。

    叶天想了想，不着痕迹的瞟了一眼秦嫣然的储物袋，犹犹豫豫的道：“你说咱们兴师动众的立下赌约，你更是逼我立下字据为证。我好不容易赢了，若是什么好处都得不到，那岂不是……唉，说出去都让人笑话！”

    秦嫣然心中嫌弃。

    这家伙，想要储物袋就直说。

    还用眼神暗示。

    你真够作的！

    不过，秦嫣然更多的是松了口气，她还真怕叶天咬着不放，那可就麻烦了。

    不就是一个储物袋吗？

    多大点事！

    “这样吧，只要你答应毁约，把字据给我，我把我的储物袋送给你！”秦嫣然道。

    “行……吧！”叶天一副纠结挣扎的道。

    “我储物袋里还有一些贵重的东西，明天咱们进行交易。你现在和你的人，解释清楚咱们的关系！”秦嫣然悬着的心，终于放下。

    叶天淡淡一笑，清了清嗓子，等众人都把目光投向他的时候，他才高声宣布：“大家误会了，本座与秦姑娘只是普通的朋友！之前说秦姑娘是本座女朋友，就是和大家开个玩笑而已！以后，可千万不能再叫秦姑娘为门主夫人了，不然本座会生气的！”

    “啊？”

    众人全都瞠目结舌。

    这天造地设的一对，居然不是真的。

    最遗憾的，莫过于叶青山了。

    这么好的儿媳妇啊！

    不过很快，叶青山便是接受了这个事实。

    自己的儿子，如此优秀，什么样的媳妇找不到啊？

    肯定是这个姑娘觉得，配不上自己的儿子吧！

    一定是这样的！

    不仅叶青山是这样想，乾天门上下，无数人都这样想。

    以至于一时之间，众人看向秦嫣然的眼神，变得十分的奇怪。

    有些在为秦嫣然惋惜，有些则一脸的恍然大悟。

    似是在说……

    这姑娘真可怜，就这么被门主抛弃了！

    我就觉得这姑娘配不上门主！

    咱们的门主夫人，岂是一般人能当的？

    秦嫣然差点被气死……

    你们这是什么眼神，这是什么意思？

    之前，是谁大喊的门主夫人威武？怎么转眼就是我配不上了？

    是我不嫁，好不好？

    这都是些什么人嘛，眼睛都瞎了吗？

    哼！

    最终，秦嫣然气愤离开。

    叶天让大家收心，开始发号施令。

    虽然金圣、云鹤轩与江雁杉已经臣服，但是想要一统南部五门，还没这么容易。

    其中最需要解决的就是惊雷门。

    惊雷门门主费虹被杀，惊雷门必然会全力抵抗。

    叶天有条不紊，运筹帷幄，点兵选将。

    当太阳升起，第一缕阳光照到乾天门演武场的时候，乾天门的大军，在主帅雷海、参谋宋昊苍的带领之下，浩浩荡荡、气势如虹的下山而去。

    谁都知道，南部五门，将在这一刻改写历史！

    乾天门上下，斗志昂扬，战意冲天。

    送走大军后，叶天让内务堂首座鲁正奇带人打扫战场，修复破损的地方。

    交代完一切，乾天门便开始有条不紊的运行起来。

    叶天带着叶青山来到门主别院，父子二人相对而坐。

    叶天终于问出了困扰他多时的问题。

    “父亲，一直放在我房间里的那盏青铜古灯您还记得吗？”

    “记得。来乾天门之前我还去你的房间收拾过，那盏青铜古灯居然不见了！我还想着问你呢，但上山后忘了！”

    那青铜古灯，自然便是道缘仙灯，现在已经在叶天的体内。

    “父亲，那盏青铜古灯怎么会出现在我们叶家？”

