    “我决定了，我要公开这野猪怪的所有情报。”

    奥尔加思索一番以后，态度来了个一百八十度的转变，同时也向狩猎团里的其他人宣布自己的决定。

    之前他想要保密，是打算让团队占个抢怪升级先机。

    但现在怪物主动送上门，打怪变成了任务，这个先机就毫无意义, 倒不如主动将自己知道的说出来，挣点无形的人情跟威望。

    他在这个游戏里的野望可不小。

    于是半小时后，玩家论坛上多了一篇详细介绍野猪怪的帖子。

    ……

    “莹莹，明天你还上线吗？”张莹莹的闺蜜，也是当时遇上姬玄德的另一个玩家“莫愁与龙女贴贴”问道。

    “不了不了，营地没了也不影响我到处旅游看风景, 浪迹天涯完事。”

    奥尔加发的帖子里，很明确的提到至少得十個拿着锋利武器的玩家，才比较可能低伤亡地干掉一头野猪怪。

    死两三个人是很正常的情况。

    至于普通玩家, 单对单遇上野猪怪，基本是死路一条。

    她们俩都是生活系玩家，来虚拟世界享受旅游散心可以，去跟什么野猪怪拼命那是不可能的。

    哪怕是在游戏里。

    有这种想法的人不少，特别是因为这《无尽大地》游戏太过真实了。

    要只是像普通游戏那样，在电脑上点击一下鼠标，摁几下键盘就能砍死怪物的话，他们反而不会有什么抵触。

    输了也没啥。

    可是在无尽大地里，杀怪，真的是要提着刀去砍的，被咬到是真的会痛的。

    万一受伤了呢？

    十分之一的疼痛体验，那也是痛呀。

    玩游戏是来寻找快乐的，不是来寻找痛苦的。

    退一万步讲，砍怪不累么……

    新手村丢了就丢了呗, 顶多后来的玩家难受, 没有新手村保护，上来就可能遇到怪物。

    他们老玩家，想润哪不行。

    干嘛非得死磕这点地方。

    目前《无尽大地》里, 探开了的地图都已经大得无边无际。

    当然，有悠闲玩家，也有反其道而行之的逆风者。

    像网名“天罡”的华天罡，他就很是享受战斗。

    他自幼练武，天赋极高，各路功法一学就会，却一直感觉自己练的武差了些什么。

    苦思冥想过后才发现，自己练的武，缺的是真正要命的实战。

    武功，是用来杀人，而不是用来表演的。

    唯有用人命喂出来的强者，才能攀上真正的武学巅峰！

    而且生死之间有大恐怖，可以激发出人体的蕴藏的潜力。

    但这是法治社会，哪来那么多打生打死。

    他家有点钱，但还没那本事搞来大量人命喂招。

    即便他不要脸面去混黑社会，日常面对的也都是些没脑子的混混，三招两下虐他们菜毫无意义。

    更别说即使是在黑社会, 杀了人依然是件极麻烦的事, 一样要跑路。

    所以平日里他干得最多的, 还是去玩各种极限运动，挑战生死一线。

    什么徒手攀岩，高空跳伞。

    直到他经朋友介绍，知道了《无尽大地》这个游戏。

    那变态的仿真度，让华天罡对修炼杀人武术产生了很多想法。

    谷稰

    在这个虚拟的世界里，总算可以尽情地跟别人生死厮杀了。

    他刚加入不久，原本还在物色对象，看有没有同道中人。

    虐不懂武术的普通玩家，杀再多也没有用。

    但现在不需要了，有一些更有挑战性的东西，等着他去杀。

    ……

    “你似乎，很期待厮杀？”

    白墨留意到了这个眼里有光的年轻人，主动走上前搭了句话。

    “怎么了，不可以吗？有什么意见？”华天罡丝毫没有隐藏自己的练家子风格，时时刻刻都像一头蓄势待发的猎豹，说话也是锋芒毕露，甚至有些咄咄逼人。

    “只是觉得，你跟我很久以前的一个朋友有点像。”

    “你的朋友也是练武之人？”华天罡无视了很久以前这个词，眼前的年轻人看起来最多跟自己年纪差不多，都是二十出头的模样，很久以前这种老年人说法是什么鬼。

    “是呀，一样的武疯子。说起来我跟他第一次正经聊天的时候，他也是这样问我要不要打一场。”

    “这么说来，你也很能打咯。”华天罡很清楚自己这种人的心态，只会去挑战跟自己相当的强者。

    眼前的白墨虽然看起来完全不像练武之人，但能够见面就被挑战，必然是有些东西的。

    “他当年已经六十多了，我可不敢应战，怕将他一拳打死。”白墨的话也甚是粗暴直白。

    不过听在华天罡的耳里，味道却是有些变了。

    一拳打死四个字，好像是说给自己听的？

    一拳打死？

    他能一拳打死我？

    心中莫名火起。

    华天罡右脚轻迈，腰腹用力，直接就来了一记重拳。

    不是能一拳打死我吗，我先给你来一拳！

    反正这里是游戏世界，打架不犯法，哪怕杀人，也不过是等闲事。

    一个小时后又是一条好汉。

    ……

    “咯啦。”

    似乎是哪里碎裂的声音，又似乎是哪都在碎裂的声音。

    这是华天罡莫名眼前一黑以前留下的最后印象。

    “玩家‘天罡’你好，你已在游戏中死亡，一小时内无法再次登录游戏。”

    “……”

    “他竟然……竟然真的一招将我杀了？！！”

    躺在床上的华天罡摘下VR眼镜，一个鲤鱼打挺起来，满脸的难以置信。

    为了最大程度模拟现实，他痛觉什么的，全都是百分之百模拟。

    但刚刚一点都没有感觉到痛，连残影都没看见，就瞬间死了。

    “哪怕是拔枪也不可能做到这效果呀。”

    华天罡坐在床上，拼命挠头。

    他根本猜不到自己是怎么死的。

    “等会上线我一定要向这位高人请教！到底是怎么瞬间无痛杀死我的。”武疯子的思考回路似乎跟正常人不太一样。

    被秒杀以后，他只感觉武道前方又有了一条康庄大道，而不是无路可走，并没有多少恼怒。

    “应该不会只是他的游戏等级比我高吧……”华天罡突然想到一个事。

    这毕竟只是游戏，是存在升级跟打怪的游戏，等级差距足够大，被秒也不是什么奇怪的事。

    “游戏开服还不到两个月，能拉出这么大的等级差？”

