    第752章 密谋（各位道友请留步！）

    陈飞一把拉过穆美晴，将穆美晴温柔的搂在怀中，安抚着穆美晴有些滴落的的情绪。

    “晴姐，我已经发现了，你放心，这件事情交给我处理......我不会让禽兽得到隐藏伪装的机会的！”

    陈飞的声音轻柔，穆美晴作为一名救死扶伤的医生，末世降临之初，她的心中是充满善良的，愿意对任何人施以援手。

    可当一次次见证过人性的扭曲之后，为了防止因为自己的无知的善良为队伍招来危险，穆美晴不得不收起自己善良，努力让自己变的更客观，更冷血。

    时间久了穆美晴的内心多少会有些煎熬，这些陈飞都能感受的得到。

    现在的晴姐越发的冷若冰霜，除了在自己身边时柔情似水会展现出最温柔的一面，平时面对其他人都是一副拒人于千里之外之外的冰冷。

    最近一段时间陈飞发现，穆美晴变的有些嫉恶如仇，对那些人性的扭曲总是会表现的情绪有些激动。

    这副模样让陈飞感觉到心疼，本来以陈飞的性格他对这些人性的扭曲，很多时候都能冷眼旁观的去对待，会同情受害者，但是对这些被各种负面情绪影响最终变成负面情绪一部分的变态们，陈飞其实并没有那么重杀心。

    可当看到穆美晴的变化后，陈飞除了想办法引导穆美晴，他选择成为一个审判者，用实际行动来缓解穆美晴那种嫉恶如仇。

    这些内心扭曲的变态，陈飞见到一个就会杀一个，根本不给穆美晴内心挣扎煎熬的机会，阻止穆美晴出现越陷越深的情况，也就不需要压抑情绪。

    离开了大概五六分钟的时间，因为人数现在太多的原因，也根本没有人注意到二人的离开，除了王圆圆和南宫瑾她们。

    吃完了晚饭后，因为明天早上要起早赶路，众人早早的就休息。

    帐篷内五个男人面色阴沉围坐在一起，沉默不语。

    一个看模样很憨厚的穿着校服的男生，有些紧张的小声询问道：

    “主任！我...我们怎办啊？万一徐晓玲和李晓颖她们把我们......”

    吴友德用力的瞪了男生一眼，制止了男生继续说话。

    男生缩了缩脖子住嘴，吴友德伸手推了下保安张益达的肩膀，用眼神示意他看看周围的情况。

    张益达点了点头，拉开帐篷的拉链探出头去张望，刚才选择帐篷时，吴友德他们刻意的选择最靠边的两个帐篷。

    十几米外，在库房门口的地面上燃着一大堆篝火，负责守夜的几个人正在围着火堆一边吸烟一边聊着天，看样子是不会注意到这边动静的。

    旁边的帐篷里是孙娇娇，徐晓玲，和李小颖三个女生，另一侧的帐篷似乎是那些木工师父住的，距离有四五米，已经能够听到里面如雷的呼噜声。

    张益达缩回头，将帐篷的拉链重新拉好，压低了声音说道：

    “没什么问题.....”

    吴友德这才放心的点点头，他的脸色阴沉的可怕，哪里还有面对陈飞和吴刚他们的和善恭维，完全就是换了一张脸：

    “事情大家人人有份，谁也逃不了干系，要是她们两个将那些事情都说出去，你们觉得我们的下场如何？”

    吴友德的声音低沉冰冷，说道这他故意的停顿了一下，看向另外四人。

    三个男生吓的面无人色，身体还有些瑟瑟发动，当释放心中的恶念时他们能够化身魔鬼，可现在的他们就是三个普普通通的没有主见的大男孩，就连保安张益达也脸色难看的缩在那里。

    吴友德的嘴角微微翘起，没有人说话，他继续说道：

    “要是被他们知道我们都做过什么，他们就算不杀我们，你们认为他们还会让我们继续留在队伍中吗？你们也看到了，他们的食物多么充足，面对丧尸还有强横战斗力，而且.....队伍里的女人，个个都是极品！！！

    要是我们被丢在这里，前不着村后不着店的，没有武器，没有食物，没有交通工具，我们只能是被活活饿死！或者被游荡过来的丧尸怪物吃掉！”

    吴友德的声音充满压迫感，说话的时候他的眼底不可查觉的有紫色的光芒一闪而过。

    四个人听后身体又是一抖，三个男生更是身体剧烈的颤抖，豆大的汗珠沿着脸颊滑落。

    “杀....杀了她们吧！”

    张益达声音嘶哑，就仿佛是声音卡在了喉咙中出不来。

    三个男生缓慢的转头，惊恐的看着面目逐渐狰狞的张益达。

    似是怕他们没有听清，又似是在对自己说，张益达咬紧牙关又重复了一遍：

    “杀了她们！必须杀了她们！

    她们死了，也就没有人知道了，我们.....我们就是清白的，就不会有人怀疑我们！谁都不知道！

    我不想再过学校里的那种生活了！”

    吴友德的表情惊讶，惊恐，他没有说话，反而将目光看向另外三个身体颤抖的男生。

    沉默了片刻，唯一中间的那个男生低下头，不敢去看任何人小声的说道：

    “对！杀.....杀了她们吧！

    她.....她们不死，死的就是我们！

    我受够了！我不想在挨饿了，我也想天天有饱饭吃，有温暖的睡袋，还不用害怕丧尸！”

    男生说着就抬起了头，语气表情越来越激动，煞白的脸变得有些涨红。

    如同是受到了刺激，另外两名男生的脸也逐渐的变得狰狞，咬紧牙关恶狠狠的说道：

    “对！杀了她们！杀人灭口！死人是不会开口的！”

    四人这边做出了决定，转而整齐的看向对面的吴友德。

    吴友德眉头紧皱面带为难之色，犹豫挣扎着说道：

    “那可是你们的同学！是我的学生啊！我们.....我们不能这么做！”

    若只是听吴友德说话的语气和表情，还真的让人觉得这是一个和善负责的好老师。

    然而事实他才是一切恶念的源头，早在他开口引导的时候，他就有了杀人灭口的打算，只不过他不想就那么说出来，要利用这些人嘴说出。

    “吴主任！我们不能在这个时候犹豫啊，孙娇娇最听你的话，而且很多事情她也参与了，她和我们一样是不干净的，是双手染血的。

    我们可以和之前那样，让丧尸吃了她们，然后装成是一场意外，我们不说没有人会知道的！”张益达瞪着充血的眼睛劝说道。

    “这.....可她们两个，毕竟是我的学生啊！”吴友德神情痛苦的挣扎着说道。

    “吴主任！不要犹豫了！只有她们死了我们才能活，若是他们将我们告发了，那死掉的就是我们五个人！吴主任，我还不想死！”

    “吴主任！我也不想死！”

    三个男生也开始在一旁劝说。

    吴主任捂着头颅，手掌重重锤了一下地面，表情痛苦又无奈的答应道：

    “好吧！为了大家！我来做这个恶人！唉.......”

    四人面色一喜，又在那边低声的安慰起吴友德。

    这一切看似很正常，只是一群人怕自己过去的恶行被揭发，从而无法继续在新的队伍中好好的活着，所以他们自然而然的会想办法除掉所有知情人，除非是和他们同时一根绳上的蚂蚱，就像孙娇娇这样。

    殊不知这一切，在背后有一只大手在推着他们向前，浑然不知，无法抗拒。

    那支大手的主人，就是这吴友德！

    别看吴友德年纪已经是四十多岁，属于细胞基本没有什么进化机会的行列，可偏偏这吴友德他就成为了一名进化者。

    不过因为能力的特殊，发动起来机乎没有什么征兆，就连吴友德本身对自己的能力也持有半信半疑的态度......

    (本章完)

