    “一点？”

    “一点。”

    听到红甲墟兽的回答，罗克随意地朝一侧招招手，对一侧能量浓郁点施展了采集能力，采集出一团硕大的能量精粹团。

    这是一种被信仰力浸染过的能量，远比一般品质的能量活跃。

    见状，红甲墟兽眼中闪亮，毫不客气地吞入腹中，最后舔~着獠牙品评道：“不错不错，不同于寻常的能量，里面有一种独特的因子，这一口至少抵得上五颗高能结晶。”

    “用来铸造神国的能量，受到过神灵伟力的影响，当然和寻常能量性质不同。”罗克又采集了一大团能量，在红甲眼巴巴地目光中，找了一个大玻璃瓶封存好。

    要是在之前，他肯定不会这般鲁莽，如今有了退路，放肆一些也无妨，神国的力量是很值得研究的。

    一会，收拾好战利品后，主仆俩继续前进。

    神国内，最终之岛。

    岛屿中央是一座神山，神山之巅伫立着一巍峨的神像，神像目光威严的俯视着自己的国度。神山山脚有一神恩广场，从广场到神山之巅由无数阶梯连接，此阶梯名为‘神耀阶梯’。

    此时，沃拉斯正跪在神耀阶梯上端，一边留心四周的动向，一边偷偷地向上挪移，试图离神山之巅更近一些。

    无疑，这一举动有冒犯神灵的嫌疑，沃拉斯这会却管不了那么多，因为唐娜就在上方，他很不放心唐娜独自一人。

    看看四周就知道，无论是神恩广场还是神耀阶梯，均存在着和他一样跪着的身影，足足有七八百之数，但他自己是活着的人，而其他身影尽是没有生息的尸骸，尽管它们身上泛着圣光，神色安详。

    如此事物，让沃拉斯内心很是不安，和他想象中的神灵国度差太远了。

    当日，在那位艾洛克大人的帮助下，他和唐娜顺利地来到了此境，本来在降落时他和唐娜是要被分开的，不知唐娜觉醒了什么力量，直接拉住了他，急切地将他带到了广场上方。

    然后，唐娜直接飞走了，留他一人降落广场。

    那时，惊魂未定的他才察觉到唐娜的不对劲，可惜迟了一步，任他怎么呼喊唐娜也没有回头，他只能看着唐娜飞上了神山之巅。

    他当然想追上去，但这神山有特别的力量，他一踏入就感觉到神威赫赫，不由地跪了下来，无法动弹半分。

    他跪了三天多，干着急了三天多，后来才发现自己能移动了，尽管是这种不雅观的移动方式，所以他选择了向神山上进发，去寻找唐娜。

    “唐娜一定处于很大的危险中。”想到这里，沃拉斯神色坚定。

    他也知道，自己能脱离桎梏很大可能和唐娜有关，或许唐娜的意思是让自己逃走，但他办不到。

    对于他而言，唐娜五岁时就跟着自己了，自己抚养自己教导，不仅仅将唐娜当做教会的希望，更是将唐娜当做自己的女儿。

    不久前唐娜能帮助自己，恰恰说明唐娜还活着，他又岂能轻易放弃。

    “可恨，我实力太低了，要是艾洛克大人在就好了。”沃拉斯骂了自己一句，继续一点点向上挪移，“唐娜，你一定要等我。”

    这样跪着攀登的方式速度自然快不到哪里去，在花费了大半天的时间，他扛着偌大的压力，终于见到了神山之巅的一切。

    在巍峨的神灵雕像下，有一小型神庭，神庭内侧中央最靠近神像的地方有一神座，神座上端坐着的不正是唐娜，不过她正闭着眼眸。

    沃拉斯还留意到，小型神庭外侧有刻画着神灵图案的天柱，一共有十根，四根被损毁，六根保持完好，那六根天柱上的圣光正被牵引着，一点点灌入唐娜体内，让唐娜看起来圣洁无比。

    当沃拉斯看得更细致时，就发现圣光中有某种淡血色的影子，也随着圣光进入了唐娜身躯内。

    “唐娜！醒醒！”

    沃拉斯从中感觉到一种毛骨悚然，唐娜此时正面临着致命的危险，他忍不住唤了一句，试图将唐娜从沉睡中唤醒过来。

    “放肆！”

    “坎德兰的神仆，谁允许你登上神山的，还不快滚。”

    “你若亵渎神灵，必然遭受神灵之罚，跪着爬下去。”

    他的呼喊打破了沉寂的气氛，其中四根天柱上的图案蠕动起来，化为一尊尊神灵模样，笑怒不一的面孔，和教会典籍上的记录相差无几。

    无边的威势向着沃拉斯压来，使得沃拉斯不由地趴在台阶上，之前的禁锢再度出现了，让他动弹不得。

    “唐娜，醒醒！”沃拉斯喊得声音更大了。

    “都给闭嘴，你们太吵了。”关键时刻，唐娜睁开了眼眸。

    她的眼眸中泛着血色神光，声音略显尖锐和急躁，给沃拉斯一种很陌生的感觉，这不是唐娜以往给他的感觉。

    “难道你们没感觉到吗？就在刚刚，有人偷取了我们的力量。”不待沃拉斯有所反应，唐娜继续说道。

    “一点点而已，反正他身在我们的神国内，无论如何，最后都会沦为神国的养料。”第五天柱上的图案满不在意地说道。

    “就是就是，我们这些年丧失的力量还少吗？何必在乎那一点点。”有图案附和。

    “反正我们掌控不了，连眼下的神国都只掌控了一部分----”

    “闭嘴吧，你们肯定没有认真的探查，那人正是将唐娜送来的人，我能感觉到他身上浓郁的坎德兰气息，还有其他莫名的气息，这人不一样，必须先一步对付。”唐娜喝道。

    “好吧。”此时的唐娜比较有威信，她的话其他图案能听进去。

    “不行，其他人都可以对付，沃拉斯和艾洛克大人不行。”却听到唐娜又大声喊道，说话间她眼眸中的血色神光淡了很多。

    “闭嘴！”唐娜怒喝道。

    “你才闭嘴，这是我的嘴巴，我想说就说。”唐娜面露挣扎，接着反驳道。

    “唐娜圣女，你敢不尊神灵旨意。”

    “你们才不是我神。”

    “------”

    “我们说好的，唐娜，为了复兴冒险者教会的大业，为了复苏我神，这是我们共同的期望。”

    “反正不沃拉斯长老不行，艾洛克大人也不行，其他人随你们对付。”

    唐娜面孔上显露着扭曲的神色，语气不断地转换着，自己跟自己争吵起来。

