    

    第七夜感受到秦问天的气势美眸闪烁着，随即她对着秦问天浅笑道：“问天哥哥你真忍心对我下手啊？”

    此刻的第七夜可怜兮兮的样子显得楚楚动人，这一刹那秦问天竟感觉自己面对的不是第七夜。

    问天哥哥，似乎只有晴儿丫头，才会这么称呼他吧。

    白家迁来皇城，秦问天却也再未看到过白晴了，如今一年过去，也不知道她如何。

    就在这时候，一股冷意突然间出现，秦问天神色如电，这是幻想，第七夜拥有幻之能力，只见他意志再度变得坚韧，心如铁石，目光锐利如枪，谁与争锋之气势，再度浮现，一步步往前。

    第七夜楚楚动人的眼眸依旧盯着秦问天看着，但她自己也感觉自己的眼眸要沦陷到那股意境之中，秦问天眼眸深处的意境，好似要给予她一个梦般，让她无法自拔，秦问天，同样将他的天赋从眼睛绽放。

    “嗡。”方天画戟爆杀而出，秦问天身体踏空，从天而降，好似一头头可怕的猛虎冲下山林，霸道无比。

    “问天哥哥你真狠心啊。”第七夜柔弱的说着，却根本动摇不了秦问天的心，方天画戟瞬息降临，第七夜终于开始了她的反击，寒冰将方天画戟冻结，一柄柄寒冰长矛怒刺而出，虽不断破碎，但胜在长矛更多。

    秦问天方天画戟连续舞动，青龙怒吼，白虎咆哮，朱雀扫荡，一切的寒冰长矛皆都破碎掉来，一往无前的攻击朝着第七夜辗压而来。

    第七夜脚步往后退去，然而秦问天根本不给她喘息之机，第六夜狂暴擅长力量，第七夜则灵巧擅长控制以及幻术能力，那么，就用力量辗压她。

    第七夜的星魂绽放而出，只见一盘旋的妖异寒冰巨蟒浮现，那双眼瞳盯着秦问天，让他感觉极妖。

    同时，第七手掌一颤，一头寒冰巨蟒咆哮冲出，和他的方天画戟碰撞在了一起。

    “问天哥哥。”第七夜再度喊了声，遽然间，她的身上绽放恐怖的星光，只见她的身体微旋，在她的身后仿佛出现了两扇金色的羽翼，如同一排排金色的剑刃般朝着秦问天切割而去，这一刻快若闪电，爆发出来之时根本让人难以躲闪。

    “这才是她的第二星魂，第一星魂是那寒冰属性的蟒蛇星魂，而且赋予幻之能力。”人群瞳孔收缩，他们都被第七夜欺骗了，以为她的那种幻之能力也是一种星魂，原来都是这寒冰属于的蟒蛇星魂赋予她的天赋。

    这第二星魂乃是一对羽翼，璀璨无比，横扫而出之时便如利刃，要将秦问天的身体都斩断来。

    秦问天右手持戟被对方冻结，而第七夜的羽翼正是从他右方斩过去的，角度极为刁钻。

    秦问天持戟的手瞬间松弛，一掌朝着右方金色光芒拍了出去，轰隆隆的掌印如同可怕洪流般，同时他目光盯着前方，猛的吐出了一道锋锐剑光。

    这一战让人感觉目眩神迷，太精彩了，无论是秦问天还是第七夜的攻击手段，都让人防不胜防。

    第七夜的身体豁然间急速的旋转了起来，那一刹那，漫天的金色星光绽放，绚丽的羽翼仿佛是凤凰羽翼张开般美丽，第七夜的曼妙身躯翩翩起舞，急速的旋转了起来，剑光落在她身上竟直接被绞杀掉来。

    只有秦问天能够感觉到这一刻第七夜有多么的危险，那羽翼如同万千利剑般朝着他斩过来，切割着空间，如若被击中，必死无疑。

    “第七夜的实力，不比第六夜弱啊。”人群一阵惊叹，不愧是君临宴上的战斗，果然精彩。

    “轰隆隆！”秦问天的体内轮脉之中，恐怖的响声传出，那些以二阶‘山’之神纹凝聚而成的神元在咆哮，顺着一条条轮脉疯狂的冲入秦问天的掌心，只见他脚步往后退了下，随即狠狠践踏地面，轰的一声闷响，战台颤抖。

    随即，秦问天一掌印了出去，依旧是落山掌，不过这一掌好似不再是掌印，而是一座山峰直接压了下去，人群感觉第七夜仿佛格外的渺小。

    第七夜此刻太锋太利，那么，就以力破解。

    “咚！”仿佛有一座山峰砸在了旋转的第七夜身上，她起舞的身影瞬间停滞了下来，五脏六腑仿佛都受到震荡，闷哼了一声。

    “下去。”秦问天欺身直入，一掌拍在了第七夜的身上，刹那间，第七夜的身体飞出，直接落在了战台下面，脚步蹭蹭的往后退。

    只见她的脸上面色赤红，终于忍不住哇的一声，吐出了一口鲜血来，随即盘膝而坐，面色渐渐泛着苍白之意，刚才她的攻击虽然可怕，但防御显然不那么强，秦问天以‘山’之神纹凝聚而成的神元爆发出落山掌攻击何等猛烈，而后又补了一掌，她焉能不受重创。

    捡起坠落的方天画戟，秦问天站在那，目光没有看第七夜，而是望向了各大战台，微风撩动着他的衣衫，长发在空中起舞，他的眼眸，降临第一战台司空明月身上，仿佛是无声的宣言，想要他下去，可没有那么简单。

    接连两战，都有秦问天。

    第一战，败第六夜。

    第二战，败第七夜。

    “还能不能返场挑战？”只见楚天骄身旁的老者对着第七夜问道，只见第七夜睁开了眼眸，对着他道：“请给我一些时间，让其他人先战。”

    “好，我等你一场战斗的时间。”老者点了点头，失败的人都有一次返场机会，既然第七夜受伤又不想放弃，那么，就给她一点机会。

    第九战台之上，只剩下秦问天一人，只见他盘膝而坐，取出一枚星陨石来，星魂绽放，开始汲取星陨石中的星辰之力，再以星魂淬炼之。

    他需要最为纯粹的星辰元力，手中的星陨石只是二重天上的武命星辰上掉落下来的陨石，唯有经过星魂的淬炼才能拥有他需要的星辰元力。

    “看来最后那到如山的掌印对秦问天有不小的消耗。”诸人心中想着，秦问天，便乘这休息的时间补充星辰元力。

    武修体内所能够容纳的星辰力量是有限的，实力境界越强大，人体这容器就越大，容纳的星辰元力越庞大。

    而攻击越强大的神通力量，对星辰元力的消耗则越庞大，所以如若能够使用简单的神通击败对手，没有人愿意去多耗星辰力量使用自己最强力量。

    “我雪云国七夜，竟连续两次战败。”司空明月平静说道，雪云国的几人，只感觉面色无光。

    如今，他们只剩下五人，还留在战台之上，分别为更强的司空明月、第二剑、第三剑、第三夜、第四夜。

    这些人神色肃穆，他们的目光，再度望向第九座战台之上。

    “雪云国，这是欺我楚国无人么。”只见若欢浅笑了下，随即她的脚步缓缓的走向了第四夜，既然第七夜只有一战的休息时间，那么，她来帮秦问天解决吧。

    第四夜看向若欢的神色颇为凝重，在第一轮的时候他看过若欢的战斗，这女人的身体柔韧性，强的吓人。

    长鞭出现在手，若欢朝着第四夜漫步而去，陡然间，她的长鞭舞动了起来，一时间化作漫天鞭影，犹如千万利剑，朝着第四夜笔直射出。

    第四夜脚步一踏，随即手掌颤动，身周竟出现一团青光，将他的身体笼罩其中，同时，他承受着万千鞭影，身体冲向了若欢。

    “这防御力？”人群露出愕然的神色，或许是若欢的攻击有所欠缺。

    若欢的身体同样朝着对方冲出，两人刹那间交汇在一起，只见第四夜手臂化作刀光，直接斩了出去，若欢身体一错，堪堪闪避而过，同时她的一只手，竟然搭在了对方的肩头。

    “轰！”第四夜一拳轰出，恐怖的拳芒直接落在了若欢的身体上，然而却仿佛击在空气中，只见若欢的身体弯曲着，就如同一根杨柳枝般弯了下去，随即猛的一弹，身体卷在了第四夜的身上。

    “滚。”第四夜浑身爆发恐怖刀意，星魂绽放而出，狂暴无比。

    若欢的身体疯狂的旋转了起来，刹那间不知道转了多少次，速度比之刚才第七夜的旋转速度更快，刹那间人群发现第四夜的身体仿佛被枝叶埋葬掉来，刀光切割的速度，竟不如她旋转的速度。

    战台之上的莫伤浅浅一笑，若欢的表现，并未让他意外，事实上，只有少数的几个人知道若欢的天赋有多厉害，平日里她总是笑嘻嘻的，但关键时刻，她却总是能爆发出惊人的力量。

    第四夜整个人仿佛被淹没了，刀芒渐渐变弱，直至众人几乎无法感受到来，若欢才停止了旋转，性感的双腿依旧夹着对方的脑袋，无尽的藤蔓柳枝彻底的将第四夜的身体埋葬掉了。

    “又是一匹黑马啊。”

    许多人惊叹一声，若欢竟然用许多人不怎么看好的奇特星魂，发挥出了如此惊人的力量。

    垂柳星魂和长藤星魂结合在一起，竟能爆发出如此骇人的手段，当然，这不仅仅是单纯的星魂结合，同样是若欢的实力，将之完美的结合在了一起。

    “我的姐姐啊，你怎么不早说啊。”下面的凡乐苦着脸，忘记押若欢师姐了！        

