    第二天。

    昨天种下的树，今天早上一看，都变得有了生气，和昨天树叶蔫巴干枯的样子有了一些不太明显的不同，也有一些树叶自动落下来，不是枯萎了，而是植物的新陈代谢，凑上去仔细的观察就会发现，叶子脱落后，树枝上有一点点嫩绿的叶芽长出来，当然了，现在还很小，几乎不可见。

    早上，吴有胜又浇了一遍空间里自产的泉水，希望这些树能够尽快的扎根于地底。

    “光庆，你来有事吗？”

    刚吃完饭，吴有胜就准备去洗碗，李老六的大儿子就上门来了。

    “嗯，俺把手电筒还给你。”

    “好。”

    吴有胜接过来，放在桌子上。昨天晚上天黑，他怕六叔这些人回去路上看不清，就顺便给了个灯。

    “唔，今天没啥事可做的，那就去河边挖几株金银花回来种。”

    金银花的生长范围很广，山里面或者是靠近河边以及小溪边的土壤都有生长。

    五六月份的时候，吴有胜在村子的河流下游，一处地方看到了长有大片的金银花，还去采摘过呢，对此有很深刻的印象。

    吴有胜拿了把锄头和砍刀，就去了。

    这时候不是金银花开花的时节，所有就不需要保留枝条，只需要把根给挖出来就行。

    挖了十来株金银花，吴有胜就收手了，这些就足够了，他还留了几十根粗壮的枝条，顺势拿回去，看能不能通过扦插的方式使之成活。

    吴有胜家的荒地面积很大，除了拿一块来种些蔬菜，剩下的就打算用来种树或者是其他的。

    接着，他把金银花给种在后面的一块空地上，土里面掺杂了些沙子，还用小一些的木棍给搭了个架子，方便金银花枝条的攀爬。

    下午，又无事可做的他，打算在规划好的土地里，撒上菜种子，实施他的种菜计划。

    菜地在房子的左侧，和水井的位置很近，大概有个三亩地大小。

    撒种子倒是没多大的问题，就拿锄头挖出一条条距离相同的浅沟，撒下一粒粒的种子，再盖上土就是了。

    之后浇一些水，湿润土地，也湿润种子，给种子提供水分，过些天，种子就能发芽了。

    “咯~咯~”不远处有几只鸡没有去山上刨食，而是在树下啄食着什么。

    “还是有些不妥，等菜生长出嫩叶子，只怕会被这些鸡给啄吃了。”

    想到这里，吴有胜就去找了村长。

    “村长，我有些事情，想请你帮个忙。”

    “说吧，什么事？”

    “这样的，我打算种些菜，不过我的菜园子没什么东西围着，家里又样了些鸡，到时候怕还没长成，菜芯子就被鸡吃了。”

    “我家那个鸡舍不是用篱笆围着吗，我想让人帮忙再做些篱笆，把菜园子也给围起来，这样就不怕鸡进来了。”

    “而且我也不让人白帮忙，一米长一米五宽的篱笆，我给八分钱，我估算了下，菜园子总共需要两百米的篱笆，还有一点，材料要自备。”

    “没问题，俺等下就去找人，村里的妇女这时候也没啥子事做，编织些篱笆也不算事儿，并且咱们村里有几家更困难些的，比如小荣家里，俺想把这些活交给她们去做，你看行吗？”

    村长听完了吴有胜的来意后，没有拒绝，而且还提出了要优先照顾村里的贫困家庭。

    “人选的话，村长你定就好了，不过我有个要求，要在一周之内完成，一周后，我那菜地里的种子也差不多发芽了。”

    “好，这个你放心，这事儿俺会办好的。”

    和吴有胜说完，村长就火急火燎的去找人了。

    村里各家的情况，村长都了然于胸，很快就安排好了人手。

    编织篱笆不难，村里的妇女都能做，只是要在短时间内完成，村长就不得不多找几个人。

    解决了菜园子的事情，吴有胜就回去了。

    。。。

    。。。

    这天，木匠荆承来了。

    “荆师傅，你来了，进来坐。”

    等荆承坐下后，吴有胜上了茶水，以及一些小点心。

    “荆师傅，你这次来，是不是上次委托你打造的家具都弄好了？”

    “嗯，是的，小胜，你要的家具都给你打好了，你看是让我们帮你运过来，还是和上次一样，你自家带人去搬回来呢。”喝了茶后，荆承问道。

    房子盖好后，吴有胜又向荆承下了单子，再打造两个大衣柜和二十张椅子，以及两张大实木木桌，这些天应该是弄好了。

    “明天我让人去运回来吧，就不麻烦其他人了。”

    “也行，如果以后还需要什么家具，也可以和我说，保证按时按质的完成。”

    荆承笑着说道，这趟活干的很舒心，给的粮食很多，而且交付时也没挑毛病。算是很好说话的一个雇主了，自然希望多些订单。

    “嗯，荆师傅，或许我过段时间，就会再去一趟你们那儿，到时候就要多多仰仗荆师傅的手艺了。”

    吴有胜有他的打算，多余的饭桌和椅子，就是用来试试水的，如果能行的话，他不但多了个赚取积分的渠道，还能够给荆家的手艺人找一条出路。

    “哈哈，那我就等着你的好消息了。”

    原本荆承说的只是客套话，一套家具都可以用个几十年了，下次再找他打家具就不知道什么时候了。没了这个大的订单，他荆承和家里人又得去喝西北风了。毕竟，农村这个时候，找人打新家具的不多，只有结婚或是搬家的时候会找人打些新家具，但是人家也不会去找他啊，小河村太偏远了。

    可是看吴有胜的样子，是真的想要再打造些家具，所以荆承有些期待的说道。

    他心想，回去后要让家里人去山里再砍些树木，先准备好木材，如果后续有更多的单子，那就不用愁了。

    “荆师傅，中午在我家吃完饭再走吧。”吴有胜邀请道

    “好，那我就厚颜留下来，吃一顿再回去。”

    这时候，也快到中午吃饭的点，荆承也就没怎么推辞，顺势答应下来。

    ps：新的一个月了，重头开始，求各种支持，谢谢

