    因为此事不能耽搁，云暮挽动用了自己一点灵力，缩地成寸，不过短短半个时辰，他们就从边界那边，到达了妖皇殿之外——

    恢弘的建筑伫立，耀眼夺目，云暮挽站在外面，看着前面的建筑，再看看阙天：

    “你如何进去？”

    她记得之前他说过，他有办法进去。

    阙天看了她一眼，旋即，掏出了一个令牌，给外面的守卫一看，守卫便是立即跪下，道：

    “妖王大人。”

    云暮挽一顿。

    妖王？

    “走吧。”

    阙天带着云暮挽进入妖皇殿当中，殿宇便是皇宫，很大，两人进去的时候，走了倒是很远，阙天带着云暮挽，最后，终于是来到了一个殿宇。

    这个殿宇，外面布满了杂草，也未曾有巡逻之人。

    但是，只要是明白一点的人，一看就能看出来，外面全部都是阵法。

    “我们只有半个时辰的时间，半个时辰之内必须将东西给拿出来，不然，就会被发现，明白了么？”

    阙天开口。

    云暮挽点头。

    他的手上，也是在同时凝聚出了无数符文，符文出现的那个瞬间，前面的阵法轰然打开，阙天猛地吐了一口鲜血！

    “走。”

    云暮挽挑眉，倒也没多问，两人直接进去。

    殿宇之内，没有金碧辉煌的建筑，他们脚下，是土地，周围，是无数草木，往前延伸过去，他们一路朝着前方走，走了许久，云暮挽终于看见了，无数荧光闪烁，在无数白花的中间，点缀着一棵淡黄色的灵草。

    它不断散发着点点光芒。

    阙天深吸了一口气，他许是太过于激动了，现在猛地跑了过去，差点摔倒。

    “我终于……终于能得到了……”

    “血。”云暮挽将东西递给了对方。

    他猛地点头，将自己之前准备好的血液拿出来，倒在了灵草下面的土壤之上。

    他自己也是割了手腕，血液流出。

    “快。就差你了。”阙天提醒。

    云暮挽没有疑虑，也割开了手腕，鲜血流淌而出，带着一点灵气的血液展露，阙天瞳孔猛地一缩，盯着云暮挽，眼中满是惊骇！

    “你……”

    他张口想说话，门外却传来了一阵一阵的砰砰之声！

    “里面是何人！给我出来！”

    是阴姬的声音。

    他们被发现了！

    云暮挽蹙眉。

    能让阴姬来的，必然，只有妖帝，妖帝看来是已经发现了有不对的地方啊，

    云暮挽和阙天同时收回了手，圣明草的光芒在闪烁，阙天额头的冷汗都出来了。

    “可以了，你我一人一半。”

    “好。”

    云暮挽点头，迅速将草拿下，一分为二，给了阙天一半。

    阙天眼中的惊骇还未曾消散，云暮挽挑眉：“不到半个时辰就被发现了，我想你可能需要我的帮助。”

    “你……是，你是神女……”阙天咬牙。

    “是。”云暮挽干脆利落地将长剑架在了他的脖子上，淡淡道：“外面的人发现了，你可以说，是我劫持了你来这里的，但你，不许说出我的身份。”

    “好。”

    “砰——”

    两人的话音落下，大门也是猛地打开，数十道身影迅速涌入其中，为首的自然是阴姬，随之而来的，自然还有余歌和曲圆圆——

