    两个月的时候，终于接到夏汐梓从实验室出来，还有两班学生。

    当他赶到时，实验室已经没有人影，一个学生也没见着，更别说夏汐梓。

    此时的夏汐梓早就回到了住处，前两天，她收到辨答会具体时间，正好他们的实验完成，打算做完交接，就离开医科院。

    忙碌了两个月，堆积很多文件未处理，忙碌一段时间后，夏汐梓终于能松口气，伸了个懒腰，看了一眼时间，晚上十二点。

    拿起睡衣去洗澡。

    第二天到医科院交接工作的时候，还没靠进杰夫院长的办公室门，就听到里面传来尖锐的声音。

    听了一会，夏汐梓大概知道里面的人是谁，敲响房门，得到里面的回应，扭开门把走进去。

    站在杰夫院长面前的女子正是两个月前出车祸住院的玛拉。

    这段时间她在医院很想了很多，她不想再接任C班，等回去后，不管用什么办法，都要踢掉C班这群渣渣。

    可是，就在她要回来的几天前，她听到了一个消息，起初是不相信的。

    直到今天来到学校，看到C班的变化，不得不让她相信，C班真的是变了。

    既然C班不是渣渣，那她这老师当然得继续担任下去，绝对不能给别人占便宜，才会匆匆忙忙跑到院长这里，跟他说起C班的事。

    谁知道，院长在听到她的提议后，想也没想就拒绝了，并且还说给她重新安排了职位。

    这怎么可以，C班是她的班级，如今已经往好的方向发展，她怎么可能就此放手。

    要知道，一但C班有一人出名，那她的身份地位就会有所提升。

    这么好的机会，她当然不会放弃。

    杰夫院长正头痛的时候，见夏汐梓过来找自己，赶紧让她进来。

    随后对玛拉道：“C班的事我已经有了决策，不需要你担心。”

    玛拉仗着自己是院里的老人，又给院里带来很多利润，她相信，院长一定会选择自己这一边。

    而不是一个跟Z国交换过来的人。

    夏汐梓一进办公室，就对上了玛拉那充满怒气的双眼，挑眉看着杰夫院长，“院长，我过来交接工作。”

    闻言，杰夫院长想起之前夏汐梓的话，脸色变了变，有些不自然。

    “我现在不方便，下次再说。”

    之前他恨不得夏汐梓出现在自己面前，这一刻，杰夫只想夏汐梓赶紧离开。

    玛拉意外的看了夏汐梓一眼，交接工作，难道是自己所想的那样。

    “夏小姐，这段时间多谢你对C班的照顾，有什么事，可以跟我交接。”

    夏汐梓疑惑的看了杰夫院长，“真的可以跟她交接吗？”

    玛拉挺腰，一副‘当然可以’的模样，正要开口说话时，杰夫冷着脸让她离开。

    玛拉一脸不敢置信的看着杰夫院长，“我是C班的老师，她要交待工作，我怎么可以不在场。”

    杰夫冷着脸呵斥道：“院里早就给你安排了新工作，C班的事跟你已经没有任何关系。”眼神带着冷意看着玛拉，“我还有事要跟夏小姐谈！”

    玛拉被院长下了面子，脸色死灰死灰，气急败坏的转身离开。

    玛拉一走，杰夫院长看着夏汐梓的眼神立马就变了。

    “你真要走？”

    夏汐梓点头，把这两个月A班和C班的总结放在他桌上。

    “我还有别的事。”

    杰夫没有开口，而是看了夏汐梓拿来的东西，当看到C班学生所写的方案，内心震惊不可描述。

    他是真的没想到，C班的人都是宝，个个都有闪光点。

    这一次，要不是夏汐梓到来，那他们错过的就是巨大的财富。

    这一刻，杰夫院长看夏汐梓的眼神都充满着赤热。

    “交换生的日子还没到，我不能放你走。你要是有事，可以去办你的事，但你的安全，还是由我的人负责。”

    夏汐梓知道他的心思，“杰夫院长，你是当我不知道交换内容吗？”

    “卫院长虽然拜托你照顾我。可我现在不需要保护。”

    她接下来要参加的是医学辨答会。

    会议结束后，她会在D国呆一段时间，看能不能跟阿凛私下见一面。

    玉镯在她手上，一但曝露，她和阿凛就会陷入危险之中。

    在确保阿凛安全后，她会先撒离D国。

    杰夫没想到她去意这么决绝，加上她的任何确实已经完成，他也不好再挽留。

    夏汐梓从杰夫办公室离开后，并没有去C班和A班，也没有跟他们正式告别。

    她从住处搬离，入住酒店，联系辨答会负责人，跟他们确认位置。

    出门吃东西的夏汐梓，出电梯时接到时子晋的电话。

    “听说辨答会要开始了，你准备的怎么样了？别给Z国，给我丢脸，明白吗？”

    夏汐梓，“你让我在D国浪费这么多时间，怎么算？”

    时子晋，“我是你姑夫，跟我还谈什么浪费时间。要不是你弟弟出生，我又怎么会让你去D国。”

    夏汐梓不想跟他扯，“姑姑他们好吗？”

    时子晋，“很好，我儿子能吃能喝能睡，身体棒棒的。你姑姑和你姨奶奶都挺好，别担心，辨答会一结束，立马回国。”

    夏汐梓沉默了一会，“我可能还要呆一段时间。”

    时子晋，“这段时间D国不安全，辨答会一结束，立马回来，听话，不管有什么事，人身安全放在第一位，明白没有！”

    夏汐梓正要回答时，一人冲撞了夏汐梓，手中的手机掉落在地。

    撞人的男子，赶紧把手机捡起来，还给夏汐梓，“对不起，没伤到吧？”

    夏汐梓看着被摔坏的手机，沉默了一会，抬头看着男子，不由的皱眉。

    这人她见过，在王后的寿辰宴上，是他搅和了王后的局。

    维托看着眼前的女子，Z国人的皮肤和眼睛，“小姐，没撞伤你吧？”

    夏汐梓回神，“没事。”低头看着坏掉的手机，试了试，手机开不了机，看来得买部新手机才行。

    还得给时子晋打通电话报个平安，免得他们担心。

    维托见状，提出要给夏汐梓买新手机，“这附近有卖手机的店，小姐要是不急……”

    夏汐梓正要拒绝，就看到博简和金百莉、琼公主、金、艾琳几人走来。

