    第45章二皇子历楠博

    “起来吧！”嘉宁帝道。

    易公公年幼就跟在他身边，一直兢兢业业，任劳任怨。绝不可能是他动作慢了。

    易公公起身，侯在一旁，不敢出声。

    嘉宁帝心绪急躁，手中的奏折瞬间变成梵文，一个字也看不下去。

    他扔下奏折，道：“走，去花园。”

    “是。”易公公立刻迈步跟上。

    大皇子厉楠翼与二皇子厉楠博屏退宫人在花园饮茶，瞧见嘉宁帝出现时，立刻上前行礼：“儿臣参见父皇。”

    “起来吧！”嘉宁帝落座。

    “谢父皇。”两人起身，侯在一旁。

    “都坐吧！”嘉宁帝瞧了一眼桌上的茶具，问道：“品的什么茶？”

    “蒙顶甘露。”厉楠博回着，上前打开茶壶，细介绍道：“父皇，您看这茶，叶态似花儿，嫩匀成朵，嫩绿色润；香高芬芳，鲜浓甘醇。”

    说着，厉楠博为嘉宁帝斟了半杯茶：“父皇，您尝尝看。”

    嘉宁帝端起青瓷茶盏饮了一口，眸光一亮：“甜香浓郁，味甘鲜醇，确实不错。”

    “从何处得来？”嘉宁帝看向厉楠博，问道。

    “儿臣喜好交友，此乃朋友相送。儿臣觉得甚好，想要送给父皇又怕惊扰父皇，便邀大哥尝尝，若大哥所言相同，儿臣便拟写奏折，呈贡御前。”厉楠博轻声回道。

    “音音爱茶，你府上若还有可先给音音送去，而后再拟奏折让太府寺前往蒙山勘验。”嘉宁帝放下手中茶盏，提点道。

    历楠博拱手行礼道：“是，儿臣稍后送些甘露到郡主府上。”

    “嗯。”嘉宁帝又饮了一口。

    历楠翼看着乖巧听话的二弟，眸底微冷：邀请品茶是假，接近郡主是真。

    好！

    长大了，一个一个都将主意打到音音身上。

    既如此，别怪我这个做兄长的无情。

    .............

    春时雾雨添花，花动春色盎然。

    白卿音站在古藤阴下看着盛京墨带着宋宁和宋澈训练烟雨楼地牢关押着的孩童训练，眸底拂过一丝笑意，道：“爹，那些孩子能够看见太阳，真好。”

    虽还是要面对生死，可自此之后他们的生命将会变得更有意义！

    “你自己还是个孩子呢。”白鹤延点了点女儿的额头，眸底拂过一丝无奈，道：“在我面前装什么深沉。”

    白卿音抚着自己的额头，娇嗔道：“爹，很痛。”

    “你呀！”看着小题大做的女儿，白鹤延眸底笑意更甚，心底的不舍越发浓郁。

    人生最美便是豆蔻年华，可他却不能陪在女儿身边。

    “爹.......”白卿音刚想要开口劝慰父亲，历楠博带着侍卫司延忠向他们走来。

    白卿音到嘴边的话，咽了回去，行礼道：“二皇子。”

    “郡主何须如此客气，你我是表亲，不要在乎这些虚礼。”二皇子立刻上前想要将她扶起。

    白鹤延挡在女儿身前，阻止二皇子靠近白卿音：“二皇子，今日怎有空来军营。”

    历楠博讪讪的收回手，整理了自己的心绪，语气柔和的回道：“今日自好友处得了一种茶，名曰蒙山甘露，滋味甘甜，父皇让我送些过来给表妹和姑丈。”

    司延忠立刻上前将哥白窑瓷茶罐捧到两人眼前。

    白鹤延看着历楠博想要靠近女儿的意图，开口反呛道：“二皇子，这里是军营，你这般跑过来不太合适。您若是有心送茶，差人送到拈花小苑即可，何必多跑这一趟？”

    他家音音未及笄前，绝不能与几位皇子有任何关系！尤其是这个二皇子。

    “姑丈误会了。”历楠博温和一笑，开口解释道：“我本来是想要茶送到音音的院子，刚出宫门一打听才知您来了军营，便半路改道。”

    “侄儿明日要去温习，姑丈明日就要出征，今日若是不来，侄儿便瞧不见姑丈了。”历楠博见不能靠近白卿音，便调转方向与白鹤延套近乎。

    “有心了!”白鹤延回了一句，拉着女儿的向盛京墨走去。

    白卿音跟在父亲身后，心底温暖如春：有父亲在身边真好，都不需要自己说话，便可以将自己不想看见的人打发走，真好！

    盛京墨早便听见手下士兵汇报说是二皇子捧着一个茶罐来见郡主，而今瞧见义父将二皇子打发，转身向义父和音音走去：“义父，您若是心有不悦，不若先行回府。”

    白鹤延看着自己义子，小声回道：“京墨，我们一起回府。”

    京墨在战场上的名声，陛下禁止外传，可这些个皇子却是知道的一清二楚，与京墨同行，那些人便是再有胆子也不敢靠近他们。

    恶名，有些时候确实好用。

    盛京墨唤来程凡，道：“将生死营的人放回去，让他们好好歇着，明日带着他们出发。”

    “是。”程凡回着，转身便要走。

    “你别走。”白鹤延连忙唤住程凡，道：“你上次抄的那叫个什么玩意，你自己都不认识吧！给我重抄一遍。”

    这小子这几日一直躲着他，今日撞上了，绝不能放过。

    那一手字，写得还没有鳖爬的好看。他瞧了半天一个字都没认出来。

    程凡脚步一顿，哭丧着脸哀求道：“王爷，你放过我吧！”

    白鹤延抬手制止他说话：“你是将军，不是莽夫，多读些书，认些字总是好的，不要学你爹。一本书上认不出三个字来，只能凭一身蛮力服人。”

    语落，白鹤延看着盛京墨，道：“明日你们便不要出发，你要替我好好盯着他。”

    “是，义父。”盛京墨回道。

    “走，回府。”说着，三人转身离去。

    程凡看着三人离去的背影，大哭：“王爷，您不能对我如此残忍呐！”

    见三人不理会，程凡认命的回到军营安排生死营的孩子。

    历楠博看着远去的三人，眸底阴凉，刚要迈步追上。

    “殿下，您是皇子，他们怎能如此目中无人。”司延忠便在他身后大骂，说着就要将自己手中的茶罐扔出去。

    历南博抬手，一巴掌甩在司延忠脸上：“这么简单的事都看不透，你还有什么资格跟在我身边。”

    ?  ?宝宝们，新一轮pk开始，多多投票票。

    ?      晚安，好梦！

    ?      爱你们呦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

