    沙……

    下方蓦然传来的异响让小黑蓦然警觉了起来，它猛地站了起来，来到崖边向下望去。

    呼～

    没等它运足目力看清楚云层下方发生了什么事情，云海蓦然翻涌了起来，一只巨大的妖禽冲出云海，嘴一张，一道雪亮的刀光蓦然向小黑飞来。

    当！

    小黑刚要抬爪，青光一闪，一口长剑自它的身后刺出，格挡住了那道刀光，而另一口长剑同时刺出，一道青色剑芒斩向了那头妖禽。

    小黑责备地瞪了冲出来的袁星一眼，然后冲着那头妖禽猛一张嘴……就好象它的嘴里藏着一个小型黑洞一样，无可抗拒的吸力将那只妖禽拉了过来。

    呼！呼！呼！

    妖禽的眼眸里流露出恐惧的神色，它猛然张开嘴，三颗绿色的火球几乎同时喷出，随即那道正和袁星战斗的刀光也向着小黑飞去。

    铮！

    袁星再一次纵身而起，截下了这道刀光……这一些它不再试图攻击妖禽，双剑此来彼往，竟然将那道刀光控制住了，而妖禽似乎只是凭借着某种特殊手段控制飞刀的收放，并不能灵活御使，一时之间，竟然无法收回刀光。

    而小黑那边，三颗绿色的火球在飞到它面前的时候，几乎变成了三个绿色的光点，蓦然消失在它的口中，而那只妖禽似乎距离它更近了，而且连身形都似乎小了一号，它拼命地拍打着翅膀，想要挣脱那股无形的力量，却距离小黑越来越近……它猛地张开嘴，但口中隐隐有绿光闪过，先前那样的火球却未能喷出！

    呼～

    妖禽最终没能摆脱，倏地飞入小黑的口中。

    小黑闭上嘴，得意地看向袁星，冲它咧嘴……几乎与此同时，它看到袁星挥动双剑扑了过来，剑芒闪耀，似乎要对它下杀手。

    这是……

    小黑的眼睛都要瞪圆了，这泼猴什么时候变得这么厉害了？

    但就在这里，一个巨大的阴影笼罩了它，小黑猛然抬头，只见一只灰黄色的巨掌猛然向下拍落。

    “汪～”

    刹那间，小黑身上的每一根毛发都竖了起来……它想离开，但一股无形的力量从巨掌上散发出来，将它狠狠地压制住了。

    “吼～”

    袁星看出小黑的窘境，它大吼一声，挥舞双剑冲上去，双剑狠狠地斩在了虚空之处。

    砰！

    巨大的反弹力将袁星高大的身躯向后甩去，一口鲜血从它的口中喷了出来……虽然袁星受伤，但它这一剑却是实实在在地帮了小黑——那股莫名的力量突然松动了起来，小黑抓住机会咆哮一声，身躯蓦然暴涨，猛地仰起头，一口咬在了那只刚刚拍落的巨掌上。

    咔嚓！

    就像是咬断了什么东西似的，那只巨掌的小指蓦然消失，威力大减，最后拍在小黑的身上，就跟拍打苍蝇的力道差不多。

    而下一刻，小黑猛地转过身，冲到正拼命地要爬起来的袁星面前，头部微俯，一口衔起已经重伤的袁星，猛地向洞内狂奔而去。

    “咦？这条狗……莫非是噬日神犬？”一个疑惑的声音响起。

    云海翻涌，两个巨大的身影飞身悬浮于云海之上，目光正好看到叼着袁星冲进洞里的小黑背影。

    “该死！”

    另一道身影似乎显得很生气，他本来想将小黑擒下，没想到竟被一只猿猴破坏了计划，这令他感到怒不可遏，抬手就是一道金虹，狠狠地斩在洞口的禁制上。

    嘭！

    金虹被一片霞光托住，在沉闷的响声中恢复了原形——这是一只金戈，遍体金黄，像是用黄金铸成的一般，戈体上面刻划着繁复的符文，似乎随时都有可能飞起。

    “那是……尸体？”被小黑带进洞里的袁星从腰间的储物袋里取出一颗疗伤灵丹纳入口中，丹液化作一道暖流顺喉而下，所受到的内伤立即迅速恢复。但它在看到外面那两道身影的时候，顿时有点儿凌乱的感觉。

    两具巨大的古尸……没错，正是戎敦和穷奇。

    二尸在当日无华氏被乱雷轰杀之后，地宫有一部分被炸塌，而他们在当时也受到了一些损伤，所以没有立即追出来。

    经过一番疏通之后，他们才算是整出一条向外的通道，两个人知道，圣陵二宝虽然不是那么容易炼化，但对方修炼的道家正宗功法，说不准就会被炼化，所以二尸也在争取时间，终于找上了雨花洞……至于洞中的人是不是那个抢夺了他们的修士，却不在他们的考虑之中。

    “这是什么东西？”一个清脆的声音蓦然响起，袁星身体一震，回头看时，却见廉红药和司徒平正抻着脑袋向外张望。

    “你们去禀报主人，有古尸来攻击。”袁星吩咐道。

    报告？

    其实根本就不需要，在那只妖禽发出攻击的时候，落仙殿的殿灵就警觉了，立即就向雁千惠发出了警报。

    刚刚将【虚空之身】和【拘灵大法】的修炼功法汲取完毕，雁千惠便收到了殿灵的警报，之前吴文琪三女来的时候，雁千惠也知道，只是没有出来。不是她托大，而是有禁制相辅，袁星和小黑足够阻挡那三个峨嵋弟子了。

    但这一次就不同了，来的可是两具尸王，而且还不是无华氏那种道行大为削弱的尸王，雁千惠从落仙殿出来，打出一道法诀，轻叱一声：“敕！”

    只见那座落仙殿蓦然飞起，在空中迅速缩小最后化作一间拳头大小的迷你玉雕飞落雁千惠的掌中。

    旋即，她化人一道黄色流光，向上洞飞去。

    【支线任务：击退或击毙戎敦和穷奇：奖励：随机。】……就在雁千惠准备迎敌的时候，系统任务接踵而来，只是这任务的信息有些随意，让她微微有些不愤：“现在这系统真是越来越不正经了。”

    司徒平和廉红药刚刚来到下洞入口处，一道黄光迎面而来，就在二人警惕的时候，黄光中传来雁千惠的声音：“放松，是我。”

    师父？

    二人虽然有些惊讶，但还是下意识地放松了身体，只见黄光一卷，二人的身影顿时消失不见，等他们的视野恢复之后，发现自己已经来到了落仙殿内。

    ***********

    我错了，今天补更！！！！

