    第327章钱，真是个好东西

    她知道张坤心中在想什么，估计是觉得自己这么多年也没孝敬过爹娘什么。

    而张军一赚了钱，就知道给爹娘买电视机。

    想想确实也是她这个儿媳妇的不称职，和张军家里相比，她手上更富裕。

    她还真是没想到过，要给张坤的爹娘添置点什么东西。

    张坤侧头，看向李絮,低声道：“谢谢你！”

    李絮摇头：“都是一家人，说这个做什么？”

    家里有了钱，今年的这个年过的比去年好多了。

    张大力和张军一块去买了很多的烟花爆竹，大年夜的那天晚上，让孩子们放了个够。

    三个孩子都是乡下长大的，在乡下,反而更能放的开。

    初二一大早,张瑶和魏正豪就过来走娘家了。

    和以往不同，以往来的时候,两口子带的东西不多，基本上也就一样两样的，还都是便宜货。

    最便宜的牛奶，加上两包饼干或者是一点水果。

    不过，知道闺女的日子过得难，王月菊和张大力倒是从来没嫌弃过。

    可是今天不一样了，张瑶走在最前面，手上拿了好几个盒子。

    盒子看起来很高档的样子，一看就知道价值不菲。

    魏正豪牵着雯雯的手，慢吞吞的走在后面。

    虽说走的慢，姿态却跟个斗鸡一样，胸膛挺起来了，头也昂起来了。

    身上穿的都是崭新的衣服，好像生怕别人不知道他赚了钱一样。

    进了门,张瑶上前，将东西都放到了厨房里面：“爹、娘,给你们买了一些营养品,你们记得吃！”

    王月菊看到厨房地上的东西,嫌她浪费钱：“买这些东西干什么？我和你爹身子硬朗着呢！”

    随即她又看向魏正豪，嘱咐道：“正豪啊，走的时候带回去，给你娘吃吧！”

    魏正豪笑着没说话，反而看了张瑶一眼，眼神中满含着试探。

    季元元在旁边看着，有些想笑。

    抠门抠到这种程度的，还真是少见。

    明显，魏正豪心里是同意王月菊的话，带过来的东西还想着带回去给他亲娘吃呢！

    张瑶见他没说话，哪里不知道他的那点小心思。

    她淡淡的看了他一眼。

    魏正豪忽然间浑身一个激灵，也不知道想到了什么，连忙说道：“哎呀娘，这是我和张瑶特地给你们买的，你们就不要客气了。”

    王月菊哪能没看见闺女和女婿之间的眼神，心中有些诧异。

    张瑶现在弄着这个大棚，成天里忙的很,虽说两家离得这么近,可是她也好久没回家了。

    对于闺女和女婿之间的变化，王月菊也觉得奇怪。

    以前都是闺女看女婿的脸色,怎么现在反过来了？

    去年过年的时候，李絮和郝美婷都是一大早就回了娘家，没留下来伺候张瑶一家子。

    所以今年先伺候好张瑶一家子，下午她们再回娘家。

    中午的时候，几个男人在东屋里喝上了酒。

    女人和孩子们都在西屋里面，单独的吃着菜。

    孩子们吃的快，吃完之后由季子昂带头，全部都出去玩去了。

    院子的门关着，加上季子轩也是十四岁的大孩子了，所以大人们也放心，就放他们出去玩了。

    饭桌上，就只剩下了王月菊、李絮、郝美婷和张瑶。

    王月菊和两个儿媳关系都好，处的跟亲母女也没有什么两样了。

    所以，王月菊说话，也就不避讳两个儿媳了。

    在饭桌上，她悄悄的问张瑶：“你和正豪，怎么回事？”

    郝美婷嫁过来多年，和张瑶的关系也亲近。闻言也问道：“是啊，我看姐夫现在怎么那么听你的话？”

    张瑶环视了一圈，笑的有些得意：“不听话能行吗？不听话就没有钱花，谁不爱钱？”

    说到最后，张瑶叹了口气，有些感叹：“钱，真是个好东西啊！”

    以前她在家里看孩子，地里赚的钱，都被把在魏正豪的手里。

    那个时候，她买包盐都得问他要钱，她哪里敢得罪魏正豪？

    伸手要钱的日子，只有自己经历过，才知道到底有多么难过。

    可是现在不同了，大棚里的收成，她直接卖给大嫂。

    大嫂直接把钱给她，她再直接存到娘的存折里面。

    魏正豪根本没机会摸到钱。

    最开始的时候，魏正豪也跟她吵过、闹过，甚至罢工过。

    可是无论魏正豪怎么闹，她就是不把钱交出来。

    她知道，把钱交出去，没了要挟魏正豪的东西，他俩的日子不会好过。

    再说了，魏正豪要是真拿了这些钱，估计第一个就得给他娘送去一半。

    她辛辛苦苦赚的钱，凭什么要分给别人一半？

    后来，魏正豪看她态度坚决，而且出手又大方，索性也就不闹了。

    张瑶知道打一棍子给个甜枣的道理，她手里有钱，倒也不吝啬。

    魏正豪干活卖力的时候，她也会拿出十几二十块的零钱来给魏正豪。

    除此之外，每个月还有雷打不动的三百块工资。

    这些钱给出去，她就不管魏正豪怎么花了。

    久而久之的，魏正豪的脾气比以前可好多了。

    现在家里的好多活，他也开始抢着干了。

    听完张瑶的话，郝美婷给她竖了一个大拇指：“姐，你挺厉害的，姐夫这样的人你都能……”

    话还没说完，郝美婷这才意识到不对劲。

    张瑶和魏正豪之间再怎么闹，那人家也是老两口子。

    自己当着张瑶的面，说魏正豪不好，那着实是有些没脑子了。

    郝美婷的表情有些尴尬。

    张瑶却不在意，道：“没事，他是什么样的人，我心里还不清楚吗？说实话，前些年的时候我不是没想过和他离婚，就是有孩子在中间罢了！”

    她过得最难的那几年，不止一次的想过离婚。

    哪怕带着孩子回娘家让人笑话，也比在魏家的日子好过。

    可是因为孩子，她还是硬生生的熬过来了。

    听到张瑶的话，郝美婷和李絮的神色都有些尴尬，不知道该怎么接话。

    王月菊瞪她：“大过年的，瞎说什么呢？你可别学那些臭男人，手里有点钱就不知道自己姓什么了！”

    这话说出口，饭桌上的其他女人都笑了。

    (本章完)

