    甄佩仪见她都知道了，也懒得瞒了：

    “就算让我家倾舞参加，又怎么样？倾舞一直在国外，在国内没什么朋友，让她参加这种大场合，多结交几个钻石王老五，不行么？反正你家小歌还没毕业，又不急着结婚，更不急着认识好男人，还不如把这机会让我家女儿！”

    “你使手段抢走小歌的舞会资格还这么说，太过分了！”夏婉淑见她说得理所当然，好像全世界都得让她家女儿，气得脸涨红，继续帮女儿争取起基本权益，“我不管，你现在就去说清楚，将邀请函名额还给我家小歌！”

    “什么话！邀请函都已经写了我家倾舞的名字，怎么改？再说了，大半个京城人也都知道了，代表舒家参加舞会的，是我家倾舞呢！”

    “你……甄佩仪，你太不要脸了！”

    “你够了啊，我好歹也是你大嫂，你老公在世的话，也得喊我一声嫂子的，你给我尊敬点！”甄佩仪摆起谱。

    正因为老公不在了，她才要更加母兼父职保护好一双儿女，此刻也收起了平日的柔弱温善，将甄佩仪一拽：

    “那你跟我一起去舞会举办方那边说清楚——”

    “给我放手！不然我就叫保安了！”

    甄佩仪正要甩开夏婉淑的手，一道身影冲出电梯，直奔过来便将她的手腕一捉，狠狠推开！

    甄佩仪正撞到墙上，本来就还没好的腰又被撞得差点儿裂开！

    再一看是舒歌来了，撕心裂肺叫起来：

    “哎唷！我的腰啊——倾舞，快喊酒店保安来，就说有人杀人了！”

    “妈！”舒倾舞急死了，“算了吧！别闹了！”

    “算什么算？”甄佩仪正好看见个巡视的酒店安保人员，忍着痛喊过来，指着夏婉淑：

    “这两人跑酒店撒泼，把我打伤了，快抓起来送去警局！”

    电梯门打开，两个黑装男人跨出来。

    一人走到酒店保安面前，拍拍他肩膀，低语一番。

    保安变脸，立刻离开了。

    “喂，你——”甄佩仪眼睁睁看着保安就这么走了，气死了：“你们这是什么酒店，看着客人被人打伤吗？”

    舒倾舞看到两个男人压低声音挽住妈：“妈……先进去，别闹了。”

    甄佩仪反应过来，这两人来者不善，分明是维护夏婉淑母女的，老公不在，吃亏的是自己和女儿，这才赶紧拉了女儿进了套房。

    夏婉淑见甄佩仪逃进屋，又锤起门来：

    “你出来，你不能抢了我家小歌的名额…你要点儿脸行吗？！”

    “舒小姐，”保镖看一眼套房门，“需要我们做事吗？”

    舒歌看一眼情绪激动，脸色都白了的妈：“以后再说。”

    又拉过妈，低声安慰：“妈，你不用生气，更不用和大伯母争，那舞会，我根本没兴趣。哥也没时间去。”

    “就算你们不想去，她也不能抢啊！”夏婉淑情绪激动，“我打听到了，今年名门舞会本来是打算邀请你的！是被你大伯母耍手段给了倾舞！”