    2489.9.20，驶入炼狱走廊约40英里，疾驰中的奥古斯都车队。

    炼狱走廊是一座有着超过一千英尺高岩壁的宽阔峡谷，其内部空气干燥，土地坚实得好像是板结的石块。夹杂着黄色骨片与金属碎片的沙砾和十几英尺高的树形荆棘是构成这个单调世界的唯一景象，就连风都是炽热的，仿佛能够把人体内的水分都卷走。

    棱脊平原-炼狱走廊-灰斑荒原的广袤地区已经有许多的标准公转年没有过降雨了，只有那些最顽强的本地物种还躲藏在地下苟延残喘。

    即使是最能适应环境的玛·萨拉移民者也不会在这个极度荒芜的区域建立家园，想要在这片死亡之地扎根并且养活家人需要付出许多不必要的努力，而只要一场突如其来的沙尘暴或是强盗的袭击就能将移民者的积蓄化为乌有。

    奥古斯都与雷诺的秃鹫车开在最前面，一大队的秃鹫车则紧随其后。在奥古斯都的眼中，四十英里的路程所见到的景象几乎没有发生任何的变化，除了沙石、荆棘与裸露在地板上的沉积岩岩层，他没有再看到过其他的事物。

    一路上他们经过了三四个革命军的前哨站，每个哨站都由太空工程车用玻雷钢钢板焊接而成，彼此之间相隔几英里，内部储备有足够一个月消耗的食物和弹药补给。

    由于一进入炼狱走廊所有的电波通讯设备都会失效或者失准，所有各个前哨站、前沿基地和营地之间都有铺设的导光线缆进行沟通。

    驶过六十英里以后，奥古斯都的车队才在炼狱走廊的一个做过标记的陡直岩壁前停了下来。

    与炼狱走廊其他段的相比，这里的岩壁并没有什么不同，岩壁与地面的角度接近于垂直，而且缺少攀登的借力点和抓握点。在距离地面约一百英尺的高度向上生长着类似于龙舌兰的玛·萨拉藤壶，这种珍稀药材的果实含有少量的水分，是科普卢滑翔鹰的主要食物来源。

    但是在奥古斯都靠近那处岩壁时，岩壁却随着他的走近忽然消失，一个由精钢浇铸而成的钢闸门赫然出现在了奥古斯都与岩壁之间，轮轴旋转的轰鸣声中，一个开凿于岩壁间的革命军前线基地出现在了奥古斯都与雷诺等人的面前。

    前天堂之魔动力装甲技师菲克正带着两名肩背高斯步枪身着咖啡色牛仔衣的革命军战士等待着奥古斯都：“长官，这个基地储备有可供满编革命军营消耗三个月的物资。我们已经控制了炼狱走廊通向棱脊平原的峡谷入口，这些物资都是通过运输机和卡车运过来的。”

    “干得好，菲克，你们有遇到过海盗或者是其他什么组织的人吗？”雷诺弯腰拍了拍菲克的肩膀。通过周围诸多人高马大的革命军战士的对比，菲克侏儒一般的身材立即暴露了出来。

    “负责为我们提供掩护的幽灵特工抓住了两名奇美拉海盗成员，通过读心，我们轻而易举地获得了奇美拉海盗科研基地的位置，而他们显然已经察觉到了我们的入侵。”由于双腿比其他人整整地短了两截，菲克需要多走几步才能走到奥古斯都的面前。

    现在菲克是这个前线基地的负责人，尽管他并非凯莫瑞安人那样的掘洞专家，但同样擅长在各种险要的地形里建立基地和碉堡。而由于菲克是天堂之魔的一员，深受奥古斯都的信任，因此他也得到了领导者的位置。

    菲克的话刚刚说完，一名身着浅蓝色紧身作战服的女性幽灵特工出现在奥古斯都的面前。这位幽灵特工是奥古斯都自维克托五号的联邦科研站抓获的七名幽灵之一，而这些幽灵在摘除灵能抑制器以后都毫不意外地转投克哈革命军。

    这名幽灵特工的右小臂已经由义肢所代替，左眼已经替换为一支散发着红色微光的尤摩杨机械义眼。在她说话时那只机械义眼还在转动着，辐射着摄人心魄的光芒。

    “天呐，我喜欢那东西。”站在雷诺身后的革命军近卫队小队长米拉·汉伸出手指向那名幽灵特工的机械义眼，非常不礼貌地说。

    目前奥古斯都的军队中分为三个主要的体系，精英小队、元帅近卫以及革命军正规军，正规军中又分为克哈裔士兵骨干以及亡者之港来的新兵旅。值得一提的是，来自亡者之港的军队战斗意志并不逊色于经历过数次大战的老兵。

    “不，你不喜欢这个。”奥古斯都严厉地对比自己小整整三岁的米拉说：“如果你还是这样疯，那我下次就让你待在军队里练习射击。”

    “请原谅这个孩子的年少无知，她其实并没有什么恶意。”奥古斯都满怀歉意地对那名幽灵特工说。

    在维克托五号战役中活下来的幽灵特工都或多或少的有着一些身体上的残缺，情况最好的一位也断了一根食指。

    “她是个快言快语的人。”隐藏在那面幽灵特工面罩之下的声音出乎意料地非常悦耳动听，富有韵律，好像是黄莺在歌唱：“但我能够看得到，她有着隐藏去用于保护自己的外壳之下的、善良的心。”

    “额......你说的没错。”米拉很骄傲地回答她说。

    “讲讲那些奇美拉海盗，娜塔莎。”在摘除了这些幽灵特工的灵能抑制器以后，奥古斯都就一直在以他们成为幽灵特工以前的姓名而非编号称呼他们。这意味着革命军的幽灵特工拥有了自己的人格，他们选择为革命军而战全因为他们对泰伦联邦的仇恨以及对奥古斯都本人的个人崇拜。

    “奇美拉海盗在他们的科研基地中储存了不少精密的武器以及舰船部件和设备元件，他们在泰伦联邦的十数颗殖民地星球上都运营着或大或小的黑色交易市场，通过为交易担保抽取大量的提成并藉由诸多的渠道获得舰船零件。”幽灵特工娜塔莎回答说。

    “简单而言，奇美拉海盗就是一群唯利是图的科技贩子，他们不仅自己使用那些通过强抢、购买以及偷窃得来的先进科技产品以及精密零件，还出售给其他人以获取暴利。这些海盗不但劫掠民营企业，还在进攻或者试图从泰伦联邦、凯莫瑞安联合体以及尤摩杨合众国的科研站中夺取精密的高科技武器，同时还会窃取可以卖到高价的军事情报。”她说。

    “有传言称奇美拉海盗来自于尤摩杨合众国，曾经是尤摩杨护国军的一支科考舰队，最终因为某些原因叛出了尤摩杨护国军。尽管尤摩杨护国军矢口否认，但奇美拉的创始者的确是尤摩杨人。”

    “奇美拉海盗其中的一名领袖是一个灵能者，奇美拉海盗普遍相信他们现在的领袖是一个前联邦幽灵特工。”

    “听起来奇美拉人像是科普卢星区中不可控制的混乱元素，只要对方有高科技零件，没什么是他们不敢干的。他们是科普卢星区最凶残的暴徒和科技狂人。”泰凯斯也听闻过奇美拉海盗的一些传闻，许多泰伦联邦的黑市里都有他们的身影。这些海盗在科普卢星区中臭名昭著的程度很可能仅次于凯莫瑞安海盗。

    奥古斯都听完以后点头总结说：“跟杰克森船长的人那样，海盗们唯利是图，只是奇美拉海盗的偏好有所不同。”

    “也许，我们该跟这些海盗好好的谈判。”法拉第下士说：“奇美拉海盗也接雇佣兵的生意，就跟许多海盗一样，有时他们是见人就杀的海盗，有时又是讲契约精神的雇佣兵。”

    “就跟我们对付杰克森复仇者号的那套一样，化敌为友，用钱让他们为我们效力。”

    “怎么谈？”泰凯斯呵呵笑着：“我的建议是把他们先干掉，然后再跟死人谈判。”

    “老实说，除非把他们都打痛了，不然那些奇美拉海盗绝不会静下心来跟我们谈判。”奥古斯都在这时说话了：“如果他们愿意为革命军提供一些科技，那一切都好说。我们可以花钱买，革命军从不强取豪夺。”

    “针对奇美拉海盗科研基地的进攻将在明日凌晨发起，也就是在十五个标准地球时以后。这只是我们完全掌控炼狱走廊的第一步。”奥古斯都又往前走了几步，站在他面前的菲克等人立即为他让开了一条通道。

    “关键是要解开炼狱走廊的谜题。”

    建在岩壁内部的革命军基地内部的空间都由坚固圆柱形合金立柱支撑，尖锥形的穹顶悬挂有散发着纯白色光芒的LED照明灯。奥古斯都径直走向标注着实验室词组的气闸门，随着气闸门轰然洞开，他在仅能容纳几张桌子几个玻璃容器的实验室里找到了一个老熟人：维克托五号联邦科研站里的弗朗科斯博士。

    弗朗科斯博士是奥古斯都手下仅有的几名科学家之一，尽管他专精于异虫解刨，从未参与过对稀有水晶的研究，但无人可用的奥古斯都暂时也只能把他抓过来了。

    “博士，研究的怎么样了？”一身牛仔打扮的奥古斯都走向弗朗科斯博士。

    与此同时一直暗中保护他的幽灵特工莎拉·凯瑞甘在隐形状态显露身形，黑色紧身拟光作战服下的翘臀扭动间，她的手里旋转着一把在灯光下闪烁着寒芒的蝴蝶刀，那把玫瑰色的蝴蝶刀在漂亮灵巧的手指翻转着，旋出绚丽的刀花。

    紧接着，凯瑞甘也不说话，只是一手撑着一座试验台的台面坐了上去，她红唇紧抿着，淡绿色的双眼看向奥古斯都而非惊慌失措的博士。

    与奥古斯都形影不离，据说就是分秒都不离开其身边任何事情都要跟随的前联邦幽灵特工莎拉·凯瑞甘只有在几种特定的情况下才会现身。凯瑞甘在这时现身只能说明一个问题：她认为弗朗科斯博士可能会威胁到奥古斯都的安全，因此这是一个警告。

    然而，凯瑞甘其实只是有点无聊了，想要露露面。也许凯瑞甘仅仅只是想刷一下存在感。

    “取得了一些进展。”但是正在称量一块发掘自炼狱走廊里的稀有水晶矿的佛朗科斯博士手抖了抖，红发女幽灵的出现理所当然地把他吓了一跳。

    “联邦的大多数科学家都相信，炼狱走廊波段异常的成因来自于地质层中储量丰富的水晶矿矿层。但其实这种推测并没有科学依据，至少我们得到的水晶矿金属样本与普通的阿迪恩水晶并没有任何的区别。”

    深吸几口气以后，弗朗科斯博士才摆脱了莎拉·凯瑞甘出现所带来的心理压力。

    “元帅。”弗朗科斯博士把自己的个人终端通过数据线连入实验室唯一的一块全息投影荧屏。

    奥古斯都看过去时，发现弗朗科斯展现的是炼狱走廊的平面地图。

    “波段扰乱的高强度电脉冲遍布整个炼狱走廊，信号源埋藏在地下，最强的信号源甚至埋藏在数百英里的地下。”弗朗科斯侃侃而谈，越说越有自信。其实对水晶矿的研究并不算难，只要通过分析设备进行实验观察，就能通过整理对比取得发现。

    “这符合普遍论断关于干扰源是稀有水晶矿矿脉的猜测，但是，真实的成因还不得而知。”

    “所以你还是不知道原因是什么”凯瑞甘看了弗朗科斯博士一眼。

    弗朗科斯秃顶的头上流出几滴汗珠：“我认为，干扰源很可能来自一个强干扰源的联邦旧设备，或者是某个神秘的外星遗迹。”

    “我查阅过一些文献，有几名凯莫瑞安探险家曾经在科普卢星区之外的星球上发现了神秘的金字塔和巨型生物的庙宇，通过对那些神秘建筑材料的分析，可以得知这些建筑在宇宙大爆炸到星球诞生的那段岁月就可能已经存在，历史至少超过了一百四十亿年。”

    “那些庙宇外伴生的丛生水晶矿同样对使用电波通讯的电子设备具有很强的影响。”

    “你只是在猜测。”奥古斯都假装流露出不耐烦的情绪：“是什么让你产生了这样的联想？”

    “我这里有一块与神秘庙宇外墙材料相同的碎片。”弗朗科斯博士从白大褂的口袋里拿出一块三角形的墨绿色碎片——这是一个完美遵照黄金比例的等腰三角形，两个底角都为72°顶角为36°，底与一腰之长的比例为黄金比例。三角形上有一些裂隙，边角规整的就好像是机床切割过的一般。

    抛却宇宙无限巧合的可能，这显然来自于某个外星文明。

    “这应该是某个容器的碎片，我观察到这个碎片正在缓慢的——以十几年或者更长的尺度吸纳能量以补充破损的部分。”

    博士信心满满地说：“我发誓，这里一定与外星神秘遗迹有所关联，说不定我们的脚下就有一座远比人类古老多得多的神秘种族的神庙。”

