    邵千绝感觉手掌被电得有些发麻，他看了眼通红的右拳，心中一阵骇然。

    他刚才听到外面有动静，所以及时停止修炼，趁着外面的紫袍男子没注意时，拍出了一掌。

    可是，让他震惊的是，这紫袍男子竟然挡下了自己的进攻。

    邵千绝紧紧地盯着紫袍男子，冷声道：“你是什么人？为何要夜闯我昆仑山祖地？！”

    这人的打扮实在是太奇怪了，看不出他的来历。

    紫袍男子眯了眯眼，没有多说一句话，直接拧动一记闪烁着雷电的拳头，朝着邵千绝轰杀了过去！

    “雷光拳！！”

    轰！！

    一拳轰出，如同一道狂雷朝着邵千绝席卷而出！

    “这……这到底是什么武功？！”

    邵千绝脸色一变，也察觉到紫袍男子这一拳的不凡，也不敢托大，急忙将归元真气凝聚而起，而后猛地抬起一掌迎了上去！

    砰！！

    拳掌相撞，响起一道闷雷之声！

    蹬蹬蹬！！

    邵千绝本以为这一掌可以击退紫袍男子，却没想到，紫袍男子的拳威竟然如此凶猛，反倒将自己给震退了出去。

    而且，紫袍男子这古怪的一拳，不仅击碎了自己的真气防御，还将自己的手掌电得有些麻痹，甚至都快有点使不上力了。

    “你太弱了……这点实力也能当上昆仑掌门？”

    紫袍男子看向邵千绝，嘲弄地说了句。

    “哼！我倒要看看你这个不敢以真面目示人的家伙到底有多强！！”

    邵千绝冷哼一声，直接运转“乾元功”心法，将真气迅速凝聚而起，而后朝着紫袍男子追身而上！

    “乾元天罡掌！！”

    邵千绝一声爆喝，脚下生风，身体直接朝着紫袍男子掠了过去。

    唰！！

    一掌落下，风声呼啸！

    强大的掌风将院子里种的花草树木都给震得摇晃了起来！

    “乾元天罡掌么？呵呵，如果是你们昆仑派的天云道人施展出来，那还有点威力……

    可是你，实力太弱，根本连一丁点杀伤力都没有……说你弱都是抬举你了……”

    紫袍男子淡淡地说了句，而后随意地抬起一拳，便挡下了邵千绝的这一掌。

    邵千绝后退了两步，死死地盯着紫袍男子，道：“你怎么会知道我们昆仑派的天云道人？！”

    是以，他口中的天云道人正是两百年前，昆仑派横空出世的一代超级高手。

    天云道人年纪轻轻，修为就迈入了万象境。

    可是，天云道人却在两百年前的那一场惊天大战中，战死了。

    也正是因为天云道人的死，昆仑派也逐渐没落，再没有什么惊艳绝伦的高手冒出来。

    “我怎么知道的，你就无需多问了……”

    紫袍男子眯了眯眼，道：“总之，你今天必死无疑……”

    说着，紫袍男子双脚网往地上一点，身如疾风，飘然朝着紫袍男子掠了过去。

    “雷光拳！雷霆风暴！！”

    紫袍男子凝聚起带着雷电的双拳，朝着邵千绝轰出了数拳。

    邵千绝发现紫袍男子的这拳路非常简单，但也很不寻常，出拳的角度和速度，让他很难完全避开。

    他眉头一皱，双臂一抬，身体顿时涌现出暗灰色的护体罡气用来防御！

    砰砰砰！！

    紫袍男子的雷电光拳如同狂雷暴雨一般落在了邵千绝的身上！

    邵千绝身上所凝聚起来的护体罡气，直接被紫袍男子的拳头给击溃了！

    拳头硬生生地落在了邵千绝的身上！

    “呃！！——”

    邵千绝惨叫一声，身体直接倒飞了出去。

    轰轰轰！！

    直接将他身后竖立在院子的几个石墩子都给砸成了粉碎！

    “噗……”

    在摔落在地的那一刻，邵千绝口中喷出了一口浓血，受了不小的内伤。

    “身为昆仑掌门，难道你的实力就只有这么点么？”

    紫袍男子并没有立刻杀掉邵千绝，而是戏谑一笑，朝着邵千绝一步步走了过来。

    “你……”

    邵千绝心中恼怒，死死地盯着紫袍男子。

    这个紫袍男子太强了，自己拥有着归元境的修为都无法将他击败，反倒是被这个家伙给打成了重伤。

    他到底是什么来历？

    邵千绝对古武界很多门派的武功都有所了解，但他却并不知道这个紫袍男子的武功套路。

    “看来你的实力也就这样了，既然如此，那就不陪你玩了……”

    说完，紫袍男子双臂一抬，淡淡地道：“天降神雷……”

    邵千绝一愣，不明白紫袍男子到底是想做什么。

    可是，他却忽然感觉到上方传来一股恐怖的威压和杀意。

    他猛地一抬头，就看到一道狂雷闪电如同从天空降下一般，朝着他劈了下来。

    “什么？！”

    邵千绝心中大惊，使出浑身解数朝着旁边猛地一个翻滚。

    轰隆！

    一声雷霆炸响！

    这道雷直接将邵千绝刚才所趴的地方劈出了一个烧焦的坑洞！

    邵千绝转头看到这一幕，身体不由得轻颤，浑身上下都冒出了冷汗。

    如果刚才自己没有躲开，恐怕自己早已被这道雷给劈死了。

    太恐怖了！

    这个家伙竟然能够施展雷电？

    这到底是什么情况？！

    “呦，竟然还能躲开，不错不错……”

    紫袍男子轻蔑一笑，道：“能躲开我的一道雷，那能否躲开第二道、第三道呢？”

    说着，紫袍男子双臂再度一抬，一股浑厚的不知名的威压和气息将整个院子都给笼罩。

    “雷霆万钧！！”

    紫袍男子那浑厚的嗓音在院子里响起。

    只见，一道道狂雷如同蛟龙一般从天而降！

    十几道雷同时催动，目标直指下方的邵千绝！

    邵千绝脸色发白，躲开了几道雷之后，立马从院子里的一个架子上拿起一柄长剑！

    “昆仑破日剑！！”

    邵千绝厉喝一声，脚踩轻功，身形一跃，一剑朝着紫袍男子的胸口刺了过去！

    咻！！

    一剑刺来，紫袍男子却并没有任何闪躲，口中只是念了一句古怪的咒语。

    顿时，一道由雷电形成的盾牌挡在了他的面前。

    嗤嗤嗤！！

    火星四射，爆发出清脆的碰撞声！

    邵千绝的这一剑刺在了雷电盾牌之上，却无法再向前刺进半分，就好像有一股恐怖的力量，将他的剑给夹住了一般！

    下一秒。

    锵锵锵！！

    伴随着一道道清脆的折裂声响起，只见，邵千绝手中的这柄佩剑竟然尽数折断，成了一堆废铁！

    “啊……这……这……”

    邵千绝看向紫袍男子，眼中的惊恐之色无法用言语来形容。

    “死。”

    紫袍男子淡淡地吐出一个字，天空中降下来的三道雷电全部击中了邵千绝的身体。

    即使在刚才的一刹那，邵千绝有运功抵挡，用真气防御，但还是无法抵挡这恐怖的狂雷攻击。

    “噗！！……”

    邵千绝再度喷出了一口浓血，而后“轰”的一声趴倒在了地上。

    他睁大着双眼，身体抽搐了几下，而后直接断了气。

    紫袍男子只是淡淡地看了眼邵千绝，轻声道：“要不是为了试探一下你们的武功，你早就死了，让你活这么久，算是对你仁慈了……”

    说完，紫袍男子从长袍中拿出一块黑色的刻着“崆峒”二字的令牌，扔在了地上。

    而后，紫袍男子伸出手摸了一下耳朵上的一个袖珍通讯装置，淡淡地道：“风神大人，第一个目标已经解决。”

    “做得很好，雷兽，回来吧。”

    一道声音传了过来。

    “是，风神大人。”

    紫袍男子回了一声，而后身体一跃，跳上了屋顶。

    随即，几个闪身，紫袍男子便消失在了黑夜之中，就好像从来没出现过一样……

