
　　出声说话的，是匈奴人之中的一个大当户，叫做塔塔尔。

　　匈奴制度之中，理论来讲，身份地位最高的自然是单于。

　　单于之下，有左右贤王，左右谷蠡王，左右大都尉，左右大将，左右大当户，左右骨都侯等官职。

　　左右贤王，左右谷蠡王这些身份高贵。

　　比如被反叛的匈奴各部，杀死的羌渠单于的儿子，於夫罗就是匈奴左贤王。

　　大当户手中，有着军权，手下有二十四个万骑长。

　　每个万骑长统领一万骑兵。

　　可谓是位高权重，有很大的实权。

　　当然，这些都是匈奴强盛的时候，才存在的景象。

　　匈奴接连被打，后来一部分归附汉朝为南匈奴，另外一部分为北匈奴，一直被揍。

　　最终被揍得扛不住，不断的往前迁移，去了西域，甚至于更西面的地方去了。

　　不敢再在这里跟大汉玩。

　　担心继续下去，可能会被玩死……

　　和大汉玩，他们是真的玩不起了。

　　在这等情况下，到了现在，他们的很多职位，也只剩下了一个名字而已。

　　职能，以及兵马强盛的程度，都显得混乱。

　　更不要说，这些人才弄死了老单于，立了一个新单于了。

　　在这等情况之下，很多人都已经放飞自我，就更加显得混乱了。

　　那些实力比较强大的部族头人，通过各种手段儿，来获取高位。

　　特别是那些在杀老单于，立新单于中出了大力气的各个部族的头人，就更加的如此了。

　　其余不说，仅仅是大当户，就有了八个之多！

　　左右大将这些，数量也开始变得增多。

　　人变得的少了，缩水了很多倍，职位这些开始泛滥，那么这些职位所能够统领的人，以及拥有的权力这里，自然会变小。

　　比如这个理论上，能够统领二十四万大军的大当户塔塔尔，手下其实也就不足一万兵马而已。

　　其中能够称得上是精锐的只有不到四千人。

　　塔塔尔性格暴烈，一向反汉人，对汉人很是仇视。

　　觉得他们匈奴该恢复往日的荣光，不能对汉人卑躬屈膝！

　　匈奴人要彻底摆脱汉人才成。

　　最好是能够做汉人的主人，让汉人给他们大匈奴人种地，供养他们。

　　“你们都怕汉人，我不怕！

　　汉人都该死！

　　这一次费了这样大劲，才来到这里，耗费了很多粮食。

　　不在汉人这里好好的抢一些粮食，掠夺走一些奴隶怎么能成？

　　都是你们胆子太小，非要在这里观望。

　　等那什么韩遂马腾在那边取得战果。

　　若是按照我说的，当时咱们就该直接打下去。

　　反正咱们前面就只有这些董卓兵马。

　　这里打开，打进冯翊郡，董卓那里肯定慌。

　　他们一慌，鳌头关那里就乱。

　　韩遂马腾等西凉兵，就能够打进关中！

　　可有些人非要在这里等。

　　现在好了吧？

　　等来的这个结果，你们可还满意？！”

　　塔塔尔望着大帐中的人，出声这样说道，显得分外不满。

　　“这一次，说什么都不再听你们的！

　　必须抢一把汉人再走！”

　　“塔塔尔，你是想要害死大家，给我们匈奴招来大祸患！”

　　他话刚落音，立刻就有人开口对其话呵止。

　　“汉人很强，盘踞在关中的董卓，兵马更强，那样多的汉人都打不过他。

　　尤其是他手下的那个刘成。

　　凉州那里，已经被尽数拿下。

　　汇集在凉州的大军，已经可以腾出手，在这等情况下，我们要是再不撤兵，继续招惹汉人，灭凉州的大军，很快就转移到咱们这里，攻打我们！

　　你觉得咱们能打的过？”

　　开口这人，为羌渠单于死后，为新单于的须不骨都侯的弟弟，叫做休豪尔。

　　须不骨都侯成为新的单于之后，他成为了匈奴的右贤王。

　　这一次汇集在上郡这里的众多兵马之中，数他的地位最高。

　　战事由他进行负责。

　　“右贤王说的对，应该等待时机，绝对不能在这个时候，招惹汉人！”

　　休豪尔声音落下，立刻有人出声支持。

　　“塔塔尔，不要以为我不知道你打的什么主意！

　　你的部族，以及帐下的那些小部族，都在云中那里，离这里老远。

　　抢了汉人之后，你带人直接跑回云中，汉人想要去打你们部族，需要走上很远很远的路。

　　可我们就在上郡！

　　汉人打不到你们，就会打我们！

　　你抢夺了粮食直接跑了，却让我们承受汉人的怒火，你想的美！！”

　　有人伸手指着塔塔尔出声大喊。

　　这人同样是一个大当户，叫做休屠来。

　　匈奴人造反之后，占据河西，上郡，云中，定襄，五原，朔方等郡之后，匈奴各个部落之间，将这些地方都给瓜分了。

　　塔塔尔以及其余的一些部族在云中。

　　休屠来的部族，以及其余部族在上郡。

　　一开始的时候，休屠来对于自己部族能够在上郡这里，心中非常欢喜。

　　毕竟上郡这里距离关中近。

　　今后南下掠夺非常方便。

　　结果谁能够想到，还没有等到他开始掠夺，董卓就带着大军，以及皇帝，迁都到了长安。天籁小说网

　　然后紧接着就是对冯翊郡等地方进行大开发……

　　如此以来，他们就比较危险了。

　　之前，联合韩遂马腾兵马，对关中进行攻打，他们是非常乐意的。

　　毕竟这样的话，能够一举解决他们的危机。

　　但是现在，塔塔尔想要做的事情，他必须要反对。

　　就如同他所说的那样，塔塔尔可以抢一把就走，但他们却不能。

　　而且还要阻止别人去做这事情！

　　因为不管他们有没有参与到这个事情里面，这样的是事情一旦发生，汉人必定会将这笔账，算到他们头上。

　　“休屠来，你就是胆小鬼……”

　　塔塔尔大怒，直接指着休屠来就开喷了。

　　这里顿时就吵成了一锅粥。

　　有人主张打一仗再走，有人则极力反对。

　　匈奴本就是由诸多部族组成的，想要他们多么的团结，显然是不可能。

　　尤其是在如今这种没有强势人物，对他们进行统一领导的时候。

　　一番争论之后，还是主张立刻撤军，不要再这里激怒汉军的人占据了压倒性的胜利。

　　毕竟汉军给他们留下的心理阴影太大。

　　尤其是正规汉军。

　　在他们看来，董卓麾下的兵马，无疑是能够称得上正规汉军的。

　　塔塔尔心中愤愤，却也只能尊从众人做出来的决定……

　　南匈奴人，依附大汉很久，对于大汉的情况，知道不少。

　　战斗这些，也显得比较有经验。

　　因此退兵时，并不是急匆匆的撤退，而是稳住大军，缓缓而退。

　　并且还在沿途安排了一些兵马，进行埋伏，防止董越兵马趁机攻打，对他们造成损伤……

　　董越这里，自然也知道了刘成在凉州那里弄出来的事情。

　　在知道了这个事情之后，他立刻就安排了不少的眼线，密切的监视着匈奴人的动向。

　　他觉得，在得到这些消息之后，匈奴人必定不敢再在这里多待，用不了多长时间，就会撤军。

　　他准备趁着匈奴人离开的时候，打匈奴人一个措手不及！

　　刘成大胜的消息传来，让他不需要再有那样大的压力，这里可以选择放手一搏。

　　同时，这个消息也深深的刺激到了他。

　　刘成面对韩遂马腾那样的存在，都能够打的这样漂亮，简直就跟摧枯拉朽一般。

　　自己面对的还是匈奴人，为何就不能好好的打上一场，立下一些功劳？！

　　他是牟足了劲，准备趁机大打一场。

　　在他做出这样决定，并暗中做准备的时候，被告知冯翊郡郡守，贾诩求见。

　　在得知贾诩前来之后，董越非常的欢喜。

　　毕竟他知道对方，不是一个只会种地修水渠，在打仗上面，还是有些本事的。

　　“文和前来，可是有什么好的破敌计策，要教给我？”

　　董越望着贾诩，满是笑容的出声询问。

　　除了这个之外，他想不到贾诩前来，还有别的什么事情。

　　在他满是期盼的注视下，贾诩开了口：“中郎将可是准备等着匈奴人撤兵，趁机追杀，大败匈奴人一场？”

　　董越闻言，脸上笑容瞬间就变得灿烂起来。

　　“文和当真是智谋之士，居然直接就看出来了我之后打算。

　　既然如此，文和必定是有好的办法要教给我了。”

　　他说着，做出一副洗耳恭听的样子。

　　贾诩开口道：“我是前来劝中郎将不要这样做的。”

　　董越闻言，面上的笑容少了几分。

　　“文和这是什么意思？”

　　贾诩道：“如同中郎将所想的那样，闻听刘皇叔大破凉州的消息之后，他们必然惊惧，不敢继续在这里多待。

　　近期肯定会撤军。

　　但是匈奴人虽然是异族，但战力不可小觑，尤其是这些匈奴人，归附我大汉已经很多年了，从我们这里学到了不少的东西。

　　此时我大军在侧，他们必定会担忧我们趁机掩杀，沿途会有针对性的布置。

　　一旦前去追赶，就会遭遇这些。

　　弄不好要打硬仗，会吃大亏。”

　　“那莫非就这样眼睁睁的看着这些狗东西离开？

　　让他们这样耀武扬威？

　　这不是骑在我们脖子上拉屎吗？！”

　　董越面色变得更多，声音都忍不住变得激昂起来。

　　贾诩见此，心中不由的暗叹。

　　如果是之前，他绝对是不会前来见董越。

　　爱咋咋地。

　　反正只要不影响他，不威胁到他的性命，也就是了。

　　此时听到董越所说的这些话，当下就不想要再多说，随便恭维一下对方，然后你好我好大家好的，就从这里离开，至于董越，想怎么做，就怎么做。

　　反正与他无关。

　　但犹豫了一下，到底还是没有这样做。

　　他觉得，自己必要再抢救一下董越。

　　毕竟董越此时代表的并不是他自己，还代表着关中，此时负责这边的战斗。

　　刘皇叔在凉州那边，打出了极为漂亮的一仗，堪称完美。

　　整个关中所面对的局面，此时都是极好的。

　　这边若是放任董越在这里瞎胡搞，对于关中那原本极为良好的局面，将会是一个很大的破坏。

　　这事情，他不想让其发生。

　　当下便再次开口道：“倒不是真的放任这些匈奴人不管。

　　而是先缓一缓，让匈奴人撤走。

　　然后我们这边大军再出动。

　　能够轻易的得到一县或者是两县之地。

　　甚至于根本不需要触动大军，只需要大军陈列在这里，到时间派出人，到那里对着上郡的匈奴人威胁一番，这些人，就会乖乖的送上不少牛羊，主动让出大片土地，也不是不可能……”

　　他的意思已经很明显，那就是这个时候，不要硬拼，之后再动用别的手段儿，对付这些匈奴人。

　　这是极为明智的选择，也是极为划算的选择。

　　可谓是一本万利。

　　却不成想，这话说出来之后，董越显得更加不悦。

　　“我原以为文和在此时过来，必有高论，有绝妙计策教给我。

　　哪里想到，居然说出这等软弱之语。

　　真按照文和所言，我不成了跪在地上要饭的吗？

　　而且对象还是匈奴人。

　　这寒碜不寒碜？

　　这主意你可以出，但我却不能做。

　　一旦这样做了，别人可不会管谁出的注意，只会在意，是做出这事情的我。

　　是我董越！”

　　贾诩见此，又劝了几句。

　　董越态度居然转变，他开口道：“行，就按照文和你所说的办，这事情我记下来，不会再这般行事……”

　　贾诩与他说了一些话之后，就告辞离开了。

　　“您真的要按照那贾诩所言，那样行事了？

　　这样做了，可是丢人丢的紧啊！”

　　贾诩离开之后，有将领望着董越询问。

　　董越冷笑一声摇摇头道：“怎么可能！我方才那般说，这是不想再听这家伙在这里叽叽歪歪而已，这等愚蠢的人，不能和他有太多的争执。

　　你越是与他争执，他就越是有劲。

　　这样下去，会将自己弄一肚子气。

　　反倒不如顺着他的话，和他说上一些事情，好赶紧将他打发走。

　　这样也眼不见，心不烦。

　　免得生气。”

　　听到董越开口，这将领对着董越竖起了大拇指。

　　“原以为这贾诩也是个人才，却不成想，我看走眼了。

　　这人是有些才智，但却过于软弱了。

　　他说的那些，确实有道理，但是这样做的话，我董越丢不起这个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一三章 这不成了跪在地上讨饭的了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 