一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十七章全部到来

    华夏，蜀山。

    如今偌大的蜀山，显得极为的荒凉，蜀山之巅，损毁的地方已被修葺好，整座蜀山现在只有七八十人，这些还都是看在如今的常一剑，已是合一境强者的份上才来的。

    即便是常一剑，在听到苍天传下来的消息后，也愣住了，有些不解，为何苍天会选择在蜀山呢？

    若是以前，很好理解，蜀山乃最强大宗门之一，但是，现在的蜀山已经没有了，他相信以苍天的能力，绝对可以知晓的，但为何依旧在这里？

    但不管如何，苍天即将要来，他立刻率领仅存的蜀山弟子，全力来到了蜀山之巅的广场之上，准备迎接。

    常一剑身后的几十名蜀山弟子，脸上露出了浓浓的激动之色，苍天要来了，他们即将要见到苍天之人了，他们自知一辈子没有那个能力前往苍天，但能够有幸见到苍天之人，也是极好的。

    片刻之后，昆仑两名白发老者与云询一同飞了上来，紧接着崆峒，华山，武当所有宗门，都是由宗门之中最强的长辈带领着年轻一代，飞了过来，各自站好。

    峨眉刘翠花，少林空无，还有夏家夏商，梁家天骄，也都是走了过来。

    再等半个小时，九五门的人也来了，由吴道子亲自率领，四五位年轻一代跟随着，站在了广场的另外一个方向。

    随后，华夏大地，其余宗门仅有的几位先天年轻一代全部到来。

    几个时辰后，距离华夏最近的苏国，也到来了，苏国的修士身材极为魁梧，而且喜好战斗，在修行界被冠以战斗民族之称，天性好强好战，战力强大。

    太阳国由已经突破到合一境的樱井月，与一位身穿黑衣的老者带领着，直接率领了十位年轻弟子一同前来，人越多便机会越大。

    棒子国的人也来了，带着八人。

    蜀山之巅的广场，极为的宽阔，这些人站在上面，也只占据了一丝之地，显得非常的空旷，此刻，地球大多数修士还没有到来，苍天亦是没有到来，众人皆是小声谈论了起来。

    在众人的议论声中，又有两人飞了过来。

    这两人到来后，引起了许多人的注意，九五门吴道子露出了一丝微笑，含笑点头，樱井月的秀眉一挑，目光一直落在他的身上，棒子国几位合一境忽然身躯一抖，脸上露出了惧怕之色。

    其余众人，看见此人后，也都是目光复杂，如今世界上最具风头的墨岛，就是此人建立的。

    墨门的强大，可是建立在打痛了整个棒子国，甚至让古德家族都无法对付的存在，这一点，便足以让整个世界为之震惊了，特别是，如今的李墨，已是合一境，如此年轻的合一境，在往年苍天选拔之中，极少出现，每当有三十岁以下合一境者，毫无疑问便会进入苍天。

    李墨与灰毛鸡到来后，便随意站在了一处角落。

    片刻时间，虚空之中便传来一阵阵的破空声，不时有其他国度的修士到来，少则一人，多则三五人。

    但众人随意看了一眼，也都没有在意，这些小国的修士，也只是才刚刚达到先天而已，来此也只是陪太子读书而已，根本没有希望的，这些小国的人也知道，但说不定万一就进了呢？

    直到米国人的到来，才引起了所有人的关注，如今全世界就属米国与华夏最为强大，米国的年轻人自然也是所有人的强力对手。

    “钢铁侠托尼，蝙蝠侠布鲁斯，这位应当就是神奇女侠戴安娜了！”李墨喃喃道，虽然他没有见过，但却看过电影，神奇女侠的打扮跟电影中相差不大，而钢铁侠便更加不需要去辨认了，一身钢甲覆盖全身。

    看了这些人一眼后，李墨便将目光看向了他们身后的年轻人，一个个气息沉稳，而且非常年轻，一看便给人一种强大的感觉。

    而这些人中，又以一名金发青年最为瞩目，他脸上带着一丝淡淡的微笑，到来后，目光落在了李墨的身上。

    李墨并不认识此人，也没有见过。

    “古德家族的天才，比你杀的更年轻更有天赋，一直隐藏在古德家，就是为了苍天秘密培养的！”樱井月走了过来说道。

    “哦！”李墨道。

    “你就不担心吗？他可能会在苍天测试中对你不利！”樱井月道。

    “那也要有这个能耐，若他不出手则无事，敢出手……”李墨眼眸一寒，虽然没有说话，但谁都明白他的意思。

    “你肯定可以去苍天的！”樱井月忽然道。

    “嗯！”李墨点头。

    “可惜我过了年纪，不然我也很想去苍天。”樱井月看着李墨，目光之中隐藏意思复杂之色，她很想很想忘记，但有些事有些人，偏偏就停留在发生的那天不肯走，看时光，多残酷，舍不得，被遗忘。“我相信你在苍天也会创出一番名头，甚至在那里也能变得很强很强，强到可以再次回来，如果你能够再次回来，而我还没有死的话，你能带我去苍天吗？”

    “嗯！”李墨看着樱井月，几年的风霜，并没有在她的脸上留下任何痕迹，但人终究还是会老，会死，重生地球以来，樱井月是唯一一个与他发生过关系之人，若是没有觅儿，没有洛水，他会接受樱井月，但自己心中终究已经有了他人，装不下其他了。

    “小心一点，测试的人很多，只要你稳住就一定能进入苍天的！”樱井月道了一声，然后摇曳着绝代身姿，款款而去。

    “真是奇怪，论如今的容貌，论气质，谦虚一点说，老祖都是胜过你墨小子万倍，但怎么老祖觉得老祖竟然还没有你魅力大呢？难道你们地球人都喜欢丑一点的不成？”灰毛鸡很是疑惑的道。

    “滚！”李墨无奈的摇头呵斥一声。

    “你敢让老祖滚，你信不信一会老祖托你后腿，故意与你做对？”灰毛鸡眼眸顺价瞪大，怒声道。

    又几个小时后，所有人全部到齐，偌大的广场，已经站了一小半人，而数量，也已经达到了五百余人，其中参加苍天测试的年轻人，几乎有三百左右。

    这就是如今整个地球上，最为出色的年轻人，三十岁以下的先天之境！