    五百小功德请来混世美猴王一点灵光垂降，可惜的是，在粗制滥造的悬丝傀儡躯壳里，一身震天撼地的本事，实在是施展不出来。

    等到功德消耗殆尽，光阴时计将将好到点，七尺暴猿猛地矮蹲下去，重新化作三尺高的童子，炽烈如烘炉的金黄气焰，顿时为之收敛一空，黑雾却迟疑着不敢蔓延过来，填补空出来的大片真空。

    那三尺童子，粉雕玉琢，煞是可爱，几个女修见了，忍不住母性大发，想要上前一把搂在怀里，轻啄几口解馋。几只修炼神婴剑的畜牲，心里早就痒地不行，可是恁谁也不敢过于靠近，更别说上前来。

    毕竟，谁也不知道悬丝傀儡背后那人，是否会不计代价，请得上界斗战神尊再次真临，那位可是嫉恶如仇的狠人，手底下不知道埋葬了多少妖精鬼怪，哪怕是妖道巨擘、阴间鬼王，也是十死无生，有去无回。

    此时，黑雾几次三番试探，终于鼓起勇气卷土重来，大片空地被一点点地填满，起先是王室府藏，没了诸多灵物镇压，再也经受不住黑雾侵蚀，被一口吞没后，彻底往黑暗深处坠落。

    蓑衣老道身边好友，并非人人都是天残地缺门出身的那位，哪怕六阳魁首被斩落，也能禁制三魂七魄，凭着祖传禁咒，再次活转过来。

    没过多久，王室府藏里搜刮出来的奇珍异宝，在黑雾刺激下，纷纷暴起伤人，或是枪矛化蛇，择人而噬，或是铜镜摄形留影，镜裂而其人身死，死状极其诡异，偏偏一点鲜血都没有。

    如此一来，便有明眼人窥破了行藏，随手招呼一声，各自施展本领，将大阴阳流法造就出的黑雾，点化成法器神兵，与那些黑暗禁忌浊染过，活化的诡怪战成一团。

    游毕方所料不差，随着越来越多修士进入地宫二层，哪怕黑雾再是奇诡莫名，份量终究是极其有限，庞大的法力积蓄，有如银河落九天，转眼过后就被宣泄一空，哪怕黑雾吞食着修士的残骸，吮吸着尸体的元气，多多少少弥补回来一些，终究是入不敷出。

    当旁门大修士看足了戏码，洞悉了黑雾的根底，有了十足的把握，方才从幕后走到台前，出人意料的是，收拾残局的人，竟然是地仙无忧子。

    只见他两脚踩八卦，双手握乾坤，斡旋造化，凭着精通阴阳二气变换，硬生生地把不停蠕动的黑雾，转化成浓如实质的烈阳光华。

    昏暗阴沉的地宫二层，恍惚间亮如白昼，莫说黑暗禁忌有如潮水般的迅速退去，逃进黑暗深处舔舐伤口，就连本层被阴气侵蚀的部分区域，也暴露出自己的所在，刚好挡在通往第三层的入口处。

    游毕方投去好奇的一瞥，只看见方圆里许的冥土特产，荒芜人烟的村落，残垣断壁之间，一道道阴气流转循环，夹杂着无数灵魂碎片，纷纷扬扬地落下，仿佛阳间的尘土。

    受到此番刺激后，阴气迅速啸聚起千万灵魂，从无到有地凝成一具丈许高魁伟躯壳，头戴九毓冠冕，垂落一颗颗珠玉似的阴气精华，丝缕不绝，循环往复，疑是鬼王的存在，面目五官藏在珠光宝气后面，模糊不清，看不分明。

    鬼王既已出世，小小一座荒村陌落，断垣残壁之间，无数沙土有如浪涌滚动过来，迅速修复残缺部位，凝聚成形并升起一块块青石大砖，凭空铸就四面八方，形同八卦的城墙。

    游毕方暗暗吃惊：“这等场面，简直就像是宙光倒流，重演当年旧事。历史上各地筑城，我却从未听说过按八卦阵……莫非是武侯遗物？”

    这正是，乾三连，坤三断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断！普普通通一座鬼王城，竟然暗合八卦之理，只用来排布军阵，到是还有几分看头，此时用来筑城，岂不是笑话了。

    在场的旁门左道修士，哪个不是谙熟五行生克秘要，洞悉阴阳升降之理，先天后天两八卦，可是术算易道根基，哪怕此阵化入鬼王城，破阵开城也是易如反掌，轻松惬意地就像探囊取物。

    一位红袍左道宗师往前走了三步，脑后暴起一只大手，葵扇大小，指头粗如萝卜，指甲锋利如匕首，乃是第二元神，身外化身，一颗蜃珠祭炼而成，真幻就在一念之间。

    游毕方瞧着这支大手，手腕处挂着一串念珠，黑檀质地，乌金之色，约莫一百零八颗，莫名其妙地想起夜雨般若寺，那位云游天下法力僧慈舟，手中念珠也是这般颜色。

    只不过，慈舟和尚手里的念珠，每颗都有一尊黑暗金刚，作忿怒状，当时不以为意，如今想来真是一件沙门至妙法器，蕴含着外道问圣之理。

    旁门左道修士三五成群，很快适应烈阳强光，瞧着有人出手，都在纷纷叫好、鼓噪。

    谁知，这位世俗孩童时原名王钟，将左道之术修炼至宗师境界，也是个怪脾气的主，头也不回，就喝道：“聒噪！再来烦我，真火炼死！”

    话音刚落，就有人心怀不忿，毕竟彼此都是左道修士，谁还在乎你说嘴，就用腹语术说开怪话，周围的修士哪个不是耳聪目明之辈，看他惹上宗师，眼神就像看着死人，纷纷抽身退避开去。

    红袍祖师王钟还没怎么动弹，那人头顶、脚底板就有真火燃起，焰光血红，焰苗金黄，焰心天青，正是法不传六耳的三昧真火，实乃佛道双修者以沙门至理，点燃自身精气神三宝，耗费十二年水磨功夫方才炼法成功，点燃真火。

    凭着此火护持，可以点燃心灯，结禅定印，直入三摩地，证得罗汉果位，对于武道中人来说，炼体的至高境界之一金刚不坏体，点燃真火者唾手可得。

    以污言秽语挑衅左道宗师之人，不劳王钟亲自出手，开口应誓，顷刻间就被真火闭了天地之桥，烧穿头顶囟门、脚底板涌泉，三魂七魄不能出窍离体，反而被真火烧成一块，与肉身再也不能分离。

    没过多久，这人感觉不到任何苦痛，就这样看着自己，如同一根人形蜡烛，被真火烧干了精力，灭却了元气，焚烬了元神，原地灰灰去了，只走了一道真灵。

    可惜，得罪了佛道双修的宗师，怕是连转世轮回的机会都没了。这便是嘴贱的下场，实为多嘴多舌者戒，教他们学个乖，免得日后惹出更大的麻烦。

    游毕方瞧着这位左道宗师，暗道：“好威风！好霸气！此人举手抬足之间，就有沛然难当大力相随，若不是出身低了些，哪怕是在旁门大宗，至少也是太上长老，宗门副君。”

    鬼王城上空，无尽阴云往外奔涌而去，现出一面亩许方圆八卦阵，牢牢地罩住这座鬼城，压制地城中所有冤死、惨死、猝死、横死、凶死、瘐死、客死等诸鬼，一时间动弹不得，彻底切断了它们与鬼王的联系。

    红袍祖师稽首一礼，唱道：“天地阴阳分浊清，也见四象化五行，三才六合非吾道，掌中八卦简在心！枉死城鬼王，贫道王钟有礼了！”

    游毕方心里暗吃一惊：“会念诗的都是大佬！没想到，这位王姓左道宗师，竟然也是一位饱学之士，风雅之人。”一时间，游毕方竟然没了“可以取而代之”的想法。

    此话出口，鬼王城大门匾额，顿时被一阵轻风吹过，拂走上面的尘土，显露出三个斗大的鬼篆，枉死城！

    左道宗师祭起法器，一百零八颗念珠飞到半空，穿珠而过的丝线即刻断了，化成一个个栲栳大，灯笼般的玩意，内里有明王、金刚、罗汉，盘腿跌坐。

    甫一落地，就有千叶莲花盛开，片片花瓣依次渐第绽放，现出一方九品莲台，中间八宝功德池攒出大造化，化作红莲法水喷薄而出，滴落在地上，如落珠玉琉璃。

    一时间，化腐朽为神奇，阴间鬼城被转作极乐净土。一切阴风扬起的鬼尘，都成了七宝璎珞，缤纷如雨，落在枉死城上，洗去诸鬼身上罪业，度化成比丘僧，脚下生出一片片莲叶，纷纷离开枉死城。

    红袍祖师反客为主，拼命死抢走鬼王地盘，一切依托枉死鬼众，施展的阴私害人的鬼域伎俩，顷刻间都成了一场空。

