    说起来，苏沐还是第一次坐轿子，感觉有些新颖，也并没有那么的颠簸。

    苏沐掀开帘子，朝着外头一看，却是发现一旁的大汉正躺在一张芭蕉叶上，也顺势朝着前面飞去。

    “对了，还没有请教阁下名讳？”

    苏沐冲着一旁的大汉拱了拱手。

    大汉扭头过来，冲着苏沐咧嘴一笑，“某家余山，你喊某家余道友便是。”

    苏沐闻言点点头，“余道友。”

    苏沐从善如流，直接叫了一声，余山听着颇为满意。

    “我们这一路过去，要多久才能够到目的地？”

    苏沐四下看了一眼，这会儿已经出了皇城了，回头看去，只见着身后高耸入云的城墙，显得巍峨气派。

    在城外，可以看到不少的华光闪过，但在靠近皇城的时候，都是一一落了下来，然后从大门口走了进去。

    “可惜了，没有手机，要不然的话拍个视频，发在网络上想来是可以惊艳到不少人的。”

    苏沐看着这一幕，暗自觉得有些可惜。

    远处的天空，时不时也可以看到像是流光一般的东西，苏沐猜测应该是有修士在飞行。

    “大约是十天的时间，就可以到了。”

    余山随口回了一句。

    苏沐闻言，看了看周围倒退而去的场景，心中估算起来。

    这个轿子的前行速度，估摸着百来公里每小时，总该是有的。

    在这样的情况下，到妖王的老巢还需要十天的时间，这个大梁还是很大的啊！

    就是不知道，余山说的十天时间，是不是日夜兼程了，数亿不好计算到底是有多远。

    而已，这个轿子的速度也只是苏沐自己估算的，具体时速多少，苏沐还不一定算准了。

    轿子飞的极快，下方的景色一一倒飞而去。

    余山准备的颇为充足，虽说是躺在芭蕉叶上，但他随后盘坐起来，从自己的储物袋里随意取出了一壶酒，然后又取出了几样小菜，美滋滋的小酌起来。

    飞行时的风，全部都被挡在了无形的气罩上，让对方能够安心的吃喝。

    “苏小弟，眼下你是魂体，老兄的这些东西你也吃不了，可别说老兄亏待了你啊！”

    余山察觉到苏沐的眼神，在此刻冲着苏沐举了举杯子，开口说了一句。

    苏沐听着无奈，看对方吃的那么香，他也想要尝尝到底是什么味道。

    只可惜，他是魂体吃不了。

    “无妨，道友吃的开心就好。”

    苏沐闻言，勉强一笑。

    “要这么看来，这一次的诞辰宴老弟你可是要亏了，我王的宴会上，那珍馐极多，样样都是人间美味，百年难得一见的。”

    “而老弟你这般，那是吃不到了。”

    苏沐听到这话，嘴角一抽，鲜血吐血。

    好家伙，你不说他还没有什么感觉，听着对方这么一说，苏沐顿时感觉自己亏大发了。

    本来对于修仙界的美食，苏沐就是垂涎的很，在听着对方的意思，这一次妖王的诞辰宴会上，上面的珍馐都是难得一见的。

    如此的情况下，苏沐更是动心了。

    但动心又能够如何，他又吃不到。

    想到这里，苏沐直接放下了帘子，不想和这家伙说话了。

    “我入定片刻，若是有事余道友叫醒在下便好。”

    苏沐声音传出，而后不等对方回话，直接回到了地球这边。

    赶路一开始的时候，还是有点意思的。

    尤其还是坐着轿子，一路朝着前方飞行，下面的景色都是苏沐以前的时候，没有见到过的。

    偶尔的时候，还能够看到一些长的非常漂亮的鸟儿，从下面飞过。

    不过问题是，在飞久了，这多少还是有点无聊的。

    所以苏沐回来了。

    苏沐收拾了一下，随后打了个车来到了烤肉店。

    刚刚看着余山吃的那些东西，着实叫他嘴馋的很，所以跑来烤肉店这边解解馋。

    等到肚子填饱之后，苏沐抓起身边的背包离开。

    按照之前所查找的资料，苏沐准备前往龙脉分布地，进行对龙脉的疏导。

    只要能够成功，最起码来说今后修炼是不用发愁的。

    苏沐此前想的没有错，他眼下魂体不全，一旦修仙界的魂体被消灭，那地球上的身体就会受到非常大的影响，直接死亡都是可能的。

    这一点，从之前万书阁里拿到的书籍，证明了这一点。

    不过想要解决这个麻烦，也不是不可能的，只要苏沐的境界能够在提升几个层次。

    届时就算是修仙界的魂体死亡，苏沐在地球虽说会实力受损，受到重创，但多少能够保住这一条命。

    在得知了这个消息后，苏沐觉得龙脉的疏导工作，已经是刻不容缓了。

    之前找的那几处地方，灵力不过是一点点罢了，那一点的灵力想要让苏沐实力在上一层，完全不可能。

    背着背包，苏沐离开了之后，按照自己查阅的资料，找寻华夏的龙脉。

    关于龙脉的分布图，苏沐找到了许多的版本，但在和修仙界拿到的资料进行比对一番后，苏沐找到了比较靠谱的一个版本，准备以这版为准。

    一天之后，苏沐成功进山，在见着四下无人后，苏沐直接在山林里跳跃起来。

    这是功法入门之后带来的好处，身轻如燕，跳跃之间可以达到好几米之远。

    在山林这样的地方，苏沐比起猿猴还要灵敏。

    “按照这图上所说，这里应该是有一条龙脉的才对。”

    苏沐仔细的感受了一番，随后直接找到一颗参天大树爬了上去。

    顺着连绵起伏的山脉，苏沐灵力汇聚到双目。

    刹那间，苏沐双目浮现起一抹幽色，所看到之处并没有代表金色的龙脉，反而是死气沉沉的黑气。

    “这是...”

    苏沐看到这一幕神色一怔，随后连忙从自己的背包里翻出一本书籍。

    魂体缺失，让苏沐的记忆里并没有那么好，所以一些关键的资料，苏沐还是一点点抄录了过来，好做随时的翻阅。

    “根据看到的气场描述，这龙脉已经废了，属于死龙。”

    苏沐查阅了一番，随后确定下来，这龙脉一句废掉了的事实。

    虽然早有所料，但在确定了这一点后，苏沐还是不免叹了一口气。

