    “免礼，不知夏荷小姐来此为何？”

    看她眼圈通红，似哭过的样子。

    身娇体软，微微抽泣，可怜极了。

    秦十三翻身下马，将她扶了起来。

    “前些日子民女遇难，幸而遇到高大人救助。还借给了民女马匹，今日特来还马。”

    夏荷贝齿轻咬嘴唇，心中有些迟疑。

    不知道自己将这件事说出来会不会影响到高大人夫妻二人的感情。

    秦十三倒是没有想那么多，但是这匹马，似乎不像是她家里的啊。

    上下打量了一圈后，夏荷终于想了起来。

    这不是皇上最近宠爱的那匹枣红色大马吗？

    据说有汗血宝马的血统却又非常的温驯亲人，非常适合京城之中的贵族们。

    又想起，皇上在外遇事的时候，会喜欢报出高兴的名字来。

    看来这位夏小姐遇到的“高大人”恐怕不是真正的高大人啊。

    再看看她那通红的眼前，秦十三伸手挽住了夏荷。

    “我看你眼含泪光，是遇到了什么事儿吗？”

    夏荷心中悲切万分，在秦十三开口询问后，她便忍不住将自己的事情说了出来。

    陈硕此人虽办事儿一般，但毕竟身居正三品的官位。

    尤其手中还攥着夏荷的庚帖。

    所以若是硬碰硬的话，秦十三也不觉得自己一定能赢。

    “你今晚就先留在高府做客吧，刚好还能陪我说说话。”

    明日就是陈硕要去夏府要人的日子了。

    当务之急，秦十三还是决定先将夏荷藏在高府里。

    高家世代出大员，即便目前高兴的官位较低。

    陈硕也不敢肆意闯进来。

    现在皇宫之中已经下了宵禁，秦十三就算是现在想要带夏荷入宫恐怕也来不及了。

    只能等到了明日再做打算。

    夏家父母得知夏荷今夜宿在了高府中，也大大地松了口气。

    毕竟以他们夏家目前的实力来看，想要在陈硕的手中保住夏荷的可能性太低了。

    可话又说回来，高家也不过只能暂时庇佑夏荷一会儿。

    若想让要彻底解决了这件事情，恐怕还是不容易的。

    “夫人，我看为今之计，我们只能去找圣上了。”

    夏家父亲在书房里走来走去，走了足足有半个时辰后，忽然开口说道。

    他们手上有足够的筹码，可以让圣山帮忙将夏荷保下来。

    “可夫君，这件事情也牵扯到了我们……”

    夏荷母亲的眼中满是忧虑，她并不是不想救自己的女儿。

    但兹事体大，总不能为了女儿而不管其他吧？

    “张家不仁，也就休怪我们不义了。”

    夏家父亲的眼中满是狠厉。

    他和妻子已经为张家的事情操劳许久。

    本以为虽无特殊说明，张家应该也会照拂一下家中的两个孩子。

    可结果呢？

    张家杀了孔欣的事情竟然还推到了夏家的身上。

    如今又拒绝帮助夏家摆脱陈硕。

    灯火燃燃，萧尚坐在御书房中批阅着奏折。

    苏烟在一旁披着一件锦衣帮他磨墨。

    “烟儿不如早些去休息？”

    此时已是月上梢头，宫外路过的太监侍卫都会小心翼翼地放轻自己的步伐。

    苏烟头发用一只檀木簪子松松地绾着，青丝垂落在胸口。

    身上并无皇后的威严，反而满是小女儿家的娇嗔和温柔。

    “臣妾不累。”

    苏烟笑了笑，红润的嘴唇在温暖的烛火下看着格外的诱人。

    就在此时，忽然门被小心翼翼地叩响了。

    “进来。”

    安常喜一身太监府，步履急促地走了进来。

    “启禀身上，夏家夫妻来了，说是有有关张家的消息想要向您上报。”

    良禽择木而栖。

    张家的所作所为已经让夏家心寒，他们才是来皈依也算是正常举动了。

    见有外人来，苏烟微微一笑，转身去了屏风后面。

    夏家如今已无功勋职位在身，因此夏家夫妻也没有官服可穿。

    两人穿了一身略齐整一些的便服就来了。

    “吾皇万岁万万岁！”

    毕竟是贵族世家，因此，这也不是夏家父亲第一次面圣了。

    他小心翼翼地抬起楼，谨了一眼圣颜。

    刹那间便感觉心头剧震。

    如今的圣上和几年前相比，简直像是两个人一般。

    “听说你们要禀报张家的事情？”

    萧尚斜倚在椅子上，手中把玩着一串殷红的珊瑚珠子。

    “是！”

    夏家父亲跪着，将他所知道的张家的事情娓娓道来。

    在十多年前，张家就已经和天朝上国搭上了线。

    不过那个时候，只是张家单方面对天朝上国的狂舔罢了。

    毕竟当时晋国版图虽然辽阔，可国力却算不得强大，甚至管理还非常的混乱。

    晋国内部的官员相互争斗，版图内还天灾不断。

    因此那个时候，天朝上国基本上并不和张家联系。

    直到大晋打败了匈奴之后，张家和天朝上国的联系也紧密了起来。

    但萧尚手下有万骑司，对张家这样的贵族世家盯的极紧。

    所以张家想要将大晋的消息传出去是在太难了。

    于是，他们就找到了夏家。

    “请皇上恕罪，当初我夏家也实在是支撑不住了啊！”

    夏家父亲的泪水滴落在了胡子上。

    萧尚面无表情，对这件事情不置可否。

    夏家固然落魄，但也没到走投无路的地步。

    天下人熙熙攘攘，无非不过一个“利”字罢了。

    第二日，陈硕本以为话都说到了那地步。

    夏家一个落魄家族怎么说也该乖乖将女儿送来了。

    可左等右等，等到了晌午还是没有见到夏家识相的表现。

    陈硕一怒之下，真的带着人去了夏家。

    可到了夏家后，却听说昨夜夏荷去了高府之后就没回来。

    这下，陈硕就更不爽了。

    高府现在的当家人高兴，是他户部的侍郎。

    而高兴却和他作对，庇佑夏荷。

    这事儿说不好听了，就是他高兴不服管教，想要造反了！

    陈硕越想越气，又去了高府门前要人。

    高兴刚刚想要出去应对便被秦十三给拦住了。

    “官大一级压死人，更别说他是你的直系上属。不如我去！”

    秦十三虽也为从三品官员，可她却是万骑司的人，直属圣上管辖。

    因此面对陈硕是不怂的。

    “不知陈大人光临寒舍，有失远迎啊！”

    虽然对此人非常不喜，可秦十三还是挂上了一抹客气又疏离的笑容。

    “高兴呢？”

    陈硕也知道万骑司不是块儿好啃的骨头，所以干脆不和秦十三搭话。

    开口就要找高兴出来。

