    与此同时。

    孔芸龙则在满世界找自己的袋子，袋子里装着一条雪白雪白的连衣裙。

    这是他花了大价钱咬牙买下，准备中午得空，去送给一个姑娘的。

    人家姑娘也有意思，时间地点都约好了。

    谁料，就溜活儿的工夫，自己的衣服却不翼而飞了。

    可原本压在上头的背包，又还明明都在。

    这可太奇怪了。

    后台都是男的，谁会动自己买的女装呢？

    来回转悠三遍，依然半点影子没瞧见。

    化妆台有动静，他当然知道，但是不敢过去。

    小师爷在忙正事儿，这个时候去碍眼，那跟凑脸上去给人凑有什么区别？

    再者说，小师爷是长辈，张芸雷是老实人，都不可能动自己的东西。

    休息时间一到，李芸杰已经在远处打招呼。

    寻而未果的孔芸龙，只能带着满脑子问号，继续回去溜活儿。

    化妆台边，还是爷仨。

    张芸雷一遍唱完，一言不发，闭目回味。

    这让胡炎看得暗自点头，不错，感觉、灵感这些东西是很玄乎的，找着它不容易，一旦找到了自然得细细品味。

    终于，张芸雷睁开微红的眼睛，便见小师爷正满脸微笑，朝自己微微额首。

    他瞬间明白了。

    这是肯定，是鼓励，是欣慰。

    于是张芸雷对李贺东拱手道：“姑娘，麻烦再配合我几遍，谢谢。”

    李贺东微微点头，带动得白纱跟着晃动，那叫一个轻盈灵动哟。

    张芸雷更加来感，继续第二遍，第三遍……

    感情越足，韵味越浓，行腔走调、吐字发音都在往成熟的方向而去。

    他确实是放开了，眼前的姑娘跟师爷的关系，也忘了个精光。

    甚至唱到情深处，张芸雷还会主动拉起姑娘的手，温柔的抚摸两下。

    那感觉就一个字：滑！

    然而唱到第五遍时，他再次牵起姑娘的手，眼光却不经意的扫到对方的胸口，心里顿时咯噔一下。

    因为那里……湿了。

    张芸雷心慌了，妈呀，我牵师爷的女人，还当着师爷的面？

    此刻他很肯定眼前二位的关系，绝对非比寻常。

    要不是师爷刚才用力过猛，能到现在还留下痕迹？

    怪自己，一直不敢正眼瞧姑娘，不然早该发现，早该收敛才是。

    心思一乱，曲调就不可能唱对味儿。

    胡炎皱眉一琢磨，知道张芸雷这是唱得累了。

    “好了，雷子，先歇一歇吧，有了感觉，稍后就照这个方向练。姑娘，今天也辛苦你了，请回吧。”

    “是，师爷。”张芸雷讪讪道，脑子迷糊得很。

    李贺东一听，如蒙大赦，赶紧点头离开。

    待踩着小碎步拐过弯，拎着裙子跑得比兔子还快。

    爆了。

    胸口真的爆了。

    再不走，爷仨估计得当场加餐……碎包子加臭汗。

    吃不？

    后台众人各自忙碌，转眼临近中午。

    吃完饭的孔芸龙，懊恼的往回走。

    “现在赴约时间到了，礼物却不见了，咋整哟？”

    “太邪性了，谁这么手贱？”

    “……”

    谁料，当他嘀嘀咕咕的回到放包处，背包下面压着的一个精致纸袋，顿时让他眼前一亮。

    “妈呀，我的衣服又回来了？”

    紧跑几步，抓起袋子，拿出衣服，前后大致一扫，脸上直接乐得跟个傻子似的。

    “真的，是我的衣服，太好了。”

    随即从裙子上散发出来的浓浓香水味，让他满是疑惑。

    “怎么变得这么香了？”

    当然，孔芸龙是谁？

    姓孔，名嘟，字老楞，号满心眼子。

    那脑袋的转速，跟四驱赛车的轱辘似的，好用得很。

    前后一琢磨，脸上半点不再疑惑，反而又乐了，同时还懊恼不已。

    “对呀，姑娘就喜欢香喷喷的，我之前怎么没想到呢？笨死了。”

    “也不知道是哪位好兄弟，悄悄帮我打得助攻，太够意思了。”

    “这下真完美了，今天这事儿指定能成！”

    再看手表，约会的时间快到了。

    孔芸龙当下不再犹豫，拎起纸袋子，满脸春风的跑出了后台。

    那小表情，那小颠步，欢快的简直跟一只燕子似的。

    ……

    ……

    胡炎今天心情不错。

    上午溜完活儿，带着搭档李青，还有表现突出的张芸雷、李贺东出来下馆子。

    走远是不可能的，隔壁的东来顺涮羊肉。

    能传承百年的老字号，确实有它的过人之处。

    精选蒙羊肉，调料更香，用旺盛的炉火一熬，再配上脆糖蒜和小料。

    嚯，那滋味……

    涮得过瘾，吃着倍爽，插科打诨一逗闷子，这顿饭众人都吃美了。

    尤其是另外的两大一小，吃得更美。

    因为不用他们付钱嘛！

    只是张芸雷心中一直有个疑惑，明明李贺东什么都没干，却不时被小师爷暗夸。

    而反观李贺东呢，所有夸赞全都不敢接茬儿，表情还有些尴尬。

    这让张芸雷顿时对他刮目相看，好感倍增。

    如此低调，如此谦虚，绝对有溜，这样的师弟值得结交亲近。

    酒足饭跑，爷们四人打东来顺出来，步伐悠悠的往回走。

    刚走到后门口，胡炎突然不走，转身站定，表情怪异的看着巷口。

    其他人跟着一瞧，只见孔芸龙正从不远走来。

    这家伙此刻左手拿着撕烂的纸袋，耷拉着脑袋走道，整个人跟丢了魂似的。

    众人还在疑惑，而李贺东一瞧那袋子，心里顿时大惊。

    于是趁着众人不注意，赶紧溜回了后台。

    转眼，人到跟前，胡炎看得更真切。

    孔芸龙脸色泛苦，表情疑惑，而且脸上竟然还有一道清晰的巴掌印。

    只是那形状有些怪异，纤细、修长，怎么看都是出自姑娘的手笔。

    胡炎心中纳闷，孔老楞这是当街调戏妇女去了？

    张芸雷跟他关系最好，率先关心道：“三哥，您脸怎么啦？”

    孔芸龙抬头，这才发现半道上有人，赶紧摇头：“没事儿，让门给撞了。”

    胡炎顿时乐了：“不错呀，你家的门还长巴掌型的？”

    “师爷，您甭取笑了，我这会儿心情不好。”孔芸龙满脸苦色。

    胡炎骂道：“有事说，有屁放，就你这心态，一会儿上台掉链子怎么办？”

    孔芸龙被小师爷一激，顿时也来气了。

    说就说，这事儿说到天边自个儿也有理，正好让人给评理主持公道呢。

    “师爷，这事儿你可得给我做主。我好容易相中一个姑娘，她对我感觉也挺好，这不开春了，我就琢磨着买个礼物，给她表白去……结果，您猜怎么着？”

    “她一闻裙子，就说上面除了香水味，还有男人味儿，师爷，天地良心呐，我可真不是变态啊……老娘们的衣服，我能偷偷穿么？”

    “光这人家也就原谅我了，让我以后注意一点。”

    “瞧着款式不错，姑娘又把裙子往身上搭。我突然发现裙子胸口的色儿，竟然跟别的地方不太一样，就这么多瞅了两眼，想看清楚是怎么回事儿，结果她说我是流氓，然后……然后……”

    “我怎么能是流氓呢，明明我师父……呸，都是好人，都是正经人。师爷，这您是知道的，对不对？所以指定是哪个混蛋坑了我，我猜就是烧饼……”

    孔芸龙越说越激动，表情咬牙切齿的，相当愤怒。

    当然，也忍不住抬手捂自己的脸。

    只是他这一顿跟说书似的白话，让三位观众反应不一。

    李青整个人就是懵。

    张芸雷皱着眉头，总感觉哪里不对劲。

    胡炎则心里意外，不是吧，不会这么巧吧？

    最后，他平静道：“衣服拿出来我瞧瞧。”

    “哦，对，有，证据我可留着呢。”孔芸龙后知后觉的说着，利索的从烂纸袋子里，掏出衣服。

    瞬间。

    胡炎顿时呆在当场，妈呀，瞧这寸劲儿。

    张芸雷眼睛瞪得老大，不但脸色变了，连呼吸都变了。

    这下，他终于看清了轻柔白纱下的脸，竟然是……李贺东。

    当某些画面从脑海里闪过后，他终于……

    “呕~~呕~~”

    孔芸龙顿时疑惑道：“他怎么啦？”

    胡炎摇头：“没事儿，可能是刚才蒜吃多了，反胃。”

    呕吐中的张芸雷，虽然恶心得不行，但脑子是清醒的，他摆着手，断断续续道：“三哥……呕……是李贺东……是他干的……呕……”

    孔芸龙脑子顿时“轰”的一下炸了，满腔怒气再也不忍不住半分。

    当即袋子往地上一扔，直接朝后台杀去。

    “混蛋，你还我娘们！”

    “还我娘们！”

    “……”

    胡炎瞧着他这架势，赶紧提醒道：“小三儿，注意朝肉多的地方下手，别把人打坏了，这不算工伤，没法报销的。”

    也不知道孔芸龙听没听到，总之，转眼就不见了人影。

    李青虽然听完了所有对话，但依然没弄明白，这到底是怎么一回事儿。

    回过头来看到旁边的张芸雷，已经呕吐得直翻白眼。

    “师叔，他这样，下午唱不了《探清水河》吧？”

    胡炎背着手往回走：“没事，下午不成，那就晚上吧，不差这一天半天的。咱进去里面瞧瞧热闹！”

    很快，寂静的小巷，便只剩下了一个寂静的少年，正在寂静的呕吐着。

