    “你的身体虽然已经没有大碍，不过回去以后还是要注意休息，没事少去阴气重的地方瞎溜达。”沐风边帮王小二收拾东西，边叮嘱他。

    王小二觉得他这话说的，很是矛盾。

    还有什么地方的阴气，能比鬼城的阴气更重呢。

    而且，自从他能下床活动以后，他倒是觉得自己的身体比以前更好了。就算多出去活动活动，也不会受到什么影响。

    程桀知道王小二的手里有赤金玉龙参以后，每天用赤金玉龙参给他滋补身体。用他的话来说，好东西得用在刀刃上。

    “这既然是你自己的东西，用一用有什么可心疼的！多补补，你的身体才能长的更结实！”

    好东西给自己用是没什么心疼的，可王小二就是怕哪天把深谷秘境中的参挖没了，多少还是有点肉疼。

    不过也是，这次受了这么重的伤，多吃几根参好好的固本培元，把养好身体才是要紧！

    沐风收拾好了东西，刚要带着王小二出门，一直没有露面的冥心终于出现了。

    她与绿翡同样着了一身绿衣，不过，她们二人的衣服样式稍有不同。

    同样的黑色长发，同样的面容。

    若不是她们的衣服样式和发髻样式不同，王小二还真的分辨不出她们俩谁是谁。

    “王先生请留步！府君想要见你！”

    冥心匆匆而来，带来了一个让王小二意想不到的消息。

    “府君要见我？”王小二似乎有些不敢确定，又问了一遍。

    “对！府君要见你，请王先生随我来！”冥心似乎怕耽误时间，不想让府君等太久，刚刚飘然落地就又带着王小二飞身离开了。

    被告知府君要见，王小二内心不由忐忑。

    府君为何突然要见他这个小小的凡人，难不成要治他一个擅闯鬼域之罪？

    之前他可是在东崖城弄走了不少好东西，到现在司定初倒是也没有追究。不过，既然沈易已经知道了他在东崖城做的事，司定初也迟早会知道。

    他们之所以没有把这件事摆出来，大概是念及他帮助冥心重凝丹婴这份恩情，所以并没有过分计较。

    但是，这位深藏不漏的府君在想什么，王小二的心里可没底。毕竟她高高在上，大权在握。

    冥心带着王小二来到了位于忘川河水边上的一座繁华鬼城，西川府！

    穿过西川府繁华的街道，直奔立于西川府中心处的望川楼。

    这望川楼也不知道究竟有多高，站在楼下抬头仰望竟然看不到楼顶，只能看到楼身和萦绕在楼身之间的轻盈云雾。

    冥心将王小二送进望川楼后，拱手道：“王先生，在下只能送你到这里，府君在楼上等您，您从这里走进去便可。”

    冥心说着，指了指一直发着青光的传送门。

    王小二本以为冥心会跟他一起进去，没想到她只把王小二送到门口就停下了脚步。王小二虽然感到有些意外，却不得不连忙拱手，“多谢心主大人带路。”

    说完客套话，王小二没有犹豫，转身踏进传送门。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。不如挺起胸膛，让这一刀痛痛快快的落下！

    传送门将王小二传送到了一个宽敞的房间，房间两侧被巨大的书架和在书架上整齐排列的书籍占据，紧挨书架的，是两两相对的粗壮雕花石柱。

    石柱之间，一幅幅巨大的白纱从上直泻而下，白纱之上是苍劲有力的古朴字迹。王小二只能从纱帘间穿过。

    走过最后一面白纱，一方巨大石桌横亘在面前。桌角锋锐如刀，桌面沟壑嶙峋。

    石桌似乎是将一块自然形成的巨大石块搬运过来，被直接当成了桌子。

    王小二的目光在桌面上匆匆一瞥，又忙落到了负手立于石桌后方，此刻正站在窗边向外眺望的矮小身影上。

    “凡人王小二，见过府君！”王小二朗声开口。

    “这次八十一座鬼城的危机得以解除，多亏了你的助力！”矮小身影开口，发出的声音竟然是小孩子才能发出的童稚之声。

    王小二不敢乱想，躬身、垂头，忙道：“多谢府君赞誉。”

    “本府君是一个赏罚分明的人！有功之人皆赏！”顿了顿，童稚的声音再起，“沐风和冥心颇有识人之明，两人功过相抵，不赏也不罚。

    婉秀身为西卯城百姓，偷偷溜到凡间，本是重罪。但念在她未起恶念，也尚未铸成大错，本君决定从轻发落！

    着，婉秀即刻前往奈何桥，饮过孟婆汤后，速去转世投胎！”

    童稚的声音震的王小二耳膜生疼，他顾不上自己被威严的声音震的头晕目眩，听到婉秀要去转世的消息，忙跪倒在地，“求府君大人开恩！婉秀离开鬼城都是我一个人的主意，跟她无关！我可以即刻将她送回西卯城，求府君大人不要让她转世投胎！”

    童稚的声音沉默片刻，才开口道：“正因为是你主导了整件事，所以我才会让她去转世投胎，而不是打入地府受刑！

    你……还不赶快领命谢恩吗？”

    王小二跪在地上，双手的指尖插入掌心，一种不甘和无奈的情绪在他的内心里煎熬着，他没想过这件事竟然会牵连到婉秀。

    他之前问过婉秀，婉秀明确的说过，她是不想去转世的。

    如今，虽然不用受刑就能直接去转世投胎，对婉秀来说不算一件坏事，可毕竟没有经过婉秀的同意，王小二始终有些愧疚。

    但，事已至此，已无力转圜！

    王小二重重的低头，把额头磕在了地板上。“谢……府君成全！”

    “至于你……”童稚的声音接近王小二，“阴阳有别，人鬼殊途。作为阴阳先生，这句话你应该时时铭记！”

    王小二万分惶恐，以头碰地，将身子压的更低。

    “不过，你协助冥心挽救了八十一座鬼城百姓的性命，这件事本就是大功一件。不会因为任何事而被打折扣！

    所以，本君决定将幽冥灵泉的使用权暂交给你。你可以随时进入幽冥灵泉吸取灵气。

    另，念及你心地善良，一心为天下苍生，本君再送你五道化形符！

    你回去后将这五道化形符贴在五条鳞鱼的身上，他们便会转化为人形。但要切记！教导好他们，日后万不可让他们为恶，否则本君会随时收回这五道化形符！还会以天雷将其诛杀！”

    府君的话让王小二又惊又怕，又忙磕头，“王小二遵命！”

    “我知道你为了让那五条小鱼化为人形，每天都在坚持为他们诵读经书。本来，再坚持几天，那五条小鱼就可以换回人身，可惜，你被鬼城的事绊住，之前所做的事，也半途而废。

    这五张化形符算是本君给你的一点补偿！”

    童稚的声音刚落，王小二的手心里就出现了五张紫金符。

    王小二捏紧了手中的紫金符，连大气都不敢喘。

    “好了，时候不早了，你该启程了！”

    王小二还没来得及谢恩，一股大力将王小二从地上扶起，又将他送到了传送门内。

    待王小二反应过来的时候，他人已经站在了望川楼一楼的门口。

    冥心还在门口等他，见他出来忙上前，道：“既然此间的事情已了，你且随我来。”

    王小二把五张化形符收好，忙跟着冥心往外走。

    冥心带着王小二一直走到了幽冥灵泉，她在小溪中捡起一块石头递给王小二，“带上这块石头，日后若想进入幽冥灵泉，将其放进水中即可。”

    王小二忙伸手接过，这可是他日后的灵气来源，万不可弄丢了。

    看着王小二收好了石头，冥心又拿出一个黑色戒指和一面镜子递给王小二。

    “这戒指是一个纳戒，里面的空间虽然没有你的空间戒指大，但胜在取用东西的时候方便，而且毫无气息，也不容易被人察觉。

    这面镜子名叫太虚八卦如意镜，你虽然天生阴阳眼，可有些时候难免会被幻术所迷。此镜可助你寻龙辨位，识破妖邪，坚守本心！

    这两件东西都是我早前偶然所得，不是什么特别的东西，但好在对你有用，希望它们能助你在降妖伏魔的路上一帆风顺！”

    王小二将纳戒戴好，又把镜子紧紧握在手里，有些激动的道：“多谢心主大人厚赐！”

    冥心忙把王小二扶了起来，道：“我们也算是共患难过的战友，日后不要生疏，叫我冥心即可！”

    冥心说着，又随手拿出一副精金护腕，“这副精金护腕是集日月之灵气，以天炎精金打造。天炎精金是隔绝气息的最好装备。

    你将这副护腕戴上，以后就不用再在手上缠满纱布了！”

    王小二的眼中装满惊喜，欣喜的接过护腕，忙把护腕装备到了自己的身上。

    精金护腕被戴上以后，竟然并没有显露于外，手腕上什么东西都没有，就像什么都没有戴似的。这样对王小二来说，反而更加方便。

    “好神奇！”王小二忍不住赞叹。

    王小二再次躬身，“多谢您的厚赠！这些礼物对我来说都太珍贵了！”

    冥心见王小二高兴的像个孩子，也忍不住笑了，道：“这东西放在我这也是浪费，给你倒正合适。

    好了，时间也不早了，我让沐风送你回去！”

