    现在的巴斯特大厦无疑是成为了这次风暴的中心，虽然这一次的事情多少有那么些儿戏。

    对于恶魔来说，人类如果掌握了能够从腐化之中便会原本样子的技术，那绝对不是一件好事。

    所以他们是一定会来到这个地方的，即便他们可能对人类的这种尝试并不认为会成功。

    但能够近距离的看到人类因为失败而感到绝望，他们也是十分快乐的。

    尤其是到了那一步，说不准就会有很多人在绝望之中被腐化了。

    不管是什么结果，他们都能够接受。

    要是能够直接干掉正在搞研究的这个人那就更好了。

    但是现在的问题是，恶魔们可以说是群龙无首的情况。

    巴尔并不是一个喜欢插手这些事情的家伙，到不是说他有良知之类的。

    他一样是个彻头彻尾的恶魔，只是他懒得去管这些事情而已。

    如果有人类出现在他的面前，他当然也不会吝啬自己稍微挥一下手……

    至于其他的地狱魔王。现在只有一个新晋的乔瑞兹还在和过去的自己做着斗争。

    这家伙基本上算是完全成为了恶魔，但是成为恶魔的时间和他过去的英雄岁月比起来实在是有些短暂。

    或许乔瑞兹这个剧毒之王还需要一些时间来让自己适应全新的身份。

    “神奇女侠，现在的情况如你所见。

    神盾局并没有什么改变这些的本事，他们能做的事情也就是多找点人来构建防线了。

    老实说神盾局并不擅长构建阵地之类的事情，他们所经理的还是一遭遇战为主。”

    娜塔莎正在为神盾局感到可怜……

    事实上神盾局也的确是有够可怜的。

    不管是遇见了什么事情，很少有主动权被神盾局掌握的情况。

    这些家伙要是主动打算做些什么，那们失败的可能性反倒更大。

    “我现在只是在想怎么让普通人离开战场。

    我一点都不想在战斗的时候发现自己还得保护一群弱者。

    我愿意为了保护普通人而战，但是他们最好不要出现在战场上。”

    神奇女侠晃了晃脑袋。

    她对现在的情况并不满意。

    “好了，不要在底下呆着了。

    我现在需要一点试验品，能不能让神盾局抓几个被腐化的普通人过来一下！？”

    头顶上的喇叭里边传出了托尼的声音。

    他现在有些焦头烂额。

    虽然他那边的研究还没有到需要试验品的地步，但总不能在产品出现之后再去找志愿者吧？

    而且距离他制造出第一版的东西也不会拖延太久了。

    虽然托尼认为这不大可能逆转腐化的过程，但他需要确定这个东西能够对腐化起效。

    即便只是延缓一下那也是好的。

    “你用科学的方式找到灵魂了？

    这可不是简单的事情。”

    神奇女侠带着积分意外看着了一眼发出响声的喇叭。

    “暂时没有，但是我认为人类的腐化不可能是毫无条件的。

    我现在选择尝试一下什么样子的人类不会被恶魔腐化。

    或者说，会被恶魔厌恶。”

    托尼的声音有气无力。

    现在的情况越发糟糕了。

    里德博士那边的情况托尼暂时不敢去观察。

    他怕自己看到的是一个高智商的恶魔试图蛊惑他……

    对于强大和未知是必须要保持一定程度敬畏的。

    无畏有时候不见得会是好事，这一点尼克福瑞可能会很有发言权。

    “我可不会帮你去抓人。

    你可以先联系一下尼克福瑞，反正你能够做到。”

    娜塔莎翻了一个白眼说道。

    对于神盾局的日子实在是让她有些厌烦了。

    “我就是说给尼克福瑞听的，谁知道你们会忽然和我说话？”

    托尼的声音又响起了。

    至于尼克福瑞，那家伙虽然并不在巴斯特大厦之中，但是对这边的情况他还是知道的。

    最差也不过是去看看网络直播而已……

    这地方现在已经成为了众目睽睽之地，这大概也是人类对恶魔发出的一份战书。

    大多人都在期待这边的战斗会是什么结果。

    人类是否能够在这场战争之中得到栖息之地？

    “我们先去做自己的事情了。

    至少得先给神奇女侠找一个住处。

    至于你和尼克福瑞有什么想要谈论的事情，那都是你们自己的事情。”

    娜塔莎摊了摊手，直接转身走进了电梯间。

    这电梯还是在解决了阿拉尼娅蛛后以后才重新修建的。

    当时那个大蜘蛛可是弄垮了好几层楼之间的地板。

    也就是承重的部分没有出现问题，不然这地方都应该被算作危楼准备爆破拆除了。

    ……

    “快点，让你的绿灯部队去抓几个罪人来。

    不要那种超能力者，就一般意义上的罪犯，那种下一刻就可能被腐化的类型！”

    尼克福瑞对着希尔特工喊着。

    虽然他不是名义上的那个局长了，但神盾局之中还是以他的意见为主的。

    “三号小队已经出发了。

    预计十分钟之后会抵达巴斯特大厦。

    但是尼克福瑞，我得提醒你一下。

    那个黑蝠王和金刚狼已经很长时间没有给你消息了。”

    希尔特工拿着一个平板说着。

    这算是一种敲打，毕竟黑蝠王和金刚狼之前都已经出现过了。

    要说没有人在意他们的位置才是最奇怪的事情。

    “黑蝠王不适合在城市之中活动。

    他现在正在地球之外巡查呢。

    我们不能认为只有地球上出现了恶魔，那些家伙绝对有能力星际航行！

    或许已经有不少的外星人已经成为恶魔了。”

    尼克福瑞有些无奈的说道。

    外星人的存在对于神盾局来说虽然不算是大秘密，但也不是随便什么人都能知道的。

    好在希尔特工也是知情人之一。

    尤其是她成为了绿灯侠之后，更是具备星际航行的资格。

    虽然现在的她还不够强大，但在超凡者的行列之中也不能说是弱小了。

    对于绿灯戒指这种意志强大就能展现力量的东西，就算是再怎么好用，尼克福瑞也是会心存怀疑的。

    意志力强大的又不是只有人类。

    万一哪个恶魔带着绿灯戒指出现在的尼克福瑞面前，或许尼克福瑞都不会感到惊讶。

    恶魔对于毁灭一切的意志基本上是不会动摇的……

    这不光好笑，还十分的残酷……

    “至于罗根，他现在有更重要的事情在做。”

    尼克福瑞说到了这里，但是他显然是没有打算详细说下去的意思。

    罗根那边要做什么，也不是尼克福瑞能够命令的。

    那家伙本身就是出了名的不听话……

    “需要我提醒你一下吗？

    惩罚者在十分钟之前连带着恶魔和一支正在反抗的帮派份子一起给杀完了。

    战斗现场上来看，惩罚者拿出了至少一个小队才会配备的火力。

    而现场的录像之中有金刚狼的身影。”

    希尔特工一点面子都没有给尼克福瑞。

    在讨厌尼克福瑞这件事上，不少人都能达成共识。

    倒不是这个家伙不够伟大，而是他展现自己伟大的机会还没有到来。

    这有些可悲……

    “你是在用自己的力量追查弗兰克的下落？

    如果是这样的话，那倒是无所谓。

    但不要让神盾局的人员出现在弗兰克那边。

    不然一定会出现伤亡的。”

    尼克福瑞的提醒不无道理……

    毕竟弗兰克在处理事情的时候，很少会在意别人的身份。

    这家伙可不会因为来的人是神盾局的特工而手下留情。

    就连尼克福瑞自己的生命替身都被爆头了好几个……

    “我要说的不是这个。

    而是在战斗的现场有些诡异的事情。

    有点像是一场邪教徒的祭祀。

    我只是想要向你确定一下弗兰克卡斯特这位惩罚者，有没有什么信仰？”

    希尔特工长出了一口气说道。

    “……

    据我所知，现在的他没有信仰。”

    尼克福瑞有些犹豫的说道。

    “有现场的照片吗？”

    尼克福瑞的直觉告诉他这件事并不寻常。

    尤其是那个现场是弗兰克和罗根一起出现的。

    这两个人不管是谁都不想是会信什么宗教的样子。

    “有。”

    希尔特工一边回应着尼克福瑞的话，一边将手中的平板电脑放在了尼克福瑞的面前。

    现场的照片有些恶心，到处都是血浆。

    但是奇怪的是尼克福瑞并没有看到任何的骨肉……

    弗兰克和罗根的战斗方式是很粗暴的那种，

    他们在没有必要的情况下是不会收拾现场的。

    如果是他们收拾了现场，那么这个地方就不会有这些古古怪怪的用血液画出的图案了。

    “骨肉断肢之类的现场一点都没有吗？”

    尼克福瑞惊疑不定的又问了一声。

    “现场没有发现任何肢体，不管是人类的还是恶魔的。

    现场只有这些血液画出的图案。”

    希尔特工给出的答案让尼克福瑞十分的不安。

    ……

    在荒郊野岭的一座庄园之中，弗兰克和罗根刚刚驾车回到了这个地方。

    这地方是韦恩给他们提供的。

    是一座韦恩家的庄园，虽然已经放置了很久，但生活所需要的一切在这里都能满足。

    现在住在这个地方的也不是只有弗兰克父子和罗根。

    那些之前还在蝙蝠洞的神枪手们，基本上都在这个地方住着。

    还有之前被弗兰克救了一次的小蜘蛛一家人。

    现在年幼的小蜘蛛彼得帕克正在接受一队神枪手的训练……

    即便慈祥的本叔叔似乎颇有微词，但他还是默许了这种训练继续下去。

    他们又不是什么原始人，新闻还是会看的。

    之前更是亲自经历了恶魔的袭击，要不是弗兰克出现的及时，他们一家人都要没了……

    所以慈祥的本叔叔也在跟着那些世界级神枪手进行着枪械训练。

    他想要保护自己的家人。

    至于善良慈祥的梅姨，则是主动负担起了这只小队的食物。

    韦恩在将他们送到这个地方的时候并没有提出什么要求。

    算是给了这些人一个暂时的容身之处而已。

    蝙蝠洞可是蝙蝠侠的地盘，这些枪手虽然都很优秀，但并不是韦恩认可的战友……

    “杰森，去叫死亡射手和血腥运动过来一下。

    要是你不介意的话，顺便把和平使者也喊来。

    我和罗根之前有了点不同寻常的发现需要讨论一下。”

    弗兰克和在门口站岗的杰森托德打了个招呼……

    这并不让人意外，在这些人之中弗兰克和血腥运动的关系最好。

    或许这和他们都有个孩子有关。

    但抛除了这一点，弗兰克要更欣赏杰森托德一些。

    两个人在对待很多事情的看法上高度重合……

    比如该如何面对那些该死一万次的混账玩意。

    两个人的选择是一致的，都是会送给那些家伙第一次死亡。

    至于死亡射手跟和平使者……

    嗯，弗兰克不喜欢收钱杀人的杀手，也对一个脑子不正常的和平使者没有好感……

    这两个家伙杀人的理由弗兰克并不怎么能够接受。

    “我记得之前不是给你对讲机了吗？

    为什么你自己不喊他们？”

    杰森托德从自己肩膀上拿下了对讲机说道。

    “这就是我要说的事情了。”

    弗兰克从自己的腰上解下了对讲机拿到了杰森托德的面前。

    那个对讲机已经变成了一片血红。

    “我一打开这个万一，这东西就会传出一个不知道是不是人的家伙的声音。

    我觉得不大对劲。

    之前弄死了那个黑帮的时候，尸体直接消失了。

    地上出现了一个怪异的图案。

    我和罗根有些拿不准，所以需要大家一起商量一下。”

    弗兰克说完就看着杰森托德。

    在这个地方住着的家伙至少是对了弗兰克脾气的。

    战斗方式相似度高，合作起来也很方便。

    “大家都听到了，直接去会议室吧。”

    杰森托德对着对讲机说了一声。

    看着弗兰克进来之后直接关上了大门。

    这地方是个庄园……占地面积有些大。

    而这些家伙可没有挤在一起住的习惯。

    集合起来多少还是得花费一点时间的。

    要是在庄园的另外一头，那可能还得开车过来……

    “对了，我们要不要告诉韦恩一声。

    那家伙虽然不太和我们的脾气，但是在超自然的事件面前，我们还是得听听他的意见。”

    杰森托德一边走着一边跟弗兰克说着话。

    虽然杰森对韦恩带着怨恨，但其中有没有曾经的崇拜那就只有他自己知道了。

    “如果有必要的话，我会问问他的。

    不过我也是超凡者，或许我能够找到一些答案。”

    弗兰克并没有直接拒绝。

    现在的情况已经不是那个单枪匹马能够搞定一切的局面了。

    恶魔的数量正在不断的增加，就算是之前最和平的地方现在也充满了恐慌。

    之前那个黑帮和恶魔之间的战斗，其中还有不少的疑点需要大家伙一起讨论一下。

    有谁能够比奈非天更熟悉那些燃烧地狱的恶魔呢？

    或许他们还是得寻求韦恩的帮助。

    但是暂时还不需要那么急切。

    恶魔为何而诞生这种事情，也轮不到弗兰克去考虑。

    不过这一次他所遭遇的东西，即便是韦恩也不一定能够给出答案。

    毕竟有些恶魔在奈非天之中也不算是出名的那种。

    尤其是其中擅长玩弄血液的那个家伙。

    地狱之中只有七魔王，但是无冕之王可不是只有拉卡诺斯一个。

    称号之中带着“字”的恶魔虽然不多，但也绝对不是只有一根独苗！

    嫉妒之王！维帝恩！

    他和拉卡诺斯一样选择了自己效忠的对象。

    区别在于拉卡诺斯效忠于痛苦！

    而为维帝恩效忠于罪恶！

