    最近一个多月的更新不给力，还是把情况说明一下。

    不然被说小莫成绩好了飘了……感觉怪怪的。

    小莫就是个小扑街，有幸得到了很多书友的支持厚爱，但说实话，在起点这个卧虎藏龙的地方有小莫这点成绩的人，没有三千也有一千……吧。

    小莫真不算什么。

    接下来的话有卖惨嫌疑，所以有些事本不想说的，但不说又说莫飘了……

    我太难了，老铁们！

    八月算是对小莫不太友好，身体不舒服咨询了当地医院，一个人去外地检查，本来以为也就是个两三天的事。

    没想到一去就在医院住下了。

    结果……很糟心。

    看着一个个熬夜辛苦码字敲出来的钱如流水般进了医院……

    小莫的心在滴血啊。

    哇凉哇凉滴啊！

    因为此事心态差不多就崩了，书友群的书友应该知道，小莫本来非常喜欢水群，一天不水就难受的那种。

    可八月份也就不怎么露面了。

    没心情。

    这本书叫封神问道行，本来想着封神结束后完结本书，或许那时候结束挺好的。

    但有点舍不得贱贱的陆大人，还有他连神仙都没修成就结束，总感觉太不完整，所以就又写了一点。

    然后书友说你现在写的和书名偏了啊！

    咳，其实……也没跑偏。

    前面是封神篇，后面……

    问道篇嘛！

    （不禁想为自己的机智点个赞！）

    八月份心态被严重影响，加上以前熬夜的习惯太久，导致现在神经有点衰弱，睡眠的质量变得越来越差。

    不管几点睡夜里都要醒来几次，每天早上五点半左右必醒，比闹钟还管用，白天没有一点精神。

    不知有没有这种体会的书友。

    这就是小莫的八月九月，或许没有人比小莫更惨了。

    当然接下来小莫也会振作重整旗鼓写完这本书，给陆大人一个归宿，也给大家给辛苦码字一年多的自己一个结局。

    咳，最后厚着脸皮希望经济允许，不那么紧张的书友来起点给小莫一个订阅吧。

    不进医院走一趟，你都不知道什么叫真正的贫穷。

    