    王太卡一出门，就看到了不远处的水晶和雪球。

    　　虽然两个人穿的很严实，还带着帽子，撑着伞，但是气质这东西虽然说不清，但是确实存在。

    　　即使是远远一看，也能感觉这两个人是美女。更何况王太卡是见过水晶和雪球的。就算和雪球不是特别熟悉，但是水晶绝对算是......老仇人了！

    　　“你们就在外面啊？怎么突然改主意了？”王太卡跑过去问道。

    　　“我刚刚看到你在里面和一个挺漂亮的女生聊天啊？这不是怕打扰你吗？”水晶皮笑肉不笑的答道。

    　　“只是亲故啊。”王太卡解释道：“一个练习生而已，你们应该不知道吧？就是......”

    　　“珠泫欧尼，对吧？”水晶说道：“我们认识的，之前还差点跟着我们一起出道的，只不过因为组合风格和一些别的外在因素，所以才没有出道成功。”

    　　“啊？还有这种事啊？”王太卡恍然的点点头：“没想到，差点就是你们一起出道的成员了？那还真可惜。你们应该很熟悉吧？”

    　　“嗯，其实一直联系，关系也很好。只不过没想到你们也认识。”水晶说道：“不过我们两个现在进去不太合适，所以就叫你出来了。”

    　　王太卡愣了一下，然后又恍然的点点头。确实，如果这样见面，反而会更加尴尬。虽然有些事情可能并没有那个意思，但是万一引起不必要的误会就不好了。

    　　不过这倒是让王太卡对水晶刮目相看，没想到水晶居然心这么细腻，而且也能很好的去替别人着想。

    　　这么说来，自己或许对水晶还真的有一点偏见呢？看来水晶也不是那种完全任性的小丫头。或者只是在宋香菜面前，因为太依赖的缘故，所以才会像一个小孩子吧！毕竟是出道的偶像了，也不可能完全的是什么都不懂。

    　　“好吧，那现在没有选择了，炸鸡店咯？”王太卡说道：“太远的地方，可能会在路上浪费很多时间。当然如果你们不在意的话，我也没关系。”

    　　“炸鸡店？”水晶转头问雪球。

    　　雪球点点头：“都可以，找一个稍稍暖和一点的地方吧，近一点挺好。下雨天好凉，早知道换上长裤了。”

    　　虽然水晶和雪球穿着外套，但是里面还是挺单薄的。水晶还好，上面是一件浅灰色带着图案的上衣，外面是一个长袖的小外套。下身塑身的牛仔裤包裹着十分有线条的腿，脚上一双简单的板鞋。

    　　而雪球上面穿的还好，但是下面居然是一条短裙，所以小风一吹，肯定是凉飕飕的。

    　　“那就走吧，炸鸡店好了。”水晶说道。

    　　“行的，就在前面不远，走吧。”王太卡点点头，在前面带路。

    　　赵哲王炸鸡店，这也算是一个神奇的地方了。按道理说，韩国的炸鸡店其实都很火的。但是这家炸鸡店却经常处于空荡的状态。不过这样也好，正好可以安安静静的聊天。

    　　而当王太卡带着水晶雪球来到店里的时候，里面一个人也没有，只有一个大叔在柜台强睡觉。

    　　“你们看一下，想吃点啥。炸鸡什么的，我还是请得起的。”王太卡笑着把外套脱下来递给雪球。

    　　雪球没反应过来，一愣。

    　　“把腿盖上吧，看着你冻得哆哆嗦嗦的。”王太卡笑道：“这几天都降温，下雨。差不多明天或者后天，应该就好了。夏天还没过去，但也差不多了。以后出门其实可以不用穿裙子了。”

    　　“哦，谢谢。”雪球本想拒绝，但是实在是太冷了，于是接过来盖在腿上。王太卡衣服上还残留着余温，让雪球感觉腿上一暖，心慌慌的感觉也没有了。刚刚还后悔一起出来，现在反而觉得挺好。

    　　不过这一顿，吃是次要的，主要的肯定还是聊一聊关于宋香菜的事情，然后王太卡旁敲侧击一下，水晶已经很熟悉了，雪球可能还要熟悉一下！

    　　可以说，为了追宋香菜，王太卡已经算是煞费苦心了！

    　　“喝啤酒吗？炸鸡啤酒不是更配吗？”王太卡笑着问道。

    　　“欧巴，我们还没成年呢......”雪球答道。

    　　韩国这一点还是值得称赞的，就是未成年抽烟喝酒管的很严格，虽然也有，但是因为在源头上把关很严格，所以情况不是特别糟糕。一般的地方都是不敢向未成年人卖酒的，要不然肯定要罚的倾家荡产。

    　　王太卡一愣，然后拍拍脑袋：“看看我这个脑子，真的是，忘了这件事了。可能是聊起来，感觉没有什么代沟，就自然而然当成年人对待了。抱歉，正好我才想起来，天凉喝啤酒伤胃，那就可乐？”

    　　水晶摇摇头：“可乐喝了会长胖的！”

    　　“果汁！这里应该有吧？然后还要什么？告诉我，我去把那位大叔叫起来。”王太卡说道：“天气凉，稍稍多吃点也没事的。”

    　　水晶和雪球看着菜单选了几个，然后王太卡点点头，到了柜台那边叫醒那个大叔。大叔一脸茫然的抬头，王太卡有点担心，因为看这个大叔的样子，他十分怀疑炸鸡到底能不能弄熟啊！

    　　点完东西，王太卡又回到的位置，看着面前的水晶和雪球，大眼瞪小眼，却不知道该说点什么了。

    　　跟水晶还好，但是跟雪球，这算是第一次正式的见面，之前都是因为别的事情，或者节目的拍摄。所以现在不知道说点啥，总得需要一个开始才对！

    　　“额......”王太卡作为一个男人，还是率先说话了，对着雪球伸出手：“雪球，你好。咱俩见过几面，但是这么说话聊天应该是第一次。不过以后机会应该更多。但是现在还是要再好好认识一下才行。毕竟之前只是同事，现在才是真的认识。我叫王太卡。”

    　　雪球下意识的和王太卡的手握了握，然后笑的很甜美：“我是雪球。你好。”

    　　雪球这也算是第一次和王太卡真正意义的单独交流，之前每次看到王太卡都是在各种紧急的情况。第一次是安博欧尼摔倒，王太卡急救。当时好像还说了一大堆的专业名词来着。后来就是拍摄团综，但是那个时候王太卡主要负责的是宋香菜和水晶的部分，和雪球没有什么交集。再后来就是在洛杉矶打人，太嚣张了。然后就是在水晶昏倒的时候，又第一个冲上来。再到昨天的表白。

    　　怎么说呢？王太卡在雪球的心理的形象，其实和神经病是差不多可以划等号的！虽然王太卡亦正亦邪的样子挺有让人了解的想法的，但是他干出来的那些事，总觉得不像是一个正常人一样。

    　　没想到真的坐下来聊天，王太卡居然还很健谈，甚至还有点风趣幽默。

    　　终于稍稍明白v欧尼为什么喜欢这个家伙了，起码接触起来真的很亲切。

