    等秦瑞落在自家的墙内的时候，一个鞋底子就飞了过来。

    秦瑞正乐着呢，冷不丁有个东西飞过来，他连忙闪身一躲，鞋子落地，秦瑞看了一眼，“娘？”这绣鞋不就是自家母亲穿的吗？上面的样式还是老娘非拉着他一起选的。

    他赶紧朝东西飞来的方向看了过去，就见他母亲双手叉腰的站在了回廊之下，一双大眼睛虎视眈眈的盯着他。

    秦瑞赶紧弯腰将绣花鞋捡了起来，“娘。你看看你，又拿鞋子丢我，就不怕我被你丢到了会倒霉吗？”

    定国公夫人将鞋子拿了过来，抬脚穿上，“你娘我啊！本来也是堂堂一大家闺秀，你看看，我现在生生被你给气成什么样子了？”她知道秦瑞出去了，但是不知道秦瑞干啥去了，刚刚秦瑞从墙头飞过来的时候，她正巧路过这里，见这臭小子居然从傅家那边翻墙回来，她这气就不打一处来。

    “嘿嘿，娘在儿子心里永远都是大家闺秀！”秦瑞嬉皮笑脸道，才说完，耳朵就是一疼，耳垂已经被自己娘给拧住了！“疼啊，娘！耳朵要掉了！”

    “我看你这耳朵留着也没什么用！”定国公夫人拧着自己儿子的耳朵哼道，“我和你说了多少次了，你去人家傅家要光明正大的走人家大门，改送拜帖的就要送拜帖，礼不可废！你这飞檐走壁的成什么样子？若是被傅大人看到了，他会怎么想你？他是翰林院的，又在国子监教书，最是注重礼仪教化了。你倒好，我一眼看不到，你就给我翻人家的墙头？当我说的话是耳边风呢？”

    “哎哎哎，就这一次啊！”秦瑞歪着脑袋，呲着牙齿说道，他娘对他下手向来都是狠的！“松点，松点，好歹我明日也要上考场去了，要是耳朵肿起来，我怎么见人啊！”

    “你拿脸见人，又不用耳朵见人！”宁国公夫人歪理也是一堆一堆的。

    “这不耳朵也长在脸旁边吗？”秦瑞陪着笑脸说道。

    “你跑人家那边去做什么了？我可是跟你说过了。不准偷摸的去窥视人家郡主，你到底有没有听到啊？”宁国公夫人手下半点都没松懈，还拿起了另外一只手点着自己儿子的脑门说道。“咱们家可以在外面打架，可以和人斗嘴，但是不能做那偷香窃玉的登徒子。你若是真的喜欢人家，你娘我豁出脸皮去也上门帮你求去，你可别自己不懂礼数，胡来啊？我秦家没这样的人！”

    “哎呀娘啊，你说什么呢！”秦瑞的眸光一亮，“我可是光明正大走人家大门进去的，就是出来的时候着急了点……”他也不怕疼了，立马微微的弯下腰，随后挽起自己母亲的手臂，“你说的可是真的？”

    “什么蒸的，煮的？我还红烧的呢！”定国公夫人见儿子开始撒娇了，料他也不会做什么偷鸡摸狗的事情，这才放开了自己的手，白了儿子一眼，说道，“我忙着呢，你自己玩儿去！”

    “哪里有你这样当人家娘的？”秦瑞不依了，“就会说点不着调的话来吊我的胃口！”

    “臭小子！”定国公夫人忍不住笑了起来，“你说什么呢！给你老娘我再说一遍试试看。”身为秦瑞的母亲，她又怎么不知道自己家儿子心里想的是什么？

    看他刚才飞回来那高兴的劲头，多半是见到傅明玉了！

    她故意说那句话，就是为了引这个臭小子上钩的！

    叫他嘚瑟，叫他以前说自己喜欢的女孩子不存在，今天他老娘就要亲自教教他什么叫做大话不要说的太满，会被现实狠狠打脸！

    “不敢不敢！”秦瑞赶紧求饶，也知道自己母亲是在和自己开玩笑，“娘啊，您刚才说的那个替我去求亲的话还作数不作数？”

    “咱们秦家的人一个唾沫一个钉，说出来的话自然作数。”定国公夫人略一晃脑袋，竖起自己的大拇指说道，“不过我记得某个人说过，没喜欢的姑娘，所以我这亲也不用求，省事了！”

    秦瑞……

    他就知道！

    他娘会拿他自己说的话来堵他！

    要是他说这话的时候知道自己会遇到傅明玉，那这话他自然不会放出来了？

    “娘~~~~”秦瑞拉着自己母亲的手笔摇晃着，同时拉着大长音……

    这一声娘真是将定国公夫人的汗毛都给叫的竖起来了！

    “你可闭嘴吧！”定国公夫人为了避免继续被魔音穿耳，赶紧捂住了自己儿子的嘴，“可吓死人了！你两个妹妹都没你这么会撒娇！你那时候是投错胎了吧！”

    “我这么英俊潇洒，英武不凡，肯定不会是投错胎了！”秦瑞嬉皮笑脸道，“娘啊，儿子那时候不是年轻吗？年少无知这四个字你总知道吧！我错了，我真的错了，娘就帮我一回好不好？”

    “呦！这还是咱们秦家的五爷吗？”定国公夫人眼睛白了他一眼，“这还是那个打遍京城号称无敌手的京城小霸王吗？你服什么软啊？你认什么错啊？以前人家找上门来叫你认错，你宁愿被打掉一层皮肉也不肯，今儿是怎么了？”

    “大丈夫，为了媳妇儿，能屈能伸，这是爹从小就对我们兄弟几个的教诲，我们都牢记在心呢！”秦瑞赶紧嬉笑着说道，“娘，我是真的不知道会有郡主这么叫我看对眼的姑娘，我要是早知道，没准您现在孙子都抱上了呢！”

    “呸！你可别拉你爹下水，你就扯吧，你这话可是在上次被太后召见了之后说的！这才隔了几个月啊，你真当你娘是七老八十没记性了吗？”定国公夫人无情的揭穿了自己的儿子。

    秦瑞见没糊弄过去，继续挽着自己母亲的手笔撒娇，“那您就当自己忘记了呗！或者将儿子那时候说的话当个屁放了吧！”

    “哼，可不就是要把你说的恶化当个屁放了！”定国公夫人嫌弃的看了自己儿子一眼，“不过抱孙子的事情，娘倒也挺动心的！”

