    第四百一十六章 因为我好看   

    而且现在好巧不巧的，不仅仅杨凡和杨一之间认识，最重要的就是还来到了俱乐部这一边。

    

    现在两个人居然还见面了，有的时候缘分这种东西还真的是有些妙不可言的，就是不知道杨凡最后会不会能够和他成为队友，一直走下去。

    

    “嗯！我一定会继续努力的。”

    

    杨凡听到这里也是点了点头。

    

    而也就在这个时候，卓君的手机刚好有了消息提示音也随之响了起来。

    

    他看了一眼之后，也是无奈的摇了摇头。

    

    “怎么了？

    君哥，你要是有事情的话，就自己先去忙吧。”

    

    杨凡看着他的表情也是有些奇怪的，开口问道。

    

    “哦！也没什么事，不过正好，反正你也是郁金香高中的，所以说，这个人好像和你是同校来着，要不你们两个认识一下，说不定最后真的都能够成功留在俱乐部里面。”

    

    卓君突然之间也是想到了这个问题，然后看向了他。

    

    “嗯？

    俱乐部里面除了我之外，还有其他郁金香高中的人吗？”

    

    杨凡听到了这里的时候，也是瞬间就来了兴趣了。

    

    毕竟能够在这么一个陌生的地方找到校友，说实话也还算得上是一种心理安慰了。

    

    至少以后过来这边的时候也不至于会是自己一个人，不是吗？

    

    “对啊！而且还是个女生，说不定你小子努努力啥的还能够和人家处个cp也说不定呢。”

    

    “咳咳！君哥，我才高一呢……”   

    杨凡听到了这里的时候，也是有些尴尬的干咳了两声。

    

    原本他还以为对方应该是会和自己一样是男生才对，可是现在听到卓君的这个语气，好像还是个女生呀？

    

    “高一怎么了呀？

    我说的只是单纯的游戏cp而已，你小子想什么呢？

    不过如果说你要有这方面的意愿的话，你自己把关系搞好喽，而且人家还是个很漂亮的妹子呢。”

    

    卓君看到杨凡这个窘迫的模样，也是直接就开起了玩笑。

    

    很快，两人也是直接就来到了青训队大楼的这一边。

    

    而当马诗诗和杨凡都看见对方的时候，都还没有来得及等卓君开口说话，两人便直接就异口同声的惊呼出声，“你怎么会在这里？”

    

    看着两个人的这幅模样，卓君也是十分奇怪的问道：“你们两个该不会还真的认识吧？”

    

    卓君又哪里能够想到，两人岂止是认识，而且还都是同班的，下午刚刚一起参加完了社团比赛来着。

    

    只是他们也根本就并没有想到两人居然会又再一次的在荣耀之巅俱乐部这边以这样的方式见面。

    

    所以在当卓君听清楚了这些事情的来龙去脉的时候，也是耸了耸肩膀，“好家伙！你们两个作为同一个班级里面的同学，居然都并不知道这个事情，看来我这牵桥搭线，好像还也挺及时的嘛！”

    

    “嗯！谢谢君哥了，毕竟我们也只不过是才刚刚初来乍到俱乐部而已，对于里面的这些环境以及一些什么所谓的规则之类的东西也还并不是很了解，以后肯定是还需要你的多多关照才行。”

    

    杨凡也的确是没想到这个所谓的十分漂亮的女生会是马诗诗。

    

    “其实吧，整个俱乐部里面也根本就并没有所谓的这么多条条框框，基本上都是完全服从教练的那些要求就行，毕竟你们现在都还并不算得上是已经正式留下来了，所以说倒是没这么多条件限制。”

    

    “既然你们两个认识的话，那就好办了，我这边还要回去，有些事情要处理，你们要回去的话就一起回去就行了，我就不送你们了。”

    

    “好的！卓君哥哥，我们又不是说不认识回去的路，既然你还有事情要忙的话，那我们就不麻烦你了。”

    

    马诗诗也是甜美的微微一笑，和卓君挥了挥手，然后就转头看向了旁边的杨凡，大宝石般的明亮眼眸闪烁着动人的光泽，给人一种狡黠的感觉。

    

    “那我们就走吧？

    杨凡同学！”

    

    “呃……那就走吧！”

    

    现在又陷入到了这种两个人单独相处的时刻，说实话，杨凡也还是感觉到比较尴尬的。

    

    毕竟他和马诗诗之间虽然说也已经算得上是认识不短的时间了，两个人的关系因为这个社团比赛经常在一起训练的原因，说实话也已经算得上是很熟悉了。

    

    但是那种单独和女生处在一起的情况，他还是感觉到比较不太适应。

    

    “原来你是荣耀之巅这一边的招募合格成员之一，难怪你的实力会这么的厉害呢！”

    

    “不过看你和卓君哥哥的这个情况，想必那个K或者说是King，就是杨凡同学你，没错吧？”

    

    马诗诗跟上了杨凡的步伐，然后开口质问道。

    

    关于这个问题，说实话之前她就已经有过关于这方面的猜想了，只是因为并没有得到什么实质性的证据，也懒得去翻杨凡之前的那些历史对局战绩去了。

    

    但是今天的这么一个事情，如果说要还猜不出来这些东西的话，那她就是傻子了。

    

    “其实我也只是今天才第一次过来报道的罢了。”

    

    杨凡不知可否的耸了耸肩膀，“不过我记得女子战队的那边招募条件好像也算得上是比较严格的吧，相比于我，我比较好奇的一点就是你是怎么会来到这里的？”

    

    毕竟这个问题还是他心中感觉到最为奇怪的一点？

    

    马诗诗的这个实力虽然说在全班级当中的女生里面算得上是一流的水准了。

    

    但是和荣耀之巅的女子战队的招募条件其实也还相差甚远。

    

    连加入校队的一个基本资格都没有，又怎么可能会真的能够符合荣耀之巅女子战队的招募条件呢？

    

    “这个嘛！自然是因为我好看啦！”

    

    马诗诗听到了杨凡的这个问题的时候也是笑了笑，然后在他的面前美美的转了个圈。

    

    毕竟她又怎么可能会真的说出自己是走后门靠关系之类的这种话来呢？

    

    杨凡闻言，也只是嘴角无奈的动了动，并没有说话。

    

    虽然说马诗诗的确十分的好看，颜值这方面没得说，不然也根本就并不会被大家推举成为无冕校花了，但是这里是电竞俱乐部，也根本就并不是什么所谓的选美舞台。

    

    哪怕就算只是女子战队也好，一切肯定是还要以实力为准的。

    

    不然的话，要一堆再怎么好看的花瓶，却没有拿下冠军的实力的话，那又有什么意义呢？

    

    

    

