    根据秦风与梁帝斗智斗勇总结的经验判断，进宫也是有讲究的，主要看梁帝在哪召见。若是在朝会大殿上，则是奖大于罚。若是在御书房单独召见，那就要悠着点了，梁帝十有八九是要下手整人了。

    不出秦风所料，自打进入御书房，梁帝便一言不发，始终低着头批阅奏章，视秦风如空气。

    大约过去了一炷香时间，梁帝这才起身舒展了下筋骨，接过张修业递来的莲子羹喝了两口，然后低头继续批阅奏章。

    在这期间，秦风倒是提醒过两声，却全都被梁帝无视。

    直到入夜二更天，废寝忘食，勤于朝政的梁帝，才终于将批阅好的奏章，推到一旁，使劲打了个哈欠，冲秦风挥了挥手：“今儿时辰不早了，你且先回去歇着吧，待明日朕再与你讨论北境诸事，退下吧。”

    若是搁在以往，秦风肯定是要问清楚，梁帝究竟在搞什么鬼，把自己叫来御书房罚站了半天，然后一挥手就给打发了？玩呐！

    但今时不同往日，秦风也不啰嗦，行了一礼，缓缓退出御书房。

    结果刚走两步，就被张修业拦住了。

    张修业这老阉人，一如既往的阴阳怪气：“秦十户，你也看见了，圣人勤于政事，公务缠身，一忙起来，便是废寝忘食，这不连晚膳都没用。算着日子，圣人也有三个月没有回后宫了，做圣人难，作个明君更难。你可不要因此，心存芥蒂。”

    秦风心里一阵冷哼，自己就算再狂妄，也不可能当众挑圣人的不是，这老阉党，分明是在下套。

    秦风根本不上钩，朝着御书房拱了下手：“有此明君，乃大梁之幸甚。”

    张修业笑着点了点头：“对了，有件事圣人忘了问，老奴便多个嘴，免得圣人事后想起来，劳烦秦十户又跑一趟。这眼看着天气转凉，临近秋收，以往年习惯来看，每逢这个节骨眼上，北狄方面必有大动作。今年会如何？秦十户怎么看？”

    张修业乃是阉党，无权过问朝政，既然这么问起来，必然是梁帝授意。

    六皇子和谢云儿的事，以及秦风在北境剿灭黄诚叛党，击退桑干军等要事，梁帝却只字不提。

    就是要毫不掩饰的刻意打压秦风，至于起因，自然是秦风今时今日的威望，已经到了令梁帝忌惮无比的程度了。

    太保党要除，国战要打，但秦风的势力也要削弱。说白了，这朝中向来没有所谓的君臣情分，谁势大，梁帝就要办谁，绝无特例。

    此时，张修业提及秋收和北狄战事，已经是罢黜秦风兵权的铺垫了。

    秦风心里很清楚，梁帝想让自己变成第二个高明，虚权大于实权，可镇住各地豪族，但小命却捏在梁帝手中，随时都可以将秦风这个工具人除掉。绝不想让秦风变成第二个林太保，免得事后无法掌控。

    秦风太了解梁帝的办事风格了，因此面对张修业这番话，显得无比轻松。

    “桑干军钉在前线，毫无退意，最关键的一点，北狄名将陈斯，已经奔赴前线。不出意外，秋收之际，将爆发一场大战。此战，极有可能关乎国运。”

    闻言，张修业眼睛一眯：“秦十户如此肯定？”

    秦风没有半点迟疑，斩钉截铁：“北狄战略核心从未发生过改变，其目的是撕碎大梁边陲，只要边境防线崩溃，北狄即可长驱直入，逐步蚕食大梁疆土。一旦错过秋收战机，天气转冷，北狄方面粮草供应出现麻烦，至少四到六个月内，北狄都将无力再进犯大梁。”

    “而这段时间，足够上北溪县成为不可动摇的前线堡垒。”

    张修业若有所思，片刻之后，冲秦风做了个请的手势：“经秦十户此言，老奴茅塞顿开，时候不早了，请吧。”

    目送秦风离开，张修业转身回到御书房，刚进门，便发现梁帝已经离开书案，站在窗边，望着秦风的背影。

    张修业正要开口，梁帝已经挥手打断：“朕都听见了。”

    “半个月后，秋收就要陆续开始，战火将起，这个节骨眼上，一动不如一静。”

    尽管梁帝对于北境战事了解极深，但再深，也不如秦风深，毕竟秦风数次奔赴北境，实地作战，纵观整个朝堂，也没有谁敢说比秦风更了解战局走向。

    既然秦风说，秋后将爆发大战，那就十有八九。

    大战在即，不便对秦风下手。

    梁帝长叹了口气：“两害相权取其轻，传朕命令，责令六皇子近日不许再出宫，至于谢家一事，暂时睁一只眼闭一只眼便是。”

    ……

    秦风离开禁宫，第一时间返回秦府，将所有人全部叫到面前，包括父亲秦天虎。

    见秦风自禁宫回来，便神情严肃，秦天虎不由一阵奇怪。

    “风儿，圣人召你入宫，必是褒奖你平叛有功，你怎愁眉不展？”

    褒奖有功？！

    秦风不由苦笑：“我差点就回不来了。”

    此言一出，包括秦天虎在内的所有人，皆是一愣，隐约意识到情况不对。

    “到底怎么回事？”秦天虎沉声追问。

    柳红颜也有些紧张：“本是大喜的日子，怎会突然出岔子？风儿，你莫不是又顶撞圣人了？”

    顶撞？今儿太阳打西边出来了，秦风要多乖就有多乖，否则哪还有回家的机会？

    “父亲，二姐，今日城中百姓涌上街道，迎接我返京一事，已经令圣人大为恼火。纵使我没有半点贼心，但功高盖主的罪名，却已经坐实了。若不是临近秋收，北境将掀起战火，后果不堪设想。”

    今日进宫，看似风平浪静，实则却是暗藏杀机。

    该来的，终究是来了。

    秦风不愿面对，却也不得不面对。

    当即一咬牙：“二姐，你马上收拾东西，带上府中所有心腹仆人，立刻乔装出城。我在城外安排锦衣卫，护送你们前往北溪县，这京都已经不能呆了！圣人的杀心一旦起来，想要再熄灭，难如登天。”

