    现视研，绝赞躺尸中。

    “你们……辛苦了……”

    森夏一脸冷汗的看着这群人。

    在下了课之后，他们就被千佳给拖到了现视研，就为了赶在十二月份的时候，把游戏的第一章给做出来。

    这可不是一件简单的事情。

    虽然已经有了模板，但是想要做成游戏，却并不简单。

    森夏将手上的大锅放下：“这是炖鸡汤。”

    森夏来的时候，拜托夕颜的蹲了一锅鸡汤过来。

    他之前就知道大家挺辛苦的，却没想到过来的时候，他们都在躺尸。

    “大家都尽力了。”

    麻生宪一有气无力的爬了过来。

    他眼睛已经花掉了，想要看到前面东西都看不清，不得不休息一阵子，至于其他人的话，这个时候则在电脑面前麻木的看着电脑屏幕。

    大家一开始的时候，还是挺兴奋、挺高兴的。

    但是到了现在，啥兴奋的心情都没有了。

    此时此刻，他们正在这里看着电脑屏幕，心中毫无波动。

    “哟，森夏。”千佳这个时候也走了过来。

    她刚刚出去洗了把脸，此时此刻还挺精神的。

    “学姐，这是夕颜做的鸡汤。”森夏说。

    “嘛，怎么样都好。这几天我一直在赶工，巨硬那边的情况如何？”千佳还在关心外面的事情。

    “嗯，我预料的一样，他们在大量的砸钱，预料之内。”森夏说，“我这边拿出了一些钱，准备在某东方大国那边做一点扶持计划，现在表现挺不错的。”

    “是么。”千佳端起了一碗热腾腾的鸡汤，然后开始喝了起来，森夏也给其他人端了一碗鸡汤过去。

    等森夏回来的时候，千佳又问：“A社那边如何了？”

    “还好。不过现在的游戏研发周期越来越长了，那边可能还要分出几个制作组。”

    进入新世纪之后，游戏的研发周期是越来越长了，3A级别的大作，动辄就要好几年的功夫才能制作出来，和之前一样想要一两年就做出一款大型游戏，几乎是不太可能了。

    所以，为了让公司的研发能够顺利进行下去，A社下面的各大工作室就需要进行“分家”了。

    之前这边分了一波，但是那只是粗略的分配了一下，也就是将宫崎英高等人分配出去了而已。

    实际上内部这边，特别是在总部这边，大家还是有很多事情是混杂着的。

    在体量小的时候，这么做其实并没有什么问题，大家互相帮衬着，倒是能提高效率。

    但是在企业变大了之后，继续这样不分清楚状况的话，情况就会变得比较微妙，团队也可能会越来越臃肿。

    “嗯，这个我也赞成。”

    千佳喝完了鸡汤，然后朝着森夏招了招手，然后闭上了眼睛。

    森夏轻轻的摇摇头，走了过去，熟练的开始帮千佳按摩太阳穴。

    “From_Software那边怎么样了？”千佳又问。

    “收购已经搞定了，现在那边整准备开始做福音战士的游戏了。”

    福音战士这个游戏，就是之前和庵野秀明那边说过的游戏。

    这个游戏之前这边就一直准备要做。

    但那个时候，A社这边其实还是没怎么做好准备的。

    不过这个时候，森夏想到了这家FS社。

    这是宫崎英高在另外一条世界线的“老东家”了，但是在这条世界线，这家会社，被宫崎英高给收购了。

    只能说，这种世界线的变化真是神奇有趣。

    “那边给了几版的方案。”森夏想了想，然后整理了一下。

    “第一套方案，就是按照动画剧情的内容来进行制作，主要剧情就是从动画剧情进行复刻，主要注重战斗画面的场景和表现，重点在于战斗。算是比较注重表现力的ACT游戏的感觉。”

    “第二套方案，是他们根据我们之前提出的做法，想到的逃生系列。这个方案，主要是讲述并非是驾驶员的普通人主角，在巨大的EVA和使徒的灾难之中逃生的故事。这一套故事比较注重剧情逻辑。”

    “第三套方案，则是以碇真嗣为主角，但主要讲述的是少年带着少女逃离EVA和使徒的故事，比较偏重意识流和表现形式。”

    森夏将那边给出的方案说了一下。

    森夏和千佳这边之前也给出过一些方案。

    但是那都是在收购之前，大家一起想好的策略。

    而具体到游戏制作的时候，总是有很多种方案的。

    具体要怎么做，具体应该怎么做，这可说不好。

    “所以呢，准备怎么做？”千佳随口问了一下。

    “嗯，我咨询了一下庵野监督，结果他说……我全都要。”

    “是我没听清楚，还是森夏君你神经错乱了？”

    “呃，我说的是真的，我昨天又请庵野监督吃了顿饭，他表示自己全都要。”

    “……”千佳睁开眼睛看了一眼森夏，随后又闭上了眼睛。她已经看穿了一切：“他缺钱了吧。”

    “还真是。”

    庵野缺钱了。

    他准备自己拿走福音战士的版权，而且要自己搞动画公司做新的剧场版动画。

    但是，他缺钱了。

    所以在这个时候，他听说有三个方案之后，果断的选择……全都做。

    因为这样，庵野就能够拿到三份的报酬。

    庵野并非是全然不懂游戏的人，毕竟，他们自家的公司，以前就开发过非常经典的梦工厂系列，还有后来的各种育成计划。

    但是庵野这一次，真的是挺缺钱的。

    “那你呢，打算怎么办？”千佳又问。

    “完全复刻剧情的ACT系列是最好做，而之后讲述普通人遇到福音战士逃生的类型也没什么问题。实际上，这两类游戏都最多只能算是中型的游戏，一年的开发时间，差不多就能出了。”森夏说，“倒是最后这个方案比较微妙。这个方案的世界已经几乎毁灭，然后碇真嗣要在这个世界之中拯救凌波丽，这样的故事，意味着我们需要完全的重新建模、重新设计故事、重新架构新的系统……”

    动作类的游戏，森夏这边最为擅长。

    至于第二种逃命类型的游戏，可以参考的也很多。实际上，《绝体绝命都市》在明年年初就会上市，森夏这边的平台也会有，所以相关的一些经验，森夏都是知道的。

    倒是第三种，算是继续开发新的游戏路线的一个故事了。这个故事就比较微妙了。

    “所以我们先做前两种？”

    “不，我们直接做第三种，前两种之后再做。”

    “诶？为什么直接第三个？”千佳奇怪的问。

    “因为这个开发时间最长啊！”森夏无奈的解释，“但是庵野监督希望能在04年的时候就看到游戏，所以咯……”

    两年多、接近三年的时间，开发这么一款游戏，时间还是挺充分的。

    但如果先制作其他的两款游戏，回过头来做这个的话，那这个游戏可能就比较微妙了。

    “那你准备怎么做？”

    “……找到了一个制作人，准备等他的方案。”

    森夏表情挺微妙的。

    “是谁？”

    “那人叫做上田文人。”

    是的，上田文人。

    上田文人这位仁兄，曾经就是《旺达与巨像》这款知名游戏的开发者。

    森夏原本以为这位仁兄是在索尼。

    但是他随后发现，情况好像和自己想象的有些变化。

    蝴蝶的翅膀……又打偏了一位制作人。

    上田文人是在1995年进入WARP公司工作，参与制作了当时由饭野贤治领衔制作的游戏作品《异灵》。

    这一点和原本的世界线是类似的。

    但是，出现问题的是之后。

    在原本的世界线上，他应该是在1997年进入SCE公司担当制作人，制作了《ICO》、《汪达与巨像》等游戏。

    可是，在这条世界线，情况就不同了。

    而这件事情，和饭野贤治又有关联。

    饭野贤治也是一个挺厉害的家伙。

    饭野贤治是WARP的老板，也是游戏设计师。

    《D之食卓》这款游戏，就被视为3D游戏的开山之作。

    而饭野贤治这货，曾经做过一件非常让人瞩目的事情：那就是在索尼的游戏展上，在自己的预告片最后说“俺们的作品要去世嘉啦，死都不来索尼啦”这样的话。

    简直就是个性到了极点。

    嗯，简直就是太有个性了。

    但是，在另外一条世界线上，这位仁兄随着世嘉DC的没落而没落了——因为索尼是不可能要他的，而老任与他的风格也不搭配。

    这货原本应该是声名狼藉的离开泥轰，然后在十多年之后回来东山再起，如火如荼——最后再因为疾病猝死的。

    但是这条世界线，世嘉把DC给甩锅给了凤凰社。

    然后，一切就都变了。

    DC的开发，因为森夏这边的动作而产生了变化，因此上田文人当时并没有立刻跳槽。

    而在这个时候，A社开始声名鹊起，而凤凰社也拿着DC-P在到处浪。

    然后，这位仁兄心中就有想法了。

    随后，他依然是和另外一条世界线一样，离开了饭野贤治，但是他并没有去索尼，而是……来了A社。

    而森夏之所以知道这件事情，还不是因为上田文人，而是因为黑岛一郎拿着对方的一个名叫《ICO》的游戏企划给森夏。

    这个名叫《古堡迷踪》的游戏，在原本的世界线，应该是在今年年底就出现的。

    但是因为森夏的蝴蝶翅膀一扇……这他喵喵的就差点消失了。

    上田文人之前一直都是在MUV的制作组，之后黑岛一郎这边在做“日版我的世界”，高桥龙也搞不定剧情，他就把上田文人拉过来帮忙，别说，上田文人的独特的文艺范儿，一下子就让大家跳出了原本的RPG打怪的范儿，让大家顿时就豁然开朗了。

    正巧，这个时候上田文人表示，自己也要做一个游戏，黑岛一郎就顺势推荐了一番。

    森夏之前一直都在想办法让奇妙的游戏都提前诞生，但是却没想到自己差点把一款深度的游戏给坑掉，就有些微妙了。

    不过好在这游戏本身并不算非常的困难，上田文人自己之前就已经用森夏自家的引擎给制作了一个DEMO，所以游戏本身想要开发出来的话，明年就能够出了。

    所以森夏就把这个游戏的时间给定到了明年下半年上市——比这条世界线略晚。

    “那剧情呢？”千佳对于上田文人的事情并不清楚，所以她并没有太多的感慨。

    “雪乃之前不是给RE写过剧本么，我准备让她来看看。大纲的话，按照我们之前的想法来就好了。”

    虽然这个游戏要交给上田文人把控，但是这并非全然是他来做的游戏，他算是半个协力——因为他也有自己的项目。

    而且，森夏也只是想要一下对方的那种感觉，但是也并不是全然的接受那种深入骨髓的文艺范儿融入到福音战士之中——因为这和福音战士之间的差距挺微妙的。

    “唔，这倒是有意思。”千佳对于雪乃的故事也产生了期待，“那剧情大概是怎么样的？和我们上次商讨的类似么？”

    “调整了一下。故事里面主要讲述的是主角碇真嗣一觉醒来之后，发现周围的空间都发生了变化，未名的生物入侵了第三新东京的故事……嘛，具体还给和雪乃讨论之后，她说不定会有新的修正。”

    大纲上面的变化，其实看不出来，具体还给看故事上的设计。

    “游戏模式呢？”

    “嗯，走故事路线。既然之前已经有两个游戏要做了，我们这一次就可以完全将精神集中到游戏上面了，可以把上次讨论的那些元素去掉一点，让故事变得更加纯粹。”

    森夏上一次讨论的时候，因为考虑到这是福音战士系列，所以在设计上面并不是尽善尽美的。

    但是这一次庵野说了“我全都要”之后，森夏这边的制约反而小了。

    因为想要表现福音战士的话，直接上机器人的动作游戏是已经可以的了。

    而另外一边的灾难系列的游戏，也能够近距离看到。

    换句话说，眼前的这个游戏，大家就都能够注重于故事，从故事开始出发了。

    从某种意义上来说，这是好事来着……

    ……

    今日的二合一。

    喵喵个喵～