    第10章

    还带了东西，说是想何解，组队去寻找水源，而刘大海的父亲径直让刘大海做队长，石头爷也同意了，但就在关键时刻，水生水旺也去了，脱离说一下水生是大哥，水旺是二哥，水莲是小妹，之前一直都没有说石水旺的事情，是因为他们三个并不是经常一起出门的，而是水生和水莲一起出门，说凭什么让刘大海做队长？有大孩子是说的，我还不愿意呢，我们各找各的水源，谁先找到龙王鼻子就归谁？刘大海说道，就这么办。然后我就离开了刘大海家，回到了上疙瘩村。当时水莲跟我说的时候，有模有样的，结果就是没有过两天，一个接水的民妇便说道，今天我去龙王鼻子那接水，把瓦罐举得高高的，结果一滴水都没接到，猛然听到龙王鼻子没水的石水莲，十分的震惊，赶紧跑回家，告诉石头爷爹，龙王鼻子没水了，什么龙王鼻子也没水了，现在也就只能等了，等水生他们把水带回来，又隔了两天，已经有人因为缺水而晕倒，就在这关键的时候，石水生终于把水给带了回来，也帮助了下疙瘩村的村民，就此上下俩疙瘩村终于和解。刘大海的寻水队，回来的时间正好比石水生回来的时间要晚上半日。进到院内，直接喊到爹，我带回水来了，这下龙王鼻子归我了，哈哈哈哈，石大海的父亲从屋内走出，说到我们已经喝过了，你喝吧！你们已经喝过了，对呀。石水生给送来的，龙王鼻子已经没水了，愿赌服输吧！刘大海的妹妹也是如此说道。次日一早，当林杰听说石水生河流大海都找水归来的时候，赶紧就从县政府，来到了水利局，找到了吴技术员，说我们已经找到了水源，接下来该怎么办？测量水位呗，那还能怎么办？那我们抓紧时间测量吧！然后就把吴技术员带到了临县县政府，大院，我的房车门前，说的待会我给你介绍一个人，他也是学过水利工程的，专业人员，说着，便敲响了房车门，而在房车那躺着休息的我，听到了房车门被人敲响，立刻下了床，打开了门，说到你们来啦！进来坐，山冰，你介绍下这位是吴技术员，这位就是我和你说的，学过水利工程的，他叫山冰，你好，你好，我去给你们拿点水果，立刻返回了房车内我的卧室。在系统商城里购买了些许的水果，又洗了洗，拿到了房车内的客厅，说的怎么样？真的打算要修渠吗？对呀，不然找你干什么？那好，我们去拿测量水位，漳河，什么时候出发？一会就出发，行，我收拾一下，马上就跟你们出发，说完，扭头便又进了房车，卧室，找到了，背包，带了相机，手机，等些许物品，并没有带太多，之所以会大，所以是因为怕别人起疑心罢了，能有个遮挡物，不是吗？然后背起背包，便走到了客厅。

    (本章完)

