
    第351章先给哥哥捏捏肩

    “呸！鬼才稀罕非礼你！”楚林儿轻啐一声，甩开林海的手就跑了出去，仙儿也是小脸通红的低着头跟着走了出去。

    “你本来就是鬼嘛。”林海嘟囔了一句，快速的把衣服穿上了。

    “咦，我怎么变的细皮嫩肉的了？”穿衣服的过程中，林海惊讶的发现，自己的皮肤居然变的又白又有光泽，简直和女人差不多了。

    同时，林海也发现，自己之前受的重伤，已经神奇的痊愈了。

    “这太上老君的口水，效果不错嘛，额”林海还没说完，身体猛地一震。

    “我日！”林海一下子蹦了起来，满脸的难以置信。

    赶忙快速的查看了一下自己的修炼境界，林海一下子傻了。

    “哥哥突破了？怎么就突破了？”林海一脸的懵逼。

    太意外了，自己居然稀里糊涂的，突破了先天期，到达了炼气期！

    不光到达了炼气期，还他么的是炼气后期！

    “这这这”林海又惊又喜，简直不知道如何是好了。

    “哈哈哈”好半天，林海才从惊喜中反应过来，激动的仰天长笑。

    木屋外，楚林儿和仙儿听着林海神经质一般的笑声，不由的面面相觑。

    “林儿公主，主人他是不是受到刺激了，真的以为我们”

    “根本不可能。”楚林儿顿时一撇嘴，“就他那厚脸皮。”

    “那怎么”

    “估计是抽疯了，别理他，走，仙儿姐姐，咱们继续下棋去。”知道林海没事了，楚林儿立刻一脸兴奋的拉着仙儿就走，看来是棋瘾又犯了。

    “我还是进去看看吧。”仙儿还是有些担心，转身又回了屋子。

    “主人，你没事吧？”

    林海一见仙儿，立刻停止了笑声，一把抓住了仙儿的小手。

    “仙儿，哥哥突破了，现在是炼气后期了，哈哈哈，牛逼大了。”

    “额”仙儿一脸黑线，“主人，原来就为这个发笑？”

    “哼！”就在这时，门口忽然传来一声冷哼。

    林海和仙儿同时望去，就见楚林儿横眉冷目的，正死死盯着两人的手。

    仙儿一愣，随后脸腾的一红，赶忙将手缩了回去。

    “咳咳，林儿公主”林海刚才得意忘形，也是一脸尴尬。

    “哼，一个小小的炼气期，有什么了不起的。”楚林儿一撇嘴，满脸的不屑。

    “喂，我不但是练气期，还是炼气后期好不好？”林海顿时不乐意了。

    “你不也才是小小的鬼仙初期，相当于练气初期吗，你还不如我呢？”林海可记得胡来和李志勇都说过，楚林儿是练气初期。

    想不到自己居然这么快，就超越了以前看来深不可测的楚林儿，林海一想到此，心中更加开心的不得了了。

    林海话音刚落，忽然感到眼前一花，随后就感到一阵天旋地转，自己的身体竟然离地而起，飞了出去。

    砰！

    林海的身体重重的撞在了墙上之后，才落在地上，摔得金星直冒。

    还没等站起身来，一双红红的小蛮靴出现在眼前。

    “你不是说我不如你吗？”楚林儿站在林海面前，居高临下，一脸戏谑的说道。

    “我日，你偷袭！”林海一脸的委屈。

    “偷袭？”楚林儿嘴一撇，随后伸手将林海拎了起来。

    “准备好了，我数到三，就像刚才那样，再摔你一次。”

    “嘁，少吹牛了，哥哥现在可是练气后期！”林海整了整衣服，一脸的不信。

    “一！”楚林儿嘴角挂着笑容，淡淡的数着。

    林海耸了耸肩，做出了个无所谓的表情。

    境界突破后，林海明显感到，自己的实力，不管是力量还是速度，都比之前增加了十倍不止，感知力也比之前敏锐的多。

    可以说，现在的实力，与之前简直不可同日而已，林海连自己都不知道自己有多强。

    但有一点肯定的是，向胡来和李志勇这种选手，甚至司马雄风，如果现在站在自己的面前，林海不费吃灰之力，就能轻松解决掉他们。

    因此，林海现在，对自己的实力是相当的自信。

    “二！”楚林儿又一个数字报了出来。

    “林儿公主，你放心，等会你出手时，我绝对不会伤到你的。”林海嬉皮笑脸的，根本没把楚林儿放在眼里。

    “三！”楚林儿话音一落，林海的笑容就猛地一僵。

    随后，天旋地转，身体离地，在空中划过一道轨迹。

    砰的一声！

    还是那面墙，还是那个地方，还是一样的金星直冒。

    再一次被楚林儿拎了起来，林海有些懵逼了。

    如果第一次是自己不小心被偷袭了，那这次怎么说？

    “不行，再来再来！”林海叫嚷着。

    “好啊，那你准备好，我还是数到三。”楚林儿玩味的说道。

    “一！”

    这下子，林海不敢大意了，赶忙凝神戒备。

    “二！”

    林海的心一下子绷紧了，摆出架势，准备应对楚林儿的攻击。

    “三！”

    楚林儿话音一落，林海瞳孔立刻一缩，全力准备迎敌。

    可惜，林海只是感到了眼前一花，似乎有什么东西掠过。

    随后，天旋地转，身体离地，在空中划过一道轨迹。

    砰的一声！

    还是那面墙，还是那个地方，还是一样的金星直冒。

    “这不可能，这根本就不可能。”林海躺在地上，直接傻了。

    楚林儿再次把林海拎了起来，调皮的一笑。

    “哼，还想骑到本公主头上，你差远了。”

    林海精神一阵恍惚，先前突破的喜悦一扫而光，取而代之的是深深的失落。

    “呵呵，自己境界高又如何，连面对比自己低两级的楚林儿都毫无还手之力，真是废物啊。”

    仙儿在旁边看着，见林海状态不对，心中立刻一惊。

    “这是心魔的征兆！”仙儿立刻警觉，赶忙走到了林海的面前。

    “主人，你知道为什么打不过林儿公主吗？”

    “为什么？”林海垂头丧气，“是不是因为我废物？”

    仙儿微微一笑，用无比柔和的目光看着林海，为林海整了整衣领。

    “主人怎么可能是废物，你可是我见过的，除了首任主人之外，最厉害的天才呢。”

    “呵呵，天才？”林海一声苦笑，“天才会连一个鬼仙初期都打不过吗？”

    “鬼仙初期？”仙儿摇头笑了笑，“谁说林儿公主是鬼仙初期？”

    林海闻言一怔，不明白仙儿是什么意思。

    “林儿公主很厉害的，她是鬼王初期！”

    “鬼王初期？”林海猛的一惊。

    “地府的修炼等级，分为鬼仙，鬼灵，鬼幽，鬼冥，鬼劫，分别对应修士的炼气，凝真，金丹，元婴，渡劫，而鬼王，还远在鬼劫之上。”仙儿向林海解释道。

    “什么！”林海直接懵了，再次看向楚林儿时，心中一阵骇然。

    “我在凡间，只能将实力压制到鬼仙初期水平，否则，我身上的气势，就足以将路过之地变为死城，而在这里，则不需要。”

    “哦，原来这样啊，那我一百个绑一起，又不是林儿公主一个手指头的对手啊。”

    林海本来就是心性豁达之人，知道了败给楚林儿的原因，心魔立刻烟消云散。

    “那当然，看你以后还敢在本公主面前嘚瑟。”楚林儿也是小孩儿心性，见林海这么说，立刻骄傲的昂起来下巴。

    “哎呦，我就不信了，哥哥还治不了你了。”林海见楚林儿那个样子，顿时不服气了。

    “那个，林儿公主，过来一下。”林海朝着楚林儿招了招手。

    “干嘛？”楚林儿走到林海身边，一脸警惕的说道。

    林海也不说话，直接掏出手机，玩起了斗地主。

    楚林儿眼睛立马就直了，看着林海玩的不亦乐乎，在旁边一脸的跃跃欲试。

    “这是什么游戏？”见林海玩完一局，楚林儿立马兴奋的问道。

    “斗地主。”林海得意的说道。

    “快给我手机也安一个。”楚林儿赶忙将自己那砖头式的笨手机掏了出来。

    “想玩啊？”林海两眼眯着，问道。

    “嗯，特别想！”楚林儿小鸡啄米般点头道。

    “嘿嘿。”林海忽然一笑，“想玩的话，先给哥哥捏捏肩。”
