一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十七章相互扭打

    张铁森也能理解妇女现在的心情，毕竟名节这事，都是女人最在乎的东西。

    只是他觉得招娣也没有到处造谣损坏妇女的名节。

    说起这事，也是妇女自己有错在先。

    要不是她一开口就骂招娣，招娣可能也不会这样故意诬陷她。

    “大嫂，你的心情我能理解，不过你自己想想，你刚刚骂的话，不是也不好听嘛。”张铁森依旧是没敢松开妇女的胳膊。

    他担心自己一松开，妇女和招娣俩人真的就打在一起了。

    听了张铁森的话，妇女的脸上也露出了惭愧之色，一时也没有更激烈的反应，默默的低下头了。

    张铁森看到她的火气也没之前那么大了，暗暗松了口气。

    可他还没来得及的庆幸，耳旁又响起了招娣尖酸刻薄的话语。

    “干嘛，做贼心虚啦？刚刚还很凶的，还说要撕烂我的嘴，现在知道自己做了亏心事，没脸发火了是吧。”招娣脸不红心不跳的说道。

    这下妇女是真的受不了，奋力就向她扑了过去。

    张铁森脚下一个没站稳，手也不由自主的松开了妇女的胳膊。

    两个女人相互拉扯着对方的头发，就扭打在了一起。

    而且嘴里还骂骂咧咧的，那些话是要多难听就有多难听。

    “你这个臭婆娘，老娘今天非撕烂你的嘴不可。”

    “我就算再臭，也比你这个破头毛假正紧来的强。”

    “你骂谁破头毛呢，你有本事再骂一个试试。”

    “谁做亏心事我就骂谁。”

    “……”

    听了这些话，张铁森整个人都惊呆了，心里暗暗想着“他娘的腿，看来两个人啥好东西，照她们这样的情况，没事也能给你搞出事来。”

    正所谓清官难断家务事。

    碰上这样的事，张铁森也是被弄得焦头烂额了，一时之间显得有些束手无策。

    李婶看到张铁森在发呆，拍了他的胳膊一下，无比着急的说道：“你还有时间发愣啊，快把她们两个拉开。”

    “哦！”

    张铁森反应过来，想要去拉架的时候，突然冲出了两个男人。

    两个男人同时拉住一个女人向后退，嘴里还一个劲的劝她们松手。

    张铁森可想而知，这个两个男人就是她们的老公了。

    等两个女人拉开以后，张铁森看到她们两个不仅是披头散发，而且脸上和脖子上都是不少的抓痕。

    看得出两个女人刚刚都是拼了命了。

    “你们两个这是在干嘛？咋好好的还打起架来了？”杜大哥瞪着妇女，一脸严厉的怒喝道。

    那边的杜二弟也在质问自己的老婆。

    妇女看到自己的老公来了，突然掉下了委屈的泪水，指着招娣回答道：“孩子他爹，原来咱家的鸡不是得鸡瘟了，都是被那心肠歹毒的女人用老鼠药给毒死了？”

    杜大哥一听，脸色唰的一下就白了，不容置信的望着妇女。

    妇女也看出了他的怀疑，接着解释道：“不信的话，你可以问问铁森。”

    这一刻，所有人的目光都齐刷刷的看向了张铁森。

    张铁森觉得事情该是哪样的就是哪样的，没有要偏袒任何一方的意思。

    “事情是这样的，我听李婶说杜大哥家里闹鸡瘟了，就寻思着过来看看，可我发现那些死得鸡都是从篱笆下的一个破洞钻到菜地里去，吃了菜地里的老鼠药毒死的，大嫂就觉得招娣她是故意，就来找她理论，可说着说着，俩人就吵起来了，后面的事，你们来的时候也都看见了。”张铁森有条不紊的把事实给说了出来。

    张铁森刚正不阿的性格在村里谁都知道。

    所以没有人会去怀疑他的话是否真实。

    杜大哥听了以后，用冒着怒火的目光看向了他二弟，质问道：“二弟，虽然咱们两家之前吵过一次，可也不是啥深仇大恨，你现在用老鼠药把我家的鸡给毒死了，你这事是不是做的太过分了？”

    张铁森看到他能冷静下来，从根源上去思考问题，也松了口气。

    可他还是太年轻了，把事情考虑的太简单了。

    杜二弟不紧不慢的回答道：“大哥，你摸着自己的良心把事情想好了再说话，想想咱们上次是因为啥事情吵架的，你养的鸡就当命根子一样护着，我种的菜就不值钱，就得让你的鸡随便糟蹋，要是跟你说有用的话，我也不想把事情做的这么绝。”

    杜大哥的嘴角抽了一下，点点头说道：“行，我的鸡被毒死了，是我没管理好，你非把事情做这么绝的话，那咱们以后就走着瞧。”

    说完，杜大哥转身拉着妇女就想要回去了。

    张铁森本来想劝她们花干戈为玉帛的，看到杜大哥已经拉自己的老婆要回去了，就打消了这念头，暗暗想着“既然他们没把事情闹大就算了，免得节外生枝。”

    可是妇女甩开杜大哥的胳膊，指着招娣凶狠的说道：“孩子他爹，这事不能就这样算了，招娣那个臭婆娘刚刚还败坏我的名声，说我没事整天往别人家里钻，你知道她这话是啥意思吗？”

    妇女突然态度一变，故作委屈的说道：“我嫁过来也有十几年了，一直本本分分的照顾你和孩子，没想到她今天居然这样说我，要是传到我娘家人的耳朵里，他们该咋样想我，呜……”

    也不知道是真的还是装的，妇女说到动情之处，轻声抽泣了起来。

    张铁森看得是目瞪口呆，心里暗暗想着“他娘的腿，她这是要搞事情啊！”

    不过他觉得这些事，自己没有看见也没有听见，不好妄加定论。

    作为男人就是忍受不了自己的女人吃亏。

    此刻，杜大哥作为男人的那种保护欲立刻就体现出来了。

    他也不问问事情的真假，对着招娣就爆吼道：“弟妹，有你这样说你大嫂的嘛，她是哪样的人我心里清楚的很，你这样污蔑她，你到底是啥意思？”

    杜大哥会有护妻之心，当然杜二弟也是一样的。

    同样的他也没有询问招娣事情的真实性，瞪着杜大哥说道：“你吼她干嘛，我想招娣肯定是听谁说了，她才会这么说的，不过我觉得这事到底是不是真的，大嫂她自己心里清楚。”