    陶然居。

    “大少爷，晋王在老爷院里说话，唤你过去一趟。”

    “三弟又来了？”王珍喃喃了一句，觉得王笑最近回家有点太勤快了。

    他身上的伤已好了大半，正光着膀子由潭香换药，闻言披上衣服，往杜康斋走去。

    近来王珍也有些小小的烦恼，比如陶氏怀着身孕却每日不忘处理生意上的事，还对他抱怨“这样忙的时候偏有了身孕”或者“相公怎这么久都不任官做事”，甚至玩笑着问他“相公的一妻一妾都有了身孕，是否要再纳一房妾？”

    这让王珍觉得，妻子似不像以前那样在乎自己，似乎还有点嫌弃之意。

    王珍也知道自己确实是赋闲太久了，但之所以不出仕，是因为他还有些事没想通……

    一路走到杜康斋，只见院中站着几个护卫，守着书房不让外人靠近。王珍一看就知里面谈的又是机密事宜。

    他走进书房，关上门。

    只见王笑脸色有些严肃，王康反倒是讪讪的样子。

    这是一副儿子训老子的场景。

    “爹你觉得自己像话吗？你是我爹啊，去当人口贩子？”

    “你这话就难听了，怎么就人口贩子了？”

    王康抬头瞥了王笑一眼，又瞥了王珍一眼，脸色有些不自在，又道：“不就是运一批劳力去做工吗？多大点事。”

    “运劳力去做工？你知道这事有多肮脏吗？你见过那些黑奴是什么凄惨下场吗？”

    “我又不是没见过昆仑奴，人家自己都不觉得凄惨，你操哪门子心？”王康撇了撇嘴，道：“早些年，南洋那边的蕃夷进贡，也有送昆仑奴的，贵人们嫌他们看着碍目，想打发回去，人家还哭着跪着不走。”

    “珍儿你是知道的，就金鱼坊的吴员外家里就有个使唤的女昆仑奴，买来的时候都不会说话，吱吱呀呀的，完全就是不开智的野人。后来会说点话了，一提到她家乡就跪下来哭啊，生怕吴员外不要她，就他们那蛮荒之地，吃的穿的什么都没有，更别提病了能有药治，无非就是等死，活得比牲口都惨……”

    王康长叹一声，拍了拍膝盖，道：“虽说是把他们运出来为奴为婢，日子过得可比他们原来好多了。你就说，我们王家这些下人，哪一个不是顾念主仆恩情的？谁有说过一句老夫苛待他们？人口贩子？你这……你这孩子怎么敢说老夫是人口贩子？”

    “你瞧瞧你这资本家的嘴脸。”王笑道：“一边把人像牲口一样买卖，一边大谈这是对他们好，肮脏。”

    “你怎么说话的？！”王康又怒又怕，手往案上一拍，最后却也拍出没多大声。

    “当初嫌我是土财主的人又是谁？还不是你说的，什么‘求田问舍、兼并农民土地的封建地主当得有什么意思’，什么‘真要赚银子合该在这大航海的时代，于海贸上大展拳脚’，这些话当初是谁说的？你现在说资本家的嘴脸肮脏了？

    老夫肮脏？老夫辛辛苦苦攒了那么多年的房契、地契，十数万两银子你说不要就不要了……那都是我的银子，不是你的！我还没入土呢你就把我的银子一把撒了……好，你说王家不能带头倒卖京城的房屋田地，我听你的，为了儿子的仕途，这笔钱撒了就撒了。

    可你说海贸赚钱？那海老远了，商船一去就是一年多啊，老夫盼啊盼啊，一年也就盼这么一遭有银子回来，大头还都是给了国库，真算下来比买地可辛苦多了。今年好不容易有了银子进账，你又嫌脏了？

    那你说哪笔银子不脏？就你抄家灭族抢来的银子干净？银子这东西生来就是脏的，不然为什么我们王家世代商贾一直被人瞧不起，拼了命地想往士族挤……你你你……气死我算了。”

    王笑道：“我是让你当资本家，让你堂堂堂正正做生意。让你去贩卖黑奴了吗？”

    “做生意？”王康道：“放屁做生意！生意好做吗？去年那个印什么的地方人家都不让我们的商船进去了。你自己一两银子没赚过，一天到晚使唤人，现在还假仁假义起来了……

    你比贺琬还懂海贸吗？他都说了，新大陆那边全都是金矿银矿，那放眼过去全都是可以种玉米、蕃薯、大麻的平地，一座山都看不见，地方比我们楚朝还大。

    知道那是什么意思吗？人家把昆仑奴运过去种地、挖现成的金子，数不尽的金子！

    你个逆子还在这里织布、造瓷，搞那什么白糖、香皂，等你一年运一船货出去，人家都挖了几十船金子了，蠢材！

    那些蕃商为什么要运昆仑奴过去挖金子？因为当地的野人懒，昆仑奴一个人能顶他们五六个人。人家抢钱就是这么拼命，像你？跟在后面捡屁吃！

    我告诉你，我王康一辈子做生意不搞那些小打小闹的，要做就要做大的。

    别人赚大头，我赚小头的事我不干。跟在一群蛮夷蕃商屁股后面吃人家剩下的？那我还不如别搞海贸，关了这海贸商行，眼不见为净！”

    王笑道：“你还有理了是吧？来，你要真觉得自己有理，我们父子俩走出去，我带你到皇宫大殿，你当着文武百官的面把你们做的这些事说出来，让大家都看看，我爹多有本事，贩卖奴隶赚出了国库一年的收入。”

    王康头一偏，也不做声了。

    王珍在王康下首的位置坐了下来。

    他已经大概听懂是怎么一回事了，却不急着开口。

    好一会，王康道：“这银子又不是我一个人拿的，大头入了国库，剩下的也是给你麾下那些出生入死的功臣们分了……

    还有，这些年一直打仗，那么多伤兵，那么多牺牲的将士留下的遗属，每人都能多分一点，还不都是按你定下的规矩分的。

    人家也不容易，都要养家糊口的，以前日子不好过，勒一勒裤腰带熬过来了，现在能给人家多分点就多分点，有什么不好？

    远的不说，就我们清水坊就有一户人家，他家里的大郎是你麾下的一个把总，当初也是千里迢迢去投奔你，德州一战战死了，留下一个寡妇带着四个孩子，还有老娘要养，上次才给人家分了十多两，看起来多，但一大家子要过一年。谁知道下次分红是什么时候？船翻了怎么办？

    你看这次，我就又给了二十多两，自己还填了五两。这还是把总、是街里街坊的，换成别的兵呢？

    老三啊，一直支持你的人是谁？不就是这些人吗？现在这边自己人还过得这般清贫，万里之外一点野人卖了就卖了，你搁你爹面子甩脸子？不孝就不说了，假仁假义的……”

    王笑道：“你别拿这些压我，我假仁假义，你慈悲心肠？爹，我真是对你刮目相看了，你从封建小地主到资本家的转变越来越快了啊？这些慈善家的面具说戴就戴，都不用人教，一套一套的是吧？”

    王康小声嘟囔道：“有银子进账那当然快……”

    他也不敢大声。

    王笑又道：“分红？别以为我不知道你和贺琬怎么打算的。今年给这些功臣们分一笔红利，明年再分一笔，三五年下来，大家都尝到甜头了，你们是不是就敢名正言顺地打着我大楚的旗号干这些丧尽天良的事？！”

    王康正想说话……

    王笑喝道：“你们这是在收买文武百官，在朝堂上建立利益集团知不知道？！我按结党私营治你们罪！”

    王康吓了一大跳，身子就是一抖。

    他刚才想说的就是这个——“贺琬都说了，再过三五年，朝中士大夫就明白这事有利可图了，到时你也平定天下了，我们也要去新大陆争一争金矿农田，那遍地是金子的无主之地，凭什么归那些蛮夷所有。”

    没想到王笑先喝破了，这一下把王康惊得不轻，一时不敢开口。

    王珍听了‘结党营私’四字反而像是松了口气，微微眯了眯眼瞥了瞥王笑，道：“三弟言重了，爹与贺琬绝不敢结党私营，都是一心为了你好。”

    “为我好？我和大楚的颜面都被他们丢尽了。”

    王康飞快地抬眼瞥了王珍一眼。

    他真是没想到，大儿子这个书呆竟然会替自己说话，胆气不由壮了一点点。

    “哪有丢什么颜面？贺琬又没打出旗号，都是以私人商队的名义做生意。”

    “呵，看来爹也知道这事上不得台面，那你还做？”

    “那不是因为我们楚朝讲‘仁’吗？朝堂上那些士大夫肯定会反对的。所以我这不也没有把册目公开吗？但在海外，人家就不觉得有什么上不了台面。”

    王康说着，似舍不得每年的利润，长叹了一声又道：“老三啊，为父都不知道你在气什么，搞得好像万里之外那些野人是你的子民一样。我们又没做什么，给他们吃的，问他们要不要继续吃，他们点头了，这才把他们运到蕃商手里，这是你情我愿的买卖。

    再说了，列海诸国都在干这买卖，那些蕃商都卖了三百多年了，眼下最是如火如荼的时候。就算我们不卖，他们不照样在卖，有什么区别？

    你不去贩卖又怎样？改变得了那些黑乎乎的野人的处境吗？倒不如现在不分一杯羹，让自己治下的百姓过得好点。”

    “你还不思悔改？我不管别人怎么做，我堂堂上国，绝不能做这种有损国体的勾当。”

    “怎么就有损国体了？一则我们没打旗号，二则那些蕃商不也体体面面的。我告诉你啊，这些奴隶还不是想卖就卖的，那是佛朗机人的生意，看得上你才肯和你做生意……怎么说来着……对，垄断贸易，能分一杯羹了在他们眼里才叫体面。

    再说了，卖的那些是野人，有的是人家的那什么……酋长，对，人家酋长求着我们买他们的人，有的还是没开化、没开邦建制的地方，现在不把他们带出去，他们怎么开化？等过几百年还是吱吱呀呀的，话都不会说……”

    “够了！”

    “嘭”的一声响，王笑拍案喝道：“别给我找借口！我不管人家开不开化，我们不能卖就是不能卖！”

    王康吓了一跳，脸色又是一变。

    王珍听了王笑这句‘不管人家开不开化’，却是完全了放松下来。

    他摆了摆手，道：“三弟，父亲还病着。”

    他侧头看了王康一眼，又道：“父亲，不如请你先去歇息？我与三弟谈几句。”

    王康愣了愣。

    他是真没想到啊，自己这个大儿子好歹也是读圣贤书的，平时比老三还假仁假义，今天居然是这个反应，刚才帮自己说了一句话就算了，现在居然还帮自己解围。

    ——早知道一开始就找他商量了，没想到啊没想到……

    ~~

    王康走后，王珍沉默了很久。

    最后是王笑开口道：“我以为大哥会很反感贩卖奴隶之事，你却也不说说爹。”

    “是啊。”王珍道：“我们读书人说‘无恻隐之心，非人也’，圣贤书读来读去，首先就是一个‘仁’字。”

    但他犹豫了一会，沉吟着，缓缓又道：“可我首先是你大哥，然后才是读书人。”

    “都别搞的是在为了我才贩买黑奴一样。”

    “三弟是怎么想的？同情那些被贩卖的奴隶？”

    王笑想了想，道：“这些年……自己治下的人都还在水生火热，我也很累了，哪还有心情去同情别人？可能亲眼见了那些黑奴的悲惨处境或许会很同情吧……但，其实我早就知道如今正是黑奴贸易最猖獗的时候，我管不了这些，所求的只是我们自己不做。”

    王珍道：“你气的是有损国体？气的是他们结党营私？要知道，他们是就算是结党也是为你经营，这都是你的心腹。”

    王笑没回答。

    王珍又道：“我虽没出过海，却与贺琬长谈过几次，对海外的情况也略有所知。这种奴隶贸易是什么样的我明白，其中血腥，绝不像爹所言的那般温和。

    但我们要开海，必会面对这些。我们不贩奴，列海诸国却都在贩奴。比如我们生产了白糖，他们却用黑奴种大片的甘蔗，那这生意还打得开吗？

    这还只是最小的比方，他们还有大片的种植园，除了甘蔗，还有大麻。更别说开采矿业，金矿、银矿，我们却永远只有丝稠、瓷器和茶吗？

    贺琬也不容易，他这辈子漂泊海上，为的不是自己的富贵。他说眼看着列海诸国每年运回去大批大批的金银。我们呢？连我们在海外的子民都与那些黑奴一样受尽他们的盘剥，这让他觉得很难受，可回过头看我们的朝堂之上，士大夫只会骂他们这些海商与民争利。

    问题是，这世间所有人都在争利，我们不争就行了吗？”

    王笑道：“大哥是什么意思？”

    “你就当不知道这事吧。”王珍叹息道。

    “你不管派谁出海，最后都会做贺琬这样的决定。甚至换了别人还会瞒着你，偷偷贩奴，银子还到不了国库。因为这就是当今海上的形势，在这样的巨利面前，没有人能阻挡，只能被卷进去。”

    “大哥让我装作不知道这事？”

    “是。”王珍道：“眼下拿了分红的都是什么人？小柴禾、秦玄策、唐节、刘一口……不管他们知道不知道这笔钱是怎么来的。

    他们都是为你出生入死的人，海贸的分红是你定的，多了这笔收益，他们会更坚定地拥护你。反之……”

    王珍停了停，又道：“郑元化的死讯传来，我昨天一夜都没有睡好。我在想，这次变法若没有外贸商行的那笔分红，谁也不知道局势会变成什么样……我很担心你，高处不胜寒啊。

    何谓‘为政’？分配利益而已。你不给功臣世袭罔替的特权，不给他们封地。因为你说要抑制土地兼并，那必然要给人新的财路。

    海贸这条财路就是你许诺给他们的，现在你不能反过头来又告诉他们‘这财路太脏了，这钱我们别要了’。”

    王笑想了很久。

    他忽然隐约又明白了一点点，为何这个国不适合走资本的道路？

    哪怕他这个现代的灵魂，也感受到了儒家传统思想与资本之间的剧烈冲撞。

    他还发现自己原先想得很天真，什么好好发展工业、正经进行海贸。

    没有资本的原始积累，没有巨利的催动，哪来的工业？

    人家奴役着数以千万、万万计的奴隶拼命采矿、种植，疯狂地洗劫着天地间的财富。自己这边却是一个自给自足的文明。

    就好比，别人看到一船一船的黄金，多得运都运不过来，拼命想让船走得快点，于是催生出了蒸汽机。

    自己这边难道是“晋王想要制作一个蒸汽机来玩，让我们做一个”，或者“这玩意到底有什么用啊？”

    在这个时代，开眼看世界，看到的就是这么一个弱肉强食的世界。

    小时候在历史课本上骂一骂资本原姓积累的罪恶很容易，真回来了，面对的却是整个时代的疯狂趋利。

    那要么同流合污，要么还能怎么办？闭关锁国？

    王笑闭上眼，摇了摇头。

    王珍又叹道：“大哥是读圣贤书的，对奴隶贸易的抵触不比你小，说这些，心里比你还难受。但有两句话——水至清而无鱼、打天下易治天下难。

    郑元化的前车之鉴就在眼前，你若能明白……这事，就当都不知道吧。睁一只眼闭一只眼也就过去了。”

    王笑仿佛没听到一般。

    良久。

    他身子微微一颤，睁开眼。

    “我知道怎么做了。”他缓缓开口道：“郑元化的死，教给我的不是只有警惕和教训，他还给我留下了我们传承数千年的……治理天下的智慧。”

    王珍微微一愣，抬起头问道：“你要怎么做？”

    “我行王道。”王笑道：“无偏无党，王道荡荡。”

    ~~

    王珍眯着眼，就那么看着王笑大步走了出去。

    他隐隐发现自己这个三弟似乎有了些……帝王之气？

    然而他想到近来兄弟之间探讨的那些内容，又觉这真是奇怪的观感……

    ~~

    三天后，孔兴燮进了宫，走进建极殿。

    他已经十五岁了，乃孔子的第六十五代子孙，是如今孔家的家主，当代衍圣公。

    自从王笑抄了孔家之后，衍圣公府已经失去了往日的特权，简单来说，孙家人也要自己做事才能养活自己。

    好在他们毕竟是诗书人家，人脉广阔，倒也都能找到事做。

    至于孔兴燮，因年数还小平时还要读书，朝廷倒也有给他发些口粮，分额相当于贡生，偶尔还要靠族人接济。

    就这样，王笑还怕孔家留在山东会仗势欺人，把他们迁进京城来，放在眼皮子底下看着。

    孔兴燮平时也不敢表露出不满，反而揣磨出王笑为人处事的态度——自己只要不惹事，自食其力，那王抄家倒也不会刻意找自己麻烦……

    “义父。”孔兴燮恭恭敬敬在王笑前面恭恭敬敬行了一礼。

    王笑面上不显，心里却微微诧异了一下。

    他已经完全忘了这个比自己小几岁的年轻人是自己的义子了。

    “近日，朝堂上有人弹劾贺琬，你是怎么看的？”王笑问道。

    孔兴燮低着头应道：“孩儿近来都在读书，并未……并未听说过此事。”

    “那你看看折子吧。”

    “是。”

    孔兴燮看了一会，不由沉思起来。

    其实这事他听一个族人说过，这是这两天京城的头等大事，有个叫姚启圣的小官，不仅弹劾了贺琬，还弹劾了王康、小柴和、秦玄策、唐节等诸多文武重臣，满朝哗然。

    但奇怪的是，这封奏折被王笑留中不发了，朝臣都猜不透王笑的心思。

    ——这种时候，问自己是何意呢？是因为那个官员是扯着孔圣人的‘仁义’之说弹劾晋王一党吗？

    孔兴燮思索着，却又不敢把王笑晾太久，只好道：“孩儿认为，这是捕风捉影……”

    话到一半，他脑中灵中一闪，又道：“就算是贺都督真的贩卖了些昆仑奴，那也是在教化野人，孩儿可以……以衍圣公府的名义为此事正名，义父觉得……可以吗？”

    “不必了。”王笑的声音让人听不出喜怒。

    “是。”

    王笑沉默了一会，又道：“海外有个小国，近来颁布了一个航海法案，规定别国制造的货物不能运到它的殖民地，比如不让我们的商船去印度，你觉得合理吗？”

    “孩儿不懂这是何意……这……”

    “我问你合理吗？”

    “不……不合理。”

    “那这些小国到处杀烧掳掠，对各大洲的原著民进行残忍的屠杀、掳掠奴隶，你觉得合理吗？”

    “不……不合理。”

    “那你认为该怎么办？”

    “打……打他们？”

    “我们暂时抽不出兵力打他们。”

    “那……遣使声讨他们？”

    王笑显然不满意，道：“如今海外狄夷横帆诸洋之上，杀各大洲之民，豪取强夺各大洲之物产、人口。我大楚泱泱大国，居天下之中，岂有坐视之礼？我有意派你出使列洋，以圣人之道教化七大洲五大洋之万民，你可愿去？”

    孔兴燮身子一僵，喃喃道：“孩儿……孩儿不知义父所言何意……”

    “你可知传教士？”

    “略有……略有所闻。”

    “为何那些传教士要跑来我们这里劝我们信什么上帝？我就不想信上帝。”王笑道：“我觉得，还是信孔圣人比较好……”

    “这这这……孩儿实在不明白。”

    “好，我说得简单一点，各大洲这些物资、人口不能再让这些藩夷小国随便抢了，世界急需有大国出来维持秩序，我大楚义不容辞该担起这个责任。

    但现在时机还不对，所以我打算先派一批儒生到各国教化那些化处之民，就像传教士一样……他们会宣传我们的仁德，教授我们的文字语言，在诸洋各国设立……嗯……孔子学院。

    那些原著民、奴隶，只要接受我们的教化，承认我们为宗主国，便可向我们申请庇护，若有强盗要迫害他们，我们可以出兵保护他们的矿产和作物。

    终有一日，我们要让四夷宾服、万邦来朝。而你，孔圣人的第六十五代孙，衍圣公，也该担起教化万民的责任，我要你去做这些儒生的象征，是‘圣人’，我要你把‘仁义礼知信’传播出去，明白了吗？”

    孔兴燮委委屈屈地低下了头。

    “孩儿……还是不明白，我们不是没有兵力出海吗？”

    “现在没有，等你教化了那些化外之民就有了。到时候，我大楚水师所到之处，要有万民欢迎，箪食壶浆以迎王师，这‘箪食壶浆’就是我要你做的。”

    孔兴燮低声道：“到时候？孩儿……能不能问一句……那个……要去多久？”

    “你今年多大？”

    “孩儿十五了。”

    “你很好，等你再回来，就是年富力强的大人了。”

    “这……”

    “你不想去？”

    “不不……孩儿愿为义父效死。”

    “放心，你不会死，会有很多的秀士与你同行，贺琬也会派人保护你，知道我们的目标是什么吗？”

    “教化万民。”

    “不错，你记住……孔夫子的话，要让世界都认真听话……”

    ~~

    等人走了，王笑微微叹息了一声。

    他当然知道饭要一口一口吃，事要一步一步做。

    但现实不是小说，问题不会等到他平定了天下、建立了强大的水师才出来。

    这世上所有人都在疯狂地前进，没有人会等他准备好。

    有些事他必须尽早开始布置，这是时代的大潮，他不能规定潮什么时候来。

    但他决定用尽全力去把掌握这些浪潮……

