    为什么要选择《跨越我的尸体》，任索也是认真考虑过的。

    他知道小世界游戏机里的游戏都是非同凡响，在游玩之前，他单凭游戏介绍只能粗略了解游戏内容——也就是没什么卵用。

    在这种情况下，任索就要选择另外一种数据来帮他评价游戏之间的差别。

    《杀手之喋血晚宴》，他获得了‘非同凡响’80分的评价，奖励了15点功勋；

    《是强者就上一万米》，他也是获得了‘非同凡响’80分的评价，奖励了24点功勋。

    假如忽略游戏类型的差别，在同等分数、同等评价、同等星级难度里，《是强者就上一万米》确实是比《杀手之喋血晚宴》赚的功勋更多，同时任索也清晰感觉到，前者难度也比后者大。

    那么任索便获得一个无法证实的结论：在同一星级中，最高功勋奖励越高的游戏，难度越大。

    因此，最高奖励100功勋的《潜伏·第一章》的难度，要比最高奖励80功勋《跨越我的尸体·第一章》高，虽然他们都是2星难度的游戏。

    除去任索直接放弃，性价比极低的《杀戮地下城》，那么难度较为容易的《跨越我的尸体》，应该是他尝试2星游戏的最好敲门砖了。

    不然任索选了一个难度太大无法通关的游戏，等于这个月的免费游戏就没了。挣不到功勋，哪怕下次遇到打折，任索也未必买得起。

    因为获取钥匙消耗了1点，任索现在只有25点功勋，他可不认为这个点数能买得起什么游戏——上个月的游戏都已经50%打折了，然而任索依然买不起，只买得起像是小游戏的《是强者就上一万米》。

    就算接下来还遇到折扣优惠，然而也未必会比50%oFF的折扣更大，要是10%、20%，任索也可能只能眼巴巴地错过，只能等下个月免费游戏刷新后再想办法通关挣功勋。

    《杀戮地下城》最稳，但性价比最低；《潜伏·第一章》最冒险，但效益最高。

    作为正统玄国人，骨子里都浸满中庸之道的任索便选择了中间的《跨越我的尸体》。

    什么，任索这样太怂，看起来不像是主角？

    ……任索获得小世界游戏机后还想去当公务员，可见他没什么野心。

    他家庭虽然算不上大富大贵，但也是平凡人家，无病无痛；他成长时虽然不是班级风云人物，但因为他一直都就读不错的高中，也没遇过校园霸凌；他也没遇过女朋友因为嫌他穷而分手选择富二代——他也得先有个女朋友啊。

    不过任索完全不认为他这是怂，而是谨慎——嗯，意思还是一样的。

    “选择，跨越我的尸体！”

    「玩家选择为免费章节，本月《跨越我的尸体》免费章节为‘第一章·汗青’，游戏难度：2星。」

    「本免费章节难度为2星，专属奖励为‘强心术’。」

    「本游戏章节游玩截止时间为4月31日23:59:59，时间结束后本游戏自动删除。」

    进入游戏，任索马上感觉到这功勋奖励多，还分章节游玩的游戏的逼格：跟《杀手》一样，有开场Cg。

    “东汉末年，宦官专政，外戚当权，世家豪族独霸各方，天下百姓民不聊生……”

    “公元184年，黄巾起义爆发，京师震动……”

    “这场持续四年的战争，不仅耗损了汉朝皇室最后一丝底蕴，还令各地群雄割据一方……”

    “公元189年，少帝刘辩即位，外戚与宦官的战斗进入白热化。大将军何进身死皇宫，死前征召的董卓军进入洛阳，控制朝廷。同年，董卓废刘辨，立刘协为傀儡皇帝，自封相国，朝纲独断。”

    “公元190年，十八路诸侯结成关东盟军，与董卓军激战虎牢关，胜负难分。董卓军移师长安，诸侯们各怀野心意见不一，拔营星散。”

    任索看着画面里的大军激战的墨水画，暗暗点头：“难道这游戏是战略游戏？像三国志那样选择一个诸侯统治天下嘛？”

    东汉末年分三国，烽火连天战不休嘛，任索不仅玩过相关游戏，电视剧啊漫画啊也看得多了，自然熟悉。

    然而下一秒画面风格就从厚重的历史感化为惊悚鬼蜮：“然而，董卓率西凉军离开长安时，不仅强令百姓离开，放火烧成，造成无数伤亡，还盗坟掘墓，将汉室皇陵尽数毁坏！”

    “汉光武帝以经天纬地之术，召唤天外流星灭尽邪魔鬼怪，重夺汉室江山后更调整中原龙脉，以大汉皇陵作为阵心，以龙脉作为阵脉，借助天意、地脉、人道伟力，彻底封印中原大地的灵脉，从源头扼杀了一切妖魔的诞生。”

    “现在皇陵已毁，龙脉混乱，大阵失效，灵脉再次出现在中原大地，妖魔复苏在即，天下英杰也将因灵脉得利，从此世间化为殷商、秦汉的黑暗年代，妖魔凭借法力混乱天下，英杰依靠伟力争夺苍生……”

    “但汉光武帝对此早有预见，已布下应对之策。”

    “汉室光复之初，光武帝为了绵延王朝和皇室传承，组建云台阁，派二十八将收纳毁坏天下修炼之法。随着灵脉被镇压，天下修炼化为凡人，修炼之法也变成神怪志异的荒诞内容逐渐散佚，修士妖魔的修炼体系直接崩溃。”

    “若是灵脉复苏，便说明皇陵损坏，龙脉混乱，汉室大乱。为此，汉光武帝寻得冠军侯霍家后人，将云台阁修炼法门封印在他们血脉之中，并且对他们的血脉布下三道枷锁：

    第一，誓死保卫汉室，不可染指政权；

    第二，在不违反第一条的情况下，誓死消灭妖魔；

    第三，在不违反前两条的情况下，延续家族。

    违反任何一条，都将触发冠军血脉的诅咒，并且枷锁继续加强！”

    “现在，隐姓埋名的霍家后人，随着灵脉复苏，便觉醒了隐藏在他们血脉深处的天赋……和使命。”

    游戏Cg到此为止，紧接着弹出一个输入框：

    「请输入家族姓氏：霍。」

    默认是霍家啊……任索想了想，十分自然地将姓氏改为‘任’。

    「请输入初代家主名讳：**」

    根据任索之前看过的武侠小说，他输入了‘我行’，因为这个确实是他听过，任氏最霸气的名字了……他小学三年级曾经想过要改成任我行这个名字，然后他爸拿起鸡毛掸子对他说：“你叫任我行？那你老子我就叫任我打。”

    任我行被任我打打服了，改名计划夭折。

    屏幕里画面一变，出现一座青山，山上有十几座坟墓，三个青年正跪在坟前焚烧纸钱。

    跪在中间，相貌英俊身材健朗的青年，名为‘任我行’的人说道：“二弟，三弟，别哭了，现在任家只剩下我们，我们要负起责任，完成我们的使命。”

    “使命……使命？！”三弟任非凡擦了擦鼻涕，哭道：“完成使命就完成使命，但为什么爹爹妈妈爷爷奶奶伯伯叔叔要死得这么惨！？”

    “三弟，你回忆一下传承知识，”二弟任长生抽泣一下，慢慢冷静下来：“这是冠军血脉的诅咒，拥有冠军血脉的人天生有强大的修炼天赋，为无垢之躯，在灵脉复苏的时代，能够迅速成为强大的炼气士。”

    “然而，真正的无垢之躯近乎‘合道’，我们只是接近无垢之躯，当超过二十四岁，便是无垢之躯达成，在接触灵气的瞬间，就会被灵气撕碎身躯……连一寸骨肉都留不下，只留下一地血污。”

    “冠军血脉，既受天地钟爱，也被命运诅咒。”

    任非凡又哇得一声哭出来。