    联邦第一军校旁的火锅店一开业就非常的受欢迎，开业当天的客人们回去之后宣传宣传，不仅仅是首都星的人都知道了，联邦其他星球的人也都知道了火锅店的存在。

    高新风和苏墨他们商量了一番之后，就打算继续开分店。分店的房子，还是苏家旗下的。

    苏家作为联邦首富，名下还是有不少的房子和商铺的，然后苏墨他们就租了自家的商铺开店。

    之前楼潇的那栋房子其实也是给楼潇房租的，就算楼潇也是火锅店的老板之一，但老板还有其他的几个人，所以房租还是要给的。

    现在他们租了苏家的商铺之后，就陆陆续续地开了其他的几家火锅店。火锅底料绝对是充足的，食材短时间之内还不会不够。

    星际这么大，就算平均下来食材比较少但集中在一起之后食材还是挺多的，能够撑一段时间。

    而且火锅店大多数也是吃肉吃鱼吃虾蟹之类的，吃蔬菜还是比较少一点的，所以高新风他们开火锅店分店还是能够支撑一段时间，让他们买的千鹜星的种植业能够搞起来。

    除了联邦第一军校外面的那家总店之外，高新风他们一口气开了十家的火锅店，首都星中心区域的十二个区除了一区和二区之外，剩下的十个区全都开了一家火锅店。

    然而就算如此，火锅店的生意还是非常的红火，客人们还是抱怨排不到队。要知道单单首都星就有上百亿的人口，十家火锅店哪里够？

    更别说不仅仅是首都星的人了，距离首都星比较近的其他几个星球的人也都知道了火锅店的事情，那不得过来尝一下味道啊？

    所以十家分店依旧不能够满足客人们的需求，但高新风他们觉得这样已经很不错了，不能一下子把铺子摊得太大，把这十一家火锅店经营好也已经分了他们不少精力了。

    高新风他们毕竟还是学生，而且还是军校生，所以他们更多的时间和精力还是放在学习上，火锅店的事情还是苏墨和楼潇各自从各自认识的人里面扒拉出两个有本事的过来帮忙管理。

    苏墨是把自家公司里一位能力不错的人挖过来，而楼潇是把他爸手底下的一位因为受伤不能继续当兵的管理能力比较强的人给挖过来。

    有了这两位管理能力强的帮手，高新风他们五人就不需要时时刻刻盯着火锅店了好好学习才是他们最主要的事情。

    十一家火锅店的生意真的很红火，也幸好火锅店后厨这边还有服务员大部分都用的机器人，这些从战场上退役的机器人在火锅店这边有了用武之地。

    当然火锅店的服务员和后厨也不全都是用的机器人，还有一些员工是人类。基本上，也都是从战场上退下来之后没什么工作的。

    高新风他们家里或多或少都跟军部扯上关系，所以他们招员工的时候优先选择的是当过兵的那些人，选择的都是品性很好的那些。

    除了火锅店之外，其实还有些人是被派到了千鹜星那边去开荒种地了。

    能够去千鹜星的那些，工资还是比较高的，毕竟去荒废星球开荒比在首都星工作条件差多了，工资待遇那当然是比在首都星高了。

    员工靠谱，食材还有火锅的味道保质保量保味道，火锅店的生意那是每一天都特别红火。

    火锅店的营业时间是从首都星早上6点开始到晚上0点的，也就是说营业时间得有18个小时。首都星的时间也是一天24小时的，跟地球没有太大的差别。

    这样长的营业时间，员工的工作时间基本上都是轮班制的，而且机器人们不需要和人类一样睡觉，所以他们可以工作久一点——工作时间长，工资当然也多一点。

    星网上这段时间都是火锅店的消息，尤其是在知道火锅店是楼潇他们开的之后，网友们更加地议论得热闹非凡。

    【有没有人吃过首都星的火锅？真的有那么好吃吗？】

    【楼上的不是首都星的人吗？没有吃过火锅？】

    【首都星的人也没有吃过！我家不在中心区域，去一趟也有点麻烦，再加上没有抢到号，一次都没有吃过火锅。】

    【嘿嘿，幸运的爱蓝星人幸运地抢到号了，我吃过一次，特别地好吃。我从来都不知道，原来自然食物竟然这么好吃。】

    【加一加一，尤其是吃火锅的时候配上冰镇果汁，那滋味绝了！】

    【听说火锅店已经准备在星网上售卖火锅底料了，也就是说没有抢到号的网友们可以自己买火锅底料回家吃火锅了。】

    【真的假的？】

    【当然是真的，火锅店那边有告诉客人的。】

    【噔噔蹬蹬，给你们看看我去火锅店吃饭之后，从店里买的火锅底料。这些火锅底料，可以够我吃好几天了。】

    【好羡慕好嫉妒，你们这是吃不了还兜着走是吧？能够吃到火锅，竟然还买到了火锅底料！】

    【羡慕吧？嫉妒吧？反正我抢到吃火锅的资格，火锅底料我也会有的。】

    【哼！你们就炫耀吧！等星网商城开了之后，我也会有火锅底料的。】

    【那可不一定，要知道首都星就有上百亿人，再加上其他星球的人抢，你说能够抢到的几率有多少？】

    【说的也是，我也知道火锅底料肯定不会一口气上架一亿包的。】

    【啊！不要揭穿我！】

    网友们是真的非常羡慕嫉妒那些能够去首都星中心区域吃火锅的人，更加羡慕他们从火锅店离开的时候还能够买火锅底料。

    联邦第一火锅店总店开业那天去捧场的客人们离开的时候全都带走几包火锅底料，后来就算没有抢到去店里吃火锅的号，但起码还能够在家里自己吃。

    食材什么的都可以从星网上买，就算不会处理也可以请店家处理或者买回来让家里的机器人管家处理，反正他们在家吃也吃得非常不错。

    像吴天莱他们家那天走的时候，每一种火锅底料都买了大概十包左右，这段时间基本上都在吃火锅。

    然后，成功地上火了。

    火锅店早就有提示了，不要顿顿都吃火锅，不然很容易上火。上火了是客人们自己不节制，可跟火锅没有什么关系。

    上火虽然有些难受，但星际的医疗科技很发达，所以只需要一管药剂或者去一趟医院就能够解决上火的事情。

    反正上火这件事不能够让火锅迷们退却，吴家的人也不觉得上火多么可怕，他们觉得不能吃火锅才是最可怕的。

    “天莱啊，你跟你们首席的关系应该也不错，你一定要打好关系，以后可以买更多的火锅底料，知道吗？”

    “如果你能够多抢到几次或者走后门让你们首席给你几次去火锅店吃火锅的名额，那就更好了。”

    “天莱啊，你可千万不要惹你们首席生气啊，不能让他们把你给拉黑名单了知道吗？要是你被拉黑了，害得我们都吃不到火锅了，我可不认你这个儿子了。”

    吴天莱面无表情地听自家妈妈说的话，很是无语。

    虽然他也很喜欢吃火锅，但是自家亲妈这样只要火锅不要儿子的做法，真的好让他这个儿子“寒心”啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天中午十二点有二更！求收藏！求推荐票！

