    元始天尊吓的大气都不敢喘。

    沈君则是无奈的暗自长叹。

    【做了这么多，这打神鞭和封神榜，还是给了阐教。】

    【鸿钧亲口吩咐，让六圣座下弟子应付本次量劫。】

    【这准提和接引倒是阴险的很，弟子一个没派出来，之后抢人到是比谁抢的都欢。】

    听到沈君心中这一声长叹，通天教主心中也是陡然一惊。

    鸿钧赐下这两件宝物的时候，他也当是师尊要让阐教弟子去天庭述职，心中还有些欢喜。

    可听沈君这么一说，似乎还不是那么一回事。

    “此长卷为封神榜，此金鞭为打神鞭，皆是应封神量劫而生的功德至宝。”

    “登封神榜之人，入驻天庭述职，日后修为受限，终生听瑶池、昊天之号令，维持三界秩序，福利天下苍生。”

    “此打神鞭威力惊人，专打本次应劫之人，为量劫主持者所有。”

    “元始啊，你阐教中当有一弟子，持此二宝，主持量劫！”

    鸿钧话音落地，在场六圣脸色陡然一变。

    阐教弟子，主持这次的封神量劫？？

    那在这封神量劫中，阐教岂不就已经立于不败之地了？！

    其余几位圣人脸色只是微微凝重，但通天教主可是差点没噌的站起来！

    老子门下，只有玄都法师一人。

    西方教相隔甚远，肯定也轮不到他们。

    女娲门下更是一个弟子都没有。

    那余下的应劫弟子，岂不就只有自己的截教，和元始的阐教？

    现如今两件功德至宝落入阐教手中，那这上榜封神的人，还不得全从自己的截教里挑？！

    真是该死！！

    通天牙关紧咬，强压下心头狂躁的怒气。

    此时此刻，他也终于明白为什么沈君这小王八蛋之前一直想要逃离截教了。

    按照这么个情况走下去，自己的截教何止是最大的受害者。

    甚至算得上是唯一的受害者！！

    一截教一己之力，去应付天地量劫。

    阐教手握功德至宝虎视眈眈。

    更有西方教在侧蠢蠢欲动。

    这不覆灭才怪了！

    “不行，这是在道祖座下，绝不可失礼发作。”

    “本座还有沈君这小王八蛋呢，有他在，定能逢凶化吉，挽大厦于将倾！”

    通天深吸了一口气，甚至是动用了一丝圣人之力，才将那股燥火给压下去。

    有人忧愁，自然就有人欢喜。

    一旁的元始天尊看着面前两件金光闪闪的功德至宝，差点没乐出声来！

    封神榜掌握在自家人手里，那就已经避免了阐教的损失。

    更有打神鞭这种利器在手，简直就立于不败之地啊！

    带到量劫到来，还不是想欺负谁就欺负谁？

    元始天尊连忙站起身来，对着鸿钧道祖喜气洋洋的揖手道：

    “弟子领命！”

    首座上，鸿钧道祖只是轻轻点头，算是答应。

    “量劫已至，圣人避世。”

    “这封神榜上该填何人姓名，你等师兄弟自行商定便是，不必再过问为师。”

    “须知天下大势，圣人不可逆。”

    “天下小势，有心者改之。”

    “此乃悠悠上苍，给予万物生灵的一丝怜悯呐。”

    道祖的声音变的愈发缥缈虚无，而他的声音，也逐渐虚幻，直至消失不见。

    【去你娘的圣人避世！好歹也是道祖，说话跟他娘放屁似的。】

    【封神量劫里老子跟元始这两个臭不要脸的出手多少次了？你个王八蛋可有管过一次？】

    【咱就是说，要不管也行，但你这甩手掌柜起码当到底啊！】

    【我师尊刚准备重立一方世界，你这人就跑出来，什么意思？搞针对？穿小鞋？】

    【堂堂道祖，满嘴屁话，不嫌丢人！】

    【这最后一句话说的也够恶心的，篡改天下小势那是生灵不屑努力，甚至是穷尽一生的奋斗结果，是人家的血汗功劳！】

    【到你嘴里，就成了天道怜悯，跟人家没关系了，真他娘的恶心！我呸！】

    看着鸿钧这道貌岸然的模样，沈君心里就止不住的犯恶心。

    躲在通天高大的背影后，他索性连表情的懒得伪装了，厌恶之色直接摆在了脸上。

    听着沈君心中这一通酣畅淋漓的狂骂，通天吓的浑身寒毛都立了起来。

    去你娘的、满嘴放屁、真他娘的恶心。

    古往今来亿万年，放眼洪荒无尽疆域，有谁敢这么骂道祖大人呐！！！

    这小王八蛋，也算得上是千古第一胆肥了。

    这要是让道祖听见了，只怕连自己这个当师尊的都要跟你一起被拍死。

    但在此之余，通天心中也还是十分温暖的。

    这小王八蛋.....叫了自己一声师尊呐。

    字里行间虽说粗鄙，但却也透露着对自己这个师尊，以及对截教的关心之情。

    “小王八蛋呐，可算你是有点良心了。”

    “放心吧，就算这量劫再怎么凶险，师尊他再怎么偏心，有你我师徒在，截教这艘大船也翻不了！”

    “师尊道祖虽说修为通天，但还不照样没有发现你天道宠儿的身份？”

    “你是我截教的救星，是师尊算计之外的存在。”

    “本座乃是天道圣人，是三清战力第一的强者。”

    “你我师徒联手，不怕这些阴险的家伙！”

    挺了挺腰板，通天心中顿时又多了几分底气。

    道祖离开后，紫霄宫中沉寂了片刻。

    而后，昊天和瑶池二人，便大步从首座后走了出来。

    一身金红华服的昊天上帝站在高处，先是对着台下六圣深深一揖手，随即朗声道：

    “本次量劫，还望诸位师兄师姐，多多关照昊天了。”

    客客气气的见礼，却连个基本的回应都没有。

    昊天上帝揖了足足半分钟，紫霄宫内仍旧是一片寂静。

    几位圣人都是面色不善的看了他一眼，而后就刻意将他忽略了过去。

    大家都很清楚。

    这次量劫，完完全全就是这昊天童子所引起的。

    定然是他主动向道祖请愿，说天庭继续人手帮忙，否则怎会这么快就有量劫应运？

    虽说这量劫对他们中大多数人影响不大，甚至还称得上是好事。

    但他们堂堂天道圣人，居然被一个小小的道童给算计了。

    光是这一点，就别想他们再有什么好脸色了。

    直起身来后，昊天也只得尴尬一笑。

    心中的怨恨，也更加深重几分。

    圣人?

    一个个高高在上，不把我放在眼里。

    现在呢？你们亲手培养出来的弟子，要到我麾下效力！

    再清高又如何？再强大又怎样？

    还不是要乖乖听道祖大人的话！

    昊天心中所想，也正是诸圣气愤的所在。

    道祖大人亲口下旨，即便他们明知被算计，也只能自己去往坑里跳。

    几位圣人无奈一叹后，便也打算开始商量封神榜的事情。

    几人你看看我，我看看你。

    最终还是把目光落在了老子的身上。

    这可差点没把老子给气死！

    “都看我作甚？！本座门下唯有玄都一位弟子，你们想要我截教道统断绝不成？！”

    “师兄，道祖亲口让咱们弟子站出来量劫，那你人教也不能置身事外吧。”一旁的元始天尊说道。

    “哼！既是道祖法旨，我自不会违逆不尊！”老子冷哼一声，随即大袖一挥。

    一道白光自眉心出，照在大殿正中处。

    短短几息，竟是化作一个与老子一模一样的人影！

    “太上，见过老子本尊。”

    那跟老子如出一辙的人影刚一现世，便恭恭敬敬的拜倒在地，向老子行礼。

    此人，便是日后鼎鼎有名的太上老君。

    也是老子成圣斩三尸中的善尸。

    算得上是他的一道神念分身。

    “此人，便是我人教派出协助天庭治世之人。”

    老子望向昊天，指了指面前的太上老君。

    “多谢老子师兄，为天庭添一助力。”昊天面露喜色，连忙又是一揖。

    老子的一具分身，那也是半圣级别的强者啊！

    对于现在的天庭来说，这可是莫大的一份战力。

    谢过老子后，昊天又兴奋的望向其他几位圣人，眼中满是期盼。

    意思也明显的很。

    三清大师兄老子都派人来了，也该你们了吧？

    女娲眼皮都不抬一下，冷声道：“本座门下并无弟子。”

    昊天微微揖手，没有说什么。

    女娲独来独往，这也在他的意料之中。

    “昊天师弟，我西方大陆素来贫瘠，有心助你天庭，但却实在....唉。”

    一旁的准提立刻接过话来，上来就是一阵诉苦。

    在他身边，接引也是长叹一声，低下了脑袋。

    明显是不打算派人了。

    看到这俩秃头如此不要脸，一旁的三清气的都快冒喷火了。

    人家女娲是真没弟子。

    你们虽说弟子不多，但起码是有的吧？！

    随便派几个猫猫狗狗，都没人说你。

    扣到这个程度，可真是半点脸皮都不要了啊！

    诸圣皆是有些愤怒，尤其是通天教主。

    他可是从沈君心声中得知了不少东西。

    在日后的封神量劫中，这两个不要脸的秃驴甚至都直接跑到自己的金鳖岛上掳走自己的弟子！

    之前自己刚来的时候，甚至还想这把沈君这小王八蛋也抢走。

    这他娘的。

    是可忍！

    孰不可忍！

    不要脸的家伙，就得狠狠的治他一治！

    本就情绪不佳的通天，圣人气势已然到了爆发的边缘。

