    　　且不说事情谁对谁错，两大巅峰窥天境长老动手，这就是最大的错误。

    　　让下面那些弟子做何感想，屠仙宫以后还如何立足。

    　　牛一昌跟宫阳伯都意识到自己错了，纷纷低下脑袋。

    　　“伤者抬回去救治，需要什么药材，可以自行去宝库中寻找。”

    　　宫主说完，甩了甩袖袍，起身离开。

    　　柳无邪一直都是醒的，这应该是他第一次见到屠仙宫宫主，绝对是一代枭雄。

    　　转动一下脑袋，目光陡然一缩。

    　　距离他千米之外，站着一名驼背老人。

    　　“太乙宗的驼背老人也来到屠仙宫了，他来的目的是什么？”

    　　柳无邪眉宇紧锁，驼背老人出现在屠仙宫，绝对不是什么好事。

    　　纳兰家族炼制盗版魂丹，就是太乙宗在背后推波助澜。

    　　没有太乙宗帮助纳兰家族采购灵药，仅凭纳兰家族，根本做不到一天炼制三万枚魂丹。

    　　而太乙宗采购的大批灵药，九成出自于拉莫星域。

    　　没想到这三大宗门，早已沆瀣一气。

    　　驼背老人显然也发现了柳无邪，目光朝他看过来。

    　　柳无邪赶紧闭上了眼睛。

    　　拉莫星域见过他真身的人，少之又少，见过的基本都死了。

    　　驼背老人跟他打过照面，仅凭一个眼神，肯定能认出柳无邪。

    　　虽然闭上了眼睛，柳无邪依旧能感受到，有道火辣辣的眼神，一直扫向他。

    　　驼背老人眉头微微蹙了蹙，不知道为何，躺在地面上的那名青年，他觉得有些熟悉，就是想不起来在哪里见过。

    　　很快摇了摇头，屠仙宫做事向来谨慎，不可能被柳无邪混入进来。

    　　况且真气做不了假。

    　　殊不知柳无邪领悟真正的天地一体境后，肉身早已能随意的变化。

    　　除非调动地仙力量，才能施展太荒真气。

    　　他现在不过化元境而已，使用普通的真气即可。

    　　“全长老，让你见笑了，我们继续回去商谈。”

    　　宫主带着驼背老人离开，回到大殿之中。

    　　牛长老抱起柳无邪，离开了此地。

    　　孟弘因为是洞虚四重，虽然受到一部分冲击，伤势不致命，休息几日就好。

    　　回到山峰，牛长老继续替柳无邪疗伤。

    　　五脏六腑愈合，一些细小的地方，还有待恢复。

    　　“师父，不用为我继续输送真气了，我的身体很难恢复了。”

    　　柳无邪醒来之后，连连叹息，那些细小的裂痕无法恢复，迟早会影响修为。

    　　牛长老皱了皱眉，按理说，他给孟安服用了修复伤势的灵丹，又为他利用真气修复，肉身早就应该恢复如初。

    　　为何孟安的身体，有几道裂痕，迟迟无法修复，着实让他不解。

    　　“我这就带你去天水池！”

    　　牛长老说完，真气裹住柳无邪，一个纵射，离开了山峰，要带柳无邪进入天水池。

    　　听到天水池，柳无邪心里笑开了花，那可是屠仙宫最神秘之地。

    　　听说这天水池里面，蕴含无尽的精气，哪怕是窥天境，想要进入其中都不容易。

    　　牛长老为了自己这个弟子，还真是煞费苦心。

    　　关于天水池的消息，柳无邪知道的也不多，因为孟弘从未进去过。

    　　穿过几座山峰，越走越偏，渐渐的，一阵阵寒气从四周袭来。

    　　前方出现一座巨大的殿宇，想要进入天水池，必须要穿过这座殿宇。

    　　“牛长老，你怎么来了？”

    　　看到来人，看守天水池的长老连忙走出来，热情的打声招呼。

    　　巅峰窥天境，绝对是宗门顶尖的存在。

    　　“我要用一下天水池。”

    　　牛长老没有隐瞒，自己要使用天水池。

    　　只有天水池的水，才能滋养柳无邪的身体。

    　　“这不符合规矩吧，只有宗主下令，才能进入天水池。”

    　　看守天水池的长老流露出为难之色。

    　　哪怕是宗主，都不能私自进入天水池，因为天水池里面水，太珍贵了。

    　　“宗主已经下令了，只是口谕还没到，我们先进去，等宗主口令下来了，你自然就知晓。”

    　　牛长老说完，带着柳无邪继续往里走。

    　　刚才宫主确实提及过，需要什么疗伤丹药，自己去宝库取。

    　　这个宝库，包不包括天水池，宫主并没说，牛长老索性装糊涂。

    　　“既然如此，也不急于这一时，牛长老还是再等等。”

    　　看守长老拦住牛一昌，不让他进去。

    　　“你竟敢拦我。”

    　　看守此地的长老，不过地仙境，面对牛长老的咄咄逼人，往后退了一步。

    　　“牛长老息怒，我只是公事公办而已，还请牛长老见谅。”

    　　这名老者对牛长老有些忌惮。

    　　牛一昌脾气火爆，身边也没有什么人，光棍一个，得罪了他，没有什么好处。

    　　“要是耽误了他的病情，别怪我心狠手辣。”

    　　牛一昌说完，继续往前走，这名长老根本拦不住。

    　　“牛长老，你要是继续强闯，休怪我不客气了。”

    　　地仙境看守此地，自然有他的本事，只要激发了这里的阵法，就算是巅峰窥天境，也休想闯入进去一步。

    　　“那你倒是不客气给我看看！”

    　　牛一昌这牛脾气一上来，谁也拦不住，就算是宫主在这里，他也敢这样说话。

    　　看守长老被气的脸色铁青，却没有任何办法，真的激发阵法，只会激怒牛一昌。

    　　“牛长老，你就不要为难我了。”

    　　硬的不行，只好来软的，牛一昌是典型吃软不吃硬的主。

    　　“我不会为难你，出了事情，我一人承担，就算是宗主问及，你就告诉他，是我将你打伤，强行闯进来。”

    　　牛一昌说完，消失在原地，还没等这名长老反应过来，早已消失的无影无踪。

    　　气的这名长老直跺脚，赶紧关闭大殿大门，去通知宫主去了。

    　　穿过大殿，前方出现一座巨大的天池，池水竟然是墨绿色。

    　　池水之中，蕴含着极强的精气，柳无邪还没靠近，吞天神鼎就蠢蠢欲动了。

    　　“这里蕴含极强的仙气波动。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他从桃花洞获得十块仙石，已经消耗掉了两块。

    　　仙石只能增加仙气，却不能帮助柳无邪突破修为。

    　　这天水池之中，里面蕴含的精气，要比柳无邪想象的还要恐怖。

    　　池水下面，肯定隐藏着什么天地至宝。

    　　除了仙气之外，这天水池之中，还蕴含大量的纯阳之气，还有一丝鸿蒙紫气。

    　　这些气体，非常的罕见，交织在一起。

    　　“真是好地方啊，只要吸收这些精气，我就能突破到地仙九重了。”

    　　柳无邪心里笑开了花。

    　　正愁着去哪里寻找天地灵宝，帮助自己突破到地仙九重。

    　　没想到这么快就遇到了。

    　　他的修为越高，天地法则对他的束缚越大。

    　　跟真武大陆一样，达到地玄境之后，很难晋升修为了，因为天地格局，已经承受不住他的境界。

    　　现在也是如此，他的修为虽然是地仙八重，但是天地法则，早已堪比巅峰窥天境。

    　　天地的束缚，越来越大，以后突破修为，只会更加的艰难。

    　　“你在这里修炼一个时辰，身体中的伤势，应该就能全部恢复，我去外面看看。”

    　　牛长老将柳无邪放下来，让他自己进入池子里面修炼。

    　　“多谢师父！”

    　　柳无邪知道，牛长老是去给自己放风了，以免其他人闯进来。

    　　脱掉外套，柳无邪进入天水池之中。

    　　只有一个时辰，柳无邪要尽快吸收天水池中的能量。

    　　鬼眸施展，进入天池潭底。

    　　“这是一块七宝琉璃石！”

    　　在潭底下方，有一块散发出七种颜色的宝石。

    　　每一种颜色，代表一种能量，金色代表仙气，紫色代表鸿蒙紫气，白色代表纯阳之气……

    　　七种颜色，相互交织。

    　　这块七宝琉璃石，星域之中很难诞生，屠仙宫从何处搞到。

    　　身体坐在池边，将池水没过脖子，悄悄的祭出吞天神鼎，潜入池水下面。

    　　柳无邪想过直接收走七宝琉璃石，那样自己的身份也就暴露了。

    　　现在最要紧的办法，还是突破修为。

    　　只有突破到窥天境，才能抗衡半仙，柳无邪要抓紧时间了。

    　　七种气体钻入柳无邪的体内，身体中的伤痕，瞬间愈合。

    　　就算没有七宝琉璃石的修复，柳无邪的伤势，早已没有大碍。

    　　修为节节攀升，从化元四重，已经突破到化元六重。

    　　这一切自然是做给牛长老看的，吞噬这么多精气，要是不突破几个境界，估计也没有人相信。

    　　吞天神鼎漂浮在七宝琉璃石的面前，开始肆无忌惮的吞噬。

    　　无尽的精气，涌入吞天神鼎，化为七种能量。

    　　柳无邪可不敢在这里突破到地仙九重。

    　　突破的那一刻，真气外溢，整个屠仙宫都会发现他。

    　　除了宫主之外，屠仙宫还有不少半仙境，一旦合围，柳无邪插翅难飞。

    　　还是小心为妙，等晚上的时候，钻入吞天神鼎，再突破也不迟。

    　　时间一点点流逝，天水池中的能量，依旧醇厚无比，但是七宝琉璃石中的能量，却不断的减少。

    　　柳无邪要造成一个假象，池水看起来没有什么变化。

    　　要是让人看到池水中的精气减少，肯定会怀疑到他身上。

    　　等到他们发现池水中精气消失的时候，早已是几天甚至十几天之后的事情，自然也怀疑不到他的头上来。

    　　就算是半仙境，几天几夜也无法吸收七宝琉璃石中的所有能量，吞天神鼎仅用了半个时辰做到了。

    　　抽走了近七成的能量，化为一条七彩长河，在吞天神鼎之中流淌。

    　　这个时候，好几名长老同时出现。

    

