
　　第二天吃完早饭，陈江海就带着林婉秋一起出门去了。

　　老宅那边主体已经完工了，陈江海要过去看看，顺便带上婉秋去散散心。

　　原本还想带上丈母娘的，不过她没好意思跟着。

　　毕竟昨天才误会了陈江海，觉得有点尴尬，

　　陈江海自然也没有强求。

　　当然，去陈家村之前，陈江海特地又去中百一店买了不少有吃的喝的用的。

　　这些都是给二叔、三叔准备的礼物。

　　陈江海知道爸爸陈立业对这两个兄弟有愧疚感，而且这大部分原因，还是因为自己当初不争气。

　　所以他要弥补上这份缺陷，让老爸能挺起胸膛。

　　一路上，陈江海开的很慢，生怕颠到了有孕在身林婉秋，所以开了足足一个多钟头才到

　　进了村子，陈江海直接把车开到了二叔家门前。

　　停好车，陈江海赶紧走到林婉秋坐的那一边，帮她打开车门，同时伸出一只手护住她的头。

　　这架势，那叫一个慎重。

　　“你这是干嘛呢！”

　　林婉秋见状微微脸红，有点不好意思。

　　陈江海则理所当然地说道：“你可是咱家的重点保护对象，当然得格外小心。”

　　两个人说话的功夫，陈从军也从房子里面出来了。

　　“江海，你来了啊！”

　　“二叔，今天我来看看你，三叔在家吗？”陈江海笑着问道。

　　“你三叔赶集去了，过一会就回来了，先进屋！”

　　说完，陈从军就热情的拉着陈江海要进屋。

　　“二叔您别着急，我这还有东西没拿下来呢！”陈江海连忙说道。

　　“什么东西？”陈从军疑惑的问道。

　　陈江海笑了笑：“没什么，就是带了点东西给您和三叔。”

　　陈从军眼睛一瞪：“瞧你这孩子，人来了就行，还带什么东西？”

　　话是这样说，可陈从军脸上的笑意，那是一刻都没有停过。

　　陈江海没有接话，跟着从后备箱拿出了一堆大包小包。

　　“兔崽子们还愣着干嘛？还不过来帮你哥拿东西！”

　　陈从军一发话，守在一旁，眼巴巴看着陈江海夫妻二人的几个孩子顿时蜂拥冲了上来，地上的东西一下就被搬干净了。

　　“来！快进屋！”

　　到了家里，陈从军让妻子钱秀云赶紧给两人倒杯水喝。

　　钱秀云光顾着高兴了，这才回过神来，赶紧应了一声去倒水。

　　随后，两叔侄就闲聊了起来。

　　两世为人的陈江海情商自然不低，没多久，陈从军就没有了拘束感，屋子里全是他的笑声。

　　“对了江海，你爸什么时候回来啊？”陈从军跟着问道。

　　陈江海有点无奈地说道：“二叔，我爸现在还不想回来。”

　　听了这话，陈从军顿时皱了皱眉头：“家里的房子都要建好了，他不回来在外面干嘛呢？”

　　陈江海微微叹了一口气：“二叔，我爸的脾气您是知道的，我们说没有用的，你和三叔要好好劝一下他。”

　　陈从军饶了饶头：“唉，大哥就是犟脾气！等你三叔回来，我们再打电话过去跟他说说吧！”

　　陈江海连忙感谢道：“那我就先谢谢二叔了！”

　　“不用不用，婉秋什么时候生啊？”陈从军跟着又问道。

　　陈江海扭头看了一眼：“预产期应该在十一月份。”

　　陈从军跟着嘱咐道：“你可得好好照顾，等下让你二婶跟婉秋说一下，有什么需要注意的事儿。”

　　陈江海微微一笑：“二叔，谢谢了。”

　　陈从军一摆手：“瞧你说的，都是一家人，应该的！”

　　“二叔，我这会过去先看看房子，晚点回来吃饭。”陈江海跟着起身说道。

　　“走走，我跟你一起去！”

　　陈从军吩咐钱秀云在家做饭，然后就跟着陈江海去了新房子那里。

　　一个月的时间，房子的主体基本上差不多了。

　　整个陈家村，这是第一栋三层的小洋楼，在众多平房中算是鹤立鸡群。

　　陈从军每天都会过来这里看一眼，雷打不动。

　　同村的人都很羡慕，说陈从军和陈建功两人都熬到头了。M.23sk.com

　　有一个这么有出息的侄子，以后的日子肯定会越来越好。

　　对于这一点，陈从军倒是没多想。

　　在陈家村待了半辈子，做了半辈子的农民，他早就习惯了这种生活。

　　现在他唯一放心不下的，就是家里的几个孩子。

　　前段时间，大儿子已经被他送到秋海打工去了。

　　他自己可以吃苦，可他不想苦了孩子。

　　一开始，陈从军还在担心，陈江海会不会帮这个忙。

　　可是后来陈江海直接答应了，还亲自把陈小龙送到了厂里。

　　陈从军知道后，心里十分的感激。

　　以前那个这不争气的侄子，现在真的变了，不但懂事，而且还有了本事。

　　“江海，我看要不了多久，这房子就能盖好喽，真是大啊！”

　　陈从军满脸羡慕地说道。

　　陈江海则指了指屋子：“二叔，这里面也有二叔和三叔你们的房间，到时候你们可以跟我爸一起住。”

　　听到陈江海这样说，陈从军不由得愣住了：“江海，你是说让我和你三叔也住进去？”

　　“对啊！”

　　陈江海随口应道：“不然的话，我建这么大的房子干什么？”

　　二叔和三叔家的情况，陈江海也知道，条件都不好。

　　陈江海现在肯定是要帮他们一把。

　　况且这里原来就是祖宅，让他们住进来，也是题中应有之义。

　　陈从军看着陈江海，一时不知道该说些什么了。

　　“江海，我们不能住进去。”陈从军最后摇了摇头说道。

　　陈江海不由得问道：“为什么不能住？”

　　陈从军张了张嘴：“江海，这房子是你建的，我们哥俩怎么好意思住进去？”

　　陈江海则笑了笑道：“二叔，你刚才还说我们是一家人，现在转头就忘记了？”

　　“这不是……”

　　陈从军话还没说完，就被陈江海直接打断了。

　　“二叔，就这样定了！我们都是一家人，说这些干嘛？况且我爸妈回来这里住的话，还需要你们多多照顾照顾呢！”

　　“江海，这不太好吧！”陈从军仍然摇头拒绝。

　　“嗨，有什么不好的？”

　　陈江海扬手说道：“况且等小龙以后赚了钱，建了新房子，你们要搬出去的话，我肯定不拦着。”

　　陈从军说不过陈江海，不管陈江海说什么，最后还是没有答应。

　　对于这件事，陈江海也不着急，点到即止，表明一下他的态度就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十二章 这不太好吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 