
　　自从那日在晚课上输给晏殊之后，风晴雪就一连着好几天都没睡好觉，每天夜里躺在床上就翻来覆去的全是他的脸。

　　要阻止惨剧的再次发生，振兴仙门抵御魔族。

　　这念头在重新见到晏殊之后，就变得格外浓郁了起来。

　　风晴雪在床上转着眼珠子，要不直接找机会杀了他，一了百了？

　　可屠杀同门可是重罪，要是万一被发现了，她还得陪葬。

　　亲自动手是下下策，要杀得有技术性一点，最好是哪次历练途中，神不知鬼不觉的借刀杀人。

　　想到这风晴雪觉得十分可行的点头附和着自己。

　　缥缈峰多得是下山历练的机会，上辈子大大小小的妖祟她除了不知道多少，光是仙门大会之前跟着长老和供奉下山就有数十次，仙门大会夺得三甲之后，更是跟着蕴道真人去铲除过重明鸟这等大妖。

　　除妖过程凶险，生死由命，她只要见机行事推波助澜一番便好。

　　打定了主意，风晴雪这晚上总算是睡了个好觉。

　　一起扫了半个月的上清泉，唯一的收获大概是发现了韩文信这个吊车尾师兄为人其实十分有趣，有他在的地方，即便只有两个人，也能被他一个顶仨的弄出一种热热闹闹的错觉。

　　“我跟你说，讲真的，我吃过的山珍海味绝不算少，但是都没有缥缈峰上的鸡翅膀香，仙门就是仙门，连鸡都比外面的得劲儿。”韩文信把扫帚夹在腋下，从嘴里拉出一根鸡骨头。

　　吃饱喝足他打了个饱嗝，“不过我家乡枫都城里的炙羊肉也当真是一绝，有机会一定带你尝尝。”

　　风晴雪看着他恨不得要咽口水的这副模样，啧啧摇头：“你这怎么一天到晚就知道吃，你也不担心担心年末大考能不能通过？”

　　“船到桥头自然直，这种事急不来的。”韩文信十分悠哉的挥了挥手，然后又感兴趣的凑过来：

　　“我听说，山下的兰永城被妖祟闹得厉害，已经向缥缈峰请愿了，好像还挺厉害的，估摸着长老们近日就会点人下山除妖了。”

　　“怎么着，你难道还想主动请缨？”风晴雪上下瞟了他一眼，觉得他不像是会对这个感兴趣的人，揶揄道：“看不出来你还挺有志向。”

　　“你在开什么玩笑，我还想多活几年呢。”韩文信挤眉弄眼的冲她谄笑：“我觉得吧，你被点中的概率比较大，要是真要下山，想托你帮我送封信。”

　　“什么信？”

　　“我上缥缈峰已经两年多了，都还没给我父王母妃捎封家书，我跟你说，缥缈峰是座仙山，我从家里带来的那些信鸽，一上山就全部晕头转向的，根本就不认得路了。”

　　韩文信虽然在缥缈峰上是个平平无奇的废柴，但是尘世中的身份却是个正儿八经的小王爷，据说是小时候得高人点拨过，说他有仙缘，于是他皇帝舅舅十分高兴，大手笔的给缥缈峰捐楼捐金银，硬是给这位小外甥捐出了一条修仙途。

　　“不会很麻烦你，帮我把信鸽带下山去放掉就成。”韩文信搓了搓手。

　　风晴雪还以为是什么事，原来是送信，一口便应下了，“没问题。”

　　鉴于有事相托，韩文信十分上道的包揽了今天打扫的大半面积，只分给了风晴雪一小部分。

　　上清泉是一处山中泉眼，泉水淌下来之后分流成了三片池水，五花池便是其一，此时正值金秋，夕阳落在满山金色的银杏叶上，分外好看。

　　风晴雪拎着扫帚往五花池边走，看见山道上面的露台边上隐约站了个人，那人手中握了个酒葫芦，醉醺醺的靠在树边上，望着下首的某处。

　　那人她认识，是云逍真人，缥缈七子排行第三。

　　整个缥缈峰的人都知道，这位真人嗜酒，一天里有大半日都是醉醺醺的，清醒的时刻不多。

　　她曾听过一些传闻，据说这位云逍真人一直仰慕她师父蕴道真人，但是蕴道和叠阳真人乃是一对仙侣，所以有人猜测，这也是云逍真人嗜酒如命的原因。

　　要说起蕴道和叠阳真人，这缘分真不是一星半点的深，他们这两脉数百年来，关系就是非常之亲近，在他们还做亲传弟子之时，各自的师父——也就是当时的蓝山真人和佑媃真人，也是一对仙侣。

　　也正是因为有这样朦胧的一层关系在，所以上辈子她作为蕴道真人的爱徒，跟晏殊没少传出什么‘金童玉女’、‘佳偶天成’之类的名号来。

　　想到这风晴雪不禁翻了个白眼，从前她还没看出来晏殊是此等杀师灭祖的无耻之尤，那些个名号听在耳朵里还没这么刺耳，后来每每回想起，就感觉自己的名字跟他绑在一起简直是侮辱人格。

　　金童玉女，佳偶天成？

　　这个狗男人也配？

　　找个妖女狼狈为奸沆瀣一气还差不多。

　　不对，他只配孤独终老。

　　不对！他应该横死她手，享年十九岁。M.23sk.com

　　风晴雪本想上前去向云逍真人问个安，脑子一打岔，再眨眼时，人就已经不在那了。

　　她奇怪的四处望了眼，走到他刚才所站的位置，嘀咕了句：“走的真快。”

　　山道边上栽了矮灌木，风晴雪好奇的从云逍真人刚才的角度望下去，本想看看下面有什么好看的，结果一低头，就受到了惊吓。

　　下面是五花池的小叠瀑，水流冲过男人的猿臂蜂腰，又哗哗的向下流去。

　　那男人背对着她，此时正以湿漉的手捞了岸边的衣物，展开的同时，从水中抬了修长的腿，踩上岸边。

　　风晴雪有些震惊的捂住自己的嘴，一张白净的小脸涨了个通红，卧了个大槽……

　　云逍真人刚才是在……偷看男人洗澡？

　　她倒抽一口凉气，心跳的频率在那男人回头的时候到达了顶点，然后咯噔一下就骤停了——

　　是晏殊。

　　天下美男子那么多，云逍真人居然好这一口，怎么喜欢狗呢？

　　风晴雪难以形容自己此刻的心情，只觉得夕阳跟辣椒油似的，辣的她睁不开眼，眉头拧成一团赶紧扭头就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第8章 金童玉女？免费阅读。https://xs.23sk.com 