    聚宝山卫回归之后，朱芳那里的烟火就没停过。

    方醒看着那个在不断喷出浓烟的烟囱发呆。边上一个高大的屋子里不断有人进出着。

    朱芳在边上搓着手，“伯爷，您看这地盘就那么大，咱们弄了几个炉子都没地方摆了，最后没办法，就弄了这个大家伙，加热鼓风，试了好多次料，现在弄出来的钢材不是小的吹嘘，真的可以直接拿去浇注火炮了。”

    方醒缓缓转了一圈，看着那些轨道车在密布的铁轨上被牛马牵引着，轻松的进出于各个厂房，心中有些莫名的激奋。

    “伯爷，地盘不够，人手也不够，加上管得严，那些工匠们出入受限，怨言也有一些。伯爷，小的想是不是在边上再弄个聚宝山卫的那种眷村，让那些工匠的家眷也住进去，边上用军士看守着，这样应该……”

    “还有就是铁料，工部那边最近有些吃紧了，说是北边的铁矿还在开挖中，要等着……”

    方醒还在第一次见到这等工业场面的震撼之中，他摆摆手道：“这些都是小事，你专心做就是了。后面的我也不能再给你多少建议，但是材料，也就是钢铁才是王道，什么样的钢铁适合做什么，这些你都要去考虑……”

    方醒呼吸着有些呛人的煤烟味，说道：“焦煤怎么扩产，这个你和工部去协商，记住了，铁轨和枪炮是首要，回头我让书院的学生们经常过来，大家一起研究一下。”

    一辆料车被一头牛拉了过来，方醒闪到一边，看着矿石被拉进了一个大厂房里，就满足的道：“这就是工业！”

    工业必然会伴随着无数弊端，可方醒却在享受着污染的弊端。

    “伯爷，能多派几个学生过来吗？”

    朱芳嘿嘿的笑道：“那些学生计算可是一把好手，还聪明，小的担保，只要在这里干两年，肯定能挑大梁。”

    “我会考虑。”

    ……

    “缅甸的路要打通，不过朕不限定时日，尽力就好。”

    李二毛的建议朱瞻基非常认可，所以今日就召集了群臣议事。

    “陛下，缅甸一下，云南就稳固了，那么云南那边是否可以抽调兵力到缅甸去？毕竟没了缅人的威胁，放着大军驻在那里……靡费了些。”

    兵部尚书张本刚接手兵部，目前还被笼罩在金忠的巨大阴影下，所以他有些急于证明自己，这话说的就有些激进了。

    这话里就有些对准沐家的意思，顺便还给朱瞻基提供了一个解决云南‘军阀’的理由，可谓是计算精准。

    不过这等手段在群臣看来也只是平常，只是心思难得。

    于是乎文臣们都纷纷看向武勋那边，想看看谁会出来反击。

    朱瞻基登基后，大家都知道他深受朱棣和方醒的影响，对军队抓的比较紧，万万不肯偏向文官。所以张本这无意中的一炮，却让朱瞻基要站队了。

    陛下，军阀啊！

    想想前唐、前宋，那些军阀最后如何？

    沐晟的出身可了不得，他老爹沐英乃是朱元璋的养子，他自己从大哥沐春的手中接过了西平侯的爵位，然后就开始在云南展示自己的军事能力。

    其后他征伐缅人，接着又和张辅平定交趾，受封黔国公。朱高炽登基后更是对他青睐有加，还铸了一方镇南将军的大印给他，可见信重。

    这样的一位武勋，张本堪称是虎口拔牙啊！

    不过死道友不死贫道，文官们都在旁观着，等着看好戏。

    朱瞻基面色如常，可放在扶手上的手却猛地一紧，然后用审视的目光看了一眼张本。

    张本心中大悔，他发誓自己当时没想过肢解沐家，只是想建议皇帝把沐家再往前挪挪，放到缅甸去。

    武勋那边却是在冷笑着，就在张辅准备出班时，外面有人进来禀告道：“陛下，兴和伯求见。”

    听到是这个煞星来了，张本连肠子都悔青了。

    群臣也不淡定了，这位当年在交趾可是和沐晟并肩作战过。沐晟回到云南后对方醒赞不绝口，双方的关系眼瞅着就是直线上升，就差联姻了。

    张本给沐晟下了眼药，这不人家的盟友来了，你咋应对？

    方醒大步进来，躬身后说道：“陛下，臣方才去了工坊那边，朱芳跟臣抱怨，说是地盘小了，人手也不够，工部给的铁料也差……呃！怎么都这眼神？”

    方醒看到大家都古怪的看着自己，就纳闷的问道。

    朱瞻基却岔开话说道：“那边确实是不方便，离城太近，周围弄的乌烟瘴气，有时候刮风朕都能闻到味道……诸卿看看此事如何处置？”

    皇帝岔开了话头，群臣大多遗憾，杨荣说道：“陛下，那个工坊臣知道，只是它归属于谁？”

    朱瞻基一怔，工部尚书吴中纠结了一下，可别人都在为工部出头，他再不出来，以后谁会为他说话？

    “陛下，按理……那个工坊是要纳入工部管辖……”

    吴中的话进可攻，退可守，堪称是官场老手的修炼成果。

    吕震今日难得在朝，他出班微笑道：“陛下，那个工坊臣记得以前是兴和伯家的，那个朱芳好像也是兴和伯的家人，后来就弄了火铳和火炮，还炼了不少钢铁……”

    吕震这段时间忙的不行，人也瘦了不少，三缕胡须微动，看着竟有些仙风道骨的出尘。

    说完他归班，还对着方醒微微一笑。

    金幼孜出班道：“陛下，这等工坊堪称是要害，臣请放到工部管辖。”

    张本脱离苦海，随口道：“陛下，这工坊如今越发的大了，军中的火铳和火炮不少都出自他们那里，还有那个轨道，如今各处矿山大多用了，没有说不好的。”

    他本是想弥补一下先前那话的负面影响，却不小心给金幼孜提供了炮弹。

    “陛下，火铳和火炮乃是军国重器，岂可置于私人之手？”

    “咳咳！”

    吴中突然干咳了两声，金幼孜一怔，就看了他一眼。

    吴中尴尬的冲他拱拱手，然后垂眸。

    金幼孜心中一凛，就赶紧回班。

    朱瞻基目光淡漠的看了他一眼，说道：“京郊以后必然会慢慢的被侵占，到时候多有不便，那就在靠近西山那边找个地方，再造一个工坊。”

    方醒拱手道：“是，那边地方多，随便圈一块地就成，只是人手却要工部那边调剂一二，还有就是那些工匠就在工坊中不得外出，终究有碍人伦，臣请在边上修建眷村。”

    君臣的话有些坦然，边上的人心中渐渐的有些猜测。

    那个工坊莫不是皇帝的？

    想起书院的旧事，大家看向方醒的眼神就有些不对了。

    这人莫不是从那时就开始谋划了这些？

    书院教授科学子弟，与儒家争锋。

    工坊打造利器，攻伐海外。

    这是奔着文武双全去的啊！

    而且他莫不是……皇帝的总管？

    有人恶毒的在腹诽着。

    进宫当大太监吧！