    第1018章  心心念念，邂逅重逢   

    时间继续一分一秒的过去，【东京铁塔】之下，人群较之先前，已经增加了何止数倍。

    

    若站在铁塔顶部，向下眺望，可见周围各大街道，屋舍，甚至屋顶，都站满了人，如同蝗虫过境，密密麻麻。

    

    且还有更多的人，正从四面八方赶来。

    

    不必说，这些人都是来观看今日这场空前大战。

    

    距离大战开启仅剩下半个时辰不到，众人均是屏气凝神，随时关注着中央大道，那些稀疏的过往车辆。

    

    “这大战马上就要开启了，那个华夏陈龙，怎么还未出现？”

    人群中，有人忍不住说道。

    

    “莫非那家伙临阵退缩，怕了？”

    

    “还真有这个可能，毕竟他今日的对手，是咱们日国的剑圣柳生真弘，敢与剑圣大人决一死战，试问世间几人有这个胆量？”

    

    “我早说那家伙只是在虚张声势，你们还不信，这下总该信了吧？”

    

    “至少，那家伙想借着剑圣大人名气出名的目的达到了，现在全世界的人都知道，华夏有陈龙这么一个愣头青存在。”

    

    正当众人议论期间，一辆不起眼的黑色商务轿车，自中央大道驶来，缓缓停靠在路边。

    

    由于今日所到场的大人物众多，可谓群雄汇聚。

    

    且每个大人物的出场，都是豪车如雨，车队相送。

    

    故此大家下意识的以为，今日主角陈龙出现，定会拥有不小的排场。

    

    所以这辆黑色商务轿车的出现，并未引起太多人的关注。

    

    不过，车内首先走出的两名女子，倒是吸引了许多男性的注意。

    

    只因两名女子的容貌气质，当属极品等级。

    

    一人容貌俏丽，天姿国色，如同山涧百合一朵，妩媚动人。

    

    一人尽态极妍，英姿飒爽，犹如浑身充斥着一种生人勿近的绝艳气场，只可远观，不可亵玩。

    

    众人眼前一亮，不由来了兴趣，他们想知道，究竟是何人，才能享得如此两位沉鱼落雁女子的青睐？

    

    很快，后方车门打开，一个穿着简约，一身白衣黑裤的俊美男子，出现在了众人的视线。

    

    观其器宇轩昂，面冠如玉，仪表堂堂，虽外观穿着并没有一些豪门子弟那般显眼，但他举手投足，充斥着一股平静淡雅，儒雅随和之感。

    

    恍若一位久居深院，初来乍到的浊世玉公子？

    

    “咦？

    你们快看，那个人，好眼熟！”

    这时，身处人群之中的藤原静香，突然指着那名男子说道。

    

    刘绍英和小泽雅美闻言，定眼望去，顿时眼前一亮。

    

    来者不是别人，正是辞别他们小泽家族已久的陈奇。

    

    “陈，陈奇先生？”

    刹那间，小泽雅美好似被一股电流击中，既有些惊喜，又有些不知所措。

    

    今日来此，她除了是来观看那位神秘的华夏陈龙，与剑圣柳生真弘的生死大战。

    

    还有一个目的，便是想碰碰运气，看是否能够遇到自己一直心心念念的那个人。

    

    毕竟如此规模空前的大事，一般人都会想着过来凑凑热闹。

    

    而此情此景，让她暗自庆幸，自己还好来了，否则便错过了与陈奇的这次美好的邂逅与重逢。

    

    看到陈奇，刘绍英也是眼前一亮，主动挥手打招呼，“陈奇先生！”

    

    陈奇那边，本在与朱雀和宫本鲤夏说谈的他，听到有人喊自己的名字，定眼看了过来。

    

    待看清是刘绍英等人，先是有些惊讶，随后面泛和煦微笑，迈步走了过去。

    

    “刘先生，你们怎会在这里？”

    陈奇依旧是那般儒雅随和，脸上的笑容，令人如沐春风。

    

    “我们是来看今日大战的啊。”

    刘绍英答道，“陈先生你呢？”

    

    “我也差不多。”

    

    刘绍英点点头，“陈先生最近在日国游山玩水，感觉如何？”

    

    刘绍英记得，陈奇辞别他们小泽家族的理由，是为了去日国各地游山玩水。

    

    虽不知对方所说真假，但这些客套话还是要有的。

    

    “勉勉强强，日国虽然也算风光秀丽，但与华夏比起来，还是稍显不足。”

    

    刘绍英哈哈大笑，“那是当然，毕竟华夏地大物博，光这文化底蕴，就是日国远远无法企及的。”

    

    两人说谈期间，一旁的小泽雅美紧张的整理了一下自己的衣裙，然后上前打招呼，“陈，陈奇先生。”

    

    陈奇视线在小泽雅美身上落了片刻，抿笑答道，“小泽小姐，别来无恙啊？”

    

    之前陈奇与小泽雅美之间，发生过各种矛盾。

    

    但陈奇并非是个记仇之人，既然小泽雅美主动倒了歉，他也没怎么放在心上。

    

    小泽雅美不由俏脸一红，“陈奇先生，雅美能够再次与你相遇，实在是太好了。”

    

    陈奇眉目一挑，“哦？

    此话怎讲？”

    

    一旁的藤原静香抢过话道，“自从陈先生你走后，雅美每日都魂不守舍，做梦都想见你呢。”

    

    此话一落，小泽雅美顿时羞得满脸涨红，“静香，你乱说什么呢！”

    

    “哎呀，我只是实话实说嘛。”

    藤原静香摇头晃脑。

    

    小泽雅美气得跺跺脚，“你还说！”

    

    这个时候，朱雀和宫本鲤夏也走了过来。

    

    朱雀十分有礼貌的对刘绍英欠身行礼，“刘先生，好久不见。”

    

    刘绍英微笑回礼，“哦，是朱雀小姐啊，近来可好？”

    

    朱雀点点头，“挺好的。”

    

    朱雀和宫本鲤夏的出现，令小泽雅美眼睛都看直了。

    

    对于朱雀，小泽雅美已经十分熟悉，她充当着陈奇身边的‘丫鬟’角色，一直负责陈奇的起居饮食，倒也没什么。

    

    但宫本鲤夏，小泽雅美是第一次看见。

    

    在小泽雅美看来，朱雀年轻貌美，气质姣好，她就已经觉得自愧不如。

    

    可如今陈奇身边居然又多了一个女人，还是个不亚于朱雀的大美女？

    

    小泽雅美自诩也是美人一枚，但与宫本鲤夏一比，无论是五官颜值，还是身材气质，差了都何止一星半点？

    

    这不由让她内心徒生一股挫败之感。

    

    小泽雅美十分懊恼，当初陈奇与她同住一个屋檐之下，本来可以近水楼台先得月，但她并没有好好把握珍惜。

    

    如今，陈奇身边的女人，一个比一个漂亮，这让她还有什么希望可言？

    

    

    

