    胧月帝朝的国都，在一颗巨大的星辰上。

    这一颗巨大的星辰，总是在夜晚发出朦胧的光芒。

    照亮着方圆亿万里的黑夜。

    于是广大土地上的生灵。

    就开始将这颗星辰称之为月亮。

    而胧月都，便是一座繁华到了极点的城池。

    无双胧月都，有数之不尽的生灵来来往往。

    周遭还有许多颗小星的星辰，在围绕着胧月都旋转。

    还有几座秘境嵌入虚空。

    也受到胧月帝朝的掌控。

    而胧月族便是这些所在里，当之无愧的主宰。

    胧月都以女性居多。

    上位者也都是女性。

    她们的姿容姣好，许许多多胧月族天生就能够观想胧月。

    她们的血脉非常强大。

    哪怕是与弱小的生灵成婚，即便受孕生子，如果是男孩，那便是混血，为上位者所不喜。

    如果是女孩，那天生便是胧月族。

    于是胧月族中还有许许多多的所谓“赘婿”。

    当然。

    在胧月帝朝没有这样的说法。

    可是这里确确实实是女性为尊。

    男人在族中的地位，其实是可有可无。

    就比如屿荒。

    屿荒在胧月族民的眼里，乃是一种奇特的种族。

    他天生强大。

    又是无双的灵体。

    在短暂的岁月里，从非常弱小的神通生灵，修炼到了神渊。

    短短数百年有这样的成就，其实足以值得自傲。

    而且屿荒无论何时何地总是那般平静。

    哪怕当他成为胧月族中的明珠之夫，平日已出现在胧月朝堂之中，他也一如既往。

    哪怕是面见那一位无双的胧月大帝，面见足以让天地失色的无上君王。

    他也自始至终，不曾表现出任何失态的神色。

    所以屿荒在某种意义上，确确实实融入了胧月这一强大的种族集体。

    而且与他成婚的胧灵公主。

    是胧月大帝最为疼爱的女儿。

    天生便是无比尊贵的上位者。

    而胧灵公主不同于其他胧月少女。

    她对于自己的夫君，也是充满真情实意。

    成婚之前无比尊贵的胧灵公主，在偶遇屿荒之后，变成了许多胧月贵族眼里的异类。

    她凡事都以屿荒的决定为准。

    哪怕如今的屿荒，还非常弱小。

    胧灵公主一道眼神就能将他镇杀。

    可是胧灵公主却不在乎。

    她满心满眼，都是这位从古老遗迹中走出的少年。

    而屿荒总是喜欢徒步丈量这座巨大的胧月。

    就比如今日。

    他行走在大地上，眼神平静，不知在想些什么。

    他身旁的陇灵公主，在穿着一身镌刻着月纹的华贵白色长袍。

    显得明媚无比。

    她有些担忧的看着屿荒，说道：“不久前帝朝又找到一座人族隐秘之地。

    很多胧月元老对于你从来不杀戮人族，颇有几分微词。

    这一次她们在朝会之时，一定会推举你担任将领，先去镇压这一座人族上岳……

    这……”

    屿荒随意笑了笑，好像并不在意这件事情。

    只是侧头看向胧灵公主，轻笑说道：“我并非仅仅是杀戮人族。

    我对于杀戮弱小生灵向来没有多大意愿。

    这是胧月帝朝的敌人似乎仅仅只有人族，所以不杀人族便成了我致命的弱点。”

    屿荒声音十分好听，显得十分温柔。

    胧灵公主听到他的声音，脸上不由自主的露出一抹笑容。

    但是笑容并没有维持多久。

    就再度化作了一片担忧。

    “夫君……不如这一次，你也随军前往？

    现在朝中流言四起，甚至有很多强者，说你来历未知，说你身上也许有着人族血脉……”

    胧灵公主说到这里，又摇了摇头：“也不知这些长辈是怎么想的。

    你天赋强大，又是无双的灵体。

    来临胧月之际，也有族中长辈为你观测血脉，有怎么可能是人族？”

    屿荒注视着胧灵公主，打趣说道：“也许我确确实实是人族？

    拥有人族血脉，大约并不是什么值得耻辱的事情。

    胧月族躯体之内也流淌着人族的血脉。”

    胧灵公主顿时色变。

    她连忙左右看了看，发现周遭并没有其他人。

    这才放下心来。

    只是胧灵公主看向屿荒的眼神，又多了几分轻嗔。

    “夫君，我和你说了许多次。

    胧月体内，并没有人族血脉。

    人族那般卑贱，而胧月的强大却毋庸置疑。

    在这样的情况下，胧月族与人族自然而然没有任何关系。”

    屿荒带着温柔的笑意，轻轻点头。

    正在这时。

    胧灵公主抬头看了看天色，说道：“今日，胧月都中似乎要杀戮一批人族隐秘之地上位者。

    朝中要求我们必须参加。

    我们这便回去吧？洗漱一番，也是时候前往帝宫了。”

    屿荒随意说道：“你先回去吧，我并不需要洗漱。

    你佩戴礼冠还需要一段时间。

    等到胧月高悬，我就在宫殿门口等你。”

    胧灵公主似乎已经习惯了屿荒的性格。

    她也随意点头，一道神念涌动出去。

    立刻有异兽宝驾，奢华宝车，以及不凡的仪仗，出现在虚空中。

    声势颇为惊人。

    胧灵公主神色顿时不在那般温柔，而是变得一片冷漠，登上了属于她的公主宝驾。

    在屿荒眼前，胧灵公主是温柔的妻子。

    而在其他胧月族民眼中，在其他生命眼中。

    胧灵公主却是鼎盛的上位者，拥有着无限的权柄。

    她那一座巨大的宫殿，甚至能够容纳数十万生灵。

    她宫殿中的奴仆，数不胜数。

    她身上佩戴的财宝，也根本就无法揣测其价值。

    胧灵公主离去。

    屿荒仍然不断行走在地面上。

    约莫走了许久。

    他的眼里忽然闪烁出一道光芒。

    一颗金黄色的星辰，忽然出现在了他的瞳孔中。

    这一颗金黄色的星辰，充斥着苍茫而又神秘的气魄。

    显得伟岸到了极点。

    此刻，金黄色的星辰照耀出来的精光，似乎沟通了某种奇异的所在。

    屿荒赫然看到一座巨大的宫殿。

    殿宇宽阔非常，里面却空空如也。

    只有高台上首，才耸立着一座宝座。

    宝座上，一位身穿黑袍，头戴斗篷，面容若隐若现的可怕存在。

    正在注视着屿荒。

    “胧月大帝还在闭关，如今正是她走上巅峰的重要时日，她就算想要出关，也需要些许的时间，否则会伤及她的本源。

    那些人族同胞，大约也能够被救出来了。”

    黑袍强者声音低沉，好似没有任何感情。

    屿荒神识一动：“胧月大帝虽然闭关，但是胧月帝朝中不知有多少强者。

    光靠九弃主，不知道能否救出那些人族强者。”

    “无妨，我们突兀来临，营救下那些强者之后，便径直离开。

    不做丝毫的留恋。

    成功的可能极大。”

    屿荒点了点头，想了想又说道：“以往胧月帝朝不知处决了多少人族隐秘之地的强者。

    九弃主也从来没有冒险营救。

    不知道今天处决的这些人族强者，究竟有什么样的来历。

    能够让九弃主不顾安危，深入胧月帝朝？”

    黑袍强者神色依旧朦胧，但是语气却显得有几分郑重。

    “因为这几位人族强者之中，有一位人族无双圣体。”

    屿荒微微怔然，然后也郑重的点头。

    “人族无双圣体，确实值得九弃主不顾安危前来。

    在悠久的岁月里，人族不知多久没有出过圣体了。

    而且还是一位无双圣体。

    也许，不算那些隐世的老怪物，这也许是无垠蛮荒现存的唯一一位人族圣体少年。”

    屿荒语气中带着感慨。

    黑袍强者却略微沉吟，然后摇头说道：“无垠蛮荒也有十分强大的人族国度。

    垣雾主曾经得见这座人族国度的无上君王。

    他手持神剑，斩杀了西玄圣庭第四圣子。

    也是一位强横之极的少年天骄，很有可能也是一位圣体，甚至无双圣体。”

    屿荒点了点头，眼里不由自主的流露出几分讶然。

    “能够斩杀西玄圣庭的分子存在，必然是一位上穹强者。

    如果不是大息神朝的遗老，这位人族君王的天资，确实令人惊叹。”

    “说这些没有意义。”

    黑袍存在摇头说道：“今日胧月大帝闭关，九弃主前来营救人族隐秘之地强者。

    你却不能够出手，只需要陪在胧灵公主的身旁，洗清自己的嫌疑便是。”

    屿荒想了想，忽然抬头问道：“深埋在胧月中的大帝残躯，究竟能否挖掘出来？

    一旦那一位存在复苏，也许胧月帝朝也能够覆灭。

    我们说好了，胧月帝朝覆灭之后……这一颗月亮，是我的。”

    黑袍存在颔首道：“胧月帝朝对我们来说是庞然大物，可是对于真正强大的存在来说，并不是什么棘手的敌人。

    倘若秦河大帝能够复苏。

    他独身前来，都能够镇压胧月。”

    黑袍存在说到这里，语气中不免有些疑惑：“屿荒，你不要天材地宝，不要无双灵器。

    这么一颗胧月，现在虽然价值昂贵到了极限。

    可是倘若在胧月上发生大战，这巨大的星辰必然千疮百孔。

    必然会失去他应有的价值。

    但是你却并不在乎……

    那么，你究竟要用这颗星辰干些什么？”

    屿荒语气平静，并没有隐瞒：“我要将这颗胧月，修成一片大墓。”

    黑袍存在沉默一番，并没有详细询问：“那便随你。”

    黑袍存在的身影缓缓消失。

    屿荒随意坐在一块巨大的山石上。

    他远远注视着前方的大地。

    忽然之间，想起了数百年前发生的事情。

    “小姐，你很快就能够居住在月亮上了。”

    “这一整颗月亮，都是你的。”

    ——

    虚空中有胧月虚影显化而出。

    整座胧月都中许许多多上位者，都走出自己的府邸。

    登上自己的宝驾。

    朝着胧月帝宫而去。

    胧月帝宫不知何其广阔。

    而其中，还有一片专门用于处决敌人的巨大高台。

    下方修筑着许许多多瑰丽的玉案。

    上面已经摆满了酒宴。

    这是胧月帝朝十分常见的景象。

    在处决敌人的时候，胧月帝朝还会邀请许许多多其他种族的使者，先来一同观看。

    而胧月帝族，也早已将这件事情看作平常。

    “听说，这次处决的人族中有一尊无双的圣体。”

    “怪不得的胧月帝朝发出诏令，要求所有上位者务必参加。”

    “卑弱人族中也能够诞生无双圣体？倒也是一件稀奇的事情。”

    ……

    礼宴还未开启，许多胧月族上位者都在窃窃私语。

    忽然间，耀眼的光芒落在处决高台上。

    一道道流光闪过。

    八位人族强者，都被强大的规则力量束缚了躯体，封锁了修为。

    这些人族强者身上还带着血色。

    他们有老有少有男有女。

    许多人族强者眼中一片悲凉，看起来心如死灰

    但是也有人族强者，眼中充满了不屈，眼中充满了愤怒。

    “三十二亿人族生灵，尽数化作血肉，尽数化作枯骨。

    胧月帝朝……你们利用人族血肉炼制邪魔宝物，必然会自食恶果。”

    有位面容老朽的老妪，忽然厉声怒骂。

    引起许多胧月帝朝强者的大笑。

    还有许多人都在讨论着这场大战的收获。

    好像老妪的咒骂，没有起到任何的作用。

    胧月帝族执掌权柄的都是女性。

    她们看起来雍容华贵，气质无双，就好像是天空的皎月。

    可是她们此刻漠视生命的模样，却充满着残酷，残忍。

    正在这时。

    虚空中又有光芒闪烁。

    一位身穿月色战甲，头发及肩，眼中似乎有月光闪烁的女性强者，从光芒中走出。

    身上泛起的月光证明他是一位胧月族。

    而且她的威势惊人到了极点，随意绽放出来的气息，就能够让虚空扭曲。

    她站在高台上。

    站在那八位人族强者的前方。

    然后轻声开口说道：“人族隐秘之地周黎秘境，涉嫌谋夺胧月帝朝珍贵宝物。

    周黎秘境已然被尽数剿灭。

    周黎秘境之主残躯自爆而死。

    如今这剩余的八位强者，也都是周黎秘境的执掌者。”

    这位强者顿了顿。

    然后手指又轻轻指向八位强者中的一位少年身上。

    这位少年面容清秀，眼神已经麻木，看起来十分稚嫩。

    被称之为强者，似乎也并不妥当。

    可是。

    在场的许多胧月上位者，包括台下的屿荒。

    当他们看到这位人族少年。

    眼神中不由自觉的流露出几分惊叹。

    在战力强大的胧月上位者眼中。

    这位人族少年身上天生泛着神光。

    他皮肤如玉，骨骼中充满着神妙的铭文。

    小小年纪，身上也有浑厚之极的灵元波动。

    “哪怕是胧月帝朝，都没有这般资质的少年。”

    有胧月上位者目露贪婪光芒，开口评价。

    也有胧月上位者开口提议：“剔除他的圣骨，引出他的灵血，嫁接到某位胧月贵胄身上！”

    屿荒默不作声，静静注视着已经绝望的圣体少年。

    “真是可笑啊。

    胧月不承认自己躯体中的人族血脉。

    可是……

    倘若胧月与人族无关。

    又如何能够轻易嫁接这位少年的圣骨？”

