
　　“诸位，本座是这座梦魇圣地的主人，这座圣地，庇佑所有人族百姓，前来这里，只要穿过这道门，就能抵达真正的圣地，在里面，你们将拥有最安稳的生存环境，可以繁衍生息，能够安居乐业。甚至将来，人人如龙。”易天行笑着看向面前一名名汇聚而来的百姓，眼中满是笑意。

　　在他看来，这些，已经是自己大易的子民。带出去，将来，就是大易的根基。而且，能在梦魇世界中生存下来的，其中，必然是有极高的运气。能够走到这里，运气更佳，能从梦境破灭之劫中活下来，那都是有气运在身，其中，必然蕴含着极多的人才。这才是最重要的。

　　“太好了，真是太好了。”

　　“这里的规则跟我们以前知道的圣地有些不一样，不过，不管那么多，只要能庇佑我们，那就是真正的圣地。”

　　“我来，我先过去看看门后面到底是什么样的。探查清楚，我就出来告诉你们。”

　　一名江湖人士打扮的青年大汉，大声说道，提着大刀，就走向空间门。一身的胆气，比起普通人肯定是要大上许多。面对圣地的诱惑，已经没有什么危险可以阻挡他的脚步。

　　这大汉绰号断头刀。一手刀法犀利，是个刽子手出身，最喜欢斩人头，刀下亡魂不下上千条。一身胆魄可想而知，现在圣地在前，更是没有退避的道理。

　　不管别的，先进去再说。

　　大汉大步向前，踏进空间门。

　　易天行淡然一笑，丝毫没有阻止，这本身就是他想要看到的。在门后面，自然不是什么梦魇圣地，他也从来没有打算要将这一处梦魇圣地发展壮大下去，在门后的是鸿蒙天帝塔内的世界。是专门为他们准备的最适合生存的世界。

　　以中千世界的广阔天地，就算是容纳千万，亿万，甚至是几十亿，亿兆人口，都不在话下。里面有最广阔，最肥沃的土壤可以让他们耕种，有各种各样最丰富的资源让他们生存下去，只要勤劳，可以获得很好。

　　四周，大批百姓都是翘首以待，等待着那名大汉返回，等待着最终确定那边的情况。这更是在等待着希望。

　　片刻后。

　　只看到，空间门上光芒一闪，大汉的身影再次出现。

　　在他粗豪的脸上，露出一种狂喜，一种发自内心的喜悦。

　　环视四周，大声呼喊道：“兄弟们，姐妹们，是真的，门后面是真的圣地，里面没有怪物，没有危险，有山，有水，有巨大的平原，有肥沃的土地，还有巨大的城池。”

　　“我们........找到圣地了。”

　　“哈哈哈！！”

　　他在大笑，笑着笑着，双膝已经跪在地上，脸上有泪珠。

　　不容易啊，这真的是太不容易了，谁想过提心吊胆的日子，谁都不想一觉醒来就莫名其妙的没有了，谁都不敢保证，自己能活多久，在这里的，大部分都是从梦境世界破灭后进入梦魇世界不久。时间长的，都已经死了，变成白骨了。

　　哪里还有未来。

　　他们不想跟前辈一样，变成一堆白骨，无人问津。

　　他们都想要活下去。

　　“太好了，多谢圣地之主开辟圣地，吾等必当铭记于心。有香火日夜供奉。”

　　一名名百姓躬身向易天行施礼说道。

　　“好了，无需多礼，进去吧，在里面开始新的生活，你们的未来，一片光明。”

　　易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　空间门连通的塔内世界，是由时间怀表所开辟出的世界，在这座世界中，各种自然环境，可谓是相当的优美，让人心旷神怡。最关键是，里面的时间流速，跟外界不同，以现在鸿蒙天帝塔的能力，可以借助时间怀表，将之调快一百倍。外界一年，里面将会是一百年。

　　一百年，完全可以孕育出两代，三代，甚至是四代子嗣。

　　其根本目的只有一个，那就是，获取更多的人口，获取足够支撑大易扩张，不断扩张的人口，人才，他给予梦魇世界中人族百姓安定安稳的生活环境，乃至是平安的一生，他所需要的，就是人口，海量的人口。这就是一种无形的利益交换。

　　“出发！！”

　　“进圣地。”

　　大批百姓发出一阵震天的欢呼声，同时冲向空间门，巨大的古门，一点都不会感觉到拥挤，一踏进去，眼前光芒一闪下，已经看到了另外一片截然不同的天地。

　　天空是蓝色的，有太阳与月亮交替。有清新的花香，有可以安居乐业的巨大仙城。

　　这一切的一切，都超乎他们的想象，完全就是梦境中才会有的美梦。

　　没有这样的居住之地，没有人能够抗拒力。纷纷走进仙城中。

　　在外面，源源不断的人族百姓踏进空间门内。

　　谁都不清楚，门后并不是梦魇圣地，而是另外的世界，他们的命运，更是已经从梦魇世界中分割出去。从今往后，将会拥有更加无限可能的未来。

　　“很好，这些都是我大易的未来。”

　　易天行看到，暗自点点头。心中的喜悦自是不用说。

　　在进入空间门的人群中，能看到，各行各业的都有，有商人，有士兵，有普通百姓，有农民，大夫，还有大量的书生秀才，这些读书人在出现时，也是让他一阵惊喜，数量竟然不在少数，汇聚在一起，足足有几十万，询问后，才知道，这是从一个全部是修才气的儒道梦境世界中度过破灭之劫的人。

　　那个世界中，哪怕是孩童，都能入学，都能学习文字，几乎人人都以学文而为荣，只要能够进入考场，成为秀才，那就是人上人。还能掌握才气的神通手段。相当了得。

　　这些人的学问，自然是不差的。

　　这么一批学士进去，那自然，对于塔内空间中的发展，有极大好处，文人，可以让文明得以传承，哪怕是加入到大易中，也有大部分成功成为一方栋梁之才。甚至是掌控一城之地。

　　“人才啊，再多都不嫌多。”

　　还有各种掌握技艺的人，各种技艺，或许有些不是很精湛，可只要钻研下去，迟早都能产生成果。

　　形形色色的人都能看到。

　　甚至，易天行还看到，一大群花枝招展的青楼女子汇聚成群，走进空间门中。这也是让他嘴角微微抽搐，询问下，这是一座青楼整体坠落到梦魇世界。这些柔弱女子，本来就生存艰难，碰到圣地，哪里会不前来。

　　“也好，终究是女子，嫁人生子还是可以的。”

　　随后，就能看到，梦魇圣地对梦魇世界中的吸引力到底有多大。

　　每天都有大批人族百姓从四面八方汇聚而来。那数量，少的时候有十几万，多的时候达到上百万。还在源源不断的出现。其中，还有军队。

　　一支头戴黄巾的大军带着一批百姓进入圣地。

　　为首的将军也让易天行大感有趣，不过，却没有做出其他举动。进来了，那自然都是他的，以后有的是机会。

　　圣地始终奉行，来多少，接纳多少，不管其中有没有别的势力的探子，只要来了，统统都接纳。只要进了宝塔，那就不可能再有离去的机会。

　　不知不觉中，已经过去将近半个月。

　　之前接到的那块梦魇令牌骤然间开始放光，赫然间形成一道七彩天门。天门中，能感受到，一种无形的威压传递而来，浩瀚无边。

　　“梦魇圣城，正要去见识见识，岂能错过。”

　　易天行目睹，淡然一笑，平静的举步踏入门中，前往梦魇圣城，这一去，去的自然是法身，本体依旧化身梦魇之树，暗中汲取梦魇之力，远远不算的壮大宝塔本源。

　　“这就是梦魇圣城，真是神秘，竟然有雾气笼罩，连圣城的全貌都无法看清。”

　　易天行只感觉自身在一股伟大的力量包裹下，眨眼间，已经来到一座巨大的圣城之内，站立的地方，是一座巨大的平台，这座平台足以同时容纳数十万人也不会觉得拥挤，已经大字所能形容。

　　“嘿嘿，想要看清整座梦魇圣城，这只是在做梦，自圣城出现，到现在为止，还没有人能说的清楚，圣城到底有多大，据说，圣城是无限大。但具体是不是真的，谁都不清楚，城中很多区域，都没有梦魇蜃雾笼罩，连瞳术都穿透不了，看不穿其中隐匿的建筑。我们进入圣城，也只能在没有蜃雾的区域活动。否则，闯进蜃雾中，就没有看到再出来的。”天籁小说网

　　一名很是精明的男子上前一步，看着易天行说道：“你好，我是梦魇圣城中的掮客，城中没有我不熟悉的，有什么需求，尽管找我，只要给出足够的梦魇币，在圣城中，没有办不成的事。你可以叫我千面。”

　　话音中，传递出强烈的自信。

　　“哦，我姓易，易天，千面道友博闻多见，让人钦佩，不过，能否介绍一下圣城中的基础情况。做出一定的了解后，也能更好的进行合作。”易天行笑着说道。

　　有这么一位掮客愿意讲述圣城的基础情况，自然是再好不过，可以节省大量功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1921章 千面免费阅读。https://xs.23sk.com 