    咻！咻！咻！

    周清之言刚落，这处天池所在的边缘区域，直接虚空破开，绚丽之光颤动，从其内走出数道身影，修为气息尽皆不俗。

    “刚才的那道七彩虹光便是从这里飞出去的！”

    “似是……也没有什么不同。”

    一道道灵觉之力扫视四周，想要一窥有何不同，可……这里并没有什么人存在，虚空上下也没有别样的天地元气波动。

    “嗯……，这里……好像有人在这里停留过！”

    数息之后，一位身着素袍劲装的青年男子神色异动，身形挪移，直接来到先前北冥子与大光头对峙所在。

    那里的山石大地上，清晰可见一个个形体轮廓明显的脚印，从四周的砂石灰尘来看，明显是崭新的脚印。

    “这里也有！”

    旋即，有一人发觉先前阿托喏站立之所在，亦是有着一个脚印，而且似乎还小上一些，脚印的轮廓明显不同。

    “至少有两个人在我们之前来到了这里。”

    “墨家的巨子，你觉如何？”

    着一袭朴素的浅红色劲装，虽须发灰白，然身材却是那般的魁梧壮硕，踏步草鞋，在这方天池旁边走动。

    一观身侧农家弟子发现的脚印痕迹，苍老的神容上掠过一丝沉思，他们出发的时间已经很早了，在收到燕国那里传来的信息后。

    便是率领部分精英弟子前来于此，观眼前情况，他们来晚了？

    四周也没有任何雪莲的痕迹，雪莲已经被人采走了？

    “前辈，从脚印的痕迹来看，那些人离开这里不超过……，嗯，那里有鲜血的痕迹！”

    “看来……至少有三个人！”

    黑衣着身，斗篷遮掩，身为墨家巨子，知晓千年雪莲与三足冰蟾的所在，自然要前来一窥机缘，墨家的根基还是太过于薄弱了。

    闻农家老者语，点头而应，正欲说些什么，随即……，敏锐的灵觉扩散开来，又发觉了什么，红光闪烁，出现在另一侧。

    “野老，先我们前来的那些人是否已经取走了雪莲？”

    跟随在那红衣老者身边的数人相视一眼，莫不是他们这次白来了？

    “很有可能！”

    能够前来这里的人，修为起码也是化神绝巅，甚至于更高也不是不可能，东胡族的神圣之地，以天池四周为极致。

    自当有雪莲存在，然……灵觉极力扩散，却没有发现一点雪莲的存在。

    “那里……也有一丝异样！”

    红衣老者脚下绿色的玄光涌动，呼吸间，出现在数百丈开外的那处险峰巨石之下，细细一观山石形体，那些人在这里有活动。

    “这是？”

    蓦地，红衣老者神色有变，挥手一招，便是一件奇特的事物出现在手中，……形体三棱，造型诡异。

    “这是……极西之地浮屠之人手持之物，我曾见过。”

    路枕浪近前，观红衣老者手中之物，声音有些别样的惊讶。

    是那些异邦人！

    诸夏间并没有这般事物。

    “浮屠之人？”

    红衣老者不太清楚，身躯微侧，看向墨家巨子。

    “那是极西之地的一群修行者，传承不弱于诸夏，似乎也有身融万物的至高传承，前来诸夏传道。”

    “那些人手中常有这些事物，以为降伏外在侵扰之用，东胡族这里的传承弱小，根本没有玄关层次以上的存在。”

    “纵有大祭司，也不过堪堪借助神鹰图腾，迸出化神之力，不足以和浮屠之人争锋。”

    那些异邦传道者，路枕浪了解不少讯息，是故娓娓道来，根据墨家弟子所收集的讯息，那些浮屠之人的传道者，修为最低也是化神极高层次。

    而自己也曾见过玄关层次的传道者。

    堪为强大，果然那般，东胡这里的蛮夷根本不可能与他们抗衡。

    “可……那些浮屠人的东西还是留在了这里？”

    红衣老者浅浅一笑，果如路枕浪所言。

    那么，除却浮屠之人以外，当还有迥异东胡之人的强者，是诸夏前来的强者？

    诸夏之内，论消息的收集能力，就算是儒家都不可能与农家、墨家相比，他们都未能够知晓是谁？

    还真不好猜测。

    “巨子，是否是天宗玄清子？”

    不由，黑衣路枕浪身侧，一人周身华光护体，修为不过堪堪入化神，不足以在这里停留太长时间，非巨子助力，早就呼吸困难。

    诸夏间，能够避开他们两家的强者不多。

    “不排除这个可能。”

    路枕浪没有给予肯定。

    也没有给予否认。

    “天宗玄清子！是他？”

    “罢了，罢了，无论是谁，这里……都已经没有雪莲的存在，这处区域奇特，位于雪山之顶，却无一丝寒意。”

    “这处水域还有些温热，颇似诸夏温润泉水，四周还有许多山峰，你等快些查看。”

    红衣老者双手演化奇特玄光，绿色盎然，生机连绵，太极运转，昼夜浮沉，一道道玄光涌入身侧农家弟子身体之中。

    以他们现在的修为，有着自己本源之力的支撑，一个时辰内当不会有太大问题。

    想来足以搜寻出些许结果了。

    茫茫无尽不咸山，若言只有这里有雪莲，绝对不可能！

    至于是不是天宗玄清子，并不重要，若然真的是玄清子，以传闻中他的修为，当无惧他们，也无需离去。

    “这个墨家巨子不俗，一隅窥得全貌。”

    “六指黑侠没有选错人。”

    一侧的虚空深处，周清演化虚实之妙，抬手化开天地结界，到了玄关的层次，种种不可能变得可能。

    三人并肩而立，看着近在咫尺的农家、墨家那些人，北冥子赞叹道。

    自己在诸夏游历数十年，与百家之人也有不小的交情，于墨家前任六指黑侠也见过，同这现任墨家巨子却是没有论道。

    今日一观，果然不错。

    堪为大家之主。

    “那位是农家的隐世前辈？”

    相对于路枕浪，周清不以为意，如果自己愿意的话，此人早就在自己手中陨落很多次了，之所以一次次放过他。

    那是因为他独特的作用。

    墨家有他，才会使得墨家一步步走向终结！

    视线扫视，落在那位红衣老者的身上，其人修为亦是玄关，且层次还不浅，起码……应该踏足玄关境界多年了。

    一身修为直追师尊！

    野老？

    自己似乎没有听闻过。

    “那是农家的野老，此人颇有些传奇。”

    “原本此人乃是农家神农堂的一位普通弟子，却是于耕作田亩之中，妙悟神农道理，融合神农堂的传承，一跃破入化神。”

    “其后破格晋升为农家长老，三十年前，秦赵长平之战的时候，此人也曾出现，那个时候他的修为已经臻至化神绝颠了。”

    “其后不显，只是有闻破入了玄关，我曾前往大泽山，欲要与之论道，奈何其人正在闭关，无缘。”

    作为近百年前道家庄周的弟子，北冥子历经诸夏大争之世、一统大势，所知种种，自非寻常之人可比。

    看向那位红衣老者，北冥子也是有些感叹，农家之内也有高人，并未探出自己的感知，玄关层次的感知本就敏锐无比。

    此人也算是农家的柱石！

    “野老？”

    “当年秦国文信候吕不韦汇合三千门客，百家之力编撰《吕氏春秋》，其内似乎有名为野老的篇章，却是来至农家，莫不……便是此人所留？”

    闻师尊之言，周清细细听之。

    貌似……也不是没有半点印象，只是刚才没有联系起来罢了。

    《吕氏春秋》一书，当年在咸阳城闹的沸沸扬扬，自己当然阅览过，其内便是有野老的篇章，一共四篇，心中默念之，体悟之。

    却有别样道理。

    怕是十之八九为此人所留！

