    顾春华他们吃了一顿饭，就被安排到了旁边的屋子里。

    顾春华看出来了，黑鹰是真有招揽自己的心思。

    可惜道不同不相为谋。

    为了以防万一，她决定天黑之后就带着儿子他们摸黑下山。

    以她的记忆力上山这一遭，早把这路径记得非常熟。

    银子现在到手，儿子也到手，还留在这里等什么？

    与此同时初五躲在草丛里，看到了刚才那一幕。

    他忧心忡忡地回到了村里。

    一进院子看到，李氏正在招呼孩子们吃饭。

    “快来吃饭。”

    虽然说家里也多了个下人，可是李氏他们心里倒没有把初五当成下人。

    只不过是普通人家，哪有什么下人不下人的。

    “我去给爷回话。”

    初五急忙进屋，这个时候司徒衍居然已经坐起身，正在自己包扎伤口。

    一天一夜都没消息，司徒衍有点坐不住。

    可惜身子动弹不得。

    司徒衍担心的不行。

    司徒衍在屋里躺了半天，缓了缓，他觉得这样下去不行。

    初五那个蠢笨的样子，看样子初五没把顾春华他们的性命放在心上。

    等初五的话，黄花菜都凉了。

    他简单的检查了自己的伤口，除了严重的外伤以外，基本上没有什么大的伤痛。

    司徒衍好奇？

    不应该啊！

    记忆中这个原主可是受了很重的伤，毕竟被人暗杀。

    刀枪都带毒，应该是这会儿都醒不了。

    可是自己现在醒的很快，他怀疑这是因为他穿越过来的缘故。

    代替了原主，所以才有了现在这一出。

    就算他现在伤的没有那么重，可是要想起身去救顾春华，还真负费点力气。

    就在这时，突然发现自己的意识海里多了一些东西。

    小的时候他就知道他跟别的孩子不同，他有一个别人没有的东西。

    他的意识里有一个意外的空间，只有他能存在。

    他的精神力也比一般孩子强得多，用教授的话说，他的脑电波都比别人活跃，那是因为他的精神力比别人强。

    正确的说就是特异功能。

    不过现在原本空荡荡的意识海里居然多了一件东西。

    他看到这件东西的时候倒是有意外之喜，这是自己上飞机的时候被特许携带的药箱。

    这个药箱可谓是他的身家性命。

    他随身携带的药箱居然跟着他一块儿来了，只不过是存在于他的意识当中。

    不管这是爆炸造成的，还是什么原因造成的，反正能派上用场。

    药箱里不光各种专业的工具齐全，而且药品齐全。

    对于他来说，这就足够了，他是一个医生，是个了不起的外科医生，只要是人没死，他都能做到起死回生。

    他现在要做的就是让自己能像正常人一样出发去救顾春华。

    他简单的注射麻药给自己把伤口进行了缝合处置。

    只要缠上纱布，趁着麻药劲儿没过去，总体来说，他算是行动自如。

    他正在缠纱布的时候，初五就进来了。

    一看他费劲的样子，初五急忙上来帮忙。

    “爷，你怎么乱动啊？要是撕裂了伤口。”

    “怎么样你找到他们了吗？”

    司徒衍松开手有初五帮忙，比他自己强多了，看初五这利落的手段就知道。

    这小子没少包扎伤口。

    初五扎好伤口，这时候才低眉顺眼地回答到。

    “爷，顾春华一路带着儿子追踪到了老虎岭底下。听说老大被老虎岭上的土匪抓上去了，顾春华使了一出计，把山上的土匪诱了下来。

    爷，咱们不能在这里久留，这个顾春华根本不是咱们想象中乡野村妇。她的身手很厉害，尤其是那一手点穴的功夫。官兵已经把那里包围，她和土匪撤到了山上。

    趁她现在不在，咱们还是赶紧离开吧。”

    初五这会儿严重怀疑顾春华的身份，这个女人心机深沉，一直欺骗自己。

    虽然他几次有所怀疑，但是顾春华都用大大咧咧的乡野村妇的做派把自己哄骗过去。

    现在想一想，顾春华太狡猾了。

    他不能让爷置身在危险当中。

    “你没有去救她？”

    初五忙着缠纱布，完全没有听到爷的声音里透着寒意。

    “爷，我怎么会去救那个女人？你不知道那个女人有多厉害，她一挥手，立马四五个人都被她的石头撂倒了。就她这样的女人，怎么可能是个普普通通的乡野村妇。

    我怀疑她就是对方派来的细作，想要埋伏在爷的身边。”

    “我也怀疑她根本就不是陆长盛原来的那个媳妇，爷，咱们还是赶紧走，去找十五他们。

    只要爷身边的护卫全都在身边，我相信那些暗杀的杀手也不能把爷怎么办。查案的事情咱们可以往后拖一拖。”

    “你的意思是你现在都能做了我这个爷的住？”

    司徒衍怒了。

    了解司徒衍的人都知道，他的声音越冷静，面部表情越是清冷。

    就证明他越是生气。

    初五这才发觉不太对，一听到这句话，吓得立马扑通一声跪在地上。

    “属下不是不听您的命令，可是属下发现不对，也不能把爷的性命置身危险当中。爷，属下可以死，可是属下一定得护您周全，不然的话哪怕就是把属下碎尸万段，也难辞其咎。”

    司徒衍面对一个这样愚忠的护卫，都不知道该说什么。

    责罚他吧，这个护卫是真心为了自己。

    不责罚吧，这个护卫明明的就没听自己的话。

    “初五啊初五，你让我说你什么好，我让你去跟着顾春华，自然是因为爷爷在顾春华的身上找到了线索。保她的小命，才能让爷顺藤摸瓜，找到幕后主使。

    你可倒好，你直接把人扔到土匪窝里。”

    初五一听此话恍然大悟，猛然一拍头。

    “爷，我错了。属下还以为……”

    “以为什么？你说你现在不听命令该受到什么惩罚？”

    “属下该死，爷给属下一段时间，属下护卫爷逃出这里。爷安全了，属下自当自裁，绝不苟活。”

    “初五，不听上司的命令，这是大忌。你跟我这么多年忠心耿耿，我知道你为人忠心，可是有的时候爷的心思你不明白。听从命令才为上策。

    只此一次，下不为例，再有下一次，你就再也不要在我的身边伺候了。”

    初五寂急忙磕头谢恩。

