    火影52年，身为三忍之一的大蛇丸的人体实验败露，叛逃出了木叶，建立了新聚点。带科学家大蛇丸一直在进行关于永生的实验。

    火影56年，宇智波鼬刚刚十岁，晋升为中忍。

    宇智波鼬的挚友宇智波止水比他强很多，此时宇智波止水已经开启了万花筒写轮眼，凭借着可怕的幻术和瞬身术，已经在战场上打下了赫赫威名，被人尊称为“瞬身止水”。

    【宇智波止水现在可能还在村子里，他的万花筒写轮眼的终极瞳术·别天神，可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。】

    【这简直就是bug啊，得小心些，我要是不小心中了这一招，那这本小说大的主角就可以换人了，换成宇智波止水...】

    “光球，我这具虚拟体要是中了别天神，那会不会影响我在【现实世界】的本体啊？”

    这次光球没有装死，居然用冰冷的电子音回答了这个问题：

    “不会。”

    “不会？为啥不会啊？”

    “【影视世界】的虚拟体只是复刻了本体的所有数据，除此之外与本体没有任何实质性的联系。就像虚拟体死亡时，现实中的本体不会有任何影响。”

    “可是一个世界结束后，我在现实世界中的本体不是能够获得虚拟体的力量吗？”

    “虚拟体死亡后，虚拟体的身体数据会被记录到【本源核心】中，用于本体的强化。”

    “那记忆呢？我的本体不是还能察看虚拟体的记忆吗？”

    “记忆也是一段数据。”

    “哦，这样啊。可是光球，你以前不是说我的灵魂也来到了【影视世界】中吗？【别天神】可以修改人的意识，我的灵魂不会被修改吧。”

    “灵魂被【本源核心】保护，不会受到任何影响。”

    “哦，明白了。不过，【本源核心】，这到底是什么？我看光球你都提到两次了。”

    这个问题光球没有回答，不过突然之间，黄超感觉自己的意识一下子来到了识海当中，他又看到了在【赘婿】世界干掉穿越者后见到的那个有着几缕灰蒙蒙雾气环绕并且不停转动的大光球。

    “这...这就是...【本源核心】？”

    光球依然没有回答。

    黄超又观察了一会儿，然后就自行离开了识海。

    这次之后，他发觉自己能自由的进入识海，观察识海中央的大光球了。

    “这应该就是【本源核心】了吧。名字这么霸气，也不知道到底有哪些作用。这东西应该就是一开始在我房间里出现的那个黑洞里出来的，跑到了我识海中呆着，这算是寄生吗？”

    “还有刚才的和光球的对话，跟以前所有的对话一样，这光球从来没有过‘称呼’，从没有称呼我为‘主人’或‘宿主’，自称也没有，连‘你’和‘我’这两个字都没有说过...”

    “这冰冷的电子音，感觉不像是寄生，感觉像是一个单纯的外挂...”

    弄不太明白的黄超，并不纠结。

    反正他其实已经得到想要的答案了。

    【既然在这真实的【火影位面】的只是一具虚拟体，绝对不会威胁到现实中的本体，那也就是说】

    【我怎么浪都没关系吧！】

    【反正都是虚拟的。大不了虚拟体死掉，我出去【现实世界】等一个月，再穿进来或者去别的世界都可以。】

    想通了这点，他又开始膨胀了，甚至想要亲身去硬接一发【别天神】，看看这号称“火影最强忍术”的幻术，中了之后是什么感觉。

    【算了，这么危险的实验，还是不要亲身尝试了。】

    【万一宇智波止水控制我之后，让我把屁股撅起来，还不准我自杀，那还是太难受了，还是不要吧...】

    否定了“吃一发【别天神】”的想法后，黄超的脑海里又出现了十多个骚操作。

    他选了两三个骚操作，过了一遍具体的实施流程。

    【好，就这么干吧。】

    【看看这次在死之前，能不能把幕后大Boss辉夜姬这个婆娘给干了！】

    虽然不做死了。

    但是浪还是要浪的！

    不浪的话，那和咸鱼有什么区别！

    从木叶温泉出来，黄超找了一家就近的旅店，暂时住下。

    第二天他去往宇智波一族的驻地，说自己是宇智波止水和宇智波鼬的朋友，有一份机密文件，要交给他们俩兄弟，因此特意登门拜访。

    因为遭到村里高层的排挤，宇智波一族被“根部”的大头目、背锅侠志村团藏要求整族搬到了偏僻的角落，还派了根部的人时刻监视宇智波一族的动向。

    黄超上门拜访宇智波一族的事情，自然也被上报给了团藏，不过没有引起团藏的重视。

    一个丝毫查克拉波动都没有的普通人，还是村外人，掀不起多大的浪花。觉得问题不大的团藏，吩咐下属继续监视后，就没管这事儿了，他现在注意力都在宇智波富岳身上。

    宇智波富岳是现任宇智波一族的组长，也是木叶警备队的总队长，还是宇智波佐助和宇智波鼬的亲爹。

    因为长期以来的矛盾，加之团藏最近的所作所为让宇智波一族越来越感觉到威胁，感觉到生存受到威胁的宇智波一族，决定先下手为强，打算发动政变。

    宇智波富岳作为族长，他是政变的总策划人。

    而现任的宇智波一族的最强者，已经开启了万花筒写轮眼的宇智波止水，则是宇智波富岳这次政变的一大筹码。

    不过宇智波止水却一点也不想政变，他深深的爱着木叶村，不想看到自己的族人和心爱的村子开战。

    宇智波止水是宇智波镜的儿子，宇智波镜是火影元年之前出生的人物，活跃在第一次忍界大战期间。当时他是第二代火影千手扉间的精锐护卫部队中的成员，与猿飞日斩、志村团藏、水户门炎、转寝小春、秋道取风是队友。

    宇智波镜有着强烈的火之意志，热爱木叶村，也为木叶奉献了一生，为木叶村的发展做出了极大的贡献，是少有的能得到二代目火影信任的宇智波族人。三代火影猿飞日斩也非常看好他。

    他也将“火之意志”传承给了儿子宇智波止水，所以后来的止水才会这么热爱村子，为了保全村子甚至不惜牺牲自己。

    因为他的父亲也是这么做的，宇智波镜死时只有25岁，同二代目火影千手扉间一起战死沙场。

    宇智波止水的万花筒写轮眼就是在目睹父亲的死亡后才开眼的。

    而宇智波止水后来又将“火之意志”传承给了挚友宇智波鼬。

