    朱家的车队浩荡地开向高滩。

    前两辆是满载打手的客车，后面则是一辆豪华的劳斯莱斯。

    车里坐着的，是朱家家主朱康本人！

    “爷，这次您其实不需要亲自来的，咱们手下的人轻而易举就能办了他们。”

    车里的随从谄媚地对朱康道。

    “不！我要亲眼看着打我儿子的人死！”

    朱康狠狠地说道。

    他的怒气，让随从不敢再说什么。

    几辆载满高手的大客车，刚下高速。

    正要进入高滩市市区时。

    前面，一辆小面包车，猛然开来！

    照着他们撞了过来！

    这一幕让很多人吃了一惊。

    而朱家的司机，也不是好惹的。

    愣了一秒，居然选择直接跟对方硬磕！

    毕竟，就算发生冲突，自己这车上可是一车猛人呢！

    大家就等着在高滩发泄发泄！

    就先拿这小面包车上的人下手吧！

    司机踩着油门，就呼啸着撞去！

    恐怖的画面，引来了无数路人注意！

    太吓人了！

    接着，司机发现。

    这面包车……似乎真的不怕死！

    照着车毁人亡的架势来的！

    随着车越来越近！司机怂了！

    不能真跟这帮疯子撞啊！

    他吓得一个激灵，猛踩刹车！

    车上的人都猛地一栽头。

    撞得一个个七荤八素！

    “卧槽！”

    “他吗的！”

    一车人全都骂骂咧咧，怒气冲冲！

    谁敢招惹他们？

    嫌命长！

    朱康在后面的车里也差点栽一跟头！

    “妈的怎么回事？！”

    朱康开口就骂。

    “老爷，好像是前面有个车，跟咱们的车硬撞过来……”

    朱康一听就怒了，“吃了豹子胆了？！人都给我下去干他们！”

    今天来就是来收拾高滩的！

    居然有人这时候撞他枪口上！

    正好，杀一个也是杀！杀两个也是杀！

    朱康的命令一传达。

    接着，前面司机把车门打开了！

    车上这些壮汉们，抄起家伙，从车上一个个下来了。

    这个点，路上车不多。

    但是看到这一幕，人们还是倒吸一口冷气。

    这么多粗暴的壮汉们……

    朝着前面这辆小车围过去了。

    他们心里都感到无比恐怖。

    这小车里的人，怕是真的死定了。

    有的热心肠的，已经打了110报警电话。

    虽然他们觉得警察到来之前，这小车里的人不知道还能不能苟活……

    “下车！”

    那些人怒道。

    有人已经开始砸车了。

    乒乒乓乓！

    车窗碎裂！

    小面包车门拉开了。

    车里哗哗啦啦，下来十几个人。

    “哟，你们人不少啊。”

    “想靠这点人，跟我们打？”

    那些省城打手都戏谑地笑着。

    仿佛已经看到这些人凉凉的画面。

    “给你们个最后的机会！全部跪下磕头认错！放你们条狗命！”

    打手之中的领头者，傲气凌然地道！

    “跪下？”

    车上最后下来的人，笑着说道。

    这个人，正是大狗！

    “可以啊，只要你们跪下，我就原谅你们！”

    大狗如此道。

    这群人全都怒了。

    找死？

    就这十几个人，面对这么多人！也敢狂？！

    真的不知道死字怎么写吗？！

    “我草你妈的，给我上！废了他们几个！”

    那个人吼道！

    身后的一百多人！

    全出动了！

    顷刻间，气势凶悍！

    这些打群架如同家常便饭的狂猛打手们，疯狂杀了过去。

    在他们眼里，这十几个人，已经废了。

    然而。

    下一秒，他们也动了！

    在人群扑过来的时候，这些人也突然出击了！

    吼！

    如狼一般！

    朝着他们扑了过来！

    甚至，脸上带着一丝笑意。

    好像在等着这一刻！

    厮杀！

    周围的一些路过民众，都在远远看着！

    这可怕的场面，吸引了路上全部人的注意。

    没想到面包车的十几个人，居然敢跟这么多对手较量！

    简直不要命啊！

    然而。

    整个厮杀的过程，根本没持续太久！

    因为，他们很快发现！形势完全就是一方在猎杀另一方啊！

    而且，是人少的这波人，在疯狂猎杀人多的一方！

    这些人，如同饿狼！

    动作，迅猛！

    力量，残暴！

    不到几分钟！

    地上，已经倒下了无数的人！

    全是大客车上的壮汉！

    面包车的这十几个人，不仅无一人倒下，反而越战越勇！

    杀的客车壮汉们连连后退！

    终于。

    他们停下了。

    这时候。

    客车上的打手们也已经全部倒下！

    看着这一幕。

    朱康惊傻了。

    眼珠子都快飞出来了！

    这是一群什么饿狼啊？！

    居然……这么强？！

    这些人！到底从哪冒出来的！

    难道高滩随便一个路人就如此强大？！

    情况已经不容他多想了。

    饿狼们，正朝他的车，慢慢围过来！

    司机早已吓得哆哆嗦嗦直发抖，不知所措！

    看着这些饿狼靠近，朱康更是吓得冷汗直流。

    裤子都湿了！

    “开车！开车啊！撞死他们！”

    朱康恐惧地大吼着。

    但他们早已把车团团围住了！

    整个车，前后动弹不得！

    “滚下来！”

    “掀了他的车！”

    这些饿狼们怒吼着。

    朱康直接被从车里拖了出来！

    刚刚那股嚣张劲全没了！

    狼狈的像条狗。

    “好汉爷爷！饶我一命吧！这事儿跟我无关啊！我就是个路过的……”

    朱康吓得跪地求饶。

    连忙撇清关系。

    “路过的？堂堂朱家家主，不是你吗？！”

    这时候，一个地狱般的声音！

    听到这个声音，朱康浑身一个激灵！

    “韦恩明！是……是你！”

    朱康用望着死神的眼神看着韦恩明！

    原来！这一切……都跟他有关！

    这些人是他的手下？！

    “怎么？很意外？不是说要来高滩弄死我全家？！我在这儿等你呢。”

    韦恩明阴冷地说道。

    朱康吓得都快昏过去了。

    他如果知道韦恩明手下有这帮猛兽，死也不会过来啊！

    “你们别帮他！帮我对付他！我给你们钱！一千万！不不，五千万！不……一个亿！”

    朱康灵机一动，突然使出这招了！

    这些人凭什么帮韦恩明？

    不就是为了钱吗？难道还能是义气？

    难道韦恩明还能比自己有钱？

    再说了，就算是为了义气，有钱能使鬼推磨！

    “是吗？那如果我们直接抢过来，把你的钱都拿走多好？”

    韦恩明冷笑道。

    轰！

    朱康傻了。

    没想到这个男人比自己更狠啊！

    ·

