    杨天听到这话，很是满意，笑道：“很好，那就继续感受它，慢慢地加深对这种力量的认知。

    然后尝试一下，试着去主动地邀请这些东西钻进你的皮肤。

    不要太着急，慢慢来。”

    Ariel没有回应，但已经在认认真真地去做了。

    她做事从来都是很认真的，根本不需要杨天多操心。

    杨天只需要维持住这个灵气笼罩的气场就好了，倒也轻松。

    不过这个时候，他突然发现了一件事。

    这个灵气气场聚拢过来的灵气数量，比想象的，要浓郁那么一些啊。

    虽然这种变化对于一般武者来说十分细微，很难察觉，但以他的感知能力，还是能真切地感知到。

    他缓缓睁开眼睛，看着天空，略带好奇地自言自语道：“天地灵气……变浓了？

    希望是个好兆头吧。

    我可不想再处理一次豺族那样的麻烦了。”

    ……Ariel练起武来，真是很认真。

    第一次入定，就练了七八个小时。

    而她的进境也很快，比之前的于建军要快多了。

    当然，这其中也有杨天的因素。

    毕竟是教自己的女人嘛，教起来可比教大舅子要认真多了。

    仅仅是这一晚，Ariel就走过了寻常人要修炼上好几个月的旅程。

    如果说普通人修炼到明劲初期，是要走一条长长的路的话。

    Ariel这一晚上，就走了大概三分之一。

    剩下的路，在杨天的帮助下，估计半周就能走完。

    到时候Ariel就能踏入门槛，成为一名真正的武者了。

    别看这好像并不是很快的样子，但若是让古武门的那些家族知道这事，估计都得惊掉大牙。

    因为哪怕是最顶尖的天才，自小修炼，各种天材地宝往上砸，也没听说过谁几天就踏入了武道之门的。

    几天就练出一个武者？

    让不让人活了！坐火箭都不带这么坐的吧！……当Ariel结束这第一次练武的时候，天已经开始微亮了。

    杨天将灵识缓缓收缩起来，感觉脑袋都有点木了。

    没办法，他可是将灵识张开了整整一夜啊！哪怕他境界再高，精神再强韧，像这样把感知扩张一整晚，感受着方圆上千米内大量的事物和信息，总归是会累的。

    他索性将灵识彻底收缩回了体内，方便休息。

    然后拿出手机看了看，六点零五分，已经算是早上了。

    他苦笑了一下，道：“没想到你对练武还挺感兴趣的？

    如果早点接触古武，说不定已经也是个武痴呢。

    这方面你可以跟萧蔷薇交流一下。”

    “在说我吗？”

    一道清脆而冷冽的声音从侧边传来。

    杨天刚刚将灵识彻底收起，还真没意识到后边来人了。

    转头一看，是萧蔷薇。

    她穿着一身粉色的睡衣，倒还挺可爱的。

    这睡衣当然不是她自己买的，是萧茉莉给她买的，觉得让她这样冷冰冰的武痴穿点可爱的衣服会比较有反差萌的效果。

    事实也的确如此——就如此刻，一向习惯了清冷表情的萧蔷薇，穿着这么一身可爱的睡衣，看着就可爱多了，一点都冷不起来了。

    杨天看到萧蔷薇，微微一惊，心想这天都才蒙蒙亮，这丫头怎么就已经起来了？

    不过转念一想，又觉得正常——萧蔷薇一向勤于练武，早起也很正常。

    “说曹操曹操到啊，”杨天笑了笑，道，“怎么起这么早。”

    萧蔷薇走到杨天身边，道：“我每天都起这么早啊。

    只是今天刚一醒，就意识到外边灵气涌动有些奇怪，打开窗户一看，才发现你们在院子里。

    就下来看看了。”

    “原来如此，”杨天苦笑了一下，道，“你是睡醒了，我可是一夜没睡。”

    “呃？

    为什么？”

    萧蔷薇疑惑。

    “在教她练武，”杨天指了指Ariel，“你如果有空，也可以指点她一下，毕竟你也是气劲武者了。

    教她一个刚入门的，绰绰有余。”

    “不必！”

    Ariel这时候却是从椅子上站了起来，声音颇为冷漠地道，“我不需要你的女人教我。

    你要教你就自己教。”

    萧蔷薇听到这话，倒也没生气，想了想，看着杨天道：“我也不想教你的其他女人。

    想想会很不舒服。”

    杨天：“……”这两个姑娘都是那种比较清冷、做事又比较专注的人。

    杨天本以为她们俩说不定会觉得吃醋很幼稚，所以就不吃醋了，说不定还能惺惺相惜。

    可现在看来……想多了。

    该吃醋的还是得吃，这俩人只是吃醋的表现更加直接一些罢了！杨天苦笑了一下，道：“行行行，我自己教还不行么？”

    他拉住萧蔷薇的手，将她轻轻拉到怀里。

    萧蔷薇在这点上可和Ariel不一样，她早已对杨天归心。

    此刻被杨天拥抱，也很乐意，乖乖缩进了杨天怀里。

    “你一晚上都没睡，现在是不是很困？”

    萧蔷薇问道。

    “有一点，”杨天点了点头。

    “要不要去睡觉？

    我可以陪你一起，”萧蔷薇道。

    “你不练武了？”

    杨天笑着调侃道。

    “你比练武重要，”萧蔷薇看着杨天，很认真地说道。

    杨天看着她这认认真真的样子和语气，真有点被撩到了。

    大概是因为这个小武痴平时太冷吧。

    只要她稍微露出一点正常女孩子一般的情意绵绵，那杀伤力就简直大得离谱。

    杨天忍不住低下头，轻轻地亲了一下她柔嫩的嘴唇，然后笑道：“那好，一起睡吧。”

    “嗯，”萧蔷薇点了点头，小脸也微微发红。

    不远处的Ariel看到这一幕，面上什么都没表现，但心中却是莫名的很不舒服。

    她咬了咬嘴唇，道：“我去睡觉了。”

    说完就快步离开了。

    而杨天和萧蔷薇也准备回别墅里，回房睡觉去了。

    而就在这时，一阵手机铃声响起。

    杨天微微一怔，拿出手机一看，是楚依依。

    他顿时一阵疑惑——这么早，这丫头按照日常作息应该都还没起床才对，怎么会突然打来电话？

    他还是很快接通了电话。

    “喂？

    依依？

    起这么早？”

    杨天问道。

    “杨天，不好了，我……我爸妈出事了！你能陪我回一趟家吗？”

    

