    皇城内外。

    无论是官场和军营。

    摄政王经过数年筹划，自认为已经控制全局。

    四个城外军营都在他的心腹将领掌控下。

    京兆尹府、九门都督府。

    御林军大营，皇宫禁卫。

    也被全部掌控。

    还有冒州二十多万大军，整个大安帝国中部区域。

    无人能够跟他抗衡！

    一边继续暗中追查那些密信的情况。

    摄政王让心腹谋士开始准备禅让诏书。

    “王爷，您打算。”

    “到时候怎么跟小皇帝开口？”

    童贯端来茶水，轻声笑问道。

    “这还不简单。”

    “那个小皇帝才十七岁。”

    “他若不按照本王的计划行事。”

    “本王一巴掌便能将他打哭。”

    “不过本王可以承诺，给他一个亲王身份。”

    “带着他的皇后和贵妃住在王府中逍遥一辈子。”

    “本王绝不会动他分毫。”

    摄政王冷笑道。

    他的心中。

    不仅又想起了思雅和霍卓那两个美丽的身影……

    这天傍晚，宁天卓来到慈安宫。

    看着胡太后渐渐隆起的肚子。

    宁天卓心中非常高兴。

    这将是他前世今生的第一个孩子。

    可惜还不知道是女儿或是龙子。

    “若君，思雅那边已经让扁鹊发出消息。”

    “将淑妃有孕的事情告知天下。”

    “若君只需要安心静养便可。”

    宁天卓将耳朵贴在肚子上，笑着说道。

    “皇帝，这是本宫的孩儿。”

    “本宫不想见孩儿交给旁人照看……”

    胡太后无奈的说道。

    “若君放心，这只是名义上的安排。”

    “届时太后可下懿旨。”

    “将孩儿留在慈安宫代养。”

    “不会有人反对。”

    宁天卓笑道。

    “本宫这就放心了。”

    “可是陛下，近期朝会上。”

    “摄政王四处安排官职，很多本宫不熟悉的人都进入朝堂。”

    “他这是打定主意要在祭祖大典上动手了。”

    “皇帝务必千万小心！”

    “本宫那时候，恐怕也无力帮助皇帝了。”

    胡若君提醒道。

    “那就看摄政王想怎么动手？”

    “朕不会给他任何机会！”

    宁天卓冷笑道。

    一晃半月时光飞速流逝。

    宁天卓加紧安排，手下名臣名将也在抓紧部署。

    但是让皇帝陛下意想不到的是。

    在这种最关键的时刻，对他帮助最大的。

    竟然是几位绝代奸臣！

    和珅在记州发来消息。

    记州内部官场已经安排妥当。

    整个记州的各郡刺史和太守，都被皇帝陛下的人牢牢占据。

    记州现在，就像是铁板一块。

    外来势力再难插手。

    但更让皇帝陛下惊喜的是，和珅在记州也配合摄政王的命令。

    将皇族矿山暗中交易给一些世家门阀。

    从中收取了大量资金，而且还拿到了各大矿山的一部分资源所有权。

    和珅巧妙安排，将多赚的资金。

    超过三百多万金币，都截留在自己手中。

    直接交给记州锦衣卫运送到附近各州郡。

    暗中收购大量的粮食和物资。

    并在记州暗中建造了数十架武器工坊和元器工坊。

    为皇城送来大量武器备用。

    而且李靖也带着记州秘密军团悄然靠近皇城东部。

    已经建造了数个秘密据点，整日训练士兵战斗力。

    这些秘密军团数量多达三万以上。

    而且每个士兵，全都是从记州各地的矿工中挑选而出。

    他们从小吃苦，身体健壮如牛。

    对比城东的右屯卫军团，他们不仅数量占据优势。

    单个战士的战斗力更是远远超出。

    而且这支秘密军团的将领，可是一位绝代名将！

    何升做出的贡献，让宁天卓暗中惊喜。

    但宁天卓立刻给何升一份秘密信函。

    上面就只有一句话……

    “何爱卿，现在还不是你享福的时候，朕需要更多的资金。”

    ……

    就这一句话，何升接到信函后。

    当晚就吓出了一身冷汗！

    因为他在记州整顿矿山的交易时。

    依靠他的奸臣野心和天赋技能。

    足足赚到了超过五百万金币以上的利润！

    而且资源数量，也超过上报的30%！

    他将这笔钱藏在总督府，准备留给自己享受。

    他赶紧下令，将府中暗藏的另外上百万金币。

    以及无数马车的物资取出。

    准备送到记州锦衣卫指挥使曹操手中。

    说是奉皇帝陛下密令，再次收集的额外资金……

    曹操上报后，宁天卓命令，由何升亲自将这批物资秘密运到皇城。

    就在皇城内靠近湖畔山庄的地方。

    暗中购买了一大片宅院储存。

    宁天卓打算，将整个湖畔山庄周围的地带全部购买下来。

    他要在这里建造一片大型工坊区。

    建造一座工坊城，成为大安帝国的工业核心区域！

    因为这里距离城北猎场最近，以后可以方便安欣儿出入皇宫。

    前来此处指挥元器工坊的建造。

    至于何升的小伎俩，宁天卓根本没打算找他的麻烦。

    而另外几名奸臣，起到的作用也不小。

    赵高将摄政王这段时间召见的心腹大臣名单详细列出。

    并且将摄政王的一些安排，提前告知锦衣卫。

    童贯则是发挥他的挑拨离间特长。

    将摄政王属下几名信得过的大臣和将领。

    弄得渐渐开始剑拔弩张起来。

    这几天朝会，摄政王属下的大臣们。

    便已经在朝堂上激烈的争论不休，散朝后更是不欢而散。

    尤其是兵部和户部，因为军镇粮饷问题。

    还有一些涉及各自利益的问题。

    现在全都暴露出来。

    摄政王为了处理麻烦，权衡利益。

    不得不调走一些官员，而新接任的官员。

    全都是皇帝陛下的天降仙魂！

    尤其是锦衣卫府邸，自从魏忠贤被降世之后安排在那里。

    宁天卓不会给他任何实权，而是让他审讯犯人和整理文档。

    却没想到奸臣对付敌人，果然有一套自己的诀窍。

    即使来俊臣不方便为锦衣卫帮忙，魏忠贤的存在。

    彻底解决了诸葛亮获取线索的速度。

    除此之外，客印月也在枕头边帮着锦衣卫拿到更多的情报。

    宁天卓心中很清楚，他接下来该怎么部署了。

    但是到了第二天。

    一大早高福便来到大殿前通报。

    宁天卓知道有大事发生，便赶紧让他进来说明情况。

    “陛下，大喜事！”

    “天下碑的机关入口找到了！”

    高福进入大殿，兴奋的递上一封密函。

    “终于找到了！”

    宁天卓大喜过望，赶紧拆开信封。

    只见里面没有任何文字。

    白纸上只是画着一张草图……

