    慕子安不想招惹人类。

    但不代表，他允许人类在他的地盘肆意妄为。

    “真要是让这几个人类在这里寻找下去，莫说苏琴的遗体了，就连我的暴露也只是一个时间问题。”

    心头无奈，慕子安也是准备动手。

    先下手为强，后下手遭殃。

    他要在这几个人没有反应过来之前，干掉他们。

    只是，令慕子安意外的是，

    “噗呲...”

    忽然的脆响，于黑夜之中响起。

    寻声望去，竟是那一个叫‘王二’的身影猛的顶住了刀疤的腰。

    “你...”

    不敢置信的惊呼之中，刀疤都是死死的捂着自己的胸口。

    在那，一把匕首已是带着淋淋的鲜血，穿刺而出。

    “你放心好了，我为你照顾好妻儿老小的。”

    很是冰冷的声音之中，王二已是扭动匕首，带走了刀疤最后的生机。

    到死刀疤都没有想到，王二会突然对他出手？

    究竟什么时候？

    心头不解，更多的是疑惑。

    他和王二虽说关系不是很好。

    但也没有到这等地步。

    可现在...

    “财帛动人心啊。”

    忽然的感叹之中，远远注视着这一切的慕子安，却是猜出了一切。

    天价悬赏，

    足以让人迷失心智。

    或者说，人心最经不起考验。

    在发现苏琴的线索之后，王二已是按捺不住心头的贪婪。

    那可是万两。

    足以让他后半生衣食无忧。

    而现在，这一个天价悬赏近在咫尺。

    只要解决了刀疤，一个公子哥，不是任由他拿捏嘛？

    不过，对此，慕子安却是笑了。

    人性确实经不起考验。

    只是，可惜王二找错了对象。

    这一个公子哥，隐藏的可是极深。

    后天七重的实力，妥妥的扮猪吃老虎。

    所以嘛...

    在慕子安满是玩味的目光之中，一场好戏已是上演。

    依仗着实力，王二步步紧逼。

    只为问出‘苏琴’更多的线索。

    一步，接着一步...

    王二眼眸深处都是闪过一抹冷意。

    可就在下一刻，

    “额...”

    忽然的一紧，王二死死的捂住脖子。

    在那，竟是有着一道血线浮现。

    这是细雨剑法。

    灵气化为细雨，宛如剑一样掠过敌人。

    “师傅说，人心最是可怕，果然。”

    一声叹息间，公子哥收起了折扇。

    只能说，扮猪吃老虎，真的是一个不错的选择。

    这时候，帮了大忙。

    若是他没有实力，此时岂不是沦为鱼肉，任人宰割。

    心头一笑间，公子哥也是无奈的摇了摇头，感慨良多。

    ...

    而对于这一切，慕子安都是看在眼里。

    “人类...”

    一声嗤笑，慕子安也是不知道说什么?

    没有想到，难得遇到人类，竟是看到这等景象。

    自相残杀，

    还真是有些意思。

    不过，他运气也好。

    这样的话，他就能够轻易解决一切了。

    就像现在...

    趁着公子哥收拾尸体，一根又一根枝条已是随风摆动。

    而就在下一刻，

    “唰...”

    陡然的破空，枝条都是发出了尖啸。

    细细望去，竟是一根枝条化为长枪，狠狠的朝着公子哥刺去。

    “什么？”

    下意识的惊呼之中，背后都是惊出了一身冷汗，公子哥已是第一时间取出了折扇，向着半空击去。

    “砰....”

    恍若金属碰撞的声音，火星都是四溅。

    而这时候，公子哥才注意到，袭击他的竟是一截柳条。

    这，怎么可能？

    心头骇然间，大地猛的震动。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，一道黑影一闪而逝。

    那是一截粗状的树根，它宛如巨蟒一样袭来。

    公子哥脸色大变，灵力涌动间，整个身躯都是凌空飞起数丈之高。

    踏波行。

    不止是踏着波浪而行。

    更可以踏着风浪而行。

    他，一跃而起，飘逸的动作一气呵成。

    而这时，他抬眸，死死的望着不远处一株极为挺拔的柳树。

    “妖...树...”

    一字一顿间，公子哥脸色难看到了极点。

    没有想到，他竟是遇到了这等存在。

    妖树...极为罕见。

    比起一般的妖兽还要稀有。

    而这一只妖树更好像成了气候，实力极为恐怖。

    虽说只是片刻交手，但公子哥已是察觉到了它的可怕。

    而就在这时，

    “哼。”

    一声冷笑间，慕子安体内的灵力已是涌动。

    “唰，唰，唰....”

    接连的破空之中，数十根柳条在黑夜之中，闪动寒芒，接连朝着公子哥激射而去。

    “砰，砰，砰...”

    手中的折扇不断挥舞，公子哥也是反手朝着腰间一抽。

    “唰...”

    只听一声破空，竟是有着一把极为细长的长剑，浮现在他手中。

    软剑，一种材质极为软，且很坚韧的长剑。

    乃是公子哥的常用兵器。

    “区区妖树，也敢在我面前撒野。”

    虽说，他察觉到了妖树的可怕，但该说的话，他还是要说的。

    手中的长剑，连连挥动间，竟是将一根又一根枝条都是击退。

    “这就是人类的后天七重嘛...”

    心头愕然，慕子安也是吃惊于这一个公子哥的实力。

    虽说他自己连五成实力都没有拿出。

    但这一个公子哥，却着实不简单。

    尤其是他的剑法，凌厉之中透着狠辣，竟是接连斩飞他数道枝条。

    “人类之所以能够和妖兽争锋，很大程度上都是因为他们强大的武技...而所谓的武技，有些像是我的技能...随着不断修行，能够进一步增长自身战力。”

    心头喃喃间，慕子安却是渐渐失去了耐心。

    他可不想出现意外。

    所以，

    一根枝条的末端，竟是有着一片柳叶微微颤动。

    那一片绿叶，晶莹如玉。

    好似玉髓所化。

    很是美丽。

    而就在黑夜之中，

    “唰...”

    陡然的破空，一道绿芒竟是一闪而逝，来不及反应，更是无法反应，还在不断抵挡着众多枝条，更是戒备着地下树根的公子哥，身躯猛的一紧、

    “一路走好。”

    轻声的述说之中，慕子安的目光已是落在了公子哥的脖颈。

    在那，一个血洞已是浮现。

    柳叶如刀，顷刻间贯穿脖颈，不给人丝毫挣扎的机会。

    而这，也是慕子安如今的战斗方式。

    没有花里胡哨，只有‘更快，更准，更狠’。

    虚实之间，藏有真正的杀机。

