    “会不喜欢我这样吗？”他就是不想藏了，就是想告诉她，他特别喜欢她，她只要亲一亲他，都能把他搞爆炸。

    他就这么……打直球。

    徐檀兮害羞，迟迟不回答。

    他身体蹭蹭：“嗯？”

    一个字，尾音九曲十八弯，明晃晃的勾引。

    徐檀兮缴械投降了，面红耳赤地摇头：“不会。”

    她是真的好乖，分明受的是淑女式的传统教育，分明表个白都只送荷包和情诗，却愿意为了他不顾礼教。

    戎黎抱着她没动，下巴压在她肩上，呼吸很乱：“等你病好了，我们就结婚，好不好？”

    她没有犹豫：“好。”

    他声音闷闷的，在喘：“有点难受。”

    嘴上说难受，身体一个劲儿往她身上凑。

    徐檀兮往后挪。

    他抱紧，不让她躲：“别动。”声音沙哑，他脸红得不像样，“一会儿就好了。”

    口干舌燥，心尖放火。

    他是在自找罪受。

    午饭后，他们去看了个电影，一个爱情片，整场电影下来，戎黎都兴致缺缺，徐檀兮看得窘得不行，因为左右两边的情侣都在亲热。

    戎黎没在电影院亲她，他不喜欢被别人看到，他无所谓，但徐檀兮被亲的样子他不想给别人看到。

    晚上徐檀兮在家做饭，晚饭之后，戎黎洗碗，然后喝她泡的茶，吃她剥的糖。戎黎一点都不想回自己那，没骨头地躺在徐檀兮家的沙发上，在刷购物软件，他买了很多君子兰的种子，想要给她种兰花。

    徐檀兮坐在他身边，在给他绣抱枕的枕套。

    她垂首静坐，两鬓的发微微遮了侧脸，温婉娴静，绣了会儿，她忽然想起一事：“你什么时候去接关关？”

    戎黎的屋子已经收拾好了，新买的家具这两天都能送过来。

    戎黎说：“明天给他找幼儿园，下周去接他。”他凑过去，看她绣的图案，“这是蝴蝶？”

    “嗯。”

    “为什么绣蝴蝶？”

    徐檀兮十分耐心地同他解释：“蝴蝶的碟和耄耋的耋是同音，绣蝴蝶寓意长寿。”

    徐家是做丝绸起家，早几辈的时候，徐家的女孩子都要学刺绣，到了徐檀兮这一辈，只有她学了，师承已逝的徐老夫人。

    这年头，会绣花的姑娘打灯笼都不好找了。

    “你不给我绣个鸳鸯？”

    他是在明示。

    徐檀兮低头回：“以后绣。”

    结婚的时候再绣。

    她把绣绷放下：“戎黎，我想回医院上班。”

    “你现在的状态，可以回医院吗？”戎黎不太愿意让她去上班。

    “我不主刀，只坐诊。”不是临时起意，徐檀兮已经深思熟虑过了，“黄医生也建议我正常生活和工作，什么都不做怕会胡思乱想。昨天在老宅的时候，棠光也没有露馅，证明她跟我是一伙的，而且只有危急的时候她才会出来，黄医生说，她应该为了保护我和你才存在的人格，不会对我不利的。”

    戎黎还是不放心：“那只猫呢？它出现没有什么规律。”

    棠光会在徐檀兮深入睡眠的时候出来，或者是危机的时候，但猫人格就没有规律，有可能是睡着的时候，也有可能毫无预兆地突然切换。

    这个徐檀兮也想过了：“你帮我弄个定位的东西随身戴着，棠光不是说它能听懂人话吗？和它约法三章，如果是在外面切换了人格，就让它在待在原地不要走动，你去接它就好了。”

    “不用这么麻烦，你到哪我跟到哪就行了，你想去医院上班，我可以陪你去。”

    她摇头：“我希望你有自己的事情可以做。”

    徐檀兮除外的事，戎黎都兴趣不大：“比不上你，你最重要。”

    “我不想变成你的负担，不想绊住你。”她也不知道她哪一天才能好，如果一直好不了，总不能让他一辈子都只围着她。

    戎黎蹙着眉纠结了许久：“那先试试行不行？我先陪你几天，如果没有问题，我再去找个闲一点的工作。”

    徐檀兮说好：“当老师吗？”

    “嗯。”

    “你为什么会选择当老师？”徐檀兮想象不出来他教书育人的样子。

    “以前只是为了找个挡箭牌，现在觉得还不错，空闲时间比较多。”

    徐檀兮突然想起来她之前做的梦，在梦里他也是教书先生。

    戎黎在她那边待到了九点才回隔壁703，洗漱只用了十分钟，九点十分的时候，他给徐檀兮发了一条微信：【晚安，杳杳】

    徐檀兮没有回他，平常这个点她都会回。

    戎黎又打了电话过去，她也没有接，他不放心，穿着睡衣去了702，敲门之后也没人来开门，就用备用钥匙开了锁进去。

    “杳杳。”

    灯还亮着，没人应他，他又喊了声：“杳杳。”

    回应他的是一声猫叫。

    它在厨房。

    戎黎寻过去，在冰箱的旁边看见了它，它蹲在那里，在扒拉冰箱的门。

    “饿了？”

    它喵了一声，滴溜溜的眼珠子在他脸上扫来扫去，看到他很开心的样子。

    戎黎拉着它家居服的袖子，让它站远一点，他把冰箱的门打开，拿了一块蛋糕出来：“太晚了不能吃太多冰的，只能吃这一块。”

    它用手去抓。

    戎黎从冰箱里拿了个吃甜品用的塑料勺：“得用勺子，”

    在光光的意识里，它是本体，没有手，只有爪子。

    它用爪子去刨。

    戎黎把手举高，不给它：“棠光说你能听懂人话。”他晃了晃手里的勺子，“用勺子，不然不给你吃。”

    它伸手捞了几下，没够着蛋糕，不情不愿地用两只“猫爪”夹着勺子去舀蛋糕，舀得到处都是，还弄到戎黎身上了，戎黎也不帮它，让它自己吃，一块蛋糕顶多吃到了一小半。

    它吃成了小花猫，脸上手上都是。

    戎黎抽了几张湿巾给它擦，过后给秦昭里打电话。

    秦昭里没睡，接得很快：“喂。”

    “我是戎黎。”

    秦昭里对闺蜜的男朋友比较冷淡：“有事吗？”

    “能不能帮我照顾它一晚上？”

    她？秦昭里问：“杳杳？”

    戎黎说：“是只猫。”

    秦昭里知道怎么回事了，她傍晚的时候和徐檀兮通过电话，可听到是一回事，亲眼看到又是另一回事。

    当秦昭里看见光光的时候，整个人还是很懵逼，实在难以置信：“杳杳？”

    光光藏在戎黎后面，好奇地四处看：“喵。”

    秦昭里：“……”

    还别说，跟真的猫叫一模一样。

    秦昭里问戎黎：“它有名字吗？

    “喵。”有，光光！

    戎黎说：“没有。”

    秦昭里只用两秒，想了个她觉得相当不错的名字：“那就叫兮兮吧。”

    “喵！”叫光光！

    它不可以说话，它的主人释择神尊说过，猫不可以说人话，不然教六重天光上面的神仙听去了，他就不能抱它、不能摸它、不能睡一个被窝了。

    “兮兮。”

    秦昭里伸手想撸它，它跳开，拿猫屁股对她。

    秦昭里：“……”

    戎黎还站在门口，没有进去：“它应该能听得懂人话，但保留了部分猫的习性。”

    秦昭里还是觉得不可思议。

    “它还没有洗漱，我不方便，劳烦你帮它洗一下。”

    秦昭里比了个OK。

    戎黎又嘱咐：“要藏好它，不能让别人知道。”

    “放心。”

    戎黎一点都不放心：“等杳杳回来，麻烦秦小姐给我回个电话。”

    “行。”

    都嘱咐完，戎黎就得走了，他捏着光光的袖子把它拉进了屋：“你在这要听话。”

    它喵一句。

    “早点睡觉。”

    它又喵一句。

    戎黎把抓在他衣摆上的“爪子”拿开，正要打算离开的时候——

    “喵。”

    不是光光叫的，声音不一样。

    戎黎目光往屋里一扫：“你养猫了？”

    “养了只布偶。”秦昭里说，“它很温顺，不会欺负杳杳的。”人和猫她暂时还转变不过来。

    戎黎思索了挺久，问了个严肃的问题：“公的还是母的？”他女朋友的身体，不能让公猫乱碰。

    “……公的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    祝我生日快乐，Q阅的小可爱看一下置顶评论

