    路的尽头是一个大铁门，带圆形把手阀门，就像银行储蓄库那种。老胡和胖子一起去开门，时间太久，没有工具，打不开。胖子对汪琼道:“少爷，还得你上啊。”

    汪琼点了点头就直接上手了，至于过程大家就不提了，太打击人。大家进去后，老胡先搬东西把门别上，说道:“以防万一。”

    这里面全是棺材，大部分都是打开着的，胖子说道:“好家伙，这么多，这是碰到同行了，小鬼子够狠的，三光政策都对地下出手了。”大家检查了一圈，什么都没有，就剩最里面角落里的一口大棺材没打开看。

    老胡和胖子合力打开，英子惊呼道:“就是他们2个小孩、”

    我们往里一看，2个小孩跪在最里面的角落，小男孩冲天辫，小女孩双丸子头，身上光溜溜的，跟真人一样。

    老胡跟大家解释了一下古代陪葬的规矩，大家觉得他们很可怜，小鬼带他们来估计是想让他们带他们走，入土为安吧。老胡和胖子把外衣脱下把俩个小可怜包好，背着就往外走，还有2层没清理那。

    还是汪琼打头，等他们快到当时杀蝙蝠的时候，汪琼轻声道:“前面有东西，你们注意保护好自己。”说完就冲了上去，能量又来了，真香。

    刚才汪琼就认出了这几个巨大生物，草原大地赖，生活在草原洞穴，以蝙蝠、鼠、蛇为食。面前5只三大俩小，是一家子，正在啃食这猪脸大蝙蝠。最小的2只都达到4米高，最大那个8米以上，锋利的爪子，粗壮的尾巴，浑身骨片铠甲，在这没有天敌，长的异与正常体态，正常也就5-6高。

    对于汪琼他们也就算是它们的开胃小菜，所以先下手为强。当老胡他们手电照过来，看清楚是什么东西的时候，都吓得直哆嗦，庞然大物啊，胖子和英子不认识，老胡见识多给他们介绍着。

    普通武器对草原大地赖造不出伤害，显然汪琼的武器不在此列。汪琼先冲向2只小的，左右开弓，剑如闪电，手持睚眦短剑瞬间结果了2只4米高的草原大地赖，赶着它们没反应过来的时候，又一剑刺向最近的一只。

    嗯？没死？汪琼看着那只被刺的草原大地赖居然没死，赶紧向老胡他们反方向退去。一看睚眦短剑，能量满了，好家伙，这么富有地吗？像这种变异生物，有体内能量支撑，除非斩首，不然不会轻易死亡的。汪琼一边牵引着睚眦短剑往凤凰胆内输入，一边双眼放光的看着3只大地赖，爸爸爱你们，宝贝们我来了，汪琼又快速的冲了上去。

    这3只大的草原大地赖很是凶残，异与平常动物，无论体型、力量、速度、体力，本来灭绝的生物，没想到变异了。没有是一剑能解决的，汪琼只能慢慢和它们周旋，远离老胡、胖子和英子，同是喊道：“你们快回棺材室，它们进不去，等解决了它们我就去找你们，杀红眼了它们可是会攻击敌人同类的，快走。”

    为了老胡他们安全，汪琼没敢伤这几个大宝贝，等他们走了就好了。他们3个赶紧转头就跑，一是在这帮不上忙还添麻烦，二是真的太吓人了，那高度，那体型，那力量，那速度。红***他们都敢冲上去钢一下，这巨型草原大地赖都没敢有这想法，尤其是那满身骨片铠甲，普通武器伤不到，无解啊。那锋利的爪子碰那，那碎，这要是给他们身上来一下，直接成肉泥了。

    等老胡他们跑了一会，汪琼开始攻击了，这异种草原大地赖破坏力惊人，汪琼怕在让它们继续下去，这地下基本塌了。睚眦短剑每攻击一次，汪琼就在躲避的时候牵引到凤凰胆内，七剑后结束战斗，时间虽短，但是周围破坏的十分彻底，猪脸大蝙蝠很多都成了肉泥。

    汪琼也有点累，高度集中精神战斗，精神有些疲惫，那3只巨型异种草原大地赖就是碰一下他，他也会受伤的，刚才汪琼为了以防万一，已经全面激活麒麟宝甲了，全身防护，包括脑袋，他可不想挂在这。这次也是汪琼重生以来最危险的一次。

    虽然没直接攻击到汪琼，但是它们舍命合击的时候还是刮了汪琼一下，使汪琼现在体内气息有些乱。汪琼把麒麟宝甲变回原样，露出头部，脸色有些苍白。

    到了那个密封的棺材室，门口处大家都在往这边看，看见汪琼过来，忙迎了上来。汪琼道：“在这休息一会在说。”

    老胡听出汪琼声音有些不稳，忙道：“少爷您受伤了？”

    胖子和英子都急了，英子直接开始上下起手，汪琼拍了拍英子的手道：“一点小伤，休息一下就好，你们吃点东西，不要打扰我，也不要出去，不安全。”说完也不等他们回答，找个干净的地方坐下，开始运转先天之气恢复起来。

    三个小时过去，汪琼恢复好身体，先天之气也补了回来，先天之气的消耗也是一样需要能量补回来的，所以汪琼轻易不动用先天之气。在没下墓之前，每次实验先天之气，最少都需要十天半个月的才能补回来，这还是恢复比修炼的先天之气快，但是需要的能量是一样的。

    看见汪琼起身，大家忙围了过来，关心的问他怎么样。汪琼笑着道：“都好了，大家不要担心，继续吧。完事就可以让乡亲们来搬东西了。”被人关心的感觉很好。

    大家收拾好东西，老胡和胖子背着俩个古代的小可怜出发。接下来从另一条岔口上了2层，发现了大量的重武器和弹药，还有几台柴油发电机，这些乡亲们用不了，汪琼统计好数据，还叮嘱老胡、胖子和英子道：“军火一定不能动，告诉好乡亲们，到时候你们也看着点。”

    他们都点头保证，让汪琼放心，第二层有3群猪脸大蝙蝠，都比第一层多，夜明砂也更多，汪琼很快的就清理好了。第三场很干净，什么都没有，包括活物。这次应该是存放资料和军官生活的地方，东西都带走了。

    清理完军事基地，大家原路返回。出来的时候，外面已经星空密布了，大家没有立刻休息，先把俩个古代的小可怜入土为安。在回来的时候，特意多拿几件棉大衣，老胡和胖子的外套不能穿了，有毒。多出的给小可怜用，挖好坑，用衣服铺好放它们进去，再用衣服盖好，埋上土，做个简单的坟，祭拜了一下。

    一切完事后，汪琼感觉自己裤兜里放进了2个沉甸甸的东西，背后的睚眦短剑也有能量输入。汪琼知道这是俩个小可怜的报答，睚眦短剑里的能量汪琼感觉有5万丝以上，虽然是它们主动给的，但是心里也不好受。

    汪琼把兜里的东西拿了出来，是2个一斤重的金元宝，现在市价黄金70多一克，这就是7万多元啊。大家看见汪琼拿出金元宝很奇怪，大家一直都在一起啊，没见过哪有黄金啊。

    汪琼有点伤感的道：“这是小可怜们的报答，看看你们兜里。”

    大家这次发现，每个人都有2个大金元宝，老胡和胖子也眼眶发红，英子小声的哭着。

    老胡道：“行了，我们应该为它们高兴，跪了上千年，吃了这么多苦，现在也算解脱了。”

    胖子也点头道：“也是，万恶的旧社会。”

    大家也都累了，有什么事明天在说吧，都回营地休息了，汪琼也累了，今晚没修炼，好好睡一觉，放松一下。

