    第242章已经先下手为强了

    时老三进县城之后，去赌坊找到了时老四。

    见老四完全沉迷赌坊，时老三觉得以后怕是要麻烦。

    可他也劝说了不少，这个混蛋弟弟就是不听。

    将人扯出去，走到一条无人的巷子。

    时老三将怀里的药递给时老四，“喝了吧。”

    时老四原本正赌得起劲，不耐烦的问：“什么东西？”

    时老三也懒得啰嗦，直接点明利益，“你还想不想要吴家的财产了？”

    时老四这才想起来，他娘之前进城说的话。

    他有些担心的问：“这不会真是毒药吧？”

    时老三拍了他一巴掌，“不是真毒药，你喝下去，等将吴家扳倒之后，就给你解药。”

    “然后带着你媳妇，赶快分了吴家的家产回村。”

    时老四还在犹豫，“要喝出问题来怎么办？”

    时老三也没耐心了，“你不喝算了，以后吴家也没你的份，等你手头的钱赌光了，你就去街上讨饭吧。”

    时老四一听，咬牙道：“行，我喝。”

    最近已经享受惯了的时老四，可不想再过那种没钱的日子。

    于是接过药喝了下去。

    时老三见他喝完药，这才放心下来。

    于是低声道：“你现在就回吴家去，明天娘会带着我们来看你，然后闹一通。”

    原本还想回赌坊的时老四只能点头，“知道了。”

    时老三不放心，还亲自将他送到吴家院子在的那一条街，亲眼看着他进门才回村。

    第二天。

    时卿落想了想，带着萧白梨去了时家。

    她准备这次亲自跟着去吴家闹腾，让小姑也再见识下。

    而且因为要配合莫清凌，所以怕时家的人掉链子，她要去拉回来。

    时老太等人听时卿落要去，自然是很欢迎的。

    她跟着去了，他们更放心。

    时家现在买了马车，于是一行人坐了两辆马车进城。

    时老太等人经常去吴府打秋风，管家和下人都习惯了。

    最开始也会不放人进门，然后时老太就带着媳妇坐在门口哭闹，让吴家丢脸。

    家主就吩咐，时家人来了，直接放进来就成。

    不过别带到他们面前碍眼就行。

    于是一行人顺利进了吴家，去了时老四住的院子。

    时老四这会虚弱的躺在床上，看上去就像是随时要去了一样。

    老太太进门之后，可心疼坏了。

    还对时卿落递过来一个询问的眼神，不会有事吧？

    时卿落给了她一个安抚的眼神。

    她惊讶的看着时老四，“四叔你这是怎么了？”

    时老四想翻白眼，这丫头明知故问。

    吃下那药之后，他从昨晚到今天可受了不少的罪，又是上吐下泻，又是肚子疼头晕的。

    “我，我可能，可能中毒了。”他喘着气断断续续的说。

    时老太立即扑过去哭喊起来，“天啊，丧天良的吴家，怎么能做出这种事来。”

    接着嘴里不停的乱骂。

    听得四周伺候的丫鬟都觉得污耳朵。

    时卿落看着时老太带入太深，只能对其他人说：“快去请郎中来看看。”

    时老三给时老二使了一个眼色。

    对方立即跑去请郎中。

    等郎中请来，把完脉之后确定了时老四是中毒，而且他没办法解。

    时老太立即哭红着眼，跑去吴家的主院闹。

    时老三也趁机开溜，出去县衙报案了。

    这会吴家书房。

    吴家主对吴大少问：“你布那个局，什么时候可以收网？”

    吴大少笑着回道：“过两天就可以收网，时老四最近已经欠了赌坊好几百两，等他欠到一千两的时候，就是他的死期。”

    他勾勾唇道：“到时候他换出去钱来，就让赌坊闹得人尽皆知。”

    “然后去村里找时老太等人要账。”

    “时家人还不出来，就去找时卿落夫妻要。”

    他又阴毒的眯着眼说，“要是两夫妻不帮忙还账，要账的人就可以用拳头说话了。”

    “到时候不小心打断了萧寒峥那双要考科举的手，也只能怪他们倒霉，怪时老四这个害人精。”

    对萧寒峥，他们一直都是很忌惮的。

    特别是听到明年年初居然要开恩科，萧寒峥有名师指导，也是要去考的。

    他们就有些慌神了，加上京城来人出的主意，和他们自己想的一结合，就开始布局了。

    只要能断了萧寒峥的科举之路，这人也就废了。

    他们不但不用再怕萧寒峥以后发达了报复，也能让京城那神秘人物高兴。

    吴家主满意的点点头，“早点收拾完，咱们去府城也没有后顾之忧。”

    不过他们显然都不会想到，时卿落夫妻已经先下手为强了。

    突然旁边院子传来吵闹声，吴家主让人进来问。

    听到时老太带着时家的人来闹，说什么时老四中毒，是他们吴家害的，顿时头疼起来。

    脸色阴沉无比，“时家这些人都该死。”

    等事情成了后，这些人就一一的出意外好了，他真是受够了。

    吴大少因为自己的计谋，想着这些人都快是死人了，所以没那么怒。

    “爹，做出去看看吧，省得一会闹到外面去又丢脸。”

    他们将产业转移到府城，也准备直接搬家。

    除了被莫清凌盯着，怕被对方下手外。

    也还有一个原因，就是时家人将他们吴家的名声在县城败坏得变差了很多。

    吴家主无奈的点头，“行，出去看看。”

    这是最后一次了。

    两人走出书房去了侧院。

    进门就见时老太带着儿媳妇，竟然将他们家老太太和夫人按在地上撕打，顿时变了变脸。

    “你们这些泼妇，滚开点。”吴老太养尊处优了那么多年，还是第一次被人打，她快要疯了。

    可回答她这话的是时老太的一大耳巴瓜子，“你这个死老太婆，你们家竟然敢害我儿子，我不会放过你们的。”

    “啊！”吴老头惨叫连连。

    吴太太也被牛氏几人骑着打。

    之前她们就想打这个眼睛长在头顶的娘们了，只可惜一直没有机会。

    时卿落则带着时老大等男丁，拦住了要去帮忙的小厮和丫鬟。

    她对被按着打的两人并不同情。

    小相公查清楚了，当初要原身和小姑去结亲陪葬的，就是吴家这两个妇人想出来的。

    要不是道士说丫鬟不能结亲陪葬，得找清白人家的女儿，走结亲的路子，她们得给小孙子/小儿子，陪葬好几名丫鬟去当妾呢。

    所以也是她挑拨老太太等人去打人的。

    (本章完)

