    第55章 真正的大佬   

    “你……你别太过分！”

    

    顾宇霆咬着牙，还想要挣扎。

    

    咔嚓！   

    林涛才不跟他废话，抬腿踢过去，顾宇霆的小腿发出断裂的脆响声，当即跪在了地上，痛苦万分。

    

    “道歉！”

    

    冰冷的声音，透出不容置否的霸道。

    

    顾宇霆几近崩溃。

    

    直到此刻，他才意识到后悔，不该一步步试探林涛的底线。

    

    可惜，一切都来不及了。

    

    他只有是忍着愤懑，满是不甘的对着顾曼玉连连道歉：“对不起……对不起！”

    

    “算了，让他走吧。”

    

    顾曼玉眉头紧锁，她完全没想到林涛会如此强势霸道。

    

    而她的心情，却是一点儿都高兴不起来。

    

    今天暴揍了顾宇霆，虽然得到了一时爽快，但实际上，麻烦根本没有得到解决。

    

    相反，东江顾家肯定会以此为由，进而来找玉风集团和她们一家人的麻烦。

    包括林涛，也一定会成为金陵宁家的重点关注对象。

    

    这一次，林涛几乎是把天捅破了！   

    “扔出去！”

    

    唐善丰摆摆手，立刻有人上前，准备将顾宇霆丢出去。

    

    即便是他内心很不情愿将事情变成这样，但是林涛已经做了，他就一定要站在林涛这边。

    

    “等一下！”

    

    忽然，一直没有开口的叶轻霏，出声拦下。

    

    她看着顾宇霆，冷冷开口道：“你不要以为，金陵只有宁家一个豪门，号称金陵半边天的叶家，还没倒呢！”

    

    “即便是宁天阔，也不敢如此的放肆猖獗！”

    

    “就凭你东江顾家那点儿家当，就敢打着宁家的旗号，耀武扬威？”

    

    “回去记得告诉你家老爷子，东江顾家的行径，叶家记下了！”

    

    顾宇霆脸色更白了。

    

    眼睛瞪大，满是浓烈的震惊。

    

    他无论如何都没想到，北海市不仅有着林涛这样的猛人，竟然还有金陵另外一大豪门，叶家人的存在！   

    完犊子了！   

    一种绝望，骤然弥漫了他的脑海。

    

    “下一次，就不是掉几颗牙了。”

    

    “我会亲手把你的脑袋，送给宁天阔！”

    

    目光冰冷，语气森然。

    

    顾宇霆脸色难看至极，浑身止不住的哆嗦，一股浓烈的骚臭味，顿时弥漫开来，不少人都赶紧捂住了鼻子，远远让开。

    

    这家伙，竟是被当场吓尿了！   

    “哇，真脏！”

    

    凌雨菲和乔颖儿激动夸张的叫起来，当即引起了整个大厅的共鸣。

    

    顾宇霆听到这些声音，死的心都有了。

    

    只盼着赶紧消失在众人面前。

    

    “赶紧扔出去！”

    

    “别倒了大家吃饭的胃口！”

    

    唐善丰见状挥挥手，顾宇霆便是得偿所愿，被扔出了临江酒楼，直接丢进了门口的垃圾桶。

    

    “好！”

    

    凌雨菲冲着林涛竖起大拇指，兴奋的说道：“这种人，就应该这样怼他，看他以后还敢不敢嚣张！”

    

    “谢谢你。”

    

    顾曼玉看着林涛，神情复杂，心中有种说不出来的滋味。

    

    “客气了。”

    

    “顾总，别让这种杂碎，破坏了干饭的心情。”

    

    林涛还是那样的镇定自若，仿佛什么事情都没发生过似的。

    

    顾曼玉默默感叹，林涛还是老样子，他一点儿都不考虑事情的后果。

    即便是有着唐善丰这样的朋友，加上叶家助阵，惹恼了东江顾家和金陵宁家，那也绝对不是什么好事。

    

    这种背景强大的家族，有太多手段，可以轻而易举的对付林涛。

    

    下次，还是要多劝劝他。

    

    “说的不错。”

    

    唐善丰笑着打圆场，说道：“各位也都别站着了，一起上楼吧。”

    

    临江酒楼三楼，实际上就是酒楼的顶层。

    

    鼎香阁，说是一个包间，其实比普通的包间大了三四倍，装修豪华，而且四周全都是落地窗，正好可以欣赏到大半个北海市的夜景，还有不远处星光闪闪的海景。

    

    而在中间的大圆木桌子上，摆放着数百道品种不同的精致菜品，令人不由食指大动。

    

    在这种环境下，品尝着如此美味的菜品，简直是神仙般的享受。

    

    饶是顾曼玉，都不禁感叹。

    

    她来到北海市也有两年多了，还是第一次到鼎香阁用餐，果然是不同凡响。

    

    “各位！”

    

    唐善丰站起了身，端着酒杯，朗声说道：“唐善丰初次担当纵横商会会长的重任，从今以后，还希望各位多多指教，大家精诚团结，创造更多的辉煌！”

    

    “现在，让我们共饮此杯！”

    

    “唐会长客气了！”

    

    众人立刻起身，纷纷举杯响应。

    

    宴会很快进入氛围，推杯换盏之间，笑声连连。

    

    不过顾曼玉三人倒是显得有些格格不入，只有寄情于美食美酒，填充一下胃口。

    

    “顾总，你好。”

    

    忽然，有人走过来，主动和顾曼玉攀话。

    

    “我是北海庆丰集团的周大山，早就听闻顾总人美实力强，今日有幸得见，果然名不虚传。”

    

    庆丰集团！   

    这可是纵横商会里的食品大鳄，绝对的大人物。

    

    “周总，你好。”

    

    顾曼玉心中惊诧，也赶紧起身，与人热情的打招呼。

    

    能够与这等大人物结交，对她来说就是莫大的机遇，自然要热情相待。

    

    “听说贵公司最近刚开启了一个十亿大项目，真是前途不可限量！”

    

    周大山没有一点儿架子，甚至言语之间，透出几分讨好的意思。

    

    弄得顾曼玉受宠若惊，不由得愣神。

    

    “刚好我们最近也有个合作项目，就需要你们这种很有前景的公司加入，如果顾总有想法的话，回头给我打电话，我把合同送过去。”

    

    一张名片，递到了目光呆滞的顾曼玉面前。

    

    “好……好的。”

    

    顾曼玉懵逼的接过了名片，还等不及回过神来。

    

    又有人来了。

    

    “顾总，我是海风公司的，想要与你们玉风集团达成战略合作，请你一定要给我们这个机会！”

    

    “顾总，我刚好带了一份合同过来，你有空过目一下，如果没什么问题，签个字，我们立刻展开合作！”

    

    “顾总，我们正宇集团，也有合作意向……”   

    “顾总……”   

    纵横商会的二十多个高层，几乎是排着队来找顾曼玉。

    

    从递名片，到谈合作，甚至有人直接带来了合同，一个个争先恐后的想要和顾曼玉合作。

    

    顾曼玉看着手里多出来的十几张名片，七八份合同，久久回不过神。

    

    凌雨菲和乔颖儿，更是被震撼的说不出话来。

    

    这……什么情况？

    

    

    

