    “对不起……”尹琳琅无力地倚着墙，异常疲惫，喃喃道，“刚才，吓到你了吧。”（半个小时再看吧，最近起点审核越来越严格了，这段剧情曾经被禁过，我得慢慢写。）

    “没关系，都是小事情。谁还没有个脾气了？”苏陌连忙摇头，诚恳地道，“……但你可以告诉我发生了什么吗，至少我们还是朋友对吧。”

    尹琳琅垂着脑袋，缓缓地滑到地上，惨然地笑。挥袖擦去脸上的眼泪，抬头用一种奇怪的眼神看着苏陌，轻声问：“你很想知道吗？”

    苏陌想知道，好奇地要死。但是见到尹琳琅如此神态，他心中一阵难过，也蹲了下来，摇头：“没关系，我也不是很想知道。”

    随之而来的是沉默，两人沉默着，沉默让人无所适从。

    尹琳琅抱着膝盖，苏陌轻轻拍了拍她：“回去吧。”

    “你不想知道了吗？”

    “我不想了。”

    尹琳琅脸上阴郁，那漠然的笑容让人心凉，轻声道：“可是我想说，你也要听。”

    “……好，那你说吧。”

    “刚才那三个人，是我初中的朋友，很好很好的朋友，我初中就是像他们那样子的……”

    苏陌已经猜到了，没有惊讶，默默地听着尹琳琅的讲述。

    尹琳琅在初中的时候并不是校园女神，更不是现在这样温柔晏晏的性格。相反，她初中是个校霸混混，张扬跋扈。

    每当在学校里聚众闹事耀武扬威的时候，就觉得自己特别厉害。好多人都怕她，她也引以为荣。

    但是，尹琳琅讲述这段回忆时，嘴唇发白，眼中充斥着恐惧和痛苦，好像那是一段不堪回首的往事。

    苏陌大着胆子握住她的手，感觉她的手很凉。尹琳琅甚至没有察觉，继续讲着他的过去。

    变化是从一次晚自习开始的。

    那时候尹琳琅的“姐妹”赵文倩喜欢上了一个男生，但是那个男生长得挺好看，有另一个女生也在追他。

    虽然尹琳琅一开始并不赞成，但是姐妹几个商量之后，还是决定给那个女生一点教训。

    所以趁着晚自习，尹琳琅和几个姐妹把那个女生堵在厕所里，猛扇她耳光，把整桶的凉水浇在她身上。那个女生终于害怕了，向赵文倩道歉，放弃了男生。于是赵文倩就很轻松地成了那个男生的女朋友。

    但是所有命运馈赠的礼物，都暗中标注好了价格。初三临近中考的时候，赵文倩怀孕了。

    不知道怎么走漏了风声，这一则消息迅速在学校里疯传。在初中校园里，这样的新闻很快成为了整个学校的头条。

    赵文倩尝到了万夫所指的滋味，所有人都用鄙夷的目光看着她，男生们戏谑地问她一晚上的价格，原先被她欺负过的女生们也终于有了报仇的机会。

    不仅仅是学校容不下她了，所有地方也都容不下她了。

    赵文倩的父母都是农民工，保守又朴质，更好面子。

    他们被老师约到学校谈话得知女儿初中就怀孕的时候，当即就暴怒地抽打她，嫌她丢人，甚至扬言要和她断绝关系。

    最可恨的是那个男生，他不仅不承认赵文倩肚子里孩子是他的，还在众人面前污蔑赵文倩私生活不检点，和很多人都有染。

    最后，赵文倩找到尹琳琅说了好多话，因为尹琳琅唯一还没有疏远她的人。

    尹琳琅已经注意到了赵文倩精神的失常，还拼命想安慰她。可是对方却没有听进去，最后笑了笑，说了句要上厕所就离开了。

    然后就听“砰”的一声，一道人影就从顶楼摔落。

    尹琳琅吓懵了，她意识到了什么，颤抖着从窗户往下看，赵文倩一动不动，脑袋都砸开了，血液和脑浆流了一地。

    此时，她的父母还在向学校哀求给自己女儿一个机会，毕竟快中考了，不能在这个时候被退学。再怎么说，也要求学校给女儿一个初中毕业证。

    此时，那个男生还在教室里绘声绘色的讲述着两人隐私的事情，他很得意把这种事当成有趣的谈资，毕竟初中就有性生活的很少，这样他觉得自己高人一等。

