    第二天。

    法兰西的人到来了半岛酒店。

    “没想到一个华夏人居然能写出这种水准的法语歌，真是不可思议。”

    “确实不可思议，要不是这人在戛纳上闹出那么大的动静，我还挺佩服他的。”

    “其实，我倒是觉得他挺有个性的。”

    “个性？”

    一个金发男子冷笑，“他这是在践踏法兰西的电影节。”

    为首的男子说，“马克，公司之所有让你来，是因为萧央也是个华夏文化界的诗人，无论你对他有什么偏见，待会都不要表现出来，知道了吗？”

    金发男子很不以为然，“我对他没有偏见，我只是觉得他这个诗人的头衔有有点假，我不相信他是个诗人。再说，华夏也有诗人？”

    为首男子说，“尽管我也不相信，但哪有如何？娱乐圈的人都喜欢给自己戴一个头衔，我们又何必去揭人家的短？”

    金发男子笑着说：“我可不会揭他的短。”

    为首男子说：“我知道在你心里，只佩服罗齐尔，但是你也不能小觑了华夏文化界的人。这个国家有几千年的历史，文化底蕴很高。”

    金发男子轻笑，“我承认他们以前的辉煌，但是现在嘛，华夏文化界真的没有几个像样的作家。你看看他们在国际上获奖的文学家数量就知道，他们根本得不到国际的承认。”

    确实，华夏的文学家们鲜有在国际上获奖的。

    有几个法兰西人眼中也露出轻蔑之色，在国际上，法兰西的文学一直是数一数二的，他们确实有骄傲的资格。

    去年获得罗杰斯文学奖的文学家就是法兰西人。

    这个世界的最高文学奖，就是罗杰斯奖。

    很遗憾，截至目前，华夏还没有人能获得这一项殊荣，这一直是华夏文人们的遗憾！

    几个人说话时，已经到了酒店大堂。

    苏菲已经在大堂。

    为首的男子笑着走过去，“苏菲，好久不见，你的歌惊艳了我们所有人。”

    苏菲笑着说，“过奖了，这多亏了萧的歌。”

    众人看着苏菲身边的华夏男子，这华夏男子当然就是萧央，萧央用法语自我介绍，“萧央。”

    为首男子笑着说，“兰诺。”

    苏菲一笑，“兰诺是我们公司的音乐副总监。”

    萧央有些意外，苏菲的公司居然把副总监派来的。

    兰诺说：“萧先生，我们这次来，不止是要买下《我的名字叫伊莉》的版权，还想跟萧先生长期合作。”

    萧央顿时明白了，但他可不想当别人的专职作词人。

    兰诺说，“萧先生，我们想聘请你担任我们的首席音乐顾问。”

    萧央微微一怔，他没想到自己居然想岔了。

    兰诺笑着问，“不知道萧先生愿不愿意？”

    萧央刚想说话，那金发男子笑着说，“萧先生，首席音乐顾问需要深厚的法兰西文化积淀。”

    兰诺眉头微蹙，想阻止已经来不及，其实他也想看看萧央到底配不配的首席音乐顾问的头衔。

    在他们这种级别的大公司里面，首席音乐顾问可不是普通职位。而且确实如金发男子所说，想要胜任首席音乐顾问，必须有深厚的法兰西文化底蕴。

    萧央尽管写出了一首火爆的法语歌，但要说非常熟悉法兰西的文化，他们根本不相信。

    萧央说，“我对这个首席音乐顾问没有兴趣。”

    金发男子越发觉得萧央是不敢担任这个职位，“萧先生为什么不想担任我们公司的首席音乐顾问？你大概不知道，整个法兰西娱乐圈有多少人想坐上这个位置。”

    萧央说，“那是你们法兰西的事，对我而言，我真的没有兴趣。”

    金发男子轻笑，“恐怕不是没有兴趣，而是怕不能胜任吧？”

    苏菲怒道，“马克，你到底想干什么？”

    马克说，“苏菲，我没想干什么，我只是说了实话。”

    萧央突然笑了，“我真的不感兴趣，你要是喜欢的话，尽管去做。”

    马克笑了，“你倒是有自知之明。”

    萧央没有理会他，看着苏菲说，“音乐版权是你的，你自己决定吧，我先走了。”

    苏菲大急，急忙抓着萧央的手说，“萧，对不起，我代马克向你道歉。”

    马克等人惊呆了，这是苏菲吗？她居然会主动挽留一个华夏人？

    萧央一笑，“没事，不过是一个自以为是的傻比而已，我没把他当回事。”

    马克的脸色顿时黑了，“粗鲁的华夏人，你在骂谁？”

    萧央看着他笑笑：“你承认你是傻比？”

    马克脸色一沉，“华夏猴子……”

    萧央一巴掌打在他的脸上，“这里是华夏，别张口闭口就什么华夏猴子。”

    马克懵了一下，随即大怒着扑向萧央。

    苏菲本以为萧央会被马克打倒，毕竟萧央跟高大的马克比起来，实在太娇小了。

    兰诺等人也以为萧央会被打倒在地。

    但是倒地的人是马克！

    萧央拍拍手，“回去好好练练，实在浪费了你爹妈给你的这身肉。”

    马克羞怒难当，站起来怒喝：“粗鲁的华夏猴……华夏人！”

    萧央冷笑，“回去看看翻翻你们的历史，你就会明白什么叫做野蛮。两百年前，你们来抢劫的时候，那才叫野蛮。”

    马克脸色一沉。

    兰诺说，“萧先生，刚才都是误会。”

    萧央讥笑，“你明明能阻止他，你却放任他，你现在跟我说这是误会？”

    兰诺脸色一变。

    萧央看着苏菲说，“话不投机，我先走了。”

    他今天真的很不爽。

    马克突然叫道：“等等。”

    萧央没有理会他。

    马克讥笑，“听说你是华夏的诗人、作家。恕我直言，华夏的诗人和作家，充其量也就是我们法兰西大学文学系的水准……甚至还有不如。”

    萧央蹙眉，他本来不想理会这傻比，但这傻比……真的让人很不爽啊。

    他到底哪里来的优越感？

    华夏现代文学的发展时间尽管不长，但也不是随随便便一个人就能羞辱的。

    马克讥笑，“华夏的诗人，你们的诗，能算诗吗？你们的小说，也能看吗？”

