
　　凌云选择了摩诃之眼。

　　摩诃之眼的价值，相比其他几件东西来说，无疑要逊色很多。

　　真遇到无法抗力的因素，他可舍弃摩诃之眼。

　　而其他几样至宝是他无法舍弃的。

　　当然，这并不是说摩诃之眼威力不行，

　　摩诃之眼同样是绝世之物。

　　凌云意念一动。

　　他上方虚空，就出现一道裂缝，然后显露出一只金色眼睛。

　　“那是什么？”

　　杨泽心神猛烈一跳。

　　金色眼睛一出现，他便感觉到了大恐怖。

　　砰！砰！

　　接着，他凝聚的两具凌云镜像，就齐齐爆炸。

　　“噗。”

　　杨泽也吐血。

　　他的镜像法则，根本无法复制摩诃之眼。

　　这是法则之上的东西。

　　杨泽骇然失色。

　　骇然过后，他内心就涌现疯狂的炙热和贪婪。

　　绝世神物！

　　刚才那金色眼睛，必定是绝世神物。

　　只有这样的东西，镜像法则才会无法复制，导致镜像崩溃。

　　这一刻，杨泽自以为是洞察到了凌云的秘密。

　　怪不得凌云会这样妖孽。

　　原来凌云身上，有这样的神物。

　　他已将摩诃之眼，当做凌云身上的最大秘密。

　　这个秘密，他一定要夺取。

　　唰！

　　杨泽疯狂后退。

　　连体内的剧毒他都暂时顾不上。

　　洞天六品强者要逃，凌云都没办法。

　　与凌云拉开数千米距离后，杨泽才道：“给我杀了他！”

　　唰唰唰……

　　下一刻，一道道身影，从四面八方涌来。

　　这是杨家的护卫。

　　巨阙武道场，是杨家最核心产业。

　　对于这样的地方，杨家不可能不重要。

　　所以，在巨阙武道场中，杨家安排了数千武者。

　　正是这数千武者的存在，才能保证巨阙武道场一直屹立不倒，没人敢来这捣乱。

　　现在，这数千精锐武者纷纷出现，将凌云所在的擂台，围了个水泄不通。

　　眨眼间，就有数百武者冲上擂台。

　　惨烈厮杀开始。

　　凌云与数百武者搏杀在一起。

　　他身上的伤口急速增多。

　　但他每一次出手，也必定要击杀一名甚至数名杨家护卫。

　　在这过程中，凌云体内的生命能量，也积累得越来越雄厚。

　　四周观众，很快就被震撼到。

　　擂台上的凌云，整个人已被鲜血染湿。

　　他的身体，已伤痕累累。

　　可他始终稳稳站立，与冲上来的杨家武者厮杀。

　　一刻钟后。

　　凌云身边便有了上百具杨家武者尸体。

　　半个时辰后。

　　凌云身边的尸体已增至三百多。

　　放眼整个擂台，到处是尸体。

　　凌云的伤势更严重了，浑身上下找不到一块完好的肉。

　　人们被深深震撼。

　　他们无法理解，是什么力量，在支撑凌云厮杀。

　　这个少年，为什么可以到了这种地步，都依然站着。

　　杨家众人也是头皮发麻。

　　凌云太恐怖了。

　　他们杨家怎么会招惹到这种敌人。

　　哪怕是敌人，他们都被凌云的恐怖意志才冲击到。

　　他们自问换做自己，在这种情况下，是绝对无法再支撑。

　　噗！

　　突然，一道杨家武者一剑刺出，将凌云的胸膛洞穿。

　　凌云却半点犹豫都没，用手抓住剑刃，不顾自己的伤势，一剑斩掉对面杨家武者的脑袋。

　　然后他就带着一把贯穿身体的剑，继续与四周的杨家武者厮杀。

　　“谁镇压他，即刻晋升为杨家真传弟子，奖励元晶千亿！”

　　杨泽嘶吼道：“若是多人镇压，便有多人平分奖励。”

　　原本四周的杨家护卫已被凌云吓到，生出了强烈恐惧之心。

　　一听杨泽这话，他们再次疯狂。

　　渐渐的，刺穿凌云身体的武器也越来越多。

　　凌云也感到无奈。

　　人数太多，而且交替频率太过，即便天机丝也没用。

　　他只能依靠自己去硬抗。

　　还好他修炼了《不死神功》，身体自愈能力极为强大。

　　如果不是这样，即便他意志再强大，也不可能坚持到现在。

　　好在，在击杀一千多人后，他体内的生命能量，终于积蓄到了一个极致。

　　噗嗤！

　　突然间，有人一剑洞穿凌云。

　　同一时刻，另外几个武者用大刀斩向凌云的双腿。

　　这大刀并未将凌云双腿斩断，毕竟凌云肉身素质极为强大。

　　但这大刀一斩，也让凌云双腿失去平衡。

　　砰！

　　凌云身体摔倒在地。

　　之前那个洞穿凌云身体的武者，趁机将凌云的身体钉在擂台上。

　　越来越多武者涌过来。

　　眨眼间，不仅凌云的身体，他的手和脚也被剑钉住。

　　四周人群压抑无声。

　　到了此刻，没人认为凌云还能翻盘。

　　凌云是强悍逆天。

　　奈何他再强悍，也敌不过数千武者的围杀。

　　看看擂台上，足足有上千具尸体。

　　这等于凌云一个人，屠杀了一支小型军队！

　　这少年，真的太可怕了。

　　“散开！”

　　杨家核心成员们纷纷出现。

　　其他护卫都退开。

　　杨泽在数十名杨家成员簇拥下，再次来到擂台上。

　　“凌云，你想死还是想活？”

　　杨泽道。

　　凌云没回答他。

　　“你若想活，便替我解毒，然后交出你之前施展的那只金色眼睛。”

　　杨泽克制不住自己的内心火热，带着一丝疯狂说道。

　　凌云依然沉默。

　　杨泽面色极为阴沉：“你以为你不配合，我便让你没办法？

　　我杨家，掌握不知多少种酷刑，你若不配合，我便慢慢拷问，倒要看看你能嘴硬多久。

　　来人，用锁链将他锁住，押入地牢！”

　　四个杨家护卫，当即带着粗大锁链走向凌云。

　　他们蹲下来，要用锁链贯穿凌云身体。

　　就在这时，明明已奄奄一息的凌云，身体蓦地动了。

　　他用一只手，捏住一个护卫的咽喉。

　　同时用嘴咬住另外一个护卫咽喉。

　　两个护卫，就这样被凌云击杀。

　　剩下两个护卫被吓得面色惊恐，急忙倒退。

　　观众席上的观众们，见状愈发震撼。

　　凌云没在意其他人的目光。

　　击杀这两个护卫后，他闭上了眼睛。

　　嗡！

　　他体内，则开始了剧变。

　　击杀刚才那两个护卫后，他积累的生命能量，终于彻底饱满。

　　轰隆隆！

　　元魂开始和云雾世界融合。

　　“还敢反抗？”

　　这时，杨泽被激怒，恶狠狠道：“给我斩断他的手脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2122章 还敢反抗？免费阅读。https://xs.23sk.com 