    第691章突入宿舍楼   

    不过，在杀手们到来之前，张余还是再做点好东西迎接一下他们。

    

    

    从仓库大院到张余所在的宿舍楼杀手们需要三分钟的时间。

    

    

    张余一边从楼梯上下来，一边在心中估算着时间。

    

    

    三分钟的时间来得及了，够自己准备一些东西了。

    

    

    三分钟后，二十个杀手来到了宿舍楼前。

    

    

    “大哥，我们要不要现在就冲进去？”

    

    

    看着面前漆黑一片的宿舍楼，杀手对领头者提议道。

    

    

    “不行！”

    

    

    小头目一口回绝了手下人的建议，低声说道。

    

    

    “这个人能够把毒蛇大哥逼到那种境界，就说明他不是一般人。

    准备好手雷，听我命令！”

    

    

    “大哥，楼里面还有我们的人，用手雷的话他们的安全我们就没法保证了。”

    

    

    张余藏身的宿舍楼里还有一百多被张余弄得死去活来的武装人员。

    

    

    如果用手雷炸张余的话，里面的那些人生命安全就会无法得到保证。

    

    

    “闭嘴！这里你是头儿还是我是头儿？”

    

    

    被小头目这样一说，杀手老老实实不再说话，按照小头目的命令取出了挂在胸前的手雷。

    

    

    本来被张余弄翻在宿舍楼里的那些人就不是巳蛇手下的亲信，他们的死活跟巳蛇手下没有半点关系。

    

    

    就算是他们全死光也没有关系。

    

    

    人可以再训练，但张余必须要死。

    

    

    正当所有杀手取出手雷准备向宿舍楼的一到三层扔进去的时候，不知道从几楼突然扔出了一个什么东西。

    

    

    只见从宿舍楼中扔出的东西掉在杀手面前，还冒着白烟。

    

    

    “TMD！炸弹！”

    

    

    冒着白烟的球形物品，要不然就是烟雾弹，或者就是自制的炸弹。

    

    

    这种情况下躲在宿舍楼中的张余是不可能会对下面的杀手扔烟雾弹的，那样做根本没有战略意义可言。

    

    

    所以，张余扔的是一枚他自制的炸弹。

    

    

    小头目提醒自己手下的话刚刚说完，掉在杀手面前的手雷就已经爆炸。

    

    

    “轰！”

    

    

    张余自制的这枚炸弹威力特别大，爆炸威力和爆炸范围要比一般的手雷炸弹大很多。

    

    

    算上小头目，张余的这枚炸弹炸死了七个人，还把两个人炸成了重伤。

    

    

    重伤的两位如果得不到及时救治的话，估计也活不了太长时间了。

    

    

    在楼上某个房间窗户旁看着下面被炸倒在地的杀手们，张余不屑一笑。

    

    

    不愿因进来是吧？

    那我就逼你们进来。

    

    

    “冲进去！干掉他！给我们死去的兄弟们报仇！”

    

    

    剩下的十一个杀手从地上爬起，带着满腔怒火想要干掉张余的心情，冲进了宿舍楼。

    

    

    如果他们能够找到张余的话，估计他们想要把张余粉身碎骨的心思都有了。

    

    

    问题是，他们能不能找到张余说不准，能从张余手里活下来还是一个未知数呢。

    

    

    剩下的杀手们冲进宿舍楼大厅，直奔楼梯，打算从楼梯上上面的楼层寻找张余的踪迹。

    

    

    刚才那枚炸弹是从高处掉下来的，因此杀手们认为，张余绝不可能会躲在宿舍楼的一楼。

    

    

    那么，张余能够藏身的地方，就只剩下二三层和楼顶了。

    

    

    冲在最前面的两个杀手刚刚迈过一楼的第一节楼梯，爆炸的火光就在他们身后出现。

    

    

    “轰！”

    

    

    张余在楼梯口设置的诡雷被冲在最前面的两个杀手引爆，也带走了冲在最前面两个杀手的性命。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    看到自己的同伴被诡雷炸死，剩下的杀手连忙原地隐蔽，举枪警戒着。

    

    

    不是，自己对付的到底是什么人？

    

    

    这个宿舍楼仿佛已经被他给布满了陷阱，他好像就在等着自己冲进来。

    

    

    看着楼梯上的杀手尸体，剩下的杀手不仅深深地怀疑着。

    

    

    甚至在他们其中有些人已经有了不同的想法，认为今晚来码头支援就是一个错误的决定。

    

    

    躲在三楼楼梯口旁的张余听到楼下的爆炸声，拿起一旁的突击步枪。

    

    

    刚才的爆炸声是自己设置在一楼的诡雷被引爆了，他们已经进来了。

    

    

    估计接下来他们还会继续向上走，而张余也该准备一下亲自去接待一下他们了。

    

    

    想到这里，张余打开了突击步枪的保险，站在原地静静地等待着杀手们的到达。

    

    

    “我们现在该怎么办？”

    

    

    体会到张余的恐怖实力，剩下的杀手中有人也感到害怕了，想要撤退。

    

    

    现在残余杀手们的情况是进退两难，进也不是，退也不是。

    

    

    向上继续走的话还不知道张余留了什么东西正准备热烈地欢迎自己。

    

    

    但要是退回去的话，毒蛇肯定会宰了他们。

    

    

    横竖都是死，倒不如最后拼一把。

    

    

    “冲上去，杀了他！”

    

    

    反正退回去的话是肯定会被毒蛇杀死的，向上走的话还有一线生机。

    

    

    于是，剩下的杀手重组了一下队形，成防御队形向上走去。

    

    

    两个杀手蹲走在队伍的前面，右手拿着匕首，用自己的双眼观察着自己面前的情况。

    

    

    杀手这样做是为了防止再出现的诡雷伤害到自己的同伴，在没有扫描设备的情况下，这可能是最原始最好用的办法了。

    

    

    走到二楼通往三楼的楼梯时，探路的杀手并没有发现张余留下的诡雷。

    

    

    “有情况！”

    

    

    正当探路的杀手准备上二楼通往三楼的楼梯时，眼尖的杀手看到了细线，连忙提醒着自己的队友。

    

    

    怪不得一路上没有发现情况，敢情是在这里等着自己呢。

    

    

    “排除它！”

    

    

    队伍中的杀手开始举枪警戒着四周，掩护着排雷的两个杀手。

    

    

    两个排雷的杀手分工严明。

    

    

    一个杀手轻轻地拿住细线，另一个杀手顺着细线寻找着张余自制的炸弹位置。

    

    

    “找到了！”

    

    

    找雷的杀手在楼梯右侧发现了张余布置的诡雷，回头对自己的同伴点了点头，转身准备用匕首切断连接炸弹的细线。

    

    

    杀手们的动作被张余尽收眼底，张余怎么可能会允许这几个杀手把自己的地雷给排除呢！   

    

    就在杀手右手拿着的匕首即将碰到细线的那一刻，张余突然从楼上现身，抬手将一枚拉了弦的手雷扔到下面。

    

    

    

