
　　芸娘无奈的将书信递给了王琳，王琳打开看了一下，信不长，信中说的是张晗语已经故去，故无法完成婚约，婚约就此作罢。同时向王家致歉等。

　　书信字迹娟秀、柔美，很显然是出自张晗语之手。而且墨迹清新，应该是刚书写不久，王琳猜测该是村民来到这里后临时书写的。

　　王琳看后，感到极为感动，在前世，这就是一个花季少女，应该还在学校读书，享受岁月静好。但在这个世界已经开始考虑如此的问题了，实在是难能可贵；从字里行间中就可以看出此女子的品性。

　　这倒是让王琳隐隐有所期待，毕竟先前来这里，并不是为了入赘、更不是为了娶个素未蒙面的人，如今的王琳早就超脱了这些，追求长生之道，屹立这个世界的巅峰才是目前所求的。来这里不过是为了完成王修源的遗愿，了结这份因果而已。

　　“姑娘，这封信是不能算数的，因为你就活生生的在我面前，怎说会故去，假设不成立，联姻之事自然还算数。”王琳随意的将书信扔在地上，被风雪裹着飘荡而去。

　　“今夜过后我就不在了，这些事情你管不了，即便衙门也管不了，你还是回去吧，就当没来过这偏远的山村。”张晗语缓缓而坚定道。

　　很显然，她认为王琳这个手无缚鸡之力的书生若是强行插手，非但救不了她，恐怕自己也要陷进去。

　　王琳心中一叹，这张晗语今年不过十六岁，心性如此沉稳、成熟，这几年估计是没少受苦。

　　“我说过，既然我来了，我就是这里的一家之主，此事我管定了。谁也别想伤害我家娘子。”王琳道。

　　“时间来不及了。别和他啰嗦了，将他捆了一起投入青龙峡中。”那族长此时冷声招呼众人道。

　　随着他的话，后面二三十个壮汉一拥而上就要捆绑王琳。此时，张晗语顿时勃然变色，大声道：“王公子，此时不走更待何时，莫要无辜丢了性命。”

　　“砰砰砰！”但那些壮汉刚接触到王琳的身体，一个个都倒飞了出去，顺着积雪滚落一地，一个个高声的惨叫。

　　一瞬间，让所有的人都睁大了眼睛，想不到这个文弱的书生竟然是个高手。

　　芸娘更是激动的要跳将起来，张晗语眼中也升腾起一道水雾，更是增添了一丝鲜活的色彩。

　　毕竟她也是不想死的，只因她饱读诗书、知书达理，审时度势情况下，知道事实所迫反抗不了，所以才心如死灰，如今王琳出现，拥有如此手段，正如上天降下一个白马王子一样来解救她一样，哪个少女能不感动。

　　“你是武人！”那族长声音颤抖道。

　　松山村临着长岭山脉，多有武人进山采参，武人的能力他自然是略知一二。

　　“读书之余，喜欢习练一些拳脚而已！算不上真正的武人，但对付你们这些泼皮无赖还是绰绰有余。”王琳淡然道。

　　“这位少侠，请可怜可怜我松山村吧，龙神一怒血流成河，我们山村二百多口人就不保了。若再耽误时辰，可是不得了呀！”那族长说着就朝着王琳跪倒了下去。M.23sk.com

　　“纵然这世间真有神，若他如此邪恶的话，也不配为神，你们不该供奉他。若这龙神为恶，你们也该奋起抗争。

　　且你们松山村的命不该牺牲我家娘子来保全。”王琳说着，手掌展动，那族长被王琳一道真气旋打出了院门外，在雪地中踉跄退后数米才站定。

　　“完了、完了！”那族长站在院落门口失魂落魄道。

　　“族长，怎么办？”那些壮汉围上来道。

　　“为今之计只有请求龙神宽恕了，你们速速回去，每家都将所有牲畜带上，我们马上去青龙峡龙神庙敬香、献祭，向龙神诉说缘由。祈求他宽恕我们。”族长道。

　　“族长，如今天寒地冻，大雪封山，无法进山打猎。家中牲畜都是辛辛苦苦自己养的，以备过冬之用。我家的小崽子正长身体，吃得多，若都献给了龙神，恐怕今年冬天都难以过去了。”有人哀求道。

　　“那你不献好了，我到时候自然会向龙神说明。哼。”族长冷哼一声转身离开。

　　“族长、族长。我献、我献还不成么！”那壮汉顿时大为着急道。

　　“这山上真有龙神么？”王琳听着外面乱糟糟的说话声，不由得遥望山村后面的高大山脉轻声询问道。

　　“说不准，但可能真的有。根据芸娘从村民口中得到的讯息分析，每季村民都要去龙神庙敬香，并将数量不少的牲畜、野兽投入到青龙峡中。

　　那山峡中水潭水面不大，也就数丈方圆，若是在盛夏之时投入如此多的牲畜，必定会腐烂变质，臭气熏天。但却是没有发生这样的事情，每次投入的牲畜瞬间没入了水面中，消失的无影无踪，应该真的被吞噬了。

　　偶尔夜深人静的时候，我们也能听到山峡中有长长的吟叫之声，所以村民都说青龙峡有龙神。”张晗语默默的靠在了王琳的旁边轻声道。分析的有理有据。

　　“姑爷、小姐。你们赶紧离开松山村吧，只要能赶到长林县就安全了。这山峡中确实有龙神，翠花婶曾私下给我说，三年前，因为村民上贡的牲畜没有达到龙神的要求，结果青龙峡水势大涨，将半个松山村都淹没了。

　　那一次，曾有人正好在山里打猎，在远处的山巅上看到了一条龙从山峡中翻腾出来，翻动起巨浪从山峡中冲出来的。

　　这是全村人的忌讳，谁都不敢提。其实上，按照村中老人的说法，也就是这十年来，这头恶龙开始变本加厉，提出的要求越来越高，村民越来越难以承受了。”芸娘道。

　　“若真是有龙神，我们恐怕想走也走不了，若是没有，我们也不用怕。今晚我们先不走，在这里看看是否有恶龙作祟。”王琳道。

　　王琳分析着，带着张晗语和芸娘，王琳速度快不了多少，加上自己的马匹还在不远处的山洞中，如今也不能骑乘。走入漫天野地还不如在这里以逸待劳。

　　而且，两个护体法神已经追寻着自己，按照法坛指引的方向赶来了。所以王琳又和她们沟通了一下，让她们了解这里的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十九章 哀求免费阅读。https://xs.23sk.com 