    不过随即他就反应过来了。

    这里又不是比跆拳道的，他怕什么。

    想到此处，他一脸傲然的朝着陆明的方向走了过去。

    “这不是山城大学的同学吗，这么巧，你们是来参加比赛的吗？”

    朴国昌这一次可是十分自信，在游戏方面。

    天海公司可是名扬亚洲的，他可一点都不怕。

    而这一次，则是天海公司的少爷，第一次完成了独立游戏，想要来参加比赛。

    天海公司的老总自然是非常高兴，儿子能主动提升自己，有接班的心思，他怎么会不支持呢。

    当即拨了一大批人专门给他用，负责帮他。

    设计程序美工一个都不少，好几个团队就为了帮他完成一个小游戏的改造。

    众所周知，棒子国的财团在国家内的影响力是非常大的。

    这些社畜，也意识到这是一个好机会，自然会发挥全力，想要讨好小少爷，帮他获得一个好的名次。

    说不定得到老总的赏识，就能一步登天了呢！

    朴国昌啧啧两声。

    “真不知道你是幸运还是倒霉。”

    陆明哦（二声）了一声。

    听到他的话，饶有兴致的问了一句：“怎么说？”

    朴国昌脸上骄傲之色甚浓，伸出大拇指，指着自己的身后。

    “看到了没，这是天海公司的体验台。”

    “来参加比赛的可是天海公司的大少爷，游戏是全公司人共同努力制作出来的。”

    “而且，体验是从外向内的，也就是说，你的体验顺序是在我们天海公司之后的。”

    “不知道体验了我们的游戏之后，还有没有兴趣体验你的游戏了。”

    “所以我才说你倒霉。”

    说到这，朴国昌得意洋洋的说道。

    “不过，能和我们挨着，也是你的一种荣幸了，算是很幸运的一件事了。”

    “那又怎么了？”陆明轻笑一声。

    抬起了自己的右腿。

    “你想挨揍吗？”

    朴国昌的笑容一下就僵住了。

    整个人忍不住向后退了两步，小心翼翼的防备着。

    他还真怕陆明什么都不顾了，直接揍他一顿，到时候两个人都被赶出体育馆的话。

    陆明可能只是失去了一次参赛机会，他说不定要被老爷收拾一顿的。

    “野蛮！”

    路明听到这两个字，不由笑了。

    “放心吧，我还想参加比赛呢，不过对你说的倒霉和幸运，我还真不太在乎。”

    “游戏，都是内容和质量才能吸引人的，你看鹅厂，大不大？有好游戏吗？”

    陆明这话其实很不合理的。

    天海公司和鹅厂是性质完全不同的公司。

    天海公司靠的就是一手原创和新意，而鹅厂呢，懂得都懂。

    但是朴国昌还真的不懂。

    他从小就专心于学习跆拳道，基本上就没接触过游戏。

    他能懂这个才有鬼了。

    听到陆明这么说，心中也不禁怀疑了起来。

    “哼，狡辩，我才不信！”

    说完，他转身就回到了天海公司的体验台。

    陆明笑了。

    “这家伙，有点傻啊。”

    闫欣然先是扑哧一笑。

    然后有些担心的问道：“没问题吧？”

    陆明自信的说道：“当然没有！”

    他弄出来的游戏，都是经过市场考验的！

    从这个世界的游戏来看，火起来的也还是具备那些元素的游戏。

    所以市场方面，是完全一致的。

    陆明从来都不担心，自己的游戏会不受欢迎！

    什么是穿越者优势啊！！战术后仰！哈哈哈！

    闫欣然对这些自然是不知道的，但见陆明如此自信的模样，放心了许多。

    陆明打趣道：“欣然，看你的样子，看来已经准备加入我的工作室了啊，已经知道为老板操心了。”

    闫欣然轻哼一声，没有说话。

    心中在不断的念叨着木头木头木头。

    张景成他们刚才也看到了朴国昌，但没有过来，这时候看他离开了，三人凑了过来。

    “老陆，刚才那个家伙是你的朋友？”

    张景成一脸好奇的问道。

    陆明摇摇头：“可不是朋友啊，他应该是咱们参加这次比赛最大的敌人了！”

    几人闻言心中一震。

    陆明笑道：“也别太紧张，游戏改造本身就是有上限的，咱们已经在一个元素上做到了极致了。”

    “不用害怕别人的游戏。”

    三人这才松了一口气。

    张景成嘿嘿一笑：“那我们还是去那边呆着吧，这里留给你和闫老师。”

    说完，带着王学和宋宁撒丫子就溜了。

    陆明摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的跟闫欣然说道：“别在意啊，他们就是这个性格，开玩笑的。”

    闫欣然哼哼一声，点了点头，但没说话。

    让陆明郁闷不已。

    这女人的心思还真他娘的难猜测！

    又过了半小时左右，隔壁天海公司的体验台那里传来了一阵骚动。

    只见一个人在一群人的拥簇下，出现在体验台处。

    有的人打伞，有的人给放椅子。

    甚至还有便携式的桌子，然后在上面放上了红酒和西餐。

    好像不是来参加比赛而是来旅游的一样。

    陆明面色怪异的看着这一幕。

    那个小孩就是天海公司的少爷吧？

    这样很有牌面吗？

    他理解不了，怎么感觉有些沙雕呢。

    不过这件事，并不影响比赛赛程的安排。

    时间很快就来到了准备时间最后的半小时了。

    这半小时是开机测试时间。

    陆明几人也开始忙活起来。

    虽然之前已经测试过无数次了，但参加比赛吗，还会要细心严谨一些。

    于是几人进行了真正最后一次的测试。

    发现没有任何bug之后，几人完全安心下来。

    就等着比赛正式开始了。

    而闫欣然则是有幸的在这个期间，成为了第一个体验的玩家。

    当陆明惊讶的问她，为什么没有事先玩一下。

    闫欣然则是严肃的说道：“这是你参加比赛的作品，没有征得你的同意，我才不会擅自玩呢。”

    这段话，让陆明心中很满意。

    不愧是他看中的就业导师！

    但这一次的体验过程，就不太友好了。

    闫欣然虽然没有拍键盘，大喊大叫这样。

    但从她的表情也可以看出来。

    她玩的“很开心”！

    一旁的兄弟仨，心惊胆战的看着闫欣然，生怕她突然爆发。

    可没想到，她的手离开键盘之后，只是深深的吸了一口气。

    看着陆明说道：“我真的很庆幸，你选择了游戏开发！”

