    灵平安哼着小曲，走回了加油站。

    那位年轻的司机师傅，似乎正在玩着手机。

    灵平安走上前，敲了敲车窗。

    对方像做贼一样的把手机收起来。

    灵平安看着，心领神会，顿时明白这位司机师傅在干嘛了。

    男人嘛看看漂亮小姐姐的美图，舔舔大长腿，很正常！很正常！

    要不是灵平安自己分不清美丑，他说不定也会有这个爱好。

    所以，他善意的笑了笑，没有戳破。

    “公子怎么回来的这么快？”司机师傅打开车门问道。

    “逛了逛潘家园，没什么意思！”灵平安摇摇头说。

    确实是没什么意思。

    搞到最后，是一个非法移民家庭在搞鬼！

    所以啊！很多都市传说都是这样以讹传讹的！

    司机师傅咽了咽口水，忍不住叹了一声：“没什么意思……没什么意思的事情，惊动了黑衣卫本地的局长……”

    “隐世高人装逼都是这样的吗？”这位年轻的黑衣卫编外人员感叹着。

    但他表面上依然跟着笑了起来，问道：“那公子您现在是要回去？”

    “嗯！”灵平安点点头：“回去吧！”

    他坐到副驾驶座位上，系好安全带，将小猫贝斯特放到自己的膝盖上，然后掏出手机，开始刷起了微书。

    司机师傅发动了汽车，小车缓缓驶入道路。

    灵平安刚刚打开微书，就看到了热搜的前三名，都被一个流量包圆了。

    XXX手滑、XXX秒删、XXX回应……

    这让他忍不住吐槽了一句：“这些流量有完没完？！”

    虽然他知道，娱乐圈，特别是那些全靠着粉丝供养的流量们，需要热度和炒作。

    但能不能麻烦他们稍微动点脑子，别把吃瓜群众的智商看的太低了？

    这种毫无营养，压根没有路人关心的事情，到底是怎么霸占的前三的？

    炒作也得有个限度吧！

    特别是现在的这个霸占热搜前三的流量明星，在灵平安印象里，这货是热搜包年用户。

    屁大点事，也要买一个热搜。

    讲道理，他要是有点东西，那灵平安或许还不会这么讨厌他。

    但关键是这货，真的没东西。

    不过就是演了一部卖腐的电视剧，就不知道怎么的火了。

    司机师傅听着灵平安的吐槽，尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    …………………………………………

    萨哈托看着自己面前的监牢。

    一块块八卦镜，高高的照在头顶。

    数不清的符箓，贴满了墙壁。

    祂的全身，更是缠满了各种限制祂的法器。

    “你们不必这样！”祂看着来到祂面前的司徒贺说：“我不会跑的！”

    想了想，祂很认真的说：“我也不敢跑的！”

    作为魔鬼，祂的灵觉是非常敏锐的。

    所以，祂很清楚，只要祂胆敢逃跑，立刻就会有可怕的事情发生。

    “我们也是为了安全起见嘛！”司徒贺拿着一个记录的本子，坐到了这位地狱王子的对面。

    他看着眼前的魔鬼。

    作为地狱第五层的主人，伊维公爵之子。

    现在这位王子是以人形出现在司徒贺面前的，但祂的身上，依然残留着许多魔鬼的特征。

    只不过，祂现在看上去很凄惨。

    浑身上下的皮肤，都裂开了，魔鬼的血，依然在不断往外流。

    疼的祂的脸上的皮肤下，时不时的钻出一颗眼球来。

    这很伊维！

    那位罗斯传说中的地狱魔王的外号就是万眼之魔！

    传说，伊维公爵的全身，都是由数不清的眼球组成的。

    “我会配合你们的工作的！”萨哈托很平静的说：“你们想问什么？”

    地狱中的魔鬼，若是有什么美德？

    那一定是‘识时务’！

    萨哈托显然，就具备了这个美德！

    司徒贺看着这个地狱王子，他轻声问道：“你是怎么潜伏到江城市来的？”

    萨哈托笑了出来：“这还不简单吗？”

    “你们的灵能预警系统，确实很厉害！”

    “但它终究也需要人来操作和处理！”

    “只要搞定人就可以了！”

    司徒贺的神色，严肃起来。

    联邦帝国，最引以为傲的，就是建立了一个覆盖整个本土，辐射所有海外王国的灵能警戒系统。

    这个系统，与所有联邦公共设施相连，通过太空中的灵能扫描卫星、安装在各地的灵能预警雷达与灵能识别系统，将本土和大部分海外王国，保护的严严实实。

    任何可能的渗透，在渗透的那一刻就会被识别出来。

    这套系统已经运转了八十年，经过了十几次升级，从来没有出过问题。

    很显然，过去的成功，麻痹了整个联邦帝国。

    以为，有了这套系统，就可以高枕无忧。

    但现在看来……

    这个系统的弊端与漏洞，早就被人试探了出来了。

    “你继续！”司徒贺认真起来。

    …………………………………………

    半个小时后，小车就停到了书店门口。

    “谢了！”灵平安拿着手机，扫了一下二维码，将车费支付：一共一百二十七元。

    “不客气！”司机师傅笑了笑。

    灵平安和他挥手告别，就抱着贝斯特，走到店门口，掏出钥匙，打开店门，顺手将灯打开。

    他抬头看向墙壁上挂着的时钟，现在时间还很早，不到九点钟的样子。

    他伸了个懒腰，将小猫贝斯特放下来，说道：“开始码字吧！”

    “应该还能写一点！”

    便坐到柜台里，打开电脑，开始码字。

    ……………………………………………………

    环城路加油站。

    寂静的马路上，一下子就热闹了起来。

    一辆辆重型铲车、吊车，排着队，驶到这里。

    本来还在打着哈欠的加油站员工们，一下子就清醒了。

    他们好奇的站起来，就看到一辆辆闪着警灯的警车，正在马路两边，拉起了警戒线。

    “怎么回事？”他们不是很懂，但这不妨碍他们拿起手机，开始拍摄。

    潘家园，现在已经是灯火通明了。

    夏平带领的黑衣卫江城分局的成员，将这个废弃的建筑群，彻底包围了。

    “天亮前，我们要把这里的一切都处理好！”他站在一辆吊车上对着被他召集起来的所有黑衣卫成员：“将这个威胁整个江城市安全的隐患，彻底拔除！”

    “大家有没有信心！”

    “有！”上百名黑衣卫的成员，齐声回答。

    于是，所有人立刻投入到紧张的清理工作之中。

    在各种强光的照射下，整个潘家园的全貌，一览无余的出现在众人眼前。

    地面上，到处都是被某些腐蚀性的液体，腐蚀的坍陷下去的泥潭。

    泥泞中混着散发着恶臭的腐肉。

    一根根巨大的藤蔓，凌乱的散落在砖墙与瓦砾之间。

    这些藤蔓的茎叶之间，渗出数不清的黑色血液。

    更远处的建筑之间，一道道龟裂的缝隙，密密麻麻。

    缝隙之间，有着数不清的怪物残骸。

    看数量，起码有上百只！

    显然，这里是一个战场的遗迹。

    某位强大的超凡者，在这里遭遇了敌人。

    “局长……”安小小看着这一切，有些胆战心惊，她问道：“这里发生了什么？”

    “不要问！”夏平说：“去做事吧！”

    而他的心脏，依然砰砰砰的跳个不停。

    他是亲眼见到了导致这一切的祂是怎么出手的。

    只是走路而已。

    祂和常人一样，走过这个广场。

    于是，就将这广场内外和地下的所有怪物，全部踩死了！

    足足上百的魔物，完全可以在必要时刻，将这潘家园腐蚀成一个地狱通道，供那地狱的魔物大军降临的巢穴的强大魔物们，甚至连挣扎都做不到，就统统被踩死、踩碎了。

    外敌处心积虑，在这里设置的阵法，被祂的手电筒随便照照，就破坏的干干净净。

    最恐怖的，还是祂临走时的那一吸。

    从眼眶中窜起来的流火，当着他和那个地狱王子的面，将整个潘家园小区残留下的地狱气息与剩余布置，统统吸溜到那一点流火中，吃的干干净净。

    于是，这被一位地狱公爵，以秘法暗中布置的一个暗手，破坏的干干净净。

    从前遮掩此地一切异像的伪装与术法，再也无法维系。

    将此地彻底的暴露出来。

    一个被地狱侵蚀了七八年之久的小区！

    夏平无法想象，若不是祂来到这里，恐怕联邦帝国怎么都无法发现此地已经是一个地狱入口。

    随时可以和那秦陆神话中的地狱相连的一个通道！

    若是将来，忽然发作。

    恐怕，整个江城市立刻就要万劫不复！

    甚至广南都可能沦陷！

    江城市有一千万的人口，整个广南人口几近一亿！

    哪怕只是出一点篓子，都是巨大的灾难！

    想到这里，夏平就后怕不已。

    …………………………

    司徒贺神色严肃的走出了戒备森严的江城市的灵能监牢。

    那位地狱王子非常配合，甚至都不需要司徒贺问，就主动交代了一切事情。

    而且，祂不止将江城市的事情全部交代了。

    还将其他的布置也都全盘托出。

    他拿起手机，拨出一个号码，然后对着手机说道：“都督，和您猜测的一样……”

    “我想，我们的敌人，早已经暗中联手了！”

    “知道了！”手机中传来都督的声音：“我明天回本土！”

    “一切等我回来再说！”

