    安布雷拉的私人休息室。

    肖恩从琳琅满目的酒柜中取出一瓶苏格兰威士忌，倒了两杯放在桌子上，哈利扯了扯脖子上的领带，毫不拘束的靠在沙发上。

    这位年纪轻轻继承家族企业的奥斯本少爷，那张英俊的脸庞写满了郁闷和烦躁，很显然他今天造访安布雷拉，并非是因为商业合作之类的公务，而是专程来找好友诉说心中苦闷。

    “怎么，又跟玛丽-简闹得不愉快？”肖恩把酒杯递给哈利，嘴里还不忘取笑道。

    自从哈利执掌奥斯本工业以后，由于繁忙的工作根本抽不出时间陪女友，经常和玛丽-简弄得不愉快，每次都是找他和格温做中间人传话。

    年少多金的奥斯本少爷一口饮尽冰凉的酒液，一股灼热的感觉沿着喉咙蔓延，酒精的刺激让哈利的双眼有些发红，一些隐藏在心底的私密话，也不禁脱口而出。

    “我一直把你当成朋友，肖恩，跟彼得一样，你们都是我为数不多的真正朋友！”哈利的情绪激动，声音渐渐拔高：“在认识你之前，我只有彼得一个好兄弟，我们很小的时候就认识了，他的父亲曾经为奥斯本工作，是我父亲的得力助手……”

    “彼得在学校的时候，因为性格内向经常被恶霸欺负，我当时在寄宿学校也不受人待见，或许是我们两个人总是孤零零的，所以之后就成为了很好的朋友，不管漫画还是零食，我们永远都一起分享……我以为这样的友谊会一直持续下去！”

    听到哈利几句话都离不开彼得，肖恩大概知道发生了什么事情，蜘蛛侠、绿魔二代和玛丽-简这段狗血三角恋实在让人无语。

    如果换了其他问题，也许他还能为哈利解除疑惑，可是感情方面，肖恩自己都不愿意过多涉及，艾丽卡只是单纯的利益互换与欲望交缠，真正情感的因素反倒很少，至于天真善良的斯黛茜小姐，他很克制的保持着若即若离的暧昧态度，没有轻易接受对方那份美好的感情。

    归根结底，肖恩-西珀斯，这个正直阳光的年轻人，谦逊温和的天才科学家，都是他浮于表面的一层伪装。

    拨开这些虚假的表象，他所散发出来的冷漠幽深的黑暗气息，足以让人感到震惊和畏惧。就如同阳光之下的阴影，人们大多数时候都不会注意到，光芒万丈的耀眼太阳，同样也会投射出晦暗的阴影。

    “毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的。”肖恩说了一句箴言，他拍着哈利的肩膀，“你应该让玛丽-简自己选择，在你和彼得之间……而且现在可不是沉溺于儿女私情的时候，尤其对你而言。”

    “哈利，你是奥斯本这艘大船的掌舵者，管理着庞大的商业帝国，不再是被父辈庇护在羽翼之下的孩子。假如成为一个情圣，就能稳住摇摇欲坠的奥斯本工业，就能让沃森顿收回露出的獠牙，那么你可以尽情地为逝去的爱情伤心欲绝，悲痛不已——可是现在你暂时没有这个资格！”

    肖恩温和的声音中透出一丝严厉，他又递过一杯酒给哈利，继续说道：“感情不是人类生活的必需品，哈利，一段失败的感情能让男人飞快地成长，别再去烦恼玛丽-简和彼得之间的纠葛，你的目光不应该停留在这个层次。”

    “你说得我都明白，肖恩，可是我没法解决任何一个问题，不管是沃森顿的虎视眈眈，还是玛丽-简和彼得的复杂感情……”

    哈利仰头望着天花板，他心中其实对于肖恩颇为佩服，对方不像自己生来便拥有一切，这位好友从纽约的无名小子到如今的天才人物，鲜少依靠过外来的帮助，就如同当初白手起家，创建奥斯本工业的父亲一样，完全凭借个人的努力和天赋，获得了让人羡慕的地位与财富。

    “私人感情的问题，需要你自己去弄清楚，但是怎么摆平沃森顿，我倒是有些想法。”

    肖恩摇晃着酒杯，冰块和杯壁碰撞发出清脆的声音，他望着醺醺然的哈利，轻声道：“你之前不是说过，撒迪厄斯-罗斯将军，对奥斯本的人体增强计划很感兴趣，甚至有重新复制上个世纪的超级士兵血清的打算。”

    “只是感兴趣而已，人体增强药剂是个失败的项目，它有着难以根除的副作用，会让人变成野兽，充满攻击性和杀戮欲望，军方不可能会接受这种残次品。”

    哈利靠在沙发上，公司的繁琐公务和感情的复杂问题，让这位奥斯本少爷心力交瘁，他曾经试着去做一个像自己父亲那样的人，威严果断，令人信服，翻手之间操弄金融风云。

    可是他刚把岌岌可危的奥斯本工业从悬崖边缘拉回来，又遭遇了沃森顿这头掠食者的觊觎，加上感情方面的沉重打击，使得年纪轻轻的奥斯本少爷不禁心灰意冷，

    “安布雷拉愿意接手这个失败的项目，军方致力于超级士兵的研究，一个世纪以来从未放弃，美国队长的出现加快了第二次世界大战的结束，他一个人几乎改变了战争！这也是那些将军们为什么对超级士兵如此疯狂的原因，他们想要一支所向无敌的超级军队！”

    肖恩按着哈利的肩膀，幽深眼眸透出惊人的光亮，犹如炽烈的火光，“奥斯本把关于人体增强计划的所有资料交给安布雷拉，也许我能完成这个失败的项目，这样我们就有了和罗斯将军谈判的筹码，沃森顿也将不足为惧。”

    “可是……”摄入过多的酒精，让哈利的脑袋昏沉沉的，对于好友的计划他有些迟疑，“奥斯本差点因为这个项目破产，即使我父亲投入了大量的资金和人力，都仍然只制造出残次品，它没能诞生出另一个美国队长，反而导致了绿魔的出现……我们不应该重启这个项目。”

    “每件事都有着其两面性，就像人体增强计划，既能孕育出绿魔这样的可怕罪犯，也可以制造美国队长般的战争英雄。沃森顿身为医药行业的垄断巨头，奥斯本若是想把ALZ-112推广上市，它是避不开的强大对手，除非你愿意让出绝大部分的利益，屈从于沃森顿的意志，把奥斯本加入到它的辽阔版图之中！”

    “每个行业只能有一个位于食物链顶端的掠食者，你想跪倒在沃森顿的脚下？”肖恩紧紧盯着哈利，犹如利剑般的眼神让年轻总裁有些闪躲。

    这个时候的肖恩，全然没有了平日里阳光开朗的温和性情，反而透出一股深邃幽冷的黑暗气息，让人不禁心生畏惧。

    “当然不，奥斯本向来不会屈居人下！”古怪的感觉一闪即逝，望着肖恩嘴角似有若无的嘲讽笑意，哈利被激起了斗志，语气坚定地说道。

    肖恩得到回答，满意地点头道：“那就让我们把沃森顿从行业巨头的宝座上掀下来！”