    李宝珠要去找她姥姥，李大花找阿神安排人，名字好像叫老贾阿诺，杨牧和他们不太熟，算是阿神亲卫，两个九级战斗者，带领三十人队做保镖，昨天上午离开了暴君城。
    按理来说不应该只走到这里，暴君城在这边是有线路的。
    虽然来了好多丧尸没及时清理，但只要发信号，附近应该有两个基地都能立刻派人过来支援，怎么会被困在这呢？
    杨牧带着这样的疑问探查李宝珠心声，很快找到答案，然后苦笑。
    问题出在老贾身上。
    老贾这人平时表现的对阿神挺衷心，不过他有个谁也没发现的心结，那就是对李宝珠的痴迷。
    在杨牧认知的世界里，李宝珠是颜值第二。
    本来是第一，自从见了柳青青后，李宝珠就只能第二了。
    不过都是美女，到底差在哪里？不同人有不同的感觉罢了。
    弄不好有些人就觉得李宝珠要比柳青青好看呢。
    当然在杨牧的生活圈里，人们还不认识柳青青，所以李宝珠依然是绝对的第一美女。
    她觉得天天在家带孩子无聊，就主动要求去信息部上班，这是个挺好的工作，在办公室里很安全，还能第一时间了解到如今末日的动态。
    只是信息部的办公大楼并不在魔法岛上，所以李宝珠每天都要去魔法岛外上班，这就曝光了她的容貌。
    很多人看到李宝珠后惊为天人，知道她是离婚状态，立刻蜂拥而上。
    而能来追她的，多少都在暴君城有点身份。
    为了管理暴君城，杨牧阿神认命了许多官员，所以也就产生了不少的所谓上位者。
    除了他们之外，还有一些人也对李大花着魔，只因身份一般而没法靠近，比如这个老贾。
    老贾今年已三十多岁，战斗力不错，八个月前混到阿神身边，挺得阿神器重。
    表面上的老贾各方面都不错，阿神越来越信任他，要不然这次也不可能派他来护送李大花。
    然而正所谓知人知面不知心。
    老贾和最心动的女神一起上路，女神的一颦一笑都能吸引他，弯腰系鞋带，老贾看了她的背影都差一点扑上去。
    他真是忍无可忍，也就动起了歪心思。
    老贾偷偷告诉自己，如果浪费了这次机会，他这辈子将都会活在梦魇里。
    于是他故意放慢行程，先说服了他的几个手下，偷袭干掉了另一个领队阿诺，然后告诉大家他们有睡一次李宝珠的机会！
    在这里睡了李宝珠，然后杀死她，回去就说遇到了突袭，谁也不会知道。
    这些人原本都是老贾手下偏多，虽然有诸多疑虑，但却不知要如何做，而且他们看到李宝珠，心中也确实有邪恶的想法，想要把她占为己有，这应该是每个男人的梦想。
    最最重要的一条是，他们根本不知道李宝珠是杨牧惦记的人。
    杨牧从李宝珠心中的思绪了解到大概事情，分析后得出这些结论，然后就冷哼，果然红颜祸水。
    杨牧继续在角落里待着，一堆堆的丧尸已经围上了他们的大楼。
    杨牧起身，走在丧尸堆里，那些丧尸推搡着他，却不是真的想推他，只是向前走的惯性动力。
    这种感觉真奇妙，所有丧尸都成背景，再不是威胁。
    然而杨牧一点也不轻松，他发现距离人类越近，越需要用极大的意志力才能控制身体。
    而人类数量越多，那种迫切想要嗜血吃肉的心情也就会越奔腾。
    心情变得有些烦躁。
    这是否意味着他无法返回人类世界呢？
    如果回去在人堆里，他早晚会疯的。
    当然，可以去魔法岛上找个僻静清幽的地方自己独居，可他要那样过一辈子吗？
    不，当然不行！
    既然丧尸已经不是问题，那这个末日对他来说就再也不是危险。
    这是多好的机会啊？
    应该去收集更多原石，让自己变得更加强大，并找到办法解决身体内的尸毒。
    如果能化解尸毒，或许结束末日就变得简单。
    建立一个新世界，新秩序，让自己的子孙安逸生活，这不正是他要杀丧尸的目的吗？
    而现在，他有了最好的时机，这或许就是他应该接受的命运。
    杨牧越来越靠近大楼，心里有了这些决定。
    他可以去找个基地，写一封亲笔信带回去给家人，说明情况，告诉他们不需要担心。
    既然已经出来就暂时不回去，在外面流浪一两年，先把身体状况彻底搞清楚再回去。
    让她们好好照顾父母和孩子们，还有李大花。
    这段时间他都在家里没出来，跟他们相处的也算是挺久。
    与宋雅茹蜜月期都差不多过去了，宋雅茹晚上抱着杨牧睡觉的时候，开始说一些柴米油盐的事情。
    和杨开心的父女关系也发展的很不错，杨开心是所有女儿里最会撒娇的一个，让杨牧和全家人都感受到了天伦之乐。
    吴芬芳再不孤独，亲家可是有很多，每天都陪着她一起，当然还有师母干妈这种。
    她们也单身好多年了，末日里人类寿命可能是五百年。
    吴芬芳开始张罗着给杨玲，魏敏芳甚至是关海珊介绍男人，一天天挺忙挺开心的。
    现在弟弟也出生了，秦平安将担当起秦家传宗接代的重任，只要在家族里把他养育成才就oK。
    总之所有的一切都很好，这些人在暴君城里生活绝对没问题。
    是时候放飞自己了！
    不带一丝牵挂，融入这末日狂澜之中。
    杨牧已经被丧尸推挤的贴到墙壁上，丧尸开始向上爬，他放出小黄球监视着楼顶，同时探查着李宝珠的心思，自己心里也依然在琢磨着未来。
    楼顶这时发生了激烈的战斗。
    李良上去询问老贾，为什么绑着个女人在这里。
    老贾当然是很不客气让他别管闲事。
    李良靠近后就更加看清了李宝珠的容貌，这下子再不能淡定。
    他对她一见钟情。
    就这样，两伙人为了李宝珠大打出手，打了个人仰马翻。
    丧尸的危机倒是不算大，它们正在向楼上堆积，可是它们大多不会攀爬，想要堆一栋楼，那可是需要很多丧尸的，眼下显然没有这么多丧尸，只要变异种不出现，上边的人就暂时不会受到丧尸的骚扰。
    杨牧身体紧紧贴在墙壁上，眼前就是数百丧尸的冲击，在他面前张牙舞爪，抬起头双手向上，奋力嘶吼，让杨牧忍不住也想跟着发出嘶吼的声音，因为脏器在蠕动，那种年对人肉的诱惑，真的很难抗拒。
    血！
    双方械斗不可能不见血，而且血的味道还很生猛。
    杨牧一下就头晕了，好像是脑袋里有人正拿着刀片切割它的大脑神经，大脑神经就向身体各个细胞发出了疼痛的指令，杨牧感觉全身没一个地方是安逸的，很痛苦，好想杀戮，好想撕碎眼前的一切。
    而当他疼痛时，肌肉骨骼细胞里的丧尸病毒属性魂力开始发挥作用，让他的主魂更加无法控制身体。
    杨牧也开始如同其他丧尸一样的想要向上爬，想要去添尝血肉。
    “吼吼吼！”
    丧尸们叫着，杨牧跟着叫。
    好想吃肉！好想吃血！
    杨牧的心里再也想不了那么多事情，充斥了暴力与血腥。
    可杨牧下意识里还在想要用主魂去控制身体。
    杨牧的主魂与其他人不同。
    脑进化等于主魂的进化，而且他还学过可以让主魂即使外溢也能受控的魔心术。
    只不过魔心术对人类的效果不太好，毕竟人类有主魂在，杨牧的外溢魂并不容易附着在别人的主魂上。
    能挂在李宝珠身上，是个意外。
    此时，
    杨牧痛苦。
    身体不受主魂控制。
    主魂在杨牧的意志下开始外溢，想要侵入自己身体，同时也飘荡在外面。
    其中三份魂巧合的挂入了丧尸的身体，杨牧一下就共享了他们的视角，并且很轻易的对它们实现了控制。
    当主魂奔腾的越来越厉害，外溢的越来越多，杨牧最终控制了七只普通丧尸，同时也分散了自己内心里的血腥杀戮气息。
    猛然低下头，一阵喘息。
    刚才......
    好危险。
    他一下就没了意识，忽然之间就变成这个样子。
    他不能近距离接触人类，更不能接触血腥，见到血腥后他会狂化！
    杨牧很懊恼，然后意识到他可不是只受困一下，因为上边的战斗已结束。
    人数较多的李良获胜，带着李宝珠逃了，可最终他们只逃走五人，其中包括李宝珠。
    老贾一伙全战死，只有老贾受伤也逃离，踩踏红色石飞到其他房顶，没一会就失去了踪迹。
    这让杨牧觉得惊恐。
    两伙厮杀到结束，数十人死亡，怎么也要十几分钟吧？
    而自己竟全然不知道十几分钟内发生的事情。
    这太可怕了！
    杨牧哪里还敢停留，趁此时头脑清醒，飞身踩踏红色石脱离丧尸堆积，背道而驰，跑向远方。
    那被他控制的七只丧尸无法移动，还夹在丧尸堆积中。
    不过杨牧足足跑出去两公里，最后离开了小镇，他还是能够掌控七只丧尸的视角，这说明控制力还在。
