    千里天际，数百龙族腾飞。

    各色飞龙起伏，一股股浩瀚神念扫荡四方，所过之处，事无巨细尽数映入龙念感知。

    “这种场景，让我想到万年前。”

    一头十阶相柳风龙摆动龙尾，扫视四方，悠然开口：

    “那时候，我还太小，有一群先民遗族在黄龙区域内为祸，相柳一脉应邀前去镇压。”

    “先民遗族？”一头冰龙眼泛恍惚：

    “太多年没有听过，我都快忘了他们的存在。”

    “是啊！”相柳点头：

    “也许，他们早已灭绝，毕竟人族寿元太短，万年间不知更替多少代，传承也已断绝。”

    “倒是这些外来鬼物……”

    “阴间，竟然没有彻底崩解？”

    作为上古就已存在的种族，且寿元悠久，数百万年前发生的事，在龙族犹有些许流传。

    传闻中，万界崩塌。

    阴间也已不存。

    想不到。

    此番竟能从外来鬼物的记忆里，寻到阴间的存在。

    不过就算是面对传闻中的阴间鬼物，它们依旧不疾不徐，身形悠闲，唯有神念游荡。

    龙族！

    即使是在上古，也是高高在上的族裔。

    区区几头阴间鬼物，虽然闹出不小的动静，但现今大阵已成，他们已然成了瓮中之鳖。

    逃无可逃！

    “前辈！”

    果不其然，不多时，远处就有龙族神念传来：

    “发现他们的踪迹了！”

    “哦！”

    双龙侧首，懒洋洋的表情陡然一凝，一股冰冷肃杀之意，隔空落向数百里开外某处。

    “那么多九阶，还有一位十阶。”

    相柳双眼收缩：

    “这群鬼物的实力，倒是出乎意料之外，难怪能杀死两位十阶同族。”

    死去的两头十阶龙族，一头是被莫求所杀，一头则是在五头鬼搏命之下，同归于尽。

    “那又如何？”

    冰龙昂然开口：

    “此地有龙族数百，十阶四位，九阶是他们的十倍，更何况还有祝炎前辈亲自出手。”

    “他们必死无疑！”

    “昂！”

    说话间，远处虚空陡显一团巨大的火球，火球一出现，就已一种惊人的速度朝地面撞去。

    前冲之势，在虚空中撞出层层气浪。

    “轰！”

    巨响声中，大地起伏，烟尘弥漫，无数道岩浆从中喷溅而出，极致的高温让天际遍染红霞。

    “前辈出手了！”

    相柳低喝，龙躯晃动，以瞬息数十里的速度冲了过去，冰龙紧随其后，速度只是稍慢。

    “诸位前辈。”

    一头体长百米的‘娇小’风龙窜至近前，垂首躬身道：

    “那些鬼物分开了。”

    “分开？”

    长达千米的火焰巨龙收缩龙睛，浩瀚神念如有实质般狂卷周遭，视线扫过远方渺小的鬼物

    庞大的双眼闪烁着睿智光芒：

    “阴魂鬼物与人族一样，善用计策。”

    “他们当是想用弃子引开龙族追兵，为剩下的高阶鬼族逃走提供方便，不妨如了他们的愿。”

    作为活了数万年的高阶龙族，祝炎绝不缺乏智慧，只不过强悍的实力，让它懒得多想。

    就算引走一些乃至大部分龙族，又能如何？

    只要自己在，尔等在龙族结界前稍作耽搁，都将是被围杀的命，不会有丝毫的变化。

    “分出龙族，去追杀鬼物。”

    他晃动龙躯，似缓实急扑向前方鬼物：

    “剩下的，跟我来，它们逃不掉的！”

    “是！”

    众龙应是。

    …………

    “轰隆隆！”

    莫求背负双手立于树梢，眺望远处天际。

    天际暗沉，隐有电光闪烁，时而响起雷声轰鸣，不时就有疾风挂着细雨从天空飘落。

    冰冰凉凉的雨滴，让人精神为之一震。

    “下雨了！”

    太昊立于不远处的树下，任由雨滴滴在身上，不做丝毫防护，面上甚至露出惬意之色。

    “莫道主。”

    此时的他，显然已经明了莫求的身份：

    “他们还没有回来？”

    “快了！”

    回答他的，不是莫求，而是帝喾。

    帝喾分出一缕阴魂前去接引兄弟姐妹。

    本体为了保证安全留了下来，此即通过阴魂，就能感知到彼此的距离，并察觉问题所在。

    他在救与不救之间，曾挣扎许久。

    不过最终还是考虑到要借助他们的力量抵抗昭王，还有莫求惦记的女人在，才选择出手。

    “有追兵！”

    帝喾面色凝重：

    “莫道主、太昊族长，你们有没有把握？”

    “如果只是普通龙族的话，对我们而言只是有些麻烦，算不得什么。”太昊拨动弓弦，道：

    “但若是有十一阶龙族，或者几头十阶龙族一起过来的话，能不能拦住，怕要两说。”

    帝喾心头一沉。

    对方说的只是拦住，并非击杀。

    说明莫求所言不假，此界的先民遗族虽然传承久远，但实力却并没有想象中那般强。

    不过……

    若能得其之助，自己也能多一后备手段。

    “宫主放心。”莫求淡然开口：

    “就算不能尽数击杀追来的龙族，以我们的实力，助尔等逃离，拖延时间，并无问题。”

    “嗯。”

    帝喾缓缓点头，随即面色一肃：

    “来了！”

    “哦！”太昊挺直身躯，从身上取出一枚陶埙，放在唇前缓缓吹响。

    “呜……”

    悠扬、低沉的声音传向四方。

    声音不大，却似乎不受距离的限制，即使是百里开外，也能清晰可闻，不受丝毫感染。

    反倒是龙族，却不会察觉到这种音波。

    这是先民遗族经过不知多少万年的积累、尝试，才懂得的一种手段，用以联络彼此。

    “咚！”

    “咚咚！”

    伴随着声音传开。

    山洞内、树干上、水潭边、兽群中，一位位形如野人的先民遗族，跺动双脚缓缓行出。

    他们彼此之间，相隔遥遥，却似乎有着奇特的默契，跳着同一种舞蹈，口中唱诵同一种语言。

    “悠悠苍天……”

    “四极伏枉……”

    “星耀之主，统御八方！”

    太昊双眼闭合，十指掐诀，口中默念法咒，随即怒睁双眼，屈指朝前方光幕遥遥一指。

    “唰！”

    “嗡……”

    那光幕，本是龙族以自身龙力汇聚而成，接天连地、困杀一方，现今突然出现一道裂缝。

    裂缝不大，毫不起眼，但若是放在近前，却足够十余人并排出入。

    这种手段，让莫求缓缓点头。

    果然。

    对付龙族，还是葬龙天的先民遗族更加熟悉，手段更有针对性，换了他也许同样能破开禁制。

    却绝没有那么轻松，也不会那么快。

    “昂！”

    下一瞬。

    一声满含愤怒、肃杀的咆哮自远方天际响起，轰传四方，更是震的风雨飘摇，山峦晃动。

    “先民遗族！”

    十一阶火龙祝炎仰天怒吼：

    “尔等阴间鬼物，竟还勾结了此界罪民。”

    它心怀怒火，前方仓皇而逃的蒙山、心剑郡主等鬼物，却是面泛狂喜，急急加快速度。

    前方禁制出现破绽，就无需浪费时间。

    待到冲出禁制，即使十一阶龙族追来，众鬼四散而逃，它难道还能一一尽数抓住不成？

    “吼！”

    心念转动，后方陡起高温。

    却是那一直不疾不徐的祝炎突然加速，龙口大张，朝着前方众鬼喷出浓郁炽热的火浆。

    那火浆内藏雷火之力，即使是阴魂鬼物落入其中，也会被其磨灭。

    瞬间。

    就有几头鬼物被火浆吞噬。

    巨龙来势迅疾，前一刻吼声还在天边，下一刻高温已经临身，众鬼的表情不由一乱。

    这个时候，他们如果能齐心协力的话，以在场诸多鬼王之力，未尝不能把巨龙暂时击退。

    然后寻机逃走。

    即使不能全数逃离禁锢范围，也有保证七八成鬼物离开。

    不过鬼物个个都有私心，只想对方拖延而自己逃命，轮到自己的时候又不甘心舍己救人。

    一时间，竟成了死局。

    “张吉！”

    帝喾咬牙低吼：

    “拦住他！”

    同时朝着其他鬼物大吼：

    “你们是想全都留在这里不成？”

    正中逃窜的牛魔张吉闻言一愣，随即双目泛红，猛然怒吼一声显化百米鬼体，折身朝巨龙撞去。

    “百面！”

    “无相！”

    山将军、心剑郡主、阳侯等也纷纷大吼，逼迫自己的属下动手，他们则趁机加快脚步。

    “吼！”

    “轰……”

    对撞，在他们背后发生。

    巨响声中，一股股熟悉的气息，接连化作乌有。

    牛魔张吉的死状最是凄惨，作为专修硬功的他，直面巨龙，被龙角生生撞成无数碎片。

    十一阶龙族之威，让若有眼见此景的鬼物、人族，面色发白。

    “莫道主！”

    帝喾眼眶闪烁，看向莫求：

    “你……”

    “呼！”

    莫求深吸一口气，缓步踏出。

    一步，

    身躯百米。

    两步，

    身化百丈。

    “轰……”

    一股冲霄气机，轰然涌现。

