    然而，不管夏子辰现在是什么想法，那宛如血红色利剑一般的攻击，那是一点儿也不含糊。

    瞬间就来到夏子辰身前。

    “可恶！”夏子辰大怒，这女人太气人了。

    说动手就动手。

    这翻脸比翻书还快。

    刚刚明明还谈的好好的，下一刻就要刀剑相向了。

    夏子辰心中只想呵呵一声。

    然而，事不宜迟。

    夏子辰手中不慢。

    唰的一声弹跳而起，无视所有威压。

    虚空一点。

    紧接着，剑意轰然爆发。

    紧接着，剑芒瞬间铺天盖地浮现而出。

    宛如星河倒挂。

    剑芒璀璨，剑光耀天。

    “杀！”夏子辰低喝一声，瞬间对着那梦邪情一点。

    哗！

    无数剑芒宛如有点儿一般落下。

    轰！

    轰！

    剑芒落下，和梦邪情那宛如血色利剑一般的攻击撞在一起。

    发出轰隆隆的声音。

    宛如雷鸣一般。

    灵力四散，却是没有对场中造成丝毫的伤害。

    而梦邪情却是始终未动分毫。

    依旧坐在原地，只是发丝飞扬。

    而夏子辰则是连连退后数步。

    “好强！”夏子辰心中一沉。

    这简单一击，虽然双方都没有使出全力。

    但，夏子辰知道，这这女人的修为绝对恢复了不少。

    甚至比他还强！

    “你的修为没被压制。”梦邪情虽然没有受到伤害。

    但眼中的震惊之色，还是无法褪去。

    刚刚夏子辰不出手，她居然看不清夏子辰的实力。.

    也看不出夏子辰修为没被封。

    原本是想给夏子辰一个教训，没想到有这么大的收获。

    “很意外吗？”夏子辰却是冷笑一声。

    对方已经出手了，自己也没必要装下去了。

    “是有些意外，不过你是天命之人，也算是正常。”

    梦邪情摇了摇头，淡然说道。

    虽是如此说，但她的心中却是对夏子辰又多了一丝忌惮。

    这家伙年纪轻轻，修为虽然很弱。

    但却是处处透着古怪。

    先不说能够轻易破了这九重浮屠塔的大牢，还不受这塔的压制。

    这就有些古怪了。

    就算是再天命……那也不至于这么牛吧！

    “然后呢？”夏子辰依旧戒备，随时准备开打。

    这女人就是一个疯子。

    喜怒无常。

    “然后我想说的是，即便如此，你实力不被压制，你也不是我的对手。”

    “杀你，虽然有些麻烦，但还是可以的。”

    梦邪情则过头看着夏子辰，淡淡开口。

    那血红色的薄唇，透满了妖艳。

    “所以你要杀吗？如果要的，就动手。”

    夏子辰知道这女人是在威胁他。

    但是，那又如何？

    夏子辰又不是威胁长大的。

    虽然知道这女人恢复了不少，自己可能不是对手。

    但，夏子辰相信，不管如何，两败俱伤还是可以的。

    “呵呵！”梦邪情呵呵一笑说道：“别紧张，刚刚跟你动手也是想告诉你，跟我说话，不要太嚣张。”

    “再有就是想告诉你，就算你是天命之人也不能如何，毕竟死了的天命之人就不是天命之人了。”

    “你威胁我没有用。”夏子辰摇了摇头，根本不受威胁。

    “不！”梦邪情摇了摇头，道：“这不算是威胁。”

    “主要我还是很想和你合作，毕竟这九重浮屠塔的灵要不了多久就能够被同化。”

    “要是有你相助，那速度更是快了几成。”

    “相信不久之后就会同化完成，到了那个时候，我不但安全让你出去，还给你无上机缘，一举两得，你要不再考虑考虑？”

    “跟你这种疯女人合作，我感觉我会死的更快。”

    夏子辰冷笑一声，根本不避讳。

    “你这就错了！”梦邪情笑了笑，眼神看着那九重浮屠塔的灵，对夏子辰说道：

    “说白了，这也是为了你自己 。”

    “为了我自己？”夏子辰懵了，这怎么扯到他身上了？

    “你以为你找到我，就能够出去这个鬼地方吗？”

    梦邪情看向夏子辰冷哼一声道：“你错了，根本不可能，就算是我不杀你，任由你随意施展，没有掌控九重浮屠塔的灵，谁也出不去。”

    “就算你是天命之人也是如此。”

    闻言，夏子辰一愣。

    这事儿他之前还真是没有想过。

    现在梦邪情这么一说，夏子辰才明白。

    感情，要出去还得这九重浮屠塔的灵才行啊！

    想到这里，夏子辰心中开始思索。

    要不就合作一下？

    反正为了出去。

    只不过，仅仅是片刻时间夏子辰就否认了。

    开什么玩笑，跟这疯女人合作。

    自己怕是百十条命也不够拼啊！

    “看来，你是不打算合作了。”

    梦邪情见到夏子辰没有说话，眼中寒光一闪。

    紧接着，一股寒冷的气息瞬间笼罩夏子辰。

    “不过，没关系！”梦邪情不等夏子辰说话，又淡笑一声。

    紧接着，一挥手。

    那大殿的大门忽然打开。

    紧接着，一群审判者，带着那独步武尊等人走了进来。

    就是裘天也是跟在后面。

    “你想干什么？”夏子辰见状，眉头一皱，本能的感觉大事不妙。

    “没什么。”梦邪情笑了笑，道：“就是让你看看，即便你不跟我合作，我自己也可以。”

    闻言，夏子辰心中咯噔一下。

    已经预感到了什么。

    而这时候，那独步武尊等人已经来到高台面前。

    裘天看到夏子辰。

    直接穿过那台阶，也是无视了此处的压力。

    “是你！”见到裘天，梦邪情也是一愣。

    “血皇！”见此一幕，裘天也是瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    “你认识她？”夏子辰一愣，感情这女人和裘天是老相识？

    “这就是一个疯女人，啥事儿都敢干。”裘天看着梦邪情对夏子辰说道：

    “老大，要是这女人叫你干什么，千万别答应，要不然我也救不了你。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰被裘天的话弄的有些无语。

    不过还是暗中松了口气。

    还好自己刚刚没有答应跟这女人合作。

    果不其然。

    这女人不是好东西啊！

    “可惜了，就你现在这个样子，真是辱没了你那称号。”

    梦邪情在一边看着裘天淡淡摇头，眼中全是不屑。

    裘天闻言，眼睛一瞪，感觉自己被轻视了，怒形于色道：“疯女人，你说什么？”

    “敢不敢来单挑！”

