    【遭到‘旧神·梦幻之神’的幻刃攻击，该攻击无视防御，生命-2%】

    视网膜上的虚幻文字缓缓消散，洛奇眉头微挑的道：

    “这也是幻觉？”

    菲奥多略显尴尬和惶恐的道：

    “抱歉，主人，是我小看这位梦幻之神的能力了，请允许我附身到您身上，配合您超高的精神力，我会让您甄别出那些是幻象，哪些是真实。”

    “好。”

    洛奇应了声，伸手将抓着他披风的玩偶拿到手上。

    紫色光芒闪过，菲奥多融入到洛奇身体，并在洛奇的瞳孔中映射出它的面孔。

    【已进入‘邪灵视距·破除幻象’状态】

    虚幻文字弹出，洛奇眨了下眼，眼前的世界顿时出现变化。

    剧烈翻滚的云海变平静，仿佛从未翻滚过。

    那些从云层里伸出来的尖刀，此刻大部分变成了海绵般的云朵。

    只剩下零零散散的数十把尖刀，闪着浅白色的金属光泽。

    正当洛奇想要踩踏空气避开这些尖刀时，菲奥多的声音忽然在脑海中响起：

    “主人，请不要做太大的躲闪动作，否则会进一步激起这里的幻象变化，尽量以最小的动作避开这些刀子就好。”

    洛奇眉头微皱，思虑两秒后，他开启了【秘术·柔化】、【宙光呼吸法】的光人化。

    通体发光的同时，他身体肌肉变软绵，浑身的骨骼软化。

    把头埋到胸口，缩起身躯，软化的双手环抱住脑袋，双腿则抱拢躯干。

    短短的两秒内，他接近两米高的躯体，缩成个球体。

    而且环抱脑袋的双手交叉，与抱拢躯干的双腿搭配，隐约形成守护姿态。

    伴随这个姿态成型，周遭的光元素当即吸拢过来，形成无形的守护气墙。

    面对连‘危险预知’都无法感应的‘幻刃’，加上对菲奥多忠诚度的怀疑，洛奇打算用自己的方式来穿过这片云海。

    而菲奥多见洛奇这么严谨，当即劝说道：

    “主人，您其实不必这样，您的自愈力非常强，只要避过要害，这些刀刃对你来说并不是什么大问题。”

    “没关系，这点动作对我来说消耗并不大。”

    抱成一团的洛奇轻声回应，而后便发现守护气墙挡不住‘幻刃’的无视防御。

    不过他也不是真指望守护气墙能挡住幻刃，只是需要气墙来确认幻刃的真实位置。

    点点光元素在他身旁凝聚，抱成一团的洛奇右手食指伸出。

    在凝聚成实质般的光元素上轻点，借力微微偏移，轻易避开下方的幻刃。

    在其他地方，他还有把握制住菲奥多。

    但在这个连‘危险预知’都使不上力的地方，他不可能完全相信同样精通幻象的邪灵。

    毕竟如果他是菲奥多，肯定也不喜欢被人控制。

    如果能借着这个环境误杀掉自己，那它就能钻契约的空子，恢复自由。

    而菲奥多见洛奇没采纳它的建议，当即也不再出声，安静的待在洛奇体内。

    洛奇则借着凝聚光元素，在云海中小幅度的躲闪幻刃，高速下坠了十来秒，下方终于不再有云雾，而是一个陡峭的高崖。

    高崖的顶部边缘，是一座光鲜的神庙。

    神庙外围，建立了不少大量的石屋和茅屋，穿着简陋的孩童在屋子的缝隙中欢快奔跑。

    再往外，是大片即将成熟的小麦地。

    小麦地再往外，就是斜坡朝下的山林。

    大量野兽来到山林的边缘，神情平静而满足的趴在小麦地前。

    小麦地里，脸上洋溢着幸福微笑的人们，处理好小麦地利的杂务后，纷纷持着小刀来到趴着的野兽面前，割开野兽的气管。

    等待野兽断气后，他们便有说有笑的抬着野兽返回。

    这和谐又诡异的一幕，让通过邪灵视距感知的洛奇忍不住眯了眯眼。

    此时，一团迷蒙的白光从神庙内升起，在神庙上方形成个模糊的人影。

    这人影仰头看着下坠的洛奇，语气有些无奈的道：

    “无论是哪个年代，你这种意志坚定的人都不讨人喜欢。”

    洛奇四肢展开，恢复接近两米的正常姿态。

    脚踩光芒减缓下坠速度的同时，他取出玩偶道：“出来吧菲奥多。”

    “遵命，主人。”

    菲奥多恭敬的应了声，紫光一闪，当即飞入洛奇手里的玩偶。

    洛奇随手将玩偶塞进次元戒，而后停在神庙上方的模糊人影前：

    “您看起来能够正常交流，为什么之前不愿见面？”

    梦幻之神自嘲的笑笑：

    “作为曾经的主神之一，我希望能保留一点神秘感和尊严，可惜，你还是闯了进来。”

    “我并没有冒犯的意思。”洛奇简单的解释一句，而后看向那些抬着野兽回来的人道：

    “那些人？”

    “我编织了美梦，让他们在睡梦中来到这。”

    梦幻之神很干脆的回应，并哂笑道：

    “让他们来到这可不容易，中途要避开大量的野兽，还要给他们在沿途上准备弱小的动物作为食物，对当初只能渗透一丁点力量进来的我来说，还真不是件容易的事。”

    洛奇皱了皱眉，将视线转回梦幻之神身上：

    “水神应该和你提过，我不赞成这种吸收信仰的办法。”

    梦幻之神耸了耸肩，点点头道：

    “是的，她说过，这也是我之前不想你进来的原因，这个姿态下，我实在没兴致和人动手。不过既然你进来了，你也可以去问问他们，愿不愿意回到原本的生活中。”

    顿了顿后，衪偏了偏头道：

    “我相信你应该能分辨得出，他们的精神状态有没有被蛊惑。”

    一人一神交谈间，那些人也将野兽抬回来。

    有人开始升火，有人开始清洗并处理野兽的皮毛，也有人回到茅屋或石屋，把孩童赶出来，紧接着屋里便传出欢愉时的叫声。

    见洛奇盯着自己没有挪动的意思，梦幻之神轻笑道：

    “其实我并不是盲目的给人编织美梦，这些人都是亲人已经逝去，只剩自身一人的。他们渴望有家有亲人，所以我满足了他们的愿望。”

    闻言，洛奇瞥了眼屋子前的那些人，从他们脸上的神情中，他知道梦幻之神没有撒谎。

    略作沉吟，他有些疑惑的道：

    “既然你能够隔着这么远的距离把他们吸引来到这，为什么不直接在人流密集的地方帮他们圆梦？何必让他们来到这？”

    模糊的光影叹了口气，略显无奈的道：

    “我运气不太好，能够沟通到的两座神庙里，这已经是距离人类聚集地最近的了。”

    洛奇挑了挑眉，略显不解的道：“直接让他们在人类聚集地信仰你不行么？”

    梦幻之神摇头笑道：“你把我们现在的状态想得太好了，如果近距离内没有神庙或是沟通点，信仰之力根本反馈不到我们身上就会消散。”

    “而如果在人类聚集地让信徒们建立新的神庙，以前黎明之神的那些神使可不像你和你的同伴那么好说话。”

    解释完，梦幻之神语气轻松的道：

    “好了，说说看你要怎么对付我吧，是把我这个沟通点‘净化’，把这些人送回人类聚集点，还是让他们继续在这生活，让这里也成为一个人类发源地。”

    洛奇没急着回应，而是落到地上道：“介意聊聊你们旧神目前的情形吗？”

    模糊的人影有些意外的愣了两秒，而后同样落下来道：

    “都是些苟延残喘，不甘心逝去，妄想继续存活的家伙罢了。”

    洛奇眨了下眼，迈步走向小麦地，故意问道：

    “你们放弃了那个时代的信徒，就表示你们的时代已经过去了，现在这个时代已经没有你们的信徒，没有人还念想并渴求着你们，你们还有什么不甘心的？”

    梦幻之神沉默了两秒，语气首次多了些苦涩：

    “就是这样才不甘心，我们都是曾登临世界顶端的人，本是想着让主物质位面更好，让人类的生存之地扩张，才攻击的暗物质位面，谁想到会换来这样的局面。”

    深吸一口气，衪隐去了语气中的苦涩，平静的继续道：

    “我们确实放弃了那个时代的信徒，但这并不代表我们的时代已经过去，我们还能存在，并在这个世界发挥神力，就证明这个世界没有彻底排斥我们。”

    “只要充满新世界规则的信仰之力充足，洗刷掉我们体内的污染，我们就能彻底掌握神力权柄，以旧神的身份成为新神。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：43%】

    ······

    来了，但进度涨得也太少了，梦幻之神在撒谎？

    洛奇眉头微皱，侧过头疑惑的道：

    “你刚才说的这个洗刷污染的方法，确定可行么？”

    梦幻之神顿了顿，摇摇头道：

    “不知道，这只是我的一个想法，也是旧神们目前的思路。”

    原来只是不确定的方法···

    洛奇略略点头，而后看着模糊的身影道：

    “那你吸收了这些信徒的信仰之力，效果怎么样？”

    梦幻之神摊了摊手，十分洒脱的道：

    “效果目前还不明显，不过信仰之力越多，我们神性的一面就越清晰，虽然还没看到污染被洗刷的希望，但如果我们神性的一面足够强，配合黎明之神的话，也能一直压制污染。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：48%】

    ······

    看着提升的进度，洛奇点了下头，停在小麦地的边缘道：

    “这些从山林里出来送死的野兽，是被你影响的吧？”

    梦幻之神点点头：

    “是的，这片山林的野兽，已经形成完美的食物链供给，食草的食肉的，都在大量繁衍，成长到一定程度后，便来这里送死，它们算是被我的美梦蛊惑了，你要为此对付我吗？”

    洛奇摇摇头，没有为野兽出头的想法，而是坐在围囤泥土的石块上问道：

    “前几天，黎明之神忽然通知我和我的同伴，遇到复仇之神的话，一定要断掉衪在这个世界的联系，是发生了什么吗？”

    梦幻之神没有坐下，倔强的保持着神灵最后的那点威仪：

    “是的，复仇之神表示如果不能发展信徒，导致污染越来越严重的话，衪会在支撑不住时，主动投身暗物质位面，然后对黎明之神和主物质位面发起复仇，借此成就主神之位。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：62%】

    ······

    这么重要的信息，黎明之神居然没细说！

    洛奇心中默默腹诽，而后好奇的道：

    “那你们其他旧神是怎么想的？也打算一起投入暗物质位面吗？”

    “我们几个主神没同意，毕竟虽然不再掌握主物质位面的权柄，但我们毕竟是在这里诞生的主神，不可能对主物质位面动手，但其他神灵的话···大家的心都不定了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：65%】

    ······

    原来是这样，难怪黎明之神想要把复仇之神与这个世界的沟通彻底断掉。

    但彻底断掉的话，复仇之神支撑不住时会主动投身暗物质位面，这一点应该不是黎明之神希望看到的。

    难道衪打算在复仇之神投身暗物质位面时动手拦截？

    问题是衪要将旧神们隔离在星空外，哪还有余力动手拦截复仇之神？

    想到这，洛奇忽然眨了眨眼。

    他想到一个可能，黎明之神可能是想让他去拦截复仇之神。

    直面神灵的真身···

    想到这，洛奇当即询问道：“复仇之神实力怎么样？是高位神祗吗？”

    梦幻之神摇摇头：

    “中位神祗，在万神共耀的年代，衪的实力算是处在中层，不过现在嘛，大概也就和下位神祗差不多，全力出手的话，他自身的本我就会先崩溃，继而被复仇规则吞噬。”

    那还行，下位神祗的话用卡牌应该能拼一手。

    况且彻底断绝与这个世界的沟通后，衪的精神状态应该会进一步恶化，或许到时连下位神祗的实力都发挥不出来。

    念头急转，洛奇松了口气，迅速想了遍目前世界观任务的出发点，而后有些感慨的道：

    “如果当初你们没有远征暗物质位面，难以想象这个世界现在会发展成什么样，对了，当初是谁提议要发起远征的？”

