    伊吕波单膝跪在了玄逸面前，恭敬地汇报着相关的情报。

    “是吗，那两个家伙，沉寂了这几天后，果然还是行动了。”

    玄逸坐镇根部基地，随意翻阅着手中的秘术卷轴，漫不经心说了一句。

    似乎，他对这两个天外来客，并没有过多在意一样。

    手中的秘术卷轴更加吸引他。

    根部中，储存着团藏这么多年来所搜集和掌握的各种忍术，哪怕是封印之书上的禁术，绝大部分都被团藏给拷贝了一份过来。

    单单是这些忍术，就足够玄逸花费大量的时间去研究，不说学会，实际上，想要全部学会也不现实，单单是那一堆禁术，每一种的学习难度就很大。

    伊吕波恭敬道：“大人，需要我带一队根部忍者去活捉对方吗？”

    “活捉？”

    玄逸笑着摇了摇头：“虽然那两个家伙，自身的战斗力并不强大，但他们所掌握的力量却超乎想象，不是你们能够应对的。”

    舍人还好说，三四岁大的小孩子。

    他的血脉极为纯正，以至于后来，舍人出手保护博人的时候，桃式都舍不得杀了舍人这个纯血族人，而是出手将碍事的舍人封印放逐。

    现在还无法确定，舍人这个大筒木羽村的后裔的血脉，是怎么纯净到这种地步的，究竟是因为运气太好，打娘胎里就觉醒了纯正的基因血脉，还是因为巨型转生眼的提纯。

    但是，舍人已经被玄逸列入了攻击目标，这家伙的纯正血脉，玄逸要拿到手。

    伊吕波道：“对方已经跟火门展开了接触，根据我用白眼远远看到的画面，火门似乎接受了对方的邀请。”

    玄逸点头，扫了一眼伊吕波面具下的右眼。

    这一只白色的眼睛，可是纯正的宗家之眼，没有被笼中鸟秘术锁死潜力。

    “伊吕波，我之前答应过你，会想办法帮你彻底破解笼中鸟秘术，现在，你的机会来了。”

    玄逸忽然笑了。

    伊吕波单膝跪在原地，面无表情。

    玄逸见怪不怪，直接出动。

    舍人和舍人的父亲，大筒木一族后裔，无论如何都要拿到他们的基因。

    ……

    舍人的父亲成功拉拢了火门，脸上露出了笑容。

    虽然这枚棋子只是分家的家伙，白眼的力量有限，但考虑到需要在十几年后才正式挖掘这枚棋子的价值，也算是聊胜有无了。

    “我们需要寻找一双高度纯净的白眼。”舍人的父亲回答。

    “我看的出来。”火门打量了一下两人空洞洞的眼眶，又想起来了“转生眼”这个词汇，隐约联想到了什么。

    他冷笑一声：“高度纯净的白眼，也就只有宗家之人才能拥有，这一代的宗家是族长日向日足，不过日足有一个女儿，也许符合你的要求。”

    火门盯住了舍人。

    只需要一双白眼……给这个小孩子准备的吗，那雏田的眼睛正合适。

    火门眼底闪过了一丝挣扎，很快就被野心给掩盖。

    又不是杀死雏田，只是需要雏田的眼睛而已。

    如果能拿到转生眼的秘密，这种代价可以承受。

    很快，三人就开始秘密行动，小心翼翼观察着日向族地的动静。

    这时候，外面正下着大雪。

    刚刚训练完的雏田，哭着跑出家门。

    “日足大人……”一名族人有些担心地开口。

    日足一脸冰冷，更有难以掩饰的失望：“不用管她，雏田根本就不具备优秀忍者的才能，她只是运气好生在了宗家而已。”

    同样都是新一代，宁次的天赋，简直全方位碾压了雏田，就算是意志和觉悟层面，都甩了雏田几条街。

    雏田……为什么会生在宗家？资质平庸的她，能在将来担负起领导日向的重任？

    越想，日足就越是失望，甚至动了再生一个的心思。

    无论是对柔拳的了解，还是对战斗的敏感程度，雏田的表现都不合格，性格还软的要命。

    他为什么会生出来这样的女儿？

    ……

    跑出了日向族地的雏田，在大雪漫天的夜晚狂奔，然后砰的一下摔倒在地，整个人都埋在雪堆里。

    “呜呜呜，为什么会这样，为什么宁次哥哥轻而易举就能做到的事情，我无论怎么努力都做不到……”

    雏田呜呜哭了起来，梨花带雨。

    一个小孩子就这么趴在雪地中，空旷的街道上空无一人，仿佛全世界都只剩下她自己。

    整个世界都将她抛弃了。

    这时候，正在四处游荡的木叶太子，正歪歪斜斜地在雪夜中溜达。

    反正他的火影老爹整天忙碌着村子的事情，他又没有妈来管着。

    “哼，老师也只会在半夜的时候才会来，真是无聊透顶！”

    鸣人抱着脑袋，一脸烦躁地在雪地中溜达。

    这种鬼天气，街上都没有人的。

    店铺都关了。

    “老师说，我每天睡三四个小时就足够了，更多的睡眠是在浪费时间……”

    鸣人一边走，一边回忆着老师对他的教导。

    九尾人柱力是什么，漩涡一族血脉又是什么……哎呀，虚老师真是的，总是说一些莫名其妙的东西。

    而且老爹的态度也很奇怪，自从那次，他稀里糊涂睁开眼，出现在一个布满了结界术的陌生房间里，且那天晚上，木叶村外的地方，出现了一大堆黑色森林后。

    水门似乎对虚老师，展现出来了很奇怪的态度……

    “好烦啊……咦？”

    鸣人看见了，前面有一个家伙正趴在地上呜呜哭。

    他跑过去，看着这个爱哭鬼。

    “哼，愚蠢的家伙，有什么事情需要趴在这里哭？离家出走然后迷路了吗？”

    鸣人哼哼两声。

    本能中，他想要温柔一点，但是另一种意志让他上头了，鬼使神差的，他想到了曾经擦肩而过的那个讨厌鬼，那种酷酷的样子……

    雏田泪眼婆娑地抬头。

    两人抬头对视。

    时间都好似在这一刻停止。

    漫天飞舞的雪花，也好似在空中横亘。

    “起来，我送你回家。”鸣人不由分说，就一把将雏田给硬生生拽了起来。

    可就是这种强势和霸道，把向来没有主见，性格软弱的雏田，给震住了。

    雏田眼眶中还涌动着泪水，此时呆呆地看着眼前的这个小黄毛。

    “你住在哪？”鸣人道。

    “那边……那个方向……”雏田指了指。

    鸣人很自然地牵起雏田的小手。

    两小只，在地面上留下了深浅不一的脚印。

    看上去，一切都是这么美好。

    这是一个伪霸道太子跟白眼公主之间的故事。

    但是，总是会有恶龙在这时候冒出来，要抢走公主。

    “小鬼，不能让你带走她啊，凭你那低贱的血脉，怎么有资格触碰她……”

    一道阴森的声音传来。

    唰！

    查克拉气流陡然涌出，当时就将鸣人给掀飞，屁股着地。

    “好痛！可恶的家伙，你想打架吗？”鸣人稚嫩的面容上，露出了一丝凶戾。

    居然敢打他……除了他的老师，这还是第一次有人敢打他！！

    连他的火影老爹都没有这么做过！！

    舍人的父亲带着舍人，出现在木叶的街头。

    “小鬼，注意你的措辞，我没杀了你就已经是仁慈了。”

    舍人的父亲冷哼一声，皱眉看了鸣人一眼，立刻就将注意力，放到了发呆的雏田身上，露出了惊叹的神色。

    “虽然我没有眼睛，但是，这种感觉是不会错的……没想到忍界中的远亲，居然真的存在你这样的人……白眼的公主！！”

    舍人父亲欣喜若狂。

    高度纯净的白眼，白眼公主……就算是在大筒木一族中，都是极为罕见的存在！

    在这污浊的忍界中，居然也会诞生这种级别的纯净白眼吗？

    这一瞬间，舍人的父亲忽然有些舍不得了。

    “舍人，这就是高度纯净的白眼，如果你能拥有一双这样的眼睛……”舍人的父亲没有把话说完。

    远处，火门不敢靠近，生怕被鸣人给发现，只是在用白眼观察着。

    “可恶，为什么不继续说了，那小鬼要是能有这样的眼睛，就会怎么样？就能将白眼升级到下一个阶段吗？转生眼？”

    火门咬牙。

    他从这两人那里，得到了一点点关于转生眼的秘密，那是能跟轮回眼所媲美的力量。

    但……具体该怎么得到这种眼睛？

    “只需要移植宗家的纯净白眼吗？”火门眼中闪烁着寒芒。

    他想到了宇智波一族。

    写轮眼跟轮回眼，存在着血脉上的联系，但写轮眼的进阶是万花筒写轮眼，并非是轮回眼……难不成，万花筒写轮眼还要进阶，才是轮回眼？

    之前入侵村子的那个家伙，就拥有神秘的轮回眼，那双眼睛是怎么拥有的？

    总不至于是移植宇智波一族的眼睛？再大胆点，先拥有宇智波一族的血脉，然后直接移植万花筒写轮眼？

    这样就能拥有轮回眼吗？

    “不对，这么算的话，白眼和转生眼之间，应该也存在一种过度的眼睛才对……万花筒白眼？”

    火门一边焦急地观察着，一边大脑飞速运转。

    他本就是个非常聪明的人，在日向家族中，是很被看好的人才，只可惜他是个分家的人。

    事实上，在原著中，火门就在四战战场上出了大力气。

    现在的火门，满腔都是被万花筒写轮眼压制的怒火，满脑子都想着进阶白眼，获得压倒一切的力量。

    破局的关键，就在这两个羽村直系后裔身上。

    他能清晰看到，舍人父亲脸上的喜悦。

    “父亲，难道这就是……”舍人也直勾勾望着雏田。

    雏田，给他一种很安心的感觉。

    他要挖掉这个人的眼睛吗？这种事情……

    “可恶的家伙，看我教训你们！！”鸣人大喊。

    他这小暴脾气上来，哇哇怪叫着。

    “哼，一个小鬼而已，不想死就滚开。”舍人的父亲冷漠道。

    舍人也温和劝说：“快逃吧，否则真的会死。”

    可鸣人已经开始结印了。

    “分身术！”

    砰砰！

    两个分身出现。

    三道身形冲了上去。

    在打到舍人父亲的瞬间，两道分身直接消失，鸣人已经冲到了侧面，狠狠一脚踢向了对方的小腿。

    “咦，这种体力……”舍人的父亲轻咦一声，然后抬手就将鸣人打飞。

    哪怕只是粗暴动用查克拉制造气流，也足以完虐鸣人。

    啪！

    一道飞石打来，狠狠砸向了舍人的父亲，被舍人的父亲抬手就捏碎。

    “哼，黄头发的家伙，真是丢人啊，快带着白眼睛的退后。”

    佐助一手拿着几块石头，另一只手插着兜，一脸酷酷地走了过来，直接站在了鸣人和雏田身边。

    “啊，是你这个臭屁的家伙！”鸣人指着他大叫。

    “呸，我还觉得你臭屁呢！”

    “呸呸，你怎么在这里，快闪开，我能对付他们！”

    “哼，原本我根本不会管闲事，但你们两个表现太差劲了，真是丢人……”

    佐助哼哼两声。

    鼬跟止水去训练了。

    他实在无事可做，就打算出门练习手里剑投掷术，好好表现一下，想得到哥哥、父亲和师父的赞赏。

    却没想到碰到了这种事情，原本不打算管，但内心忽然涌现出来一股要出头的冲动，让他冲了出来。

    “又来一个……”舍人好奇地用查克拉感知能力观察佐助。

    “啊啊啊啊！！大狐狸，快把你的力量给我！！”

    鸣人爬起来，气急败坏，再度结印。

    九尾的双眼睁开了一丝缝隙。

    “哼，羽村的后裔吗，说起来，我对羽村的了解还真不多……老夫的人柱力，可不能被你们这么羞辱。”

    九尾重新闭上了眼睛，可一条尾巴，却陡然伸了出去，将大量的查克拉传递出去。

    它清晰感受到了鸣人内心的黑暗，真是美妙的隐藏人格。

    呼！

    鸣人身上，立刻就有大量的九尾查克拉迸发。

    佐助当时就惊了，感受着那股轰然涌来的强大查克拉，本能中感到了一丝颤栗：“喂，黄毛，你怎么会有这种程度的力量……”

    “臭屁的家伙，这才是我的实力！快闪开，看我打倒敌人！”

    鸣人撸起袖子，脸上的六根胡须颜色加深。

    “这是神树的力量？该死，你这小鬼居然是……”舍人的父亲露出了一丝惊容。

    这是他第一次接触人柱力。

    唰唰唰！

    这时候，诸多暗部也第一时间出现，挡在了鸣人身上。

    “什么人？”

    “是敌人的间谍吗？”

    “拿下他。”

    “注意看好鸣人！”

    一名暗部更是震惊地按住了鸣人，提防鸣人暴走。

    鸣人能在这个年龄就跟九尾联系起来，这种能力……真不知道是好是坏。

    “麻烦了……舍人，记住那个女孩，你未来会用到她。”

    舍人的父亲低喝一声，立刻抬手，凝聚出来了一个个查克拉圆球，以惊人的速度打出，击中数名暗部后，夺走了暗部们的生命。

    冰冷的尸体坠落到雪地中。

    三小只都被吓傻了，呆愣愣地望着这血腥的场景。

    恐惧过后，鸣人眼睛都红了，更多的九尾查克拉涌了出来：“混蛋，你们怎么敢杀人……看我的……”

    舍人的父亲抬手，直接剥离了鸣人周身涌现出来的查克拉。

    “这就是神树的查克拉，能动用这种力量，你很不错。舍人，我们可以走了。”

    舍人的父亲贪婪盯着鸣人看了一眼，抬手就要动手，将雏田给打晕。

    只需要剥离雏田的记忆就可以了，另外两个孩子，他根本就不在乎。

    查克拉球开始凝聚。

    已经确认了白眼公主真实存在，这就足够，其他的一切都不重要。

    就在查克拉球打出的瞬间。

    “通灵术·罗生门！”

    轰！

    一道巨大的鬼脸大门陡然从地底钻出，轰然中就与查克拉球碰撞到一起。

    在这千钧一发中，拯救了三小只的生命。

    “来了还想走？你以为这是什么地方？”

    玄逸的身形出现在罗生门顶部，居高临下，冷漠俯瞰着这两个天外来客。

