    “歌声？”

    在听到高二失踪女生谭柔的一个室友提到的一个关键点时，我们在场所有人内心皆是一震，接着将关注的目光看向了这位室友。

    见我们用如此炙热的目光看着自己，谭柔室友吞了吞口水，旋即一脸紧张地道：“嗯嗯，就是，就是在她失踪的前一天晚上，她神秘兮兮的和我说，她突然感觉自己能听到一阵诡异的歌声，她感觉很害怕。”

    “诡异的歌声？”凌轩诧异地道。

    闻言，我们几个目光皆是看向了凌轩，见状凌轩讪讪一笑，说道：“嘿嘿，你继续说，我不打扰你。”

    “好。”谭柔室友点了点头，接着说道：“当时我看她害怕的表情不像是假的，还跟着听了半天，但我完全没有听到她说的那个歌声，所以还劝她说是可能是学习压力过大引起的幻觉或者是耳鸣来着...然后我就上床睡觉了。”

    说到这里，谭柔室友怯生生的看了我们一眼，说道：“对不起，我不是故意对她制止不力的，我是真的没有听到那个歌声，好像只有她能听到。”

    “我们明白，你别紧张。”林淮轻声说道：“你接着说，然后发生了什么？”

    “我当时没把这事当真，然后我就上床睡觉了，不过后来我记得谭柔半夜的时候下床出去了，但当时我以为她是去卫生间了，因为我们寝室是没有独立卫浴的。”谭柔室友说道：“但我没想到的是，那一晚她出去了之后，就再也没回来，后来的事你们也知道了...”

    在谭柔说完这些之后，我们顿时沉默了下来。

    从其描述的内容来看，谭柔的失踪绝对是个特殊事件无疑了，而谭柔又是一个普普通通的学生，不论是鬼师还是鬼奴都没有对她出手的理由。

    那么，造成失踪案的罪魁祸首应该就是衍生灵了，就是不知道此次的衍生灵品种是什么，从谭柔听到了歌声这点来看，似乎是一个全然陌生的衍生灵。

    想到这里，我们便是将目光看向了林淮，只见林淮此时也是紧皱着眉头，一副沉思的样子，也不知道他有什么判断，只是现在人多眼杂的，我们也不方便去问。

    “麻烦你了，很感谢你提出的线索，这对我们来说非常重要。”林淮认真地对谭柔室友说道。

    “不客气。”谭柔室友怯生生的问道：“那个，我能问一下，谭柔她是怎么了吗？”

    我们还没回答呢，便听那个女班主任呵斥道：“你们好好配合工作就行了，不该问的不要问！”

    “嗯...”谭柔室友顿时缩了缩脖子，看得出来她挺怕这个女班主任的。

    “其实也没什么别的问题了，最后的一件事就是你们看看这几张照片上的人，看看有没有什么印象。”林淮说着，便是拿出了那三张照片，见状这两个班级的班主任和学生都投过来了目光。

    两个班级的同学和班主任对此都毫无印象，这也是意料之中的事情，只是我们没想到的是，就在林淮将要把照片收回去的时候，一个高个女生突然说道：“这个男的我有印象！”

    “什么？！”闻言，众人皆是一怔，然后齐齐将目光看向了这个女生，她是高三的学生，也是那个崔佳彤的好闺蜜，她说出来的消息自然是引起了我们的重视。

    见我们目光都看向了她，高个女生也不磨蹭，而是语气笃定地道：“这个人我见过，他是彤彤的堂弟，我去彤彤家玩的时候曾见过他一面，我绝对不会认错!”

    堂弟？

    闻言，我们顿时将目光看向了那个男高中生的个人信息上，只见上面写着他的名字——崔伟。

    还真是一个姓！

    崔姓虽然不算少，但比起王李张这些姓而言也不算多，所以在我们看到这两个人姓氏相同之后，顿时便是信了那个高个女生的话，两个人应该真的是堂姐弟的关系。

    如果真是这样的话，那这两个人就是我们重点需要调查的对象了，失踪案中唯二的男性和其中一个女性居然有亲属关系，怎么看都有问题，所以自然是列入了我们的怀疑对象当中。

    “呃，您看，现在都六点多了，孩子们都已经放学了...”

    见我们又陷入了沉思，那个女班主任忍不住开口说道，经过这么一番盘问现在已经是六点多了，高一高二的学生早就已经放学了。

    “抱歉，我忽略了时间。”闻言，林淮顿时一怔，旋即连忙说道：“辛苦各位了，非常感谢大家提供的线索，你们可以回去了。”

    “好的，如果林先生还有什么问题的话，可以联络我，我有班级所有同学的电话。”女班主任说道。

    “好，麻烦你们了...”

    在林淮话音落下之后，那些学生便是在两个班主任的带领下离开了办公室，隔着一扇门我们也能听到两个班主任在说要他们守口如瓶这些话。

    “淮哥，这...应该是衍生灵作祟吧？”叶雨幽问答。

    “八九不离十了。”林淮带。

    “果然是衍生灵么...”我面露凝重，想不到我们又一次遇到了衍生灵，也不知道是我们运气好还是说安省的衍生灵太多了，基本上是一撞一个准。

    “这次是什么品种的衍生灵啊？”宋绯笙忍不住问道。

    “不好说啊...通过那个谭柔室友说的消息，我能判断应该是某个衍生灵用歌声的方式控制了谭柔，然后将其引诱到了一个没人的地方杀害。”

    林淮缓缓说道：“只是衍生灵基本上都是为了吞噬人类的灵魂和血肉，所以会这样做的衍生灵有很多，我仅凭这点线索也无法断言是那种衍生灵。”

    “这样啊...”众人点了点头道。

    “刚才那个崔佳彤的室友说的话你们也听到了，这对堂兄妹可能存在问题，所以我们接下来的目标，就是去调查他们两个。”林淮说道。

    对此，众人自然是没有什么异议，在离开了九中之后，便开始着手对这二人进行调查。

