    第358章这一招也太狠了

    皇帝做出一副深思的模样。

    那名叫得最欢的的大臣又站出来。

    “陛下，北疆那边百姓穷苦，北城府下的好几个县更是穷得时常会饿死人。”

    “正是锻炼人的好地方，让他们三人前往，最是容易做出功绩。”

    “一甲的三人在臣看来都是顶好的人才，去这几个地方的首选。”

    “现在朝堂正缺这等肱骨之才的，等他们外放磨炼好，将来回京才能更好的为陛下和朝廷效劳。”

    奚信衡似笑非笑地看着这人，“既然那地方有这么好，不如将你孙子送去锻炼，将来做出功绩再回京城来。”

    梁明城笑着道：“就是，你长孙这次虽然是二甲末尾，但也是个进士，当个县令绰绰有余。”

    那人听到两人的话，气得不行。

    他儿子娇生惯养的长大，怎么可能收得到北疆的苦寒。

    可这会他还真不知道要怎么反驳。

    皇帝见这人的模样就想冷笑。

    倒是有了主意。

    “胡爱卿所言有礼，现在朝堂很缺人才。”

    “既然如此，那就如胡爱卿你们所言，让一甲的三人去北疆历练吧。”

    胡大人脸上刚露出一个笑容。

    皇帝又话锋一转道：“不过这样的历练机会，也不能只给一甲的三人。”

    “刚才提出让他们三人去北疆历练的爱卿，每家出一人直属嫡系，一同去北疆历练吧。”

    又补充，“这次参加科考并考中进士的，必须算是一个。”

    “胡爱卿家，就由你大孙子去吧。”

    然后胡大人的笑容就僵在了脸上。

    他有些为难的说：“陛下，这！”

    他想要找个推脱之词，

    可还等他将话说完，皇帝就道：“你长孙要是舍不得放去北疆，那一甲的三人也不用去了，就继续留在翰林院吧。”

    哼，想拿他做筏子，也要看他同不同意。

    而且这些人可能会以为，他并愿意放萧寒峥三人去北疆，才故意这样的。

    这些人要是舍不得送自己的儿子、孙子去北疆，萧寒峥三人也不用去了。

    反正叫的最凶的这三分之一当众，有将近一半都在名单里。

    没有在名单里的人，有可能有问题，也可能就是纯粹的见不惯一甲的三人好。

    跟着反对萧寒峥三人去北疆的，也不一定就没锦王的人。

    不过倒是可以证明卓君给的那份名单，基本都是真的，但还要细查。

    这些人一听皇帝这么说，一个个脸都僵了。

    这一招也太狠了。

    看这意思，皇帝其实还是不想萧寒峥三人去北疆吧？

    胡大人在心里咬牙，皇帝这一招太坑了。

    他当然是舍不得长孙去北疆的。

    可昨天那边却传来消息，务必要促成这件事。

    于是只能压下心疼，硬着头皮道：“为陛下和朝廷效力，是我长孙的福气，臣替他同意了。”

    锦王的人，这会也只能心里叫苦，面上一副忠君爱国的模样，“微臣也会送儿子/孙子前往北疆历练。”

    纯粹是跟风的人傻眼了。

    这也太坑了吧，他们就起起哄，居然就要让一个儿子或者孙子去北疆受苦。

    但现在胡大人等人都同意了，他们要是不同意，非得被皇帝记恨不可。

    只能心里咬牙切齿的齐齐道：“微臣也会送儿子/孙子前往北疆历练。”

    刚才没有跟这些人起哄的，这会一个个都忍不住幸灾乐祸起来。

    活该，谁让这些家伙叫得最凶。

    只有刀子落到自己身上，才知道肉疼。

    皇帝露出不悦的眼神，“那就依了各位爱卿。”

    “退朝！”皇帝说完直接甩袖子走人。

    看上去像很是不高兴的模样。

    胡大人等人也不由得松了口气，还好成功了。

    皇帝不高兴他们也没办法，最近在朝堂上只能夹着尾巴做人了。

    退朝之后，胡大人等人，还被奚信衡几人明里暗里讽刺了一顿。

    接着皇帝又叫了几位重臣去御书房谈事，看怎么安排萧寒峥等人的职位。

    奚信衡刚回府，就遇到了要推着新自行车出去玩的奚睿。

    “你好朋友都要去北疆了，你还跑出去玩。”

    奚睿有些莫名，“谁要去北疆了？”

    奚信衡回道：“萧寒峥。”

    奚睿瞪大眼睛，“什么？萧寒峥不是在翰林院吗？怎么要去北疆了？”

    奚信衡看儿子也长大了，于是道：“被人算计了。”

    “算了，和你说不清楚，我去找你爷爷。”

    于是他快步朝着老爷子住的地方走去。

    奚睿也没心情骑自行车了，立即放着车追上了他爹。

    老爷子这会正在院子里逗鸟。

    见儿子和孙子急匆匆的走进来，开口问：“这是怎么了？”

    奚信衡没有绕圈子，将朝堂上的事说了一遍。

    他说完叹了口气，“萧寒峥他们这一去，怕是很危险。”

    奚睿也急忙道：“爷爷，要不您进宫去见一见皇上，看他能不能收回成命，别让萧寒峥去北疆啊！”

    “或者我去见太后。”

    奚老爷子一脸的无语，“去什么去，我不去，你也不准去。”

    奚睿不服气，“爷爷，那可是我朋友，你不帮忙就算了，为什么还不准我帮。”

    奚老爷子叹了口气，“睿儿，我之前一直以为你还挺聪明的，现在看来，果然没聪明在正路上。”

    奚睿：“……”有这么说孙子的吗？

    奚老爷子悠悠的继续喂着鸟，“你以为要是萧寒峥夫妻不乐意，陛下会听那些朝臣的话，将他派去北疆？”

    “别忘了，时卿落昨天才献了方子呢。”

    奚信衡一听自家老子的话，也转过弯来了。

    “爹，你的意思是，皇帝其实本来就想让萧寒峥去北疆的，今天不过是故意顺势而为？”

    奚老爷子笑笑，“你比你儿子，是要稍微聪明点。”

    奚信衡：“……”

    他们之前还真没往这方面去想。

    果然姜还是老的辣。

    今天在朝堂上，怕也就只有少数老狐狸能真正看出皇帝的心思，其他人都和他一样的被误导了。

    奚睿撇撇嘴，“那北疆听说是苦寒之地，有什么好去的。”

    “我去问问萧寒峥，如果他们不想去的话，我就和席蓉进宫去求太后帮忙。”

    奚老爷子一头黑线，“混账，你真是越来越不着调了。”

    “后宫不得干政，你们别什么都想去找太后。”

    奚老爷子接着又对奚信衡说：“皇帝不是要派一批人去北疆吗？你明天把你儿子的名字也报上去吧。”

    (本章完)

