    如他所料，当他亲口承认这就是自己创造的新物种，他明显感觉到老师一刹那的精神变动，他能看到老师脸上表情如何从严肃到狂喜。

    武海转头俯视下方已击杀所有匹格猪人正在收拾战场的黑鳞娜迦，那眼神就像是色狼看到最心爱的女神一样，深深的吸一口气，回过头时脸上狂喜之色又重新变回严肃，沉声问道：

    “你，是不是凝聚了造物神职？”

    林霄知道老师为什么这么问，也一脸严肃点头：

    “是的，只等我成为半神，就能获得额外的造物神职，以及这个物种的种族神职。”

    “很好！”

    武海脸上露出微笑，轻轻拍了拍他肩膀，说道：

    “等一下会有额外考核，老校长会开启无尽模式，你尽自己最大能力，能坚持多久就坚持多久，最后十名，能获得一张五星卡，如果前三，你能获得老校长亲自赐予的稀有卡片，包括神域卡，职业卡。”

    顿了顿，他似乎想到了什么露出一个奇怪的表情，继续说道：

    “以你这个眷族的实力，论综合实力你已经不逊于万川与元洪，在全年级排名前二十左右，但我希望你能坚持到最后三个，到时候会进入老校长的视线，有可能获得一个参加超级新生夏令营的名额，如果.....”

    武海明显话没说完，但林霄秒懂他的意思。

    只看班主任看到黑鳞娜迦的表现那么夸张，就知道自己创造一个新物种的意义绝不是表面上实力增加了多少，肯定还有其他含义。

    如果能进入老校长的视线，肯定会有莫大的好处。

    只是.....

    他认真的答道：

    “我尽最大努力！”

    这话他可不敢说死，武海说自己现在的综合实力排全年级前二十，却要他拿前三。

    个人肯定尽自己最大努力，但别人肯定也会努力，他只能尽最大努力，到底能不能拿前三他也没底。

    说到这，林霄也暗暗的心惊，自己五百娜迦加上两千多鱼人竟然只能排全年级前二十，连前十都不是，全年级的同学中真是卧虎藏龙啊，出乎他预料的强大。

    自己还是积累不足，如果时间再长一点就好了。

    不过林霄并没有可惜的意思，综合实力只是表面实力，到底谁厉害还要看实战。

    老师并不能看到黑鳞娜迦的具体属性，当然不知道自己这种族拥有的各种天赋与专长，以及晋升极限。

    林霄的打算是尽量努力表现，如果失败也不用气馁，反正只要前十就有奖励，前三有最好，没有也无妨，老校长的奖励再好，难不成会比这次期末考试学校的奖励更好？

    这明显不会，不然就是喧兵夺主了，现在这只是一次淘汰赛而已，只是期末考试的开胃菜，老校长不可能弄太珍贵的奖励。

    某个半位面，在淘汰关之前信心满满的桑平此时脸色苍白满是沮丧的看着半位面，看着一百多匹格猪人散落在半位面内正在追杀自己剩余不足一百的眷族。

    虽然在数量上差不多，但自己的眷族是小矮妖，这是一种小体型人形精怪，小小的个子，和妖精一样都是尖尖的耳朵，绿眼睛与扭曲的笑容，武器是特别配备的小钉头锤与短标枪。

    他的准备比林霄充分多了，但是在眷族的培养下远比不上林霄，二十多年准备，总共积累了一千六百多小矮妖。

    仅仅匹格猪人一半的身高战斗力可想而知，前面两波表现不错，战损只有四分之一左右，但最后匹格猪人出来，一轮冲锋就将阵型击溃。

    一千两百多小矮妖对付三百匹格猪人本就勉强，关键时候一小部分眷族意志不够坚定在匹格猪人的恐吓下逃跑，直接崩盘。

    半位面就这么大，根本没地方可逃。

    眷族还未死光，但桑平已经预见自己的失败。

    平时全班排名前二十的自己连淘汰关都未过，他已经可以预见到期末考试结束后同学惊讶的目光。

    另一个半位面，三十多头浑身是血的地精合力将最后一头匹格猪人杀死，所有地精全累的瘫坐在地，从高处往下往，空旷的荒地上到处是尸体。

    半位面空中，一个金色身影一屁股坐在虚空中，伸手抹了一把不存在的汗，长吐一口气，有种劫后余生的感觉。

    这种情况在不同的半位面上演，有的坚持到最后功亏一箦，也有费尽功夫勉强过关，也有实力强大的在击杀所有匹格猪人后还有余力，还有一些位面此时已空无一人，早在三关之前就已经被淘汰。

    林霄所在的半位面，随着最后一头匹格猪人被杀死，他眼前弹出一个提示：

    “林霄同学，恭喜你通过本届高一年级期末考试淘汰关，你已经晋级。”

    这个提示持续了十几秒后，下面一个新的提示浮现：

    “请在十五秒内做出选择，选择现在离开回归，或者选择继续额外挑战，额外挑战成绩优秀者将会获得额外奖励，额外挑战成绩不计入淘汰关成绩，如十五秒后没有做出选择，默认离开。”

    一个倒计时在提示后浮现，正迅速倒数。

    林霄立即说道：

    “我接受额外挑战。”

    “额外挑战模式为无尽模式，十分钟后开始，请林霄同学做好准备。”

    “无尽模式？”

    他颇为意外。

    所谓的无尽模式，就是没有尽头的考验，传送门会源源不断的涌出怪物，不会停顿，直到将考验者杀死才会停止的模式，一般用于极限挑战。

    当然，这也是最容易逼出挑战者绝对实力的考验，谁能坚持得最久，自然是最强。

    班主任武海也收到了提示，他亲切的拍了拍林霄肩膀说道：

    “无尽模式是老校长提出来的，你全力以赴展示自己的潜力即可，我不打扰你了。”

    说完后退一步退出了半位面，再说就算是犯规了。

    “我会的。”

    林霄点了点头，看向半位面内时表情变得凝重起来，稍沉思一下，对半位面内所有眷族下达神喻：

    “邪恶已经暴动，黑暗即将来临，勇敢的战士们，吾在天国注视着你们，拿起武器，战胜邪恶！”

