    “安德莉亚——”

    “我在，我一直在，不过你现在的灵魂已经很疲倦了，不要想着立刻就学会什么，那对你来说不难。”

    “难的是什么？”

    “休息。”

    柳平叹口气。

    先去了一趟噩梦层的世界，然后又跳跃至创造武极经的那段历史，自己确实感觉到了某种疲倦。

    这不是身躯和精神上的疲惫——

    它说不出来，但确实存在。

    娅娜挥手放出一抹圣芒，令之落在柳平身上。

    柳平微笑道：“娅娜，没用的，我还是闭目入定一会儿，估计才会有效。”

    “那你快休息。”娅娜道。

    柳平点点头，眼角余光看见赵婵衣一幅欲言又止的模样。

    “怎么了？”他问。

    “不知道——总觉得似乎有什么事情想不起来。”赵婵衣气闷的说道。

    柳平失笑道：“先别想。”

    “为什么？”赵婵衣问。

    “不去想它，也许过一段时间，你会顺其自然的记起一些事。”柳平道。

    “就像我们有时候找不到一些东西，不去找它，也许过一会儿，它就自己出现了。”李伯塔斯打趣儿道。

    众人一静。

    没有人说话。

    柳平道：“好了，大家都休息吧，眼下还没什么事情。”

    “好，你也好好休息。”娅娜道。

    众人化作卡牌，重新回到卡书上。

    柳平在黑暗的虚空之中盘旋而坐，随手取出一张卡牌。

    只见这张卡牌上画着熊熊燃烧的火把，在无穷的黑暗中照耀出一片满是人类身躯的地宫。

    一行行燃烧小字顿时跳出来：

    “人族专属卡牌：持火者。”

    “身份卡，唯一。”

    “在噩梦层世界中，这是进入人族隐藏之地的凭证。”

    柳平默默将卡牌收了起来。

    前世自己与安德莉亚一起，跟噩梦打了几百年，最终落败。

    但是！

    ——“归藏最胜武极经”这一段历史是空白的！

    也就是说。

    前世自己没有掌握“归藏最胜武极经”！

    ——这门武经是关键。

    柳平深深吸了口气，闭上双眼，让心情平静下来。

    自己已经很久没有接受这样的考验了，现在一定要沉住气，不能乱。

    他略呼吸了几次，便陷入深沉的定境。

    时间缓缓而过。

    一天后。

    一道声音出现在虚空中：“快！我们该回到历史中去了。”

    柳平睁开眼。

    只见历史记载者浮现在半空，冲他招手道。

    “怎么感觉你比我还急？”柳平奇道。

    “能不急么？我都一天没吃饭了。”历史记载者摸着肚子道。

    “我不在你就不能吃饭？”

    “对，我现在专门记录你的这段历史，只有你才能管我的饭。”

    “这倒是抱歉了，我们赶紧走。”

    “走！”

    ……

    异星球。

    柳平与历史记载者一起出现在房间里。

    他拿起房间的电话，拨通前台号码说道：“请送三人份的餐到房间来。”

    “好的。”那边回应道。

    等了一会儿。

    一顿丰盛的午餐推进来，放在了餐桌上。

    历史记载者顿时显现身形，坐在桌前狼吞虎咽起来。

    柳平问道：

    “第一次进入这段历史是要加入武馆，这一次要做什么？”

    历史记载者把小册子扔到他面前，头也不抬的道：“你自己看吧。”

    柳平翻开小册子，只见最新的一页上写着：

    “前情提要：”

    “你已经与旧日的挚友汇合，并成功加入武馆，然而更大的危机正等着你们。”

    “当你们的武馆正式通过评考之后，将会立刻面临其他武馆的挑战。”

    “你们只有两个人，所以其他武馆会毫不犹豫的发起挑战，想要摘走你们的牌匾。”

    “一旦武馆被摘走牌匾，你们将失去一切资源。”

    “你的任务已发布：”

    “请保证武馆的牌匾不被任何其他武馆摘走。”

    “任务成功则获得当前世界意志的认可，你将可以领取与‘灵’有关的任务，从而让安德莉亚名正言顺的出现在当前世界。”

    “任务失败的话，你将直接被这段历史踢出去，再也无法参与其中。”

    柳平迅速看完。

    他站起来，走出房间，来到初云裳的门前敲了敲门。

    “请进。”

    初云裳的声音传来。

    柳平走进去，笑道：“我们还有多久能回去？”

    “听说很快就可以回去，因为在这里登记入住就默认通过了考核。”初云裳道。

    “对了，那条街上其他武馆的实力如何？”柳平问。

    “它们啊，每一家的馆主都有世界之灵，实力跟我差不多。”初云裳道。

    “如果那些武馆的馆主轮番挑战，你觉得我们撑得住吗？”柳平又问。

    “不行，因为血心流派如今只有我一个人身怀世界之灵，如果他们车轮战，我是坚持不到最后的。”初云裳道。

    柳平若有所思。

    这时门口又传来一阵敲门声。

    “请进。”初云裳道。

    门打开。

    一名侍者模样的人走进来，冲着两人行礼道：“请问哪位是柳平。”

    “我是。”柳平道。

    “您曾在武盟见过本轮生存评考的左大人，刚才他发来消息，让我给您传句话。”侍者道。

    “请讲。”柳平道。

    侍者微微一笑，没有说话。

    柳平也笑起来，从口袋里摸出一根金条递过去。

    侍者接了金条，在手中掂了掂，再次行礼道：“不愧是左大人看中的人，这金条孝敬给大人，才算值得大人的那句提点。”

    “洗耳恭听。”柳平道。

    “你们的情况已经被其他武馆得知，你们将迅速通过考核，但要当心你们武馆的牌匾。”侍者道。

    初云裳顿时脸色变了。

    侍者说完便离开了。

    初云裳失神道：“柳平，这下可不好办了，假如我们武馆一开张就失去了牌匾，那就等同于失去了一切资源——我们将无法在那条街上生存下去。”

    “不要急，我问你，只要不挂牌匾，就等同于没有资源供应，对嘛？”柳平问。

    “是的。”初云裳道。

    柳平想了想，说道：“你能在这里教会我使用灵的战斗方式吗？”

    “十天时间……我可以教你！但你没有灵啊！”初云裳一筹莫展道。

    柳平一想也是。

    没有灵，单凭奇诡能力战斗，恐怕会出问题。

    毕竟初云裳亲口说了，奇诡能力在这个世界是被看作污秽的力量。

    到时候说不定会惹起一场风波。

    那就不好了。

    他陷入沉思之中。

    笃笃笃——

    又一阵敲门声响起。

    “请进。”初云裳道。

    门打开。

    两名武者站在门口，面无表情的道：

    “二位，你们已经提前通过了评考，现在要即刻返回武盟，请跟我们来。”

    “……好。”

    初云裳和柳平一起走出门，跟着两人来到一处停机坪。

    飞梭已经在等他们。

    “这么快就让我们回去，看来是迫不及待了啊……”柳平若有所思道。

    “你觉得他们等着摘我们的牌匾？”初云裳小声道。

    “当然，我们在这里通过评考的消息一传出去，连十天都等不了，立刻就让我们回去，肯定是等着摘武馆的牌匾。”柳平道。

    初云裳握着拳头道：“是我想的太简单，早知道我在深山里再修炼个几十年后再出山，就不怕那些人了。”

    柳平一笑，说道：“你在山里哪有什么资源，武者修行拼的就是资源，人在江湖，犹如逆水行舟，不进则退，早点出来是对的。”

    “你可有办法？”

    “在想。”

    两人上了飞梭。

    一阵轰鸣声中，飞梭拔空而起，朝着星球之外飞去。

    几个小时后。

    武盟。

    一个鲜红的章子盖在武馆凭证卷上。

    “好了，你们的武馆可以重新开张了，回去吧。”

    一名小吏挥手道。

    初云裳拿起凭证卷要走，却被柳平拉住。

    “这位大人，在下与左大人有旧，不知他的办公地点在哪里？”柳平笑道。

    小吏意外的看他一眼，神情带了些笑意道：“出门左转，第三个门。”

    “多谢。”

    柳平这才出了门，带着初云裳一起走到第三个门前敲了敲。

    里面顿时响起一道沉稳的声音：

    “进来！”

    柳平推门进去。

    只见里面果然坐着那位左大人。

    当初也是他，在拿了钱后，告诉自己蛮荒星球上有一处小卖部和酒店。

    “多谢大人提点，在下一回来，就立刻前来拜见大人，专程感谢大人。”柳平道。

    谁知左大人叹了口气道：“这件事我帮不了你，三十二家武馆联合起来，想要分了你们武馆，上下都已打点过了，没有人会管这件事，我也无能为力。”

    初云裳脸色白了白。

    柳平却笑道：“大人，在下看来，事情还没到绝望的时候。”

    “哦？难道你出得起钱，把那三十二家武馆花的心血都盖过去？”左大人诧异道。

    柳平摇头道：“这倒不是。”

    ——俗话说财不露白，我能拿出一些钱，做做小的贿赂，已经是顶天了。

    如今自己连灵的力量都还没学，一下子把荆棘鸟的财富拿出来，岂不是寻死？

    “那你想怎样？”左大人问。

    柳平再次看了一眼任务说明，开口道：“我们武馆如今只有一位女武师，和我这个学员，肯定是挡不住三十二家武馆的挑馆战。”

    “是的。”左大人点头道。

    “我就想问——在什么情况下，武馆可以闭关修业，不接受挑战？”柳平道。

    左大人一怔，脸色顿时怪异起来，沉吟道：“这种申请……倒是没有人能拦着……”

    “亲人好朋过世，可休馆三日。”初云裳眼睛一亮，说道。

    “火灾焚烧，房屋修缮之中，可停业一个月。”左大人笑道。

    “行慈善之事，去各处乡里救济孤寡老贫，可闭门十五日。”初云裳道。

    “其他自然灾害不必多说，眼下没什么灾害发生，更不用说庆典一类的，也都还早。”左大人道。

    柳平拍了拍初云裳的肩膀，说道：“馆主，你有朋友去世吗？”

    初云裳道：“有的——是真的有，三年前——”

    柳平瞪她一眼。

    她也是立刻反应过来，说道：“我刚得到消息，三年前——我一个朋友外出修炼的时候，遇见噩梦之鬼，没打赢，死了。”

    柳平道：“那你立刻写一个申请单子，就说你有朋友过世，悲痛万分，同时感念天下孤寡老贫，预备筹钱救济乡里乡亲。”

    “我这就写。”

    初云裳取出一封正式的单子，从桌上拿了笔，飞快写起来。

    左大人看看两人，摇头道：“如此也只能拖延十八天，十八天后，你们又有什么办法？”

    柳平笑道：“大人，不行我还能烧房子的。”

    左大人一怔。

    ——火灾焚烧，房屋修缮之中，可停业一个月！

    人家武馆都烧没有了，怎么有功夫搭理那三十二家武馆的挑战？

    合情合理嘛！

    这小子简直是个无赖啊！

    “那一个月又十八天之后呢？你们血心流派总不能每个月都烧房子死朋友救济贫苦吧。”左大人问。

    “好叫大人知道，一个月后我倒是希望他们来。”

    柳平微笑道。

    一个月十八天？

    有这么多时间，也许自己就学会了灵的运用法门。

    再等安德莉亚一来，自己立刻开始创造一门武学，到时候谁再来挑馆，把他屎都打出来！

