    

    其实马前神课并不是姜氏一族最厉害的推演天机之术，姜氏一族最厉害的推演天机之术叫掐指一算，但掐指一算只能在相师等阶达到玄阶之后才能施展。

    在这种情况之下，要想知道此行的吉凶，姜林就只能用马前神课。

    但出乎了意料之外的是，姜林这一次用马前神课所摇出来的卦象，竟然是一个变卦。

    所谓变卦，就说明他此行存在着变数，而这个变数，会决定他此行的最终结果。

    那这个变数，会是什么呢？

    是和徐老板有关的人呢？还是和他有关的人？

    姜林盯着六枚古钱看了许久，却想不出个所以然来。

    不过姜林最终还是决定去只身赴会！

    且不说李万年是他的兄弟，作为姜氏一族的子孙后代，他要是连这点勇气，这点担当都没有，那就对不起他的这个身份。

    “李叔，阿姨，你们不用替我担心，徐老板他不能把我怎么样的！”

    收起了六枚古钱，姜林中气十足的对着李万年父母道。

    但李万年父母在目光中做了一个交流之后，这两口子的态度竟然很是坚决。

    “小林，我们不能让你替我们冒险，你和万年回学校去吧！”

    “现在我就打报警电话，剩下的货款，就让警察来帮忙追回吧！”

    李万年他妈说话间已经拿着手机准备拨号了，而姜林却一把夺过了她的手机。

    “阿姨，那个徐老板和你们交易之时基本上没有留下什么证据，而且我估计他用的名字都是假的，像这种案子，是很难破案的，一旦你们报警，那剩下的货款你们肯定是追不回来的！”

    “还是让我去会会徐老板吧！以我的实力，我相信徐老板是不能把我怎么样的。”

    “你们要是对我的实力有怀疑的话，可以问一下李万年。”

    姜林信心十足的说道，李万年爸妈闻言后看向了李万年，这两口子暗暗的在想，难不成姜林除了会看相之外，还有着不错的身手？

    李万年是姜林的好兄弟，和姜林在一起这么多年，他对姜林的实力是有一定的了解的，所以此刻的李万年，重重的点了点头。

    “爸妈，你们就让姜林去吧！”

    “姜林他从小练拳，像我这样的，五六个都未必是他的对手。”

    李万年这样一说，他爸妈长出了一口气，总算是放下了心来。

    李万年长的虎背熊腰的，从小就力气很大，在打架上他从来都没有服过人，没想到从他的口中竟然能说出这样的话。

    能让李万年这样评价，那他们就放心了许多。

    “小林，钱能不能追回来不重要，但你一定要注意安全。”

    “如果你感觉有什么问题，一定要在第一时间报警！”

    在李万年父母千叮咛万嘱咐了一番之后，他们给姜林硬塞了三千块钱在身上，然后把他送上了出租车。

    从水贝到徐老板指定的那个地址不算太远，出租车司机用了四十分钟，就把姜林送到了那里。

    姜林在下车之后，给李万年他爸打了一个电话过去，让他给徐老板的手机发条短信，就说他人已经到了。

    在姜林打完电话过了有二十分钟左右，一辆黑色的本田雅阁开了过来，停在了他的身边。

    “你姓姜是不是？”

    开车的是一名剃着光头戴着墨镜的壮汉，这货把头从车窗里伸了出来，粗声粗气的问着姜林道。

    姜林点了点头，说了声是。

    “上车吧！我带你去见亮哥！”

    在这名壮汉话音落后，姜林拉开车门，坐到了后排坐位上。

    接下来，这壮汉一路把车往汕市方向开去。

    在下午三点多的时候，这壮汉把车开进了一座相对比较偏僻的村落之中。

    不过这座村落虽然偏僻，但村子里建的房子都是独栋别墅，不知道住的是什么人？

    在把车停到了村子东边的一栋别墅门前之后，壮汉拿出手机拨通了一个号码。

    在这壮汉说人已经带到之后，这栋别墅的电子门就缓缓的打了开来。

    徐老板还是穿着那件花格子衬衫，带着那副金丝眼镜，手里握着一把折扇，笑眯眯的从里面走了出来。

    在徐老板的身后不远处，跟着另外一名胳膊和胸膛上纹着狼头，看上去甚是凶煞的壮汉。

    而见此情形，姜林推开车门走了下来，站到了徐老板的面前。

    “小姜同学，你的胆子还真是不小啊！”

    “难道你就不怕出什么意外吗？”

    徐老板冷冷的一笑，对着姜林说道。

    而就在徐老板说出这话之后，接姜林的壮汉和徐老板身后的那名壮汉刻意露出了一脸凶相，怒目而视的向着姜林看了过来。

    一般人要是遇到了这幅场景，肯定会被吓的瑟瑟发抖，但姜林可不是一般人。

    从小到大就修炼姜氏一族的拳法，姜林是不可能被这两个普通人给吓到的。

    “徐老板，我人已经来了，你把我李叔剩下的货款转给他吧！”

    “只要你把货款转了过去，那我会竭尽全力保住你儿子！”

    姜林完全无视了那两个壮汉，云淡风轻的对着徐老板道。

    但想让徐老板把骗到手的钱就这么吐出来，肯定没有那么容易，只见徐老板的面色一寒，对着姜林恶狠狠地道：“如果我不转款，你能把我怎样？”

    “既然到了我的地盘，那你就得替我做事！”

    “如若不然的话，这个村子你好进来，却难出去！”

    徐老板摆明了在威胁姜林，但姜林是不可能被他给威胁的。

    “徐老板，既然你一点诚意都没有，那我就没什么可说的了！”

    “不过你的这个村子，我要是想出去没人能拦住我！”

    说出这话之后，姜林转身就向外走去，徐老板见状立刻大喊了一声：“给我拦住他！”

    徐老板此言一出，接姜林的那个壮汉挡在了姜林的面前，徐老板身边的壮汉从姜林的身后一扑，一个夹颈锁想锁住姜林的脖子。

    但对于姜林来说，这两个气势汹汹的壮汉和两个草包没什么区别，被姜林一脚踹过去，就把挡在他前面的一个踹翻在了地上。

    后面的一个刚刚触碰到姜林的身体，被姜林趁势抓住了他的胳膊，一个背摔狠狠的把他给摔在了地上。

    一个照面之间，徐老板手下的两名壮汉被姜林干趴在了地上。

    “徐老板，我给你最后一次机会，剩下的货款，你转还是不转？”

    目光凌然的看着徐老板，姜林杀气腾腾的道。        

