    来的人里面，白幼薇有三个认识，两个不认识。

    三个认识的，是于亚青、严清文和吕昂。

    两个不认识的，一个又黑又壮像黑炭，另一个又白又胖还秃头。

    认识的自然无需介绍，沈墨向他们介绍了一下后面两人：

    “这位是罗斌，体育学院的学生，擅长举重、铁饼、短跑等体育项目。

    这位是赵明灯，销售员，同时也是游戏网站的站长，擅长做游戏攻略。

    如果明天能凑齐人数，后天我们会一起进游戏，如果凑不齐，明晚我们撤离。”

    谈笑疑惑的问：“这不是已经凑齐了吗？这边五个，加上咱们五个，正好十个人，可以进游戏了啊。”

    “还差两个。”沈墨神色淡淡道，“根据21号游戏的资料，游戏里最大的一个难点，就是那只速度异常快的布偶猫，所以这次我会带上身体反应敏捷的人。承老师和小新留下。”

    潘小新愣了愣，然后“哦”了一声，平静接受了这个安排。

    他年纪小，进游戏后劣势大，21号游戏又这么危险，沈墨不让他去很正常。

    倒是承老师的神情有些黯然，无声的叹了口气。

    严清文淡笑道：“本来朱姝也想去，可惜沈墨不要她。”

    于亚青跟着笑了笑：“其实朱姝进过两次迷宫，体能素质很不错，只是以前没练过，所以缺少经验。”

    “这个就叫缺乏游戏操作意识，很正常啦，大部分人都这样。”白胖男人见怪不怪的说道，“就像有些人见了怪乱打一气，但是有些人会计算CD时间，会有意识去设计每个大招的顺序、组合，这个就是意识啊，意识~”

    谈笑皱眉打量胖子，又去看沈墨，忍不住问：“墨哥，你不是说……只带身体反应敏捷的人吗？”

    “喂，你不能小瞧人啊！”胖子掂了掂肚子，做了一个摇晃呼啦圈的动作，“我胖是胖了点，但是，我很灵活的啊。”

    他肚子上的肉忽上忽下，晃得飞快。

    旁边的体育生厌烦的看他一眼，又看了一眼白幼薇，出声道：“先说好了，我之前不知道你们还要带上残疾人，她如果在游戏里出事，我是不会去救的。进了游戏不是生就是死，我只会顾我自己，到时候也别怪我不讲情面。”

    “这个放心。”严清文轻轻拍了拍那小伙子的肩，语调戏谑，“就算你想救，估计都轮不着你，放轻松点吧。”

    于亚青忍不住想笑，看见白幼薇气鼓鼓的，又觉得自己笑的时机不合适，有些尴尬的抬手遮掩。

    沈墨说道：“大家既然要一起进游戏，就只有一个目的，通关。至于其它事情，你们按自己的意愿去做，不用有任何负担。”

    白幼薇拧眉问他：“还缺两个人，你准备怎么解决？”

    游戏的触发人数至少10人，少一个都不行。

    一旁的承蔚才犹豫开口：“其实……其实……我也可以……”

    沈墨打断他：“承老师，21号游戏不仅对体能有要求，游戏地形环境也很复杂，您还是留下来，和小新一起等消息吧。”

    承老师：“唉……”

    白幼薇想了想，看向严清文：“苏蔓的伤怎么样了？”

    严清文缓缓摇头，“她什么性格你应该清楚，如果能来的话，她早就来了。”

    “不急。”沈墨淡淡道，“明天还有一天时间，我们再等等。”

    