
        “多谢转账。→+?八→.?八**读??书，.↓.o≥”

    李平安微微一笑很倾城。

    旋即，他伸手从银行主管的手上接过账户随身碟，动作稳健的收进裤袋。

    先前代入感僵硬，还敢提要求的人质们现在已经彻底懵逼了。

    没办法，谁让劫匪表演的太投入！

    那种拿qiāng吓人的阵势，真把他们惊住了。

    于是现在除去一名老人和小孩，所有人质都双手抱头蹲在地上，一点都不敢跟劫匪反抗，和劫匪多嘴。

    搞笑的是，每一位人质的手上都捆着一根网线，满脸悲凉的望着李平安。

    这些网线当然是诺仔捆的啦。

    作为一名合格的罪犯，他才不会一个人去捆十几个人。这样会给他带来危险，给人质再一次创zào fǎn攻的机会。

    “诺仔，麻烦你把他给也捆了。”

    李平安摆摆qiāng口指向银行主管。

    自由人诺仔点点头，再度掏出一根网线把银行主管给捆上。

    好了。

    银行主管也悲催的蹲在地上了。

    整家银行里的网线，怕是都被诺仔给抽乾净了。

    而现在唯一剩下能够自由活动的人就只有诺仔。

    李平安一点都不担心他能再掀出什么风浪，便让诺仔暂时靠墙蹲好，放他双手自由，留他当苦力随时都可以用。

    当他做完这一切后，外面的杨锦荣才刚刚走到银行大厅门口。

    别看杨锦荣负责前来谈判的时候，身上彷彿带着主角光环，在镜头的照耀下成为焦点。

    但是杨锦荣还没走到门口，银行大厅内便接连传来qiāng声、打斗声、以及惊叫声。

    连番的巨大动静，可是把杨锦荣给吓的够呛。

    新闻播报里则在讲述警方派出谈判专家后，也一时陷入沉默，等待下一步状况的发生。

    杨锦荣深吸口气，扶正眼镜，旋即高举双手，站在门外大声朝里面喊道：“你好！我是警方派来的谈判专家，现在你已经被警方包围了。”

    “你有什么要求可以跟我提出来！我是来帮你的！”

    李平安早就料到会有谈判专家出场。

    正好大厅内的人质已经处理妥当，该准备的东西，已经准备好了。

    趁这个时间和谈判专家聊一聊，谈一谈，挺符合他的计划。

    于是李平安站在大厅里面，拿着qiāng指着诺仔的脑袋喊道：“哪里来的狗吠！你说谈就谈，边个身份，什么地位啊！”

    匪气。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    超级彪悍的匪气。

    你好歹是个学警，开口就把长官叫成狗。

    几年的书白读了？还是不怕得罪大佬啊！

    普通警员演习哪敢这么彪悍，偏偏李平安肆无忌惮，演戏演的异常认真。

    杨锦荣胀红着脸，大声喊道：”我是负责案件的高级督察，没有带任何武器，只负责谈判，有没有兴趣聊一聊？”

    “你手上的人质很值钱，请勿伤害他们。”

    “这是你和警方谈判的唯一筹码。”

    其实杨锦荣的真实身份是助理处长，不过在演习当中，他主动把自己降格成了“高级督察”。

    毕竟，现实生活中不可能有助理处长出来谈判的嘛。

    “高级督察啊？”

    李平安语气充满着嘲讽。

    杨锦荣则是站在银行大门口，隔着一道捲帘门和他进行对视。

    他在看见李平安的第一眼，就察觉到这个年轻人不好对付。

    倒不是对方性格暴戾，冷酷嗜杀，因为那些都是演出来的外在表现。相反对方气质华贵，表情从荣，一点就很有教养，是个食脑的人。

    而一个有教养的人把事情搞这么真，这代表着什么？摆明是做过万全准备，是在搞事情啊！

    再想想李平安的背景，想想李平安在学校里的成绩，这次谈判只怕会有点麻烦。

    当然，杨锦荣也把目光放在人质上，想要尽量确定人质数目。可惜，他的视角只能看见地上蹲着的人群，看不见被墙挡住的两位老人和小孩。

    不过当他看到人质们蹲在地上，双手被绑的时候，心头也不禁一紧，感觉气氛有些凝重。

    这时李平安继续开口了：“好！”

    “你说你要帮我是吧？”

    “派一辆大巴车给我，再在港澳码头安排一艘船给我，不然我们免谈！”

    “大吧和船都不太好安排，请问能不能换点别的？”杨锦荣扶扶眼镜，委婉拒绝李平安的提议。

    不像罪犯妥协可是港岛警队的传统。

    而且现在是公开演习，哪有一口答应罪犯要求的可能？

    于是杨锦荣说出他的意见：“比如说我帮你向法官求情，只要你放下武器投降，给你等同自首的待遇？”

    “怎么样，考虑考虑？”

    李平安啧笑一声道：“好啊，我暂时考虑一下。”

    “好！”

    “能不能先让我进门确定一下人质的情况？”

    杨锦荣马上打蛇上棍，开始提出要求。

    李平安咧嘴笑了笑道：“你要确定人质情况啊？”

    “oK！”

    “我帮你确定一下！”

    “你！给我把雷辉拖过去！”

    雷辉已经是个被击毙的死人。

    刚刚正躺在地板上看报纸，彻底把演习的事情给甩开了。

    不过死人不能走路的嘛。

    李平安便用qiāng口指了指，示意诺仔把他拖到门口。

    诺仔只能说干就干，双手抓着雷辉的衣领，将他拖道大厅门口。

    “这是什么情况？”

    杨锦荣一开始还以为雷辉能够趟在地上，是李平安给予他的熟人优待，可是当诺仔拖着他到达眼前时，杨锦荣才看清雷辉胸口的颜料。

    “啪。”

    诺仔将一个白色牌子套上雷辉的脖子处，上面清清楚楚写着：dead。

    意思就是死亡。

    合着雷辉被击毙了？

    杨锦荣意思到不妙，雷辉则狠狠朝他一瞪，眼睛里清楚写着一句话。

    废物！

    看咩看！

    没见过死人啊？

    这一切也被转播画面记录下来。

    新闻主播无奈的解释道：“大家已经看见，刚刚警方派出谈判专家和罪犯进行交谈。”

    “罪犯开出一辆大巴，一艘船的价码，明显是想要带着人质逃跑。”

    “可是警方没有向罪犯屈服，不过谈判已经失败，罪犯让人质拖出一个尸体，目前宣告谈判破裂，已经有一名人质死亡，尚不知道其余人质的数量和情况。”

    “有意思啊！”

    市民们看着电视机里挂着死亡牌子的雷辉，表情不仅没有害怕，反而更多是感兴趣的笑容。

    毕竟案件才刚刚开始嘛。

    警方不妥协是正确的，死一个人质也是可以接受的。

    不说是演习，真实的抢劫案中要是只死一个人，拿都算是低伤亡率的案件。

    而且罪犯敢开qiāng，敢于射杀人质，这才是真正写实的演习。如果一个人不杀，单靠嘴皮子就把罪犯说服。那还演习什么？tVP的警匪片都比你好看！

    市民们也通过电视镜头，第一次正面看清李平安的脸，记住这个模样帅气，做事很辣的“银行劫匪”了。

    接下来，李平安主动开启捲帘门，让挂着“dead”牌子的雷辉滚出银行大厅。

    “尸体”没必要留在里面碍手碍脚的，整天废话那么多，就该先把他干掉。

    警方则让杨锦荣撤回，双方保持着默契，并没有让突击组一拥而上，趁着开门的时机进攻。

    电视前市民们的眼睛可盯着人，现在搬运“尸体”等于是暂停阶段。这时候宣告进攻，刘杰辉不是自己打自己的脸吗？

    “刘sir。”

    “谈判破裂了，还有一名人质被击毙。”

    杨锦荣走到刘杰辉的身前，出声报告道。

    雷辉也将牌子摘下，神情郁闷的走到李少泽和陈家驹面前搭招呼道：“李sir，陈sir。”

    “嘿。”

    “你怎么第一个就被干掉了？”

    李少泽和陈家驹其实没想到雷辉会在银行大厅里。不过，既然他在的话，应该可以多苟一阵子啊。

    堂堂一个总督察，第一个就出局，怎么看怎么都丢脸。

    而且论丢脸程度只在“大巴之狼”林与仁之下。

    雷辉听见陈sir的询问，一拍额头，无力歎气道：“李平安那小子太狠了，说开qiāng就开qiāng，拿我杀鸡儆猴呢！”

    “哈哈。”

    “你活该，肯定是你太跳了。”

    陈家驹大笑两声，猜都能猜到雷辉会有一些小动作。

    李少泽挑挑眉头，出声打趣道：“辉仔，没挨揍吧？”

    “呃…”

    “挨了。”

    “哈哈哈。”

    两人又是一阵鬨笑。

    刘杰辉在旁边则是听见杨锦荣的报告后，微微颔首：“你看清有多少人质吗？”

    “除去雷辉，我只看见十三个，不排除还有其他人质。”

    “现在全部人质都被绑住双手，蹲在角落。”

    “当然，有一个苦力例外。”

    杨锦荣出声做出报告，一次谈判只拿到这点资讯。

    刘杰辉并不觉得慌张，揣摩着下巴讲道：“罪犯态度强硬，肯定是要想要延长案件时间。”

    “现在听我命令，突击组、狙击手两分钟后开始行动。”

    “yes，sir！”

    杨锦荣大声应命，转身前去安排进攻事宜。

    现在双方都是态度强硬，一个要走人，一个要留人，不打一场谁都不可能鬆口。

    而且罪犯率先击毙一个人质，无疑是给警队一个下马威。

    要不是把脸找回？

    刘杰辉举办演习还有什么意义？11
  