    就在这时候，匈奴人的军阵之外，忽然又多出了一支马队，为首的正是王冲！

    “混蛋！又是这个王八蛋！”

    于丹气的直接从椅子上掉了下来，现在这时候他真是后悔极了，后悔自己当初没有乘胜追击。

    要是自己当初抓住机会穷追不舍，直接把王充所部灭了的话，哪里还会有今天这种事情。

    无论他再怎么生气，王冲他们已经冲到了近前，挡在龙晓他们面前的三个千人队，腹背受敌之下，仅仅是一个接触的瞬间就开始溃败。

    大秦锐士，天下无双。

    即便是过去了这么多年，即便是他们现在全都是久战之身，依然如同是象山的猛虎一般不可抵挡。

    秦军飞骑本来就是天下闻名，赢氏部落，原本就是替周天子养马的。

    要说骑术，他们可以算是匈奴人的祖宗了。

    再加上，这么多年来在匈奴草原上的不断杀戮，王冲身边剩下的一个个全都是英勇善战之士。

    但凡有武艺不精之人，早就都已经死在了战场上，现在这时候短兵相接，生死就在一线之间，那些已经丧了胆气的匈奴人，哪里会是他们的对手？

    几乎没用多长时间，这些匈奴人已经溃不成军。

    “哈哈哈哈！王将军来接我们了，弟兄们跟我冲！”

    龙晓原本已经不抱希望了，现在看到外面的匈奴军队大乱，顿时又生起了生的希望。

    剩下的两千多名汉军不要命的开始冲锋，而匈奴人这边，因为身后那些人的溃败，直接导致了那些单于本部的精锐们，陷入了被人两面夹击的困境。

    “大汉万胜！”

    龙晓高呼着战号，狠狠的一刀砍下了一个匈奴士兵的脑袋。

    脖腔里的鲜血，直接喷洒到了四周，酣战了这么久，龙晓早就已经口干舌燥了。

    此刻鲜血涌来，他就如同是来自地狱的恶鬼一般，大口大口的吞咽着。

    再加上他那双鲜红的眸子，在匈奴人的眼中就如同是来自地狱的恶鬼一般！

    几乎只是双眼一瞪，一个原本朝着他冲来的匈奴骑士立刻调转马头，不要命令一般的冲向其他的方向，似乎只有远离这个家伙才能让他暂时逃离恐惧。

    “给我围住，给我围住！要是放跑了他们，你们一个个给我提头来见！”

    眼看着他们几乎都要杀出重围了，于丹愤怒的咆哮了起来，要是任由这些汉军在他的营地里杀进杀出的话，那他可真就成了废物……

    别说是匈奴单于的继承权了，恐怕能不能保住性命都是两说了。

    看着于丹的气急败坏的样子，他身边的几个万夫长一个个更是尴尬了起来。

    只是现在这个时候谁也不敢再继续拖延了，真要是被这些汉军杀出去的话，以后就是他们的脸上也不好看……

    “看什么？难不成你们以后想被人叫窝囊废吗？”

    守住了马厩之后，莫里再次回到了于丹身边。

    现在这个时候他必须得待在于丹的身边，要不然的话，万一于丹有什么三长两短，他这辈子就算是彻底完了。

    而且现在双方已经战到了关键时刻，若是一支流矢射中了于丹的话。恐怕暴怒的军臣单于会直接命人把他的部落全部屠尽，用来给于丹王子陪葬……

    被他这么一顿申斥，几个万夫长即便是心里万般不愿，现在这时候也只能下去亲自督促自己的部队了。

    但凡事能爬到这个位置上，哪里会有什么蠢人？

    蠢人早就已经被他们算计的死光了，别看他们一个个的都长了一张憨厚的脸，可谁要是把他们当老实人的话，恐怕到最后，被他们卖了还得替他们数钱呢……

    这些汉军根本就是来拼命的，现在这时候。谁的手下上去的最快肯定死伤也是最惨的。

    只不过现在这时候，于丹话都说到这份儿上了，他们就算是再想保存实力，这时候也没办法再继续了。

    随着他们的干预，整个匈奴人的队伍开始再次的变得整齐起来。

    龙晓他们刚刚冲出去，匈奴人的包围圈顿时就合拢了。

    断后的王冲所部，直接被匈奴人围在了中间。

    “袁斌！你带着火药营的人现在就走，把这里的情况告诉大王！”

    看着深陷在地震之中的王冲，龙晓深吸了一口气。

    他们本来就已经精疲力竭了，现在再杀回去完全就是送死。

    可是，人家为救他而来，他又怎么能弃人而去呢？

    “弟兄们！秦军的士兵们是为救我们而来，我自问若是现在离开的话，恐怕这一辈子都会良心不安！想要离开的，跟着他们一起回城！愿意留下的，随我回去救人！”

    龙晓一边说话，一边从衣襟上扯下几块布条，死死地绑在自己的手上，接下来就是死战了！

    “愿随将军赴汤蹈火！”

    尽管剩下的人几乎已经人人带伤了，可是现在这时候，他们依然没有任何人退缩。

    所有人，都选择紧紧的跟在龙晓身后……

    “哈哈哈哈，有恩报恩，有怨报怨，滴水之恩，当涌泉相报，何况救命之恩？这才是我汉家好男儿！走，随我杀个痛快！”

    龙晓狂笑着，率军再次杀了回去，只有援兵带着一把火药营的士兵，呆呆的站在原地。

    “大人，属下愿随龙校尉，一起为国杀敌，还请大人成全！”

    一个火药营的士兵越众而出，跪在袁斌的面前请战。

    “你给我闭嘴！我们的任务是活下去，你以为这数千将士把我们送出来是一件容易的事情吗？”

    袁斌的眼睛现在也是一片通红，可是他明白，现在他的任务是把这一百名士兵带回去。

    现在的这些火药营的士兵全部都是刘登精心挑选出来的，经过了战场洗礼的他们无比珍贵，他们代表着代国未来。

    “大王，袁斌回来了！”

    一刻钟之后，袁斌他们终于回到了新城之中。

    “快把他带进来！”

    听到这个消息之后，就是刘登都是浑身一阵，现在城下打得如火如荼，而他们却一无所知，这让刘登的心里充满了不安。

