    接过了桌子上的贡纸，往灯下一凑，还没有等上面的消息看完，李恪气的立刻破口大骂。

    “长孙无忌这老贼，难道是疯了不成？”

    “李君羡这个小婢养的，居然也看人下菜！”

    “他妈的！”

    “砰！”

    气愤的李恪，一脚踹在桌子腿儿上，给桌子差点儿踹翻。

    纸上写的，赫然竟是李平的新官职。

    左武卫校尉。

    他为了给独孤谋，谋取这个职位，三番五次的拜访李君羡。

    这狗东西不给面子也就罢了，还训斥了李恪好几回。

    若是根本打不过这厮，李恪恨不得当场给他捅死。

    现在，自己苦苦谋求的东西，居然被长孙无忌，就这样轻易的送人。

    还是送给一个平民。

    这让李恪如何受的了？

    看着蜀王，已经彻底的气昏了头，权万纪摇了摇头，不满的说道。

    “王爷，继续往下看！”

    我看个他妈！

    左武卫校尉都安排出去了，我还要看着个啥？

    愤怒的李恪，还了还没有两行，气的再次爆炸。

    整个人都直接跳了起来，高声喊道。

    “来人，来人！”

    “去，去找曹湛、董康买。”

    “让这两人给长孙无忌这条老狗，的狗头给我剁了。”

    “我要用他的黑心肝儿下酒！”

    这话才一出口，座在胡櫈上的权万纪也跳了起来。

    他当场直接甩了李恪一个耳光，骂道。

    “你想死不成？”

    骂罢，这才连忙跑出书房，见四周静悄悄的没有一个人在这里，这才放下心来，关上了书房的大门，压低声音，怒吼道。

    “你疯了不成？”

    “要杀长孙无忌！”

    “你以为他是武士彟不成？”

    “这话只要今天传出去，你明天就要死于非命。”

    “到底又怎么了？”

    而李恪，这才扭曲着一张脸，愤怒的骂道。

    “父皇有六匹战马，爱若性命。”

    “在洺水，与刘黑闼殊死决战之时，‘拳毛騧’身中九箭，战死在两军阵前。”

    “‘什伐赤’，则是父亲，在洛阳、虎牢关与王世充、窦建德作战之时，命丧黄泉的。”

    “至于，白蹄乌，特勒骠，青骓，飒露紫，这几匹马，虽然也有伤亡，但是都有后代留了下来，最优秀的几匹，被再次以此命名。”

    “飒露紫，去年被皇上，赐给了太子代步，以掩饰他腿瘸。”

    “青骓，则是被青雀讨去了。”

    “现在，整个马厩就只有白蹄乌，特勒骠这两匹宝马。”

    “谁知道，竟然被长孙无忌，这厮讨要过去，赐给了李平。”

    “这是什么意思？是说我这个蜀王，比不上皇上的两个嫡子？还是说，我李恪，连个外臣也不如？”

    “奇耻大辱，简直是奇耻大辱！”

    “呵呵！”

    “长孙无忌，花如此的血本，拉拢此人，可见此人确实是非常的厉害。”

    “值得这老狗花这么大的价钱。”

    “可彼之英雄，我之仇寇。他越是厉害，对我们这边的威胁将越大。”

    “我要杀了他，一定要杀了这李平。”

    “不能让李承乾，再添助力！”

    “不！”

    权万纪斩钉截铁的说道。

    “你不能杀了他。”

    “就算是打瘸，打残，也绝对不能打死。”

    “左武卫校尉可是驻守玄武门的军队，玄武门是什么地方，你不会不知道吧！”

    “他若是死了，你也别想活。”

    我当然知道。

    是我的好父亲，抢夺皇位的地方。

    可惜了，时间不对。

    “呸！”

    啐了一口之后，李恪骂骂咧咧的的说道。

    “那就打残，把腿打折。”

    “让他和承乾太子，一人瘸一条腿儿，凑一个完整的人。”

    “不过，马必须要死。”

    “特勒骠和白蹄乌，绝对不能活着，在他人的手上。”

    “这倒是容易。”

    权万纪掐着下巴上的胡子说道。

    “可是派谁去？”

    “这李平可不是谁都能降服的。”

    “据说，能够扛起两千六百斤重的铜像，这可非同小可。”

    “呵呵！”

    “两千六百斤？”

    “不过是同和尚，沆瀣一气而已，你难道会信？”

    “呵呵！其实我也不信。”

    “那派谁去？”

    “就薛万钧，薛万彻兄弟了。”

    “救下他们，还没有让他们出过力呢。”

    “和小年轻切磋一二，应该不会拒绝吧！”

    《仪制令》之中规定。

    诸在京文武官员职事九品以上，朔望日朝；其文武官五品以上及监察御史、员外郎、太常博士，每日朝参。

    大概的意思就是说，长安的官员中，五品以下的官，初一和十五，各上朝一次即可。

    但五品以上的官，则每天都要上朝。

    朝会一般都是在早上六点半，到八点半之间举办。

    因此，绝大多数的京官，都需要在早上五点左右，就要开始起床。

    不过，李平倒是不用。

    他是六品的左武卫校尉，今天也不是朔望，因此，不用上朝。

    今天的主要任务，就是去玄武门，拜见顶头上司，左武卫将军李君羡。

    然后再去城外的军营报道。

    不过李君羡的左武卫将军，是从三品的高官。

    他是需要上朝的。

    不到退朝的时间，就算是李平去的再怎么早，也见不到人。

    因此，李平一直睡到七点，这才起床。

    喝上一碗，热乎乎的面条，吃上两个鸡蛋，再塞上两张刚买回来的胡饼。

    吃饱喝足了之后，穿好了太监送过来的铠甲，外面再罩上蜀锦的大红罩袍，被母亲打扮的漂漂亮亮之后，辞别了亲人，李平这才出门。

    皇城虽然规制和京城差不多，但是守卫，却森严了许多。

    从长寿坊出发，一路骑马北上。

    等到了开远通化大道，再往东走，就是如今大唐的西大内，太极宫了。

    还没有等李平靠近，城楼之上，立刻就有人高声喊道。

    “什么人，胆敢靠近皇城？”

    话还未落，左监门卫的士兵，已经手持长枪，涌了上来，将李平，贺怀恩，大兔三人团团围住。

    李平这是第一天上班，也没有个什么人来教，对于这些并不熟悉。

    可贺怀恩是老油条了，在西市混日子的时候，早就把这些，打听的一清二楚。

    见士兵涌了上来，立刻低声说道。

    “老爷，鱼符！”

    鱼符？

    昨天晚上，李平将身上的零碎，都仔细的查验了一遍。

    很多的东西，只是随身携带，并不知道有什么用。

    现在，听他这么一说，立刻明白了过来。

    原来撞在鱼袋之中的这条小鱼儿，是出入宫门的凭证。

    当下随手一扯，将腰间的鱼袋，扯了下来，放到了贺怀恩的手中。

