    第176章 电视机买回来了

    第一百七十五章电视机买回来了

    末了，江晨也是不忘补充了一句。

    他也是知道阎埠贵这个人喜欢算计，买了电视机肯定是要想方设法把钱赚回去，自然不会坏了对方的好事。

    “好事啊……”

    听到江晨不和自己抢生意，阎埠贵也是喜上眉梢，旋即也是好心的问了一句。

    “不过，柱子啊……现在这电视机票，那可真是一票难求啊！”

    江晨闻言，自然也是暗自点头。

    没错……

    这年头电视机并不算太贵，工薪阶层咬咬牙也是可以买下。

    但这电视机票却不好弄。

    就连黑市上九寸的黑白电视机，票价都要三百块，而十二寸的黑白电视机，更是高达五百多！

    不过好在，江晨这九年时间却不是闲着的。

    虽然明面上，他这几年只是一个普普通通的轧钢厂食堂主任。

    但在暗地里，许多人都是听说过，四九城有一位能人。

    但凡是黑市上面能流通的东西，甭管有多稀缺，只要价格到位，那位就能给你弄来。

    而且对方不仅是可以弄到各种稀缺的物资，还可以以物易物。

    甚至有什么急着要脱手的东西，只要不是来路不明的，也是能够以一个比其他黑市商人公道的价格收购……

    只不过……

    许多人虽然知道这位存在，甚至也和对方交易过，但却并见过此人。

    虽是如此……

    但在许多人看来，这位绝对算是黑市里手眼通天的人物！

    没错！

    这位能人自然就是江晨。

    毕竟靠着系统签到打卡，也是让他积攒了许多常人罕见的物资，加上一手随身空间和复制魔镜，在这一方面也是无往不利。

    才是在短短九年的时间里，在黑市闯出了偌大的名头。

    好在江晨也明白枪打出头鸟的道理。

    所以每次交易的时候，他都是能不轻易露面，就绝不轻易露面。

    这才保证了这九年之中，知道江晨存在的人虽多，但真正见过他的却是少之又少。

    至于电视机票。

    江晨手中也是有着不少，不仅有九寸的，也有十二寸的。

    当然……

    这些电视机票的来历，江晨自然也是要想好借口，否则不好过冉秋叶那一关。

    …………

    第二天下午的时候。

    两台电视机就被装得严严实实，送到了四合院之中。

    “哟！”

    “柱子你这是买了电视机？还一口气买了两台，好家伙！”

    “这得不少钱吧，至少也要四五百块呢……”

    面对众人的询问，江晨也是笑了笑，早已想好了解释。

    “害，这不是厂长，之前奖励了我两张电视机票，我寻思三大爷家都买了电视机，所以我也就跟着买了……”

    “是挺贵的……”

    “不过咱们厂食堂最近效益好，厂长也是发了奖金，加上之前手里攒了一些钱，正好也就购买两台电视机，索性一起买下来了！”

    一番解释，也是满足了众人的好奇心。

    这也就是住在四合院的不便之处，许多事情都在别人眼皮底下，谁家做了什么，不出明天都能传遍整个院子。

    当然……

    考虑到女儿的健康成长，也是需要同龄人的陪伴，江晨才没有搬出四合院。

    另外……

    聋老太太还有易中海等人年龄也大了。

    人一上了年纪，就容易念旧。

    因此几位老人，自然也是不愿意离开这处生活了几十年的四合院，更不愿意抛下这些老邻居。

    抱着电视机，一路走来江晨也是引来了不少人的注意。

    甚至……

    就连原本正在跟小伙伴玩耍的女儿何文馨，在见到江晨回来之后，也是迅速地抛下了小伙伴，快步跑了过来。

    “馨馨你跑慢点，摔倒了怎么办？”

    看着自家女儿跑来，江晨也是忍不住提醒了一句。

    “爸爸，这箱子里装得是什么呀？”

    对于江晨的提醒，何文馨也是置若罔闻，好奇地打量着江晨抱着的纸箱子。

    “馨馨你猜猜看？”

    “里面装得，是好吃的吗？”

    “……”

    江晨苦笑，他没想到，自家女儿居然还有变成吃货的潜质。

    不过吃货就吃货吧。

    反正女儿从小零嘴就没断过，平日里活蹦乱跳的，倒也没有变成小胖墩。

    否则江晨肯定要试图制止。

    “不是，里面装得是电视机……”

    听到不是吃的，何文馨也是有些失望。

    不过下一秒，江晨也是耐心地给女儿介绍了一下，什么叫做电视机。

    然后……

    何文馨也是眼前一亮，催促着江晨赶紧把电视机装好。

    “别急，这一台不是给咱家的，是给一大爷他们家的……”

    随后江晨也是抱着电视机，走向了易中海家，身后还跟着何文馨这个小尾巴。

    “柱子，你这是？”

    恰好这个时候，易中海也是在家，自然是见到了江晨，以及何文馨。

    “一大爷，我来给你们家送电视机了……”

    “这……这可使不得，太贵重了！”

    听到江晨抱过来的居然是电视机，易中海也是面色一变，连忙摆手拒绝。

    “一大爷，您先别忙着拒绝啊，这电视机我买都买了，人家是不给退的，我总不能在家里放两台电视机啊？”

    “再说了，这有了电视机，老太太以后也可以来你们家看电视解解闷……”

    “还有馨馨这丫头……”

    听到江晨这一番解释，易中海也是露出了意动之色。

    毕竟他和一大妈没有儿女，也是早就把何文馨看成了自家孙女，平日里对待何文馨，甚至比冉秋叶的父母还要亲。

    至于聋老太太，那就更不必说……

    所以江晨这一番话，也是说到了易中海的心坎里。

    “那，这电视机多少钱，我回头给你……”

    “不用，一台电视才多少钱，您还跟我客气什么！”

    江晨也是毫不犹豫地拒绝了。

    原本这电视机他就准备送给易中海的。

    甚至如果不是考虑到聋老太太年龄大了，用不好电视机，他也会给聋老太太家买一台。

    要是易中海给了钱，那意义不就变了嘛？

    好说歹说，终于是让易中海接受了电视机，而江晨也是帮着将电视机装好，又帮着调了一下天线。

    “哎，有图像了……”

    ?  ?我不会去下反诈APP的，不然姐姐都不会来骗我感情了

    ?  

    ????  

    (本章完)

