    杞枫第二天上朝，皇帝只字不提杞枫呈上去的证据，但杞枫知道，皇上一定放在了心上，只不过需要时间查证。

    杞枫斜眼看着朝中的一些老狐狸，他们一定没想到，害了他老师，却把他捧到了这么高的位置。

    等再过几天，这些人，一个也跑不了。

    杞枫下朝回府后，在门口遇见了杨柳。

    “你怎么在这？”他抬头看看天，这么大的太阳，站这肯定很晒。

    杞枫将杨柳赶紧拉进门，想着一会叫下人熬点绿豆汤。

    “我不热，我也刚到。”杨柳一看杞枫紧皱的眉，知晓他肯定心疼自己。

    “诺，上次没给你，这次给你补上。”她扬了扬手上的饭盒。

    杞枫的表情稍微缓和，他嘱咐道：“下次我不在府里，你直接进去就行。不用等我。”

    “嗯。”杨柳乖巧的答道。

    路过正堂的时候，恰巧碰见了杞夫人。

    杨柳眉眼带笑，大方的向杞夫人问好。

    杞夫人点点头。“杨柳，一会中午就留在这用膳吧。”

    杞枫看着他娘那打探的笑容，知道一会上饭桌肯定吃不好饭。

    “娘，杨柳给我带了饭，一会我们就在我屋里吃。”杞枫说完，便把杨柳带走。

    他们走了很远，杞夫人还踮起脚尖遥望两人。

    “这下孙子有着落了！”杞夫人开开心心的回屋，晚上就把这事给老头子说。

    杨柳和杞枫一进屋，他就迫不及待的拉住她的手。

    “啧，你能不能放开，我给你摆碗筷。”杨柳举起被紧扣的手。

    “好。”吃完饭再牵。

    “你的手还是一样胖。”这是杨柳身上唯一和她以前相像的地方。

    杨柳瞪了杞枫一眼，手不是减不下来嘛！

    “我这可是抓钱手，以后我绝对是京城餐饮界的扛把子人物！”

    “扛把子？”

    “算了，你不懂。你就只会吃！”杨柳便说些嫌弃的话，边给杞枫盛饭。

    一顿饭吃的和和美美，甜甜蜜蜜，如果忽视杞枫不停盯着她的目光就好了。

    吃完饭，杞枫办公，杨柳就坐在旁边休息会，一会还要回去巡视巡视店里。

    她的手撑在下巴上，偏头看着杞枫。“有一种回到你准备科举时候的感觉！”

    杞枫回过头，嘴角含笑。“你当时可没这么有耐心。”

    他读书写字，她不到半个时辰准睡着。

    “我……我至少在陪你，睡觉嘛也是人之常情，控制不住。”

    “再说，我又不打呼，你完全可以忽视我。”

    杨柳就搞不懂了，他当时又不是三岁小孩了，学习还要她陪？

    “忽视不了，你在我旁边，我总是……”杞枫意识到自己说的不对，便立马停下了话。

    “总是什么？”杨柳凑过脑袋问。

    杞枫看了她一眼。“你想知道？”

    “嗯。”杨柳重重的点了点头。她倒要看看，杞枫以前是怎么“肖想”她的。

    杞枫脸上没有多余的表情，甚至目光一直盯着书上的字。他一本正经道：“想碰你。”

    杞枫说的碰仅限于摸摸脸蛋，头发，最大尺度到腰。

    但杨柳不这样想，她听完后脸瞬间就红了，愣在原地进退不得。

    她真没想到，刻苦努力的杞大人，当时的想法居然如此“龌龊”。

    “下流！”杨柳低声说了句。

    杞枫放下书，杨柳以为他生气了，毕竟从没人敢这么骂他。

    “那我不下流你愿意让我碰嘛？”杞枫认真的问。

    杨柳刚消下去的脖子又红了，这是什么无语对话。关键杞枫的样子还不像是来玩笑的。

    “不愿意！”杨柳小声吼叫，这人怎么能如此自然的说出这话。

    读书人都这么不害臊嘛？

    杞枫一手拉住杨柳的手，一手把住她的腰，将她往怀里一带。“所以我喜欢下流。”

    杨柳在他怀里捂脸，她都不敢想象，在她睡着的时候，杞枫做了多少见不得人的事情。

    “以后不许跟别的男人说那些话！”杞枫圈住她，强势的说。

    杨柳露出眼睛，哪些话？

    “我说了什么？”她和别人都是正常社交，而且她的圈子小的可怜，她认识的人，杞枫不都认识嘛！

    杞枫眼眸低垂，将下巴放在杨柳头顶，幽幽的声音从上面传来，杨柳感觉到了几分委屈。

    “失去你是我最大的悲哀！像这种话！特别是不能对林公子说。”

    杨柳仔细回忆，好像是说过这么一句，但那不是玩笑话嘛！

    不过嘛，男人也是要哄的，先让他开心了再说。

    “好，我以后只对你说。”杨柳挽上杞枫的脖子，承诺道。

    “不行！”杞枫厉声道。

    杨柳一脸无语，那要她怎么样？

    难道以后只能跟他一本正经的讲话，一点情话都说不得？

    “你不能失去我！”杞枫语气笃定，就像这事板上钉钉了一样。

    “好好！”原来杞枫想说的是这个，害她以为，以后生活会多么无趣。

    杨柳决定还是给这个小气的男人吃一记定心丸。

    “我和林修业那是纯真的革命友谊。”怕杞枫不懂，杨柳又补充了句。“也就是普通好友！”

    “我最喜欢的还是你！”杨柳揉了揉杞枫的脸。

    她就喜欢看他一脸懵的表情，谁让他平时都是一副什么事情都了然于心的样子。让人看了害怕。

    杞枫的耳朵绯红，他咳嗽了一声，将杨柳放回原位。“我先把公事做完。”

    “对了，你让林修业离开至味，是不是因为你吃醋了？”杞枫要是不说，杨柳至死都想不出来他为什么针对林修业。

    “是，我看见他背你。”杞枫没什么好隐瞒的，本来就是事实，虽然是他误会了。

    杞枫偷瞄了一下杨柳的神色，以为她要生气，没想到她还是一脸带笑。

    “以后不许这样，你跟我说，我改。”已经过去这么久了，杨柳早就不在意了。

    “真的？”杞枫问。

    “嗯，不过要我觉得合理我才改，可不能我随便跟人说两句话，你就不高兴。”杨柳可不允许杞枫变成霸道总裁。

    她要调教一个听话，有魅力，能力强，又爱她的完美夫君。

    想想还有些任重道远。在旁人眼里，杞枫就是一个完美的人，但只有杨柳知道，他小毛病可多了。

    

    

