
    按照时间来算，是两年后。

    可是这辈子显然不可能去边境线巡逻了。

    也就自然得不到那块他很喜欢的虎啸山林了。

    此时秦以泽盘腿坐在沙滩上，正仔细的看着石头。

    顾乔乔也看过去，忽然开口道，“我用这个石头给你雕刻一个虎啸山林吧。”

    “虎啸山林？”秦以泽喃喃的自语。

    给他雕刻吗？

    这石头，假如在他的手里，是不是比在乔乔的手里要好的多？

    “嗯。”顾乔乔点点头，指着石头说，“你看，这里好像一个虎头，正好可以雕刻一只要出山的老虎。”

    “黑虎？”

    “不喜欢？”

    “喜欢。”秦以泽看着黑色石头上的比比划划的那只小手，在黑色的石头上更显得莹白如玉。

    好想咬一口

    秦以泽压住了翻涌而来的狼性心思，忽然开口道，“不过我更喜欢猎豹！”

    猎豹？

    顾乔乔想了想，猎豹就猎豹吧，石头都换了，不一定非得要雕刻虎啸山林。

    “好啊，不过你要等一等，最近可能没时间。”

    “不着急。”秦以泽拿着石头没撒手，问顾乔乔，“先放我这里吧，等你有时间的时候再给你，可以吗？”

    顾乔乔看了看石头，这本来就是秦以泽拿上来的，她痛快的点头，“好啊”

    随后，好像听到了秦以泽悄悄的舒出了一口气的声音。

    看来，他似乎很喜欢这块石头啊。

    倒是难得的，看他有这么喜欢的东西。

    顾乔乔起身，去清理那一堆衣物去了。

    秦以泽这次似乎没跟她客气。

    将他的长裤也扔在了沙滩上。

    上辈子的顾乔乔给他洗过衣服，那是在两年后，在两个人相处似乎很温馨的那一段岁月里。

    这辈子，还是第一次。

    幸好没有内裤。

    顾乔乔偷偷的瞥了一眼秦以泽。

    发现他好像有心事。

    因为此时的他，正怔怔的盯着石头发呆。

    不知道是什么事情啊。

    但是，他的事情，她是一点都帮不上的。

    不给他添乱，就是帮他的忙了。

    顾乔乔将湿衣服都洗好，随后放在了装衣服的袋子里，而秦以泽也好像终于看够了那一块石头。

    将石头一起放在了金玉石里，他随手就拎起了两个袋子，然后带着顾乔乔朝着家属区的方向走去。

    回到家的时候，顾乔乔将衣服又洗了一遍，然后就晒了起来。

    屋子里也都收拾好了。

    看着屋里屋外，顾乔乔有些略带惆怅。

    而秦以泽在送她回来之后，就又急匆匆的出去忙了。

    她来来回回的走了几圈，园子里的小菜长得很旺盛，也被杜爽给打理的很好。

    这一世，除了杜爽，和其他人关系不好也不坏。

    属于邻里相处正常的范畴。

    而那个楚蓝还有朱晓红，似乎好久都没有出现在她的面前了。

    中午的时候，被杜爽拉去了吃饺子，杜爽舍不得顾乔乔，不过性格爽朗的她，也是为顾乔乔感到高兴的。

    毕竟回家了。

    比这边远地区好了几百倍。

    顾乔乔将厨房的锅碗瓢盆都送给了她。

    不管是回到秦家或者是顾家也都不需要了。
