    血符文流淌而下，看起来像是血液一样，但那些并非真的是血，那是阴气凝结而成的阴血。

    阴血散发出来，变成丝丝缕缕的黑气。

    片刻之后。

    整个别墅的大厅，就都已经被这种黑气所笼罩。

    周围的温度骤降。

    一个阳宅，瞬间就变成了阴宅一般。

    怪不得，夏桐租住别墅，还专门找了一个阳宅背阴的宅子，为的就是施法的时候，把这个宅子变成阴宅。

    阴宅生阴气。

    能够将这个以阴煞之气为核心的符法取命阵的力量，发挥到极致。

    渐渐地。

    黑气越来越多。

    黑符上冲出来的黑气，就如同活过来了一般。

    它们在客厅之中盘旋着。

    最终，又在我的头顶上空，形成了一个黑色的漩涡。黑色的漩涡凝聚的越来越厚重，磅礴。

    到了一定的程度。

    黑色漩涡的中心，开始往下盘旋而来。

    看起来，这些黑气，就好像形成了一股黑色的龙卷风一般。

    这符法取命阵的气势，还挺大的。

    我看着这些，气定神闲。

    我不担心，我的命格会被取走，因为，那根本就是不可能的事情。我担心的是，如果我的命格没有被取走，万一夏桐一直不出现，怎么办？

    我该怎么夺回刘叔的躯体和命格？

    到时候。

    就只能使用追踪法，把他找出来了。在这个别墅里，想找到和夏桐有关的东西，那就简单的多了。

    黑色漩涡俯冲而下。

    同时，四周的几个房间里，都传来了声音。

    接着。

    别墅一楼，其他房间的门，全部被打开了。四个房间，每一间里，都出来一个刘叔模样的夏桐。

    这一幕。

    倒是让我有些意外。

    加上之前出来的，看起来，这个屋子里总共有五个刘叔模样的夏桐。单单只凭直观印象，是看不出来，到底的哪个是刘叔的。

    我不管那符法取命阵，对外边走出来的四个人，一一进行观察。

    可我发现，这五个人眉心命宫，情况都一样，全部都没有命气，只有阴气。

    所以。

    它们没一个是真正的夏桐。

    全都是纸人，没一个是真正的刘叔躯体。

    这个夏桐，倒还真够警惕的，不过，既然要取我命格，他自己不出现，要把命格放在什么地方？

    难道放在这些纸人身上？

    稍稍一想。

    我就懂了。

    加上第一个纸人替身。

    总共五个替身，命格分五行，他的确要这么做。

    为了保护他夏桐自己，让她妹妹冲锋陷阵，而他自己躲在后边，就算取命格，居然还只是用了五个纸人。

    整个客厅里。

    阴煞之气纵横着。

    阴风肆虐着，把整个大厅里的盆栽，刮的哗哗啦啦作响。空气中的温度，好像瞬间降到了零下几度。

    盆栽上的叶子，原本还绿油油的，可此时，干的干，发黑的发黑，转眼的工夫，叶子就全都被卷没了。

    阴风夹杂着树叶，冲我拍打而来。

    我抬手遮挡。

    头顶的黑气，俯冲而下。

    黑气如同龙卷风一样，前来尝试着，侵袭我的命宫。命格就在眉心命宫，取我命格，那一团黑气靠近，就是要来夺我命格。

    我抬头。

    看向那冲我而来的黑气。

    任由它们，冲我铺天盖地而来。

    五个纸人，全都发出了咯咯的笑声。

    夏桐非常得意。

    “杨慕凡，你懂得反抗是没有作用的，就好！”

    “这样，安安静静的等待，我们都省事。你，也算是个聪明人。”

    听到夏桐这句话，我则说。

    “是吗？我好像，并不懂！”

    说着。

    我手上再次胡乱掐出一个指诀，口中喊道。

    “敕！”

    那冲我而来的黑气，顿时被我震退了一些。不过，那只是一点点罡气，带来的效果而已，我只是想，先吓他一下。

    同时，也让他确信，我在凶兽之局之中，的确无法出手。

    “这……”

    夏桐看到黑气被震退，惊讶了一声。

    不过，他又看到黑气继续向我侵袭而来，他提到嗓子眼的心，终于又放了下去。

    “哈哈哈……”

    “杨慕凡，刚夸了你一句，就不知道姓什么了？”

    “还想用你的术法？告诉你，接下来，你的命格就是我的了！准备着迎接，暴风雨来临吧！”

    听声音，夏桐似乎提了一口气。

    “时辰终于到了！”

    他说了一句，开始喊道。

    “惊门，死门，伤门！”

    “三门全开，迎接阴魂！”

    “开！开！开！”

    随着这一声吼。

    别墅二楼，厕所门开了。一楼有两个房间的门，还有，外边的窗户，也打开了。那些窗户一打开，立刻有阴风从外边灌了进来。

    我疑惑。

    现在是白天，外边怎么会有阴风？

    我往外边一看，才发现，不知道什么时候，外边的天气变得阴沉下来。乌云蔽日，看起来如同傍晚一样。

    阳宅背阴。

    加上，符法取命阵的阴气。

    接着，再开了惊门、死门和伤门，三个凶门。

    这个夏桐，为了夺取我的命格，还真的是精心准备了一番。

    阳宅背阴，宅子顶多阴气重，符法取命阵，能把这个宅子变成阴宅，而同时打开惊门、死门和伤门，引来游魂野鬼，则能够把这个地方，暂时变成凶地凶宅。

    这样，就能够给他的这个符法取命阵，提供强大无比的阴煞之气。

    这做法，真是处心积虑。

    我估计。

    之前的那两个西命派老头，肯定就是夏桐派过去的。目的就是为了试探我，调查我的命格。

    我还以为，夏桐会藏起来休养生息。

    可没想到，他一直都没有停手。

    大厅里阴风呼啸着，狂风大作，桌子上的花盆，杯子什么的，全都被刮飞，摔在地上，砸得粉碎。

    片刻。

    一些阴魂，已经从那三个凶门，涌进来了。

    奇门遁甲，八门之三凶门都是可进但不可出的。

    阴魂冲进来，瞬间就被强悍的凶煞之气冲散，融入了整个符法夺命阵之中。

    整个阵法的气势，比之前，强悍了数倍。

    “杨慕凡，我倒要看看，你还能不能像刚才一样，苟延残喘，垂死挣扎，顶住我妹妹的符法取命阵！”

    我没有理会他。

    这阵法的核心没边，对于我来说，就没什么变化。

    气势强了一些而已。

    “阿黎，动手！”

    “再次冲击他的命宫！”

    夏黎掐着指诀，稍稍休息了一下。

    此时，听到她哥的命令，她立刻站起来回答。

    “哥，你放心，这次，我一定取他命格！”

    说完。

    夏黎再次变幻指诀，掌控阵法，以黑气冲击而来。

    这阵法，我连破都不需要破。

    这些阴煞之气，对于我来说，也算不得什么。我完全不需要理会，只是那么站着，伸开臂膀，尝试从这些阴气之中，找到夏桐的气息。

    气息杂乱，不是那么好找。

    而我的动作，让夏黎都愣住了。

    她一脸不可思议的看着我。

    因为，我的动作，在她看来，就像是伸开臂膀，在沐浴那些阴煞之气。

    这是人能够做到的吗？

    “阿黎，你在干什么，为什么不动手，冲击他的命宫？”

    夏桐看到这一幕，又生气，又着急。

    夏黎有些委屈的说。

    “哥，我试了，没有用！”

    “你的三重二十四方符法取命阵，为什么无法取他的命格？”

    夏桐的声音从五个纸人的口中同时发出，那声音听起来十分的刺耳，就像是在严厉的质问夏黎。

    夏黎皱着眉头。

    “哥，我在努力，我再试试！”

    她似乎害怕自己怀了她哥的计划。

    她咬着牙，紧紧地捏住指诀，以指诀掌控二十四道黑符上的黑气，以继续入侵我的眉心命宫。

    她的手在发抖。

    额头上也在不断的冒着冷汗。

    黑气再次气势汹汹而来。

    但是，它们到我面前的时候，原本强悍的气势，就消失了，四处缠绕几次，却无法靠近我的命宫。

    终于。

    夏黎撑不住了。

    她手上指诀一散，再次倒地。

    “阿黎，你……快起来啊，符法取命阵，快要散了！”

    在这种关头，夏桐却喊了这么一句。				

