    周毅轻柔地拍了拍张瑶瑶的小脸，然后变魔术般取出一根棒棒糖，拆掉糖纸，然后慢慢塞进她的口中。

    “昨天是我把你在手术台上救活的，因为我答应了你妈妈，一定让你好好活下去。”

    “我是医生，见过很多很多勇敢的人，可你妈妈是我见过的最勇敢的人。”

    “我相信一句话，有勇敢的妈妈，就有勇敢的女儿。”

    “瑶瑶是妈妈的女儿，也一定像妈妈一样勇敢，对不对？”

    周毅说到这里，话停了下来，静静注视着张瑶瑶的表情。

    “嗯！”

    张瑶瑶终于有了反应，用喉咙挤出声音的同时，也努力点了点头。

    周毅眼神柔和，再次轻声说道：“你妈妈的心愿就是让我救你，就是让你健康快乐的活下去，我答应你妈妈的事情，我已经做到了，那么接下来，是不是该你完成妈妈的心愿，健康快乐的活下去啊？”

    张瑶瑶再次点头，眼泪却夺眶而出。

    周毅轻轻擦拭掉她脸上的泪水，说道：“我相信你是一个懂事的孩子，善良又勇敢，爸爸妈妈没了，你还有别的亲人，对不对？她们都很爱你，都想看到你健康快乐的长大，所以，瑶瑶你要好好配合医生治疗，要乖乖吃饭，争取早点离开医院。”

    张瑶瑶转过头，眼神落在奶奶身上。

    周毅站起身，发现张瑶瑶回过头后，手指朝上指去，说道：“我相信，你爸爸妈妈在天上看着你呢！他们会给你打气，给你加油，你一定要勇敢地活下去，健康快乐的活下去，别让他们失望。”

    “嗯！”

    张瑶瑶再次点头。

    周毅对着她笑了笑，然后看向老太太说道：“奶奶，怎么就您自己？没有其他人照顾瑶瑶吗？”

    “瑶瑶的姥姥姥爷，去给两个孩子操办后事了，过几天就会回来。”老太太抹了抹眼角的眼泪说道。

    “嗯，这几天您有什么事情，就让这里的护士给我打电话，我等会把我的手机号码留给她们。另外，我也会让护士给您预留出一张病床，以后你就在病床上休息。”周毅说道。

    “谢谢您，周医生。”老太太感激道。

    “您别客气，节哀顺便。”周毅走上前，轻轻抱了抱老太太，然后转身离开。

    楼上病房。

    吴启航和王正伟，杨子栋三人坐在病床上侃大山，负责给三人送饭的黎芳，则笑眯眯地坐在窗边椅子上削着苹果。

    “哟呵，挺热闹啊！”周毅从门外走进来，笑道：“嫂子也在啊！给他们送饭来了？”

    “周毅，下班了？”黎芳问道。

    “对，刚下班，过来转转。”周毅说完，转头看着三人问道：“伤势怎么样了？负责你们的医生说不说什么时候能出院？”

    “还需要过几天。”吴启航笑道。

    “那就好好养着，明天我就休息了，给你们炖老鳖汤送过来。”周毅笑道。

    “太麻烦了，我们在医院吃得好喝得好，最近我们都胖了好几斤了，周老弟你就别忙活了。”吴启航笑道。

    “不麻烦，反正我闲着也是闲着。”周毅看向黎芳说道：“嫂子，明天晚上你们就别送饭了，我送过来。”

    “行！”黎芳很痛快的答应，她笑吟吟地看着周毅问道：“昨晚去看演唱会了吧？今天我小姑子过来了，把你媳妇夸得跟花似的，都动了爱才之心呢！”

    “怎么？想挖我老婆？”周毅笑问道。

    “你猜对了，我那小姑子的确提出来了，现在就等你老婆的消息了。”黎芳含笑是说道。

    真挖？

    去跟吴敏茹混？

    周毅前几天查过吴敏茹的资料，知道她开了一家小型的音乐公司。

    可是，她那家公司好像在魔都啊！

    从金陵到魔都虽然没多远，但唐婉如果真的跳槽了，以后每天上班可是会很麻烦的。

    “我对娱乐圈的事情不了解，愿不愿意跳槽随她决定吧！”周毅说得随意，心里却暗暗记下来。

    随后，他在这里跟吴启航几人又聊了会，便告辞离开。

    赶到横滨国际幼儿园，把女儿接回家后，他亲手做了丰盛的晚餐，叫来保姆梅兰一起吃完，然后便带着女儿走向别墅区的小广场。

    他住在香榭兰庭的时间不长，但认识的邻居数量，可以说是整个别墅区居民中最多的，原因无它，他热情，他聪明，不管是大爷大妈，还是小媳妇大姑娘，再或者大哥老弟，凭借着他见人说人话见鬼说鬼话的能耐，人缘好得出奇。

    就连常在小广场游乐区玩的孩子们，他都能如数家珍，是不是把兜里的糖果给孩子们吃。

    也正是因此，唐苗苗的人缘也很好，所有小朋友都愿意跟她玩。

    小广场边缘。

    高慧慧正看着儿子玩滑梯，只是她的眼神时不时从一旁的丈夫身上扫过，心里满是疑惑。

    平时，丈夫根本不愿意陪她们母子来这边玩。

    结果，他今天竟然主动提出要过来。

    高慧慧还以为丈夫转性了，心里很是高兴，结果她发现，丈夫跟过来后，明显就有些心不在焉，哪怕是跟自己说话，都有很大的敷衍成分。

    “你在等人？”高慧慧忽然问道。

    “啊？没有没有。”王宇豪嘴上说着，眼睛却再一次朝着远处小道看去。

    口是心非，明明是在等人。

    高慧慧撇撇嘴，却没戳破丈夫的谎言。

    她倒是想看看，丈夫到底葫芦里卖的是什么药，主动跟过来等什么人？

    忽然。

    王宇豪眼神一亮。

    他看到了要等的人，所以在对方刚刚来到小广场上，他便箭步迎上去，距离对方还有七八米远，他便热情地伸出手，满脸堆笑地说道：“周兄弟，终于见到你了，我是小飞的爸爸王宇豪，咱们小区群里的‘小演员’。”

    “噢噢，原来是演员哥啊！啧啧，难怪小飞长得那么帅，原来是继承了你的优良基因啊！”周毅表现得也很热情，笑着说得到：“苗苗，叫叔叔。”

    “叔叔好！”唐苗苗乖巧叫道。

    “苗苗乖，比以前更可爱漂亮了，你小飞哥哥在玩滑梯呢，你想不想去玩啊？”王宇豪含笑说道。

    “想！”唐苗苗抬头看向周毅。

    “去吧！注意安全。”周毅松开女儿的手，看着她蹦蹦跳跳朝着游乐区跑去。

