    “你……凭什么骂人呀，我又不知道南离国没有雪。”

    忽然娇憨憨的声音响起，吕序看一眼说话的人，年纪跟自己差不多，服饰色彩繁多鲜艳却不落俗。

    从服饰上，已经猜到对方的身份，吕序冷冷道：“空晴公主，你来南离国有半个月了，再加上从雪城到京都的时间，足足一个月你都不知道南离国没有雪吗？”

    “本公主……”

    “你还要在夏天挑战我滑雪。”

    吕序的话一出，观看席上顿时一阵哄堂大笑。

    雪空晴气鼓鼓地看着吕序，雪部族的使臣们也有些尴尬，想着却没没想到会闹这么的大乌龙。

    “好了，本小姐时间宝贵。”

    吕序不耐烦道：“既然是来挑战我，挑战的内容就是我的强项。”

    “你这是强词夺理。”青蘼公主不甘地反驳：“是我们发起的挑战，内容自然是由我们来定，你没有权利修改。”

    “我说过了，你们那不叫挑战，叫不要脸。”吕序冷冷道：“如果你们不要脸，非要坚持原来的挑战内容，我认输，你们赢了，现在就可以传捷报。”

    “……”

    瞬间所有人都被封印了，一动不动地看着吕序：你认输认得快，我们的钱怎么办。

    吕序提起桌上的茶壶，给自己一杯水，结果倒出来的却是茶水，把壶里的茶水全部倾倒在地上。

    “吕序什么意思？”

    墨烬离看到吕序倒掉壶里茶水，以为是在暗示什么事情

    梵行抿一口茶，笑望着下面势压九位公主的身影：“派你的人给序儿送一壶清水，要热的，不能太烫。”

    “宝光，你都听到了，给吕序小姐送一壶热水。”

    吕序的命还很重要，宝光是墨烬离最信任的人之一，派他去最合适。

    宝光应了声是匆匆退，不一会儿就捧着茶壶来到吕序身边：“吕序小姐，梵先生让奴才给你送水，热而不烫嘴。”

    给吕序倒了一杯才退下，吕序端起杯子，平静地看着对面的人：“你们慢慢考虑，八月初一还有很长时间，演武场上挑战不完的内容，可以在国宴上继续挑战。”

    九位公主也是面面相觑，坚持原来挑战内容，丢脸的人是他们。

    挑战吕序擅长的内容，他们却不知道吕序擅长什么，他们的胜算到时就是未知数。

    吕序一直注意着九人的神情，放下杯子道：“吕序的强项不算多，兵法、算术、商贾、古玩品鉴，有必要的话写两篇策论也没问题，还有我的记忆力也不错。”

    “舞蹈如何？”一个有些怯弱的声音问。

    “凡是需要体力的，都不是吕序的强项。”

    吕序的目光直接落在云黛公主身上：“云黛公主实在想挑战舞蹈，换一个人挑战吧。”

    目光从几位公主的脸上扫过，吕序微微一笑道：“你们想挑战的内容，南离国都能为你们找到对手，你们可以改变主意。”

    “改变主意？”

    拓跋宁不解地看着吕序。

    吕序笑笑道：“挑战实力相当的对手，证明你们自己。”

    “我们要是坚持呢？”

    青蘼目光阴冷，不甘心就这样收场。

    吕序起身道：“我认输，挑战结束，恭喜你们！”

    “吕序小姐，你的记忆力有多好？”一名身着火焰金红衣裳的女子，落落大方地问。

    “凤凰公主要挑战记忆力吗？”吕序反问道：“你要挑战我会接受，若只是问问，恕吕序不能给你答案。”

    “为何？”

    “底牌总得留最后嘛。”

    面对三国六部族，九位公主，吕序还是稳若磐石。

    “吕序个病秧子，随便一个公主都能拍飞她吧。”

    观看席有女子小声问：“怎么还坐得那么稳，说话还那么欠，不怕哪家公主冲出来，揍她一顿吗？”

    南离国的女子们不明白，坐在对面的到底是公主啊，吕序怎么就一点也不害怕，甚至连一点敬畏都没有，隐隐还高几位公主一等。

    换他们独自坐在守垒位置上，连大气都不敢喘，哪还敢跟对方谈条件。

    吕序懒懒地打了呵欠道：“九位公主，你们商量好了没有，是换挑战内容，还是换人跟你们挑战。”

    九位公主自然不能擅自作主，只能向身后的使团求助，不换内容他们赢得不光彩，换内容他们输得一败涂地，两相权衡之下还是换人挑战比较妥当。

    少倾，九位公主都收到自家使臣的纸条，大多同意换人进行挑战。

    “锦国不同意换人挑战。”青蘼公主站起来道：“吕序，你方才说记忆力不错，本公主来挑战你的记忆力。”

    “好啊，内容你来定。”

    吕序淡淡应下，语气既不兴奋也不紧张。

    青蘼公主笑道：“吕序小姐不愧相门之后，做事就是讲究。”

    “本公主也不会占你便宜。”青蘼公主环视一圈道：“内容就用雪部的书籍如何？”

    “没意见。”

    吕序依然平静，没有丝毫火药味。

    但是她的话音一落，凤凰公主马上开口道：“我记得吕序小姐的父亲，当今右相大人曾经在雪城领兵数年，吕相应该知晓一些雪部的文献，吕序小姐自然也耳濡目染。”

    “所以呢？”青蘼公主问。

    “用我们火神部的文献，这场挑战才算公平公正。”

    凤凰公主看向吕序，吕序还是不咸不淡道：“我没有意见，青蘼公主呢？”

    “本公主也没有。”青蘼公主冷冷看着吕序：“吕序小姐，从开始就是一副轻描淡写的姿态，输了不会哭吧。”

    “青蘼公主输了别耍赖就好。”

    凤凰公主见两人都没有意见，往自家使团招招手，一名使臣抱着两本厚厚的册子走上来。

    接过两本册子，凤凰公主爽利地介绍道：“这是火神部今年才新制的法典，总字数含标点符号在内，共是一万七千六百七十二个字。”

    “你们有一刻钟的时间阅读内容，一刻钟后本公主会把法典收走，一柱香内字数多且正确者为胜。”

    凤凰公主说完规则后，起身顺手把一本法典递给给青蘼公主，不紧不慢走过去，把另一本法典送到吕序手上，前后足足差了三十息的时间，青蘼公主已经看完一页发典。

    大家看到后都觉得不公平，但吕序和太子殿下都没说什么，他们只能心里暗骂青蘼公主。

    凤凰公主拿出沙漏宣布开始，吕序才打开法典。

    六大部族跟四国不同，他们都有各自不同的文字文化。

    每一种文字都有各部族的风格，若没有接触过的话，根本不知道该从哪看起。

    趁着两人看书的时间，墨烬离马上安排人送上文房四宝，还让宝光亲自磨墨。

    锦国使团生怕墨烬离使诈，重新安排一份文房四宝，还安排了青蘼公主贴身宫女磨墨。

    墨烬离看到面具下，漂亮的嘴角微笑上扬。

    青蘼公主飞快翻阅着法典，发出哗哗的声音，不知情的还以为她已经熟读法典。

    吕序看书可以说无声无息，一页一页地翻阅，每页都会停留十息，跟对面的青蘼公主一比，在气势上就弱下一大截。

    墨烬离凑近梵行道：“梵先生，你家媳妇儿情况不妙啊。”

    “序儿的记忆力如何，你不是比我清楚。”

    梵行对吕序的“只会一点点，还不错、还行、还好……”，都有着深刻的觉悟。

    通常她的一点点，是指还有一点点不会不记得之类，至于还不错、还行、还好，基本上就是没有任何问题。

    “跟你一样。”

    墨烬离只说了四个字，梵行便继续品茶。

    凤凰公主一直盯着沙漏，待最后一点沙子落尽时，高呼一声时间到。

    吕序马上把法典合上，青蘼公主仍然在不停翻阅，直到观看席上众人发出嘘声，才不得不把法典合上。

    “吕序小姐，你看看这墨汁可还行。”

    宝光献宝似的问，却不知道下面，有一大批人想把他干掉。

    吕序指尖了沾一点墨汁，搓了搓：“还不错，浓淡合适，一会儿应该不会晕墨。”

    凤凰公主点上一支线香，香炉就摆在两人中间的位置。

    线香一点燃，青蘼公主马上挥笔疾书，瞧她的架势仿佛已经记住所有内容。

    吕序则是笔蘸上墨后，凝神三息才开始落笔，速度跟平时写字差不多速度。

    挑战中的两人不觉时间流逝慢，但是等待的人觉得很心焦，尤其是看到吕序书写的速度并不快时，恨不得下去代笔。

    凤凰公主看看青蘼公主，又看看吕序，趁人不注意走向吕序，头顶上就传来一个警告的声音：“凤凰公主，你已经为青蘼公主争取了很多时间，请不要靠近吕序干扰她书写。”

    此言一出，在场不少人掩面偷笑。

    凤凰公主面上一阵红一阵白，悻悻回到自己的位置上。

    墨烬离冷哼一声，转头对梵行道：“这些小部族的手段，总是有些上不得台面。”

    “你……”

    凤凰公主气得跺脚。

    拓跋宁讥讽道：“你们弄这些手段，本公主都觉得脸红。”

    凤凰公主方要反驳，就听到吕序悠然道：““九公主不懂，你来挑战纯粹是为了玩，他们可没有你幸运。”

    “你居然还有闲情说话！”拓跋宁惊讶地看着吕序。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有这么多了，天气实在太冷了，还停电。

    没有小太阳，室温只有2°，手都冻僵了。

