    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

    在水草丰茂的突厥故地，遍地都是丰茂的水草，尤其是突厥各部内迁十年之久，这里的草原早就恢复了生机，甚至更胜往昔。黄羊更是遍地都是，无论是畜牧还是狩猎都是上好的草场。

    一处河湾处，更是有上百毡帐林立，这显然是一个小型部落的聚集地。

    “哒哒哒！”然而一阵急促的马蹄声打破了草原上的平静，一大队薛延陀骑兵长途奔袭这个小型的突厥部落。

    然而当薛延陀骑兵奔袭到突厥部落之前，整个部落却没有丝毫的反应，没有一个骁勇突厥骑兵出来迎敌。

    “空的！立即回去禀报大度设！”

    负责突袭的千夫长恩格脸色难堪，立即调转马头回去，同时也不忘一把火将这个突厥部落给烧掉。

    “嗖！”

    忽然一只冷箭从一处小山坡射来，紧接着大队的突厥骑兵席卷而来，向这股薛延陀骑兵袭杀而来。

    两股骑兵顿时交战在一块，相互厮杀，很快，突厥骑兵仗着突袭的先机占据了上风，然而占据上风的突厥骑兵却并未继续扩大战果，而是快速的脱离战场，直接向南撤退。

    过了一会，大批的薛延陀骑兵赶来，为首的将领正是薛延陀王子大度设。

    “回大度设，突厥胆小如鼠，已经悉数将牧民内迁，并留下毡帐引诱伏击我等，偷袭我们之后，再度向南逃奔而去。”恩格愤然禀报道。

    大度设并未责怪恩格，而是仔细观察这场小型突袭的战况，竟然露出一丝满意的笑容道：“我军损失百骑，突厥占据先机依然损失五十骑，看来大唐温暖的天气已经让突厥失去了战斗力。”

    突厥骑兵虽然在大唐禁卫任职，但是选用的却是大唐的训练方法，回到草原之后，那里比得上在苦寒之地日夜磨练的薛延陀骑兵精锐，若非有突袭的先机在，突厥骑兵恐怕占不了便宜。

    而如今薛延陀召集各部精锐二十万，而突厥只有精兵四万，此战薛延陀必胜。

    “大度设英明，突厥乃是已经落败的老狼王而已，成为大唐的看家狗，竟然还幻想着草原霸主的梦。”契丹首领恭维道。

    在草原之上，向来以实力为尊，如今薛延陀势大，草原各部自然都以实力最为强大的薛延陀为尊，直接抛弃旧霸主突厥。

    至于如果突厥意外胜了，也会需要他们这些小部落，这就是草原部落的生存之道。

    “继续追，日后每万骑一军，每军相隔三十里，突厥跑不远的，从今之后，草原之上只有一个霸主，那就是薛延陀。”大度设冷声道。

    “要是突厥各部逃回大唐呢？”回纥首领皱眉道，其他各部首领忧心忡忡，突厥各部一旦退守黄河以南，那可是大唐的地盘，他们还能进攻大唐不成。

    大度设智珠在握道：“突厥各部这么轻易不可能逃回大唐的，因为他们知道，一旦撤回大唐，再想回来就没有那么容易了。”

    这一次他要凭借大战之威，让大唐彻底承认薛延陀在突厥故地的统治权，否则他这二十万大军并不介意继续南下，他也很想去见识一番长安城的风景，不过这这一次他不准备走灞桥了，听闻大唐修建了一个更加雄伟的渭水大桥，他不知道那座桥能否承受二十万骑兵的重量。

    在黄河北岸的一个山谷中，数万突厥骑兵聚集，所有人都严阵以待，神情肃穆，如今突厥已经面临生死存亡之际，此战若胜，突厥就可以在草原立足，突厥若败，那将彻底失去故地，只能继续寄人篱下。

    “启禀可汗，纥干承基回来了。”随着信使来报，刚刚突袭薛延陀骑兵的将领纥干承基进入李思摩的牙帐。

    “战况如何？薛延陀骑兵在何处？”李思摩赶紧问道。

    纥干承基犹豫了一下，回答道：“末将利用迁徙部落留下的帐篷，伏击薛延陀骑兵，小胜一场，斩首百人，如今薛延陀集结草原各部二十万大军距离我军已经不足五百里。”

    “二十万大军！”顿时整个牙帐一片惊呼，薛延陀方有二十万骑兵，而他们仅仅有四万骑兵，这场战怎么看也是必输无疑。

    李思摩怒吼道：“想我突厥强盛之时，草原各部那个不从，如今非但薛延陀反叛，就连那些小部落也敢落井下石。”

    “要不我等撤回大河以南，以避薛延陀兵峰。”一个突厥贵族心虚道。

    李思摩摇了摇头道：“本汗早已经向长安城上奏折，请求大唐出兵相助，撤到大河以南自保，乃是最后的方法，不到最后一刻绝对不能实行，我们已经失去草原一次，决不能再失去第二次。”

    “可汗所言甚是！”

    不少突厥将领纷纷点头，他们好不容易回到了草原，结果不到一年就灰溜溜的回去了，再想回到草原可就没有那么容易了。

    而且他们相信大唐不可能坐视不管，任由薛延陀吞并突厥，这也是突厥的一场豪赌，赌赢了他们可以重回草原霸主，赌输了大不了重回大唐。

    “继续和薛延陀游斗，务必要拖延到大唐援兵到来。”李思摩朗声道。

    “是！可汗！”

    一众突厥将领齐声道，虽然李思摩是李世民封的可汗，根基未稳，然而此刻乃是突厥生死存亡的时机，他们能够做的唯有齐心协力。

    “杀！”

    两股骑兵在草原上不停地奔袭，骚然，小规模的战斗，果然如大度设所预料的那般，要论野战，突厥各部并未占据上风。

    若非二十万大军的后勤跟不上，大度设早就挥师围攻突厥，然而在大度设的带领下，二十万大军围追堵截，不断地压缩突厥各部的空间，

    五百里，三百里，一百里。

    对于骑兵来说，一百里的距离已经很危险了，眼看突厥各部已经陷入绝境，而大唐的援兵依旧未到，整个突厥各部笼罩一片愁云。

    “我早说过不要相信大唐，大唐又岂能冒着战败的风险出兵相助。”一个突厥将领愤然道。

    “然也，西突厥才是我们天然的盟友，我们同出一族，欲谷设定然会相助我们。”一个突厥贵族将希望寄托在同为突厥一族的西突厥之上，

    李思摩摇头道：“不可，依靠大唐乃是我等唯一的一条出路，西突厥地处西域，鞭长莫及，更别说欲谷设更是败于大唐之手，依附强者乃是草原千古不变的道理，突厥各部想要自保必须投靠天下的最强者，尔等放心，大唐定然不会见死不救，否则此战若突厥各部落败，草原上将再无人制衡薛延陀。”

    突厥将领脸色阴晴不定，心中却有不少人对李思摩心中不满，认为其背弃兄弟而去投靠敌人，实在是阿史那家族的耻辱。

    “启禀可汗，大唐援兵到了！”忽然纥干承基一脸喜色匆匆而来。

    “当真！”李思摩顿时满脸惊喜，豁然起身。

    “大唐来了多少兵马！”突厥众将纷纷询问道。

    纥干承基回答道：“启禀可汗，大唐援兵三千兵马！”

    “三千兵马？”顿时所有突厥众将不由一滞，不敢相信的看着纥干承基，三千兵马，在二十万大军面前还不够塞牙缝的，大唐这三千兵马有什么用呢？”

    纥干承基得意道：“尔等可别小看这三千兵马，这三千兵马可是大唐战功赫赫的火器军，火器军将军正是在下的好兄弟长孙冲。”

    “火器军，一击破城的火器军！”整个突厥众将顿时一片哗然，对于火器军的大名，谁不如雷贯耳，在高昌一击破城，更是将欲谷设吓的一撤千里，在八百里瀚海之中，以一千灭掉吐蕃数千将士，其赫赫战功短时间内盖过大唐最具盛名的陌刀队，一举成为天下战力第一的军队。

    而且要知道当时的火器军仅仅是千人，如今的火器军已经扩充到三千人马，实力更是增加了数倍。

    “本将军不但带来了三千火器军，更是给突厥各部带来了三千幅盔甲武器。”说话间，一身戎装的长孙冲带着孙武开傲然走入李思摩的牙帐。

    “三千幅盔甲武器！”

    李思摩顿时脸色一喜，突厥士兵在数量上远逊色于薛延陀，如果更够获得大唐精锐的盔甲武器，定然会在战力上飙升，弥补人数的不足。

    “可是哪怕我们六千全副盔甲的人马恐怕也难以击败二十万的薛延陀大军。”李思摩忧愁道。

    纥干承基得意道：“思摩可汗放心，长孙将军仅仅是先头部队，随后还有李绩将军带领三万大唐骑兵随后赶来。”

    “三万唐骑！”一众突厥将领这才满脸惊喜，装备了盔甲的唐军的战斗力他们可是亲身体会，更别说还有名震天下的火器军加入，外加突厥四万精锐骑兵，如今突厥一方在人数上还是实力上都有和薛延陀一战的底气。

    李思摩这才意气风发，他一力主张站在大唐一边，如今大唐终于给他丰厚的回报，只要击败了薛延陀，突厥就可以在草原上立足，重新夺回草原霸主的宝座。

