    第1009章弃子

    “这脸，不可能啊，顶多三十。”

    “他是四神之一，驻颜有术，很正常啊。”

    “天呐，我也好想学。”

    “你想什么呢，他目前弟子并不多的，我现在已知的也就童家的童写意老师，如果想要成为他的弟子，至少也得是和童家抗衡，甚至稍稍更胜一筹的康家吧？”

    “那种人，还是别称她为老师了吧。”

    墙倒众人推，说这话的相反不是6班的，而是童写意本来教授的3班，庆幸的是童写意此刻不在，否则她非得活活气死！

    “你们在说什么？”一个戴着口罩的女生冷冷地站在他们后边，那眼睛，竟和童写意有几分相似。

    但是他们看得出来，这并不是童写意。

    看得出来对方很不好惹的样子，而且自己并不占理，在别人背后说坏话，算什么本事，所以几个学生默默低下头。

    童沁回到自己座位上，扯了扯口罩，冷笑了一下。

    童写意，这就是你教出来的好学生，你得有多失败！

    这一次的排名并没有张榜，而是在大屏幕上倒退着闪动出现，首先是笔试成绩。

    最后一名班级，倒数第二名，倒数第三名……

    有人欢喜有人忧，玩的就是心跳！

    第二名，陡然出现了12阶（6）班的名字，6班的人齐刷刷站起来了。

    笔试，最有希望拿第一的笔试，他们居然没拿到第一！

    有人懊恼地拽住了头发。

    盛漾倒是很淡定，一手拿着书，另一只手端起咖啡抿了一口。

    算是意料之中吧，上一次笔试第三，但是和3班还是有差距的，毕竟一个月的时间，对方也不是吃素的，也不会停在原地不动。

    “耶！”3班集体跳了起来，他们终于保住了他们常胜将军的位置。

    丁暖甚至对丁兴竖了个中指，如此挑衅。

    院长嘴角上扬，看来他高估了盛漾，他之前做的事有点多余嘛，这么说来，其实他没必要铤而走险的。

    “3班，是写意那个班吧？”龙贤手指在红木椅子上轻叩了一下，忽而出声。

    院长点头称是，“童写意老师是我们院很优秀的老师……”

    他知道童写意是龙贤的弟子，所以就赶紧抓着机会拍马屁，没想到似乎是拍到马腿上了。

    龙贤闻言，目视前方，一言不发。

    童写意，已经是一颗他已经放弃的棋子了。

    院长满脸尴尬。

    6班那群学生纷纷低下头，他们觉得自己有点无颜面对盛漾，当初放下的大话，但现在却……

    蓝裕现在已经成他们中间的主心骨了，叹了口气，“顺其自然吧。”

    只是3班的不消停，等成绩的中间还跑过来，尤其是丁暖，冲着丁兴大放厥词，“丁兴，你还想摆脱丁家，你做梦呢？”

    倏然，盛漾抬了抬眼眸。

    丁暖整个人好似被什么法术给封住了。

    别看盛漾这人平时无欲无求，她跟其他人界限感很分明的样子，但是关键时候，她有一个重要的特点——护短，这点是植入骨髓里的，像当初的欧叶，再到现在的丁兴。

    只是要想成为她的自己人，划进那个圈圈里很难。

    丁兴不知道丁暖为什么失声了，抬起头，顺着她的视线看了一眼，眼眶都变得滚烫起来。

    (本章完)

