    那些请求虎踞岭独立团出山，死在鬼子手里的村民全部被赶下了虎踞岭。柳非凡、邓飞几人气的破口大骂，骂这些人的异想天开；韩怡眉头紧皱，她知道这么一来，虎踞岭会失去部分民心，可要让虎踞岭出山送死，她也不愿意。

    王立春骂过之后倒是消气了。他从来不是那种纯粹的人，也不会为了别人而牺牲自己，不过丰岛的三把火，把他烧的很上火。

    这个仇一定得报，而且在王立春看来，丰岛的第三把火，虽然凶猛，但也终于让他等来了机会。

    自从丰岛隼人将第三把火烧起来后，虎踞岭独立团的规模又开始扩大了。不少侥幸逃过一死的老兵纷纷返回，还有许多亲人死在鬼子手里的新兵上山，虎踞岭独立团的人数从不到四百人迅速扩充到了八百多人。

    王立春的话从来都没有错过，在退伍潮掀起之后，他就说过虎踞岭的规模还会扩大。果然不到两个月的时间，队伍甚至超过了从前，达到八百人之众。虽说战斗力肯定是不如从前，但希望之火变得旺盛。

    为了防止再次出现之前的退伍潮，虎踞岭独立团紧急召开会以，与会者也就是虎踞岭的四个当家加上韩怡和王立春。

    会上王立春提出，希望各营加紧力度训练新兵，而韩怡则要加强思想教育，他此刻已经体会到八路思想教育的好处了。韩怡很痛快的答应下来，同时提出让总部派来一部分思想过硬的干部，安插在各连担任指导员。

    王立春想都不想就拒绝了，他的意见是虎踞岭这段时间经历太多的动荡，不能再乱。各连的指导员可以有，但应当从内部挖掘，这样可以保证整支队伍的团结性和战斗力。

    韩怡没有讨价还价，王立春的答复其实就是她的真实想法。不过她提出，希望李云彪能够协助她完成这一工作，因为李云彪已经成为预备党员，如无例外，将会成为虎踞岭独立团的第四名党员。

    第三名是柳非凡。就在王立春泡制出无名谷惨案后，支队总部就进行了紧急讨论，一致同意柳非凡火线入党，成为一名正式党员。

    安排好最近一段时间各人的任务后，众人纷纷离去，李云彪却叫住了王立春：“大春儿，你是不是有法子了？”

    “什么法子？”

    “别跟四哥来这套，说，你打算怎么干？”自从虎踞岭的规模扩展到八百多人后，李云彪就发现王立春变了。不再像之前那样沉默，动不动玩失踪，像是今天的会议，就是王立春主动提出召开的。

    王立春的确是打算展开报复了。虽说他拒绝了那些村民的要求，但乡亲的仇肯定是要报的，而且丰岛隼人的火实在是太阴损了！

    “我的计划不太成熟，不过可以试一试……”

    “你就说你打算怎么干吧！”

    王立春四下张望一番，轻轻吐出四个字：“以杀止杀。”

    就在丰岛隼人的第二把火，对屏山坳一带举起屠刀的时候，他脑子里就在构思一个报复计划。但那时条件不成熟，直至丰岛隼人第三把火，将虎踞岭的规模从不足四百人烧到了八百多人，他认为条件成熟了。

    虎踞岭的三个营，其中两个营的老兵化整为零，分散到阳泉县周边的定安县和山阴县，以三五人为一组，对这两个县境内落单的日军，以及日本人展开偷袭。

    剩下的一个营留守山寨，以传帮带的方式，加快新兵训练。三个营每半个月进行一次轮换，保证人人都有机会痛宰鬼子。如此一来，山上始终保持着足够的兵力，不怕日军突然攻山。

    “那你的警卫连怎么安排？”李云彪目光炯炯，显然来了兴趣。

    “是团属警卫连。”王立春先纠正了一句，然后轻轻一笑，“他们同样下山，穿过阳泉县，在阳泉后方的市县进行暗杀。只要是日本人，一个也不放过！”

    “那，那个，山阴县距离晋绥军太近，会不会引起麻烦？”李云彪看着王立春身后好一会，才问道。

    “明天咱们就给晋绥军写封信，都是中国人，我就不信他们对丰岛那孙子的暴行没有反应！他们不能主动出击，但如果鬼子先进入他们的防区，他们想必不介意灭掉那群狗日的！四哥，你老盯着我身后看什么呢？”

    王立春终于发现了李云彪的异样，转头看去，只见门口探出四个脑袋，从上到下依次是韩怡、穆招娣、邓飞还有柳非凡，兴致勃勃的听着他的话，而韩怡正冲着李云彪比划着口型。

    “我说，你们也太……韩政委，你可是政委啊，怎么也干趴墙根儿这种事？”

    眼瞅被发现了，柳非凡三人毫不在意的笑着走入，显然王立春之前的计划他们很满意。韩怡整理好衣装，脸色微红也走了进来：“王政委，你的计划比较危险，不过战士们小心一些，还是能够成功的。不过我刚才听你说，不仅偷袭日军，连日本人也不放过？”

    日本主张以战养战，侵略中国后对中国的各种资源也展开疯狂掠夺，天然宝库般的龙盘山有不少日本人开设的店铺工厂，而王立春提出的“以杀止杀”计划，不分军人还是平民，只要是日本人，一律诛杀！

    对于这一点韩怡提出异议，她不希望虎踞岭也向鬼子那般禽兽，连平民都不放过。

    可对于王立春来说，这根本不是问题，只要是日本人，都该杀！一番争辩后，他最终退了一步——十岁以下的日本女性可以放过。

    夜黑风高，乌云遮月，大地陷入一片黑暗中。草木茂盛，各种虫儿躲在草丛中不住嘶叫。

    垒头村的百姓都已经入睡，村东三公里外有一座日军炮楼，驻扎着几个鬼子和十几个伪军。半夜三更，炮楼里的鬼子早已休息了，只有几个伪军在炮楼顶上巡视，明晃晃的探照灯不停的旋转，照亮炮楼周围。

    自从丰岛隼人放出三把火，虎踞岭按兵不动，对于阳泉境内的日伪军来说，已经太平了许多，垒头村这种距离龙盘山稍远的炮楼，应该是很安全的。至少伪军徐六就认为自己比许多伪军幸运的多，因为虎踞岭从来没有“祸害”过垒头炮楼。

    今夜徐六值夜，和另外几个伪军站在炮楼顶上，抽烟打屁，偶尔转动一下探照灯，很是惬意。他们几个已经商量好了，再过一会，等炮楼里的几个鬼子睡死后，他们也眯一会。

    然而他们刚把手里的烟抽完，忽然听到远处传来了大声的喊话声，一遍汉语一遍日语。

    “炮楼里的孙子们，爷爷就是王立春！今晚就爷爷一个人，十万大洋摆在你们眼前，你们还不赶快来拿！”

    王立春？一个人？十万大洋？徐六等几个伪军立刻来了精神，他们不是为了那十万大洋，而是担心是不是有人想要偷袭炮楼！

    两盏探照灯同时打亮，从不同方位朝着声音的源头照了过去。只见灯光交叉之处，草丛中一个孤零零的人影依稀可见。

    重赏之下必有勇夫，其中一个伪军按耐不住十万大洋的诱惑，一把架起机枪，就要开火。徐六和另外几个伪军连忙摁住了他：“你疯了，那是活阎罗！就算你不想活，也不要连累兄弟们！”

    “到底是不是活阎罗还不一定呢！就算是，他也就一个人，杀了他，咱们升官发财，你们别拦着我，不然我就报告太君了！”勇夫已经钱迷心窍，极力争夺着机枪的控制权。

    这时候灯光下的人影声音再次响起：“里面的伪军听着，老子是活阎罗王立春，立刻将炮楼里的鬼子绑了，从炮楼上扔下来，我就饶你们不死！”

    徐六几个伪军听得一愣，勇夫趁机抢过机枪，在明亮灯光的照射下，朝着远处的人影就是一梭子。

    哒哒哒！

    只见那个人影被打的全身乱颤，但却迟迟不倒，勇夫见状又补了一梭子子弹，但人影依旧不倒。

    这时候徐六几人已经不阻拦了，趴在墙头紧张的看着两束灯光下的人影，留意着炮楼周围是否还有其他人。

    “是哪个狗日的对老子开枪，把他也给老子扔下来！”熟悉的声音再度响起，而且还是从人影处传来！

    没死？徐六几个伪军慌了，不信邪的勇夫再次扣动扳机，又是一梭子子弹扫去，只见人影的脑袋掉了下来，而且也再没有声音传来，这一下炮楼上的伪军终于松了一口气。

    枪声惊动了炮楼内的鬼子，上来询问情况，勇夫邀功般滔滔不绝，鬼子半信半疑走到墙头，徐六等人也凑了过去，只一眼徐六几人立时惊得魂飞魄散。只见灯光下人影依旧，而且被打掉的脑袋又恢复了，同一时间，那个嚣张的声音再次响起：“我，王立春，活阎罗，代表虎踞岭独立团，正式宣布垒头炮楼内四个鬼子和十六名伪军死刑！”

    “八嘎！”一个脾气火爆的日军夺过机枪，冲着人影疯狂扫视，只见人影被打的浑身乱颤，身上不知什么东西四散，但就是不倒。

    嘶——

    “太君，活阎罗，打不死的！”徐六几个伪军已经吓得双股颤颤了。

    “八嘎！”一个老成的鬼子一巴掌打在徐六脸上，“你们几个的，跟我下去，看看的干活！”

    !