    第492章 老A抓到了真凶

    元旦来了。

    一大早，相关部门就发布了《关于净化网络氛围的管理办法》。

    咋一看有几十页，好像非常复杂。

    但是总结起来也就几条。

    第一，禁止雇佣网络水军为自己刷票，或者攻击他人的行为。

    第二，明知道是谣言，仍然要雇佣水军，或者以自己的影响力发动网友转发评论的，数量超过500就会被认定为违法。

    第三，各个平台所有能留言评论，能发布视频等行为的用户必须实名制。

    第四，各个平台在节假日期间不允许展示少儿不宜的内容。

    第五，所有平台针对未成年人的使用时间必须限制在一天两小时内。

    第六，禁止无故辱骂别人，谁先开头，谁就要承担法律责任。

    ……

    看到这些内容，网友们纷纷来到了杨辰的直播间。

    此时，杨辰正在吃早饭。

    现在他已经形成了习惯，吃饭的时候会看自己的直播间弹幕，跟粉丝们互动一下。

    不管多厉害的明星，粉丝都是需要悉心维护的。

    杨辰明白自己有今天的地位，全都是粉丝们的功劳。

    所以，他愿意每天抽时间跟粉丝互动。

    弹幕。

    “辰哥，你呼吁的净化网络氛围的法律规定终于出来了。”

    “辰哥，你面子太大了吧。前阵子你才呼吁要完善网络管理办法，最好每个人都实名制，这样才能减少有些键盘侠无故喷别人。好家伙，今天这个法规就颁布了。要说跟你一点关系都没有，我反正是不信。”

    “辰哥，你的意见这么管用，能不能呼吁一下制定狗狗保护法啊！狗狗是人类的朋友，可是很多人还是要吃狗肉，实在是太残忍了。你能呼吁一下制定法律禁止人们吃狗肉吗？”

    “辰哥，你能不能呼吁一下给女性增加假期啊。比如怀孕之后就可以带薪休假，一直到孩子断奶为止，公司必须给她最低的工资保障。这样对女人才公平，要不然谁愿意生孩子啊。”

    ……

    好家伙，光看这些弹幕，不知道的还以为杨辰是****呢。

    杨辰笑着对大家说道：“你们太高看我了，我哪有那本事啊。国家出台法律肯定要经过很长时间的论证，确定合适了才能颁布出去。只不过是凑巧了而已，可不是为了我才颁布的法律。我觉得这个管理办法来的挺及时，以后大家就可以拥有一个真实而和谐的网络环境了。另外，我想问问那些整天在我直播间里发表不当言论的水军，你们现在还敢明目张胆地制造舆论吗？”

    杨辰直播间里有800多万观众，确实有负责黑他的水军在看他的直播。

    听到杨辰的挑衅，那些水军都被气得不行。

    他们可不管什么管理办法，他们只知道拿钱办事。

    只要钱到位，他们就敢把杨辰黑的体无完肤。

    于是乎，负责黑杨辰的水军们立刻就向他发起了进攻。

    “走了狗屎运而已，你还真以为国家为了保护你才颁布的这个管理办法吗？自作多情。”

    “真是笑死我了，见过往自己脸上贴金的，没见过这么没有底线的。知道国家颁布了新法规，他竟然蹭起热度来。”

    “君子坦荡荡，只有做些心虚的人才会害怕被别人议论。”

    ……

    杨辰看了这些弹幕，忍不住就笑了。

    他大声说道：“我就服你们这些水军啊，法律已经颁布了，你们居然还敢成群结队地在我直播间里发表虚假言论。我觉得相关部门可以行动了，把这些躲在网络背后的人全部抓起来。杀一儆百，让那些专门靠黑别人而生活的水军赶规矩起来。”

    弹幕。

    “哈哈……笑死我了，我就喜欢你看我不爽，却又拿我没办法的样子。”

    “你这算不算利用自己的影响力去发动粉丝攻击别人？你已经违法啦！”

    “哈哈……打不过我吧，你们都一起上吧，我根本没再怕！”

    “来呀，你赶紧去叫警察来抓我啊。哈哈……别人不能说你不好，只要说你不好就是水军。笑死我了。”

    ……

    此时，杨辰已经吃完了早饭，便跟粉丝们告别一声，不再看自己的直播间了。

    就在全网都在议论《网络管理办法》的时候，老A突然又出现了。

    这次他依然选择了上传视频的方式向杨辰和公众传话。

    “经过我一番努力，终于查清楚了张虎自杀这个案子的真相。并且，我也已经把凶手王力给抓住了。杨辰，我还了你一个人情，我们之间两不相欠了。另外，我正式向大家预告一下。今晚0点，我会直播处决杀人凶手王力。请感兴趣的朋友一定要注意哦。”

    很快，杨辰也看到了视频。

    这才刚休息了没几天，老A又要作妖。

    这时，李冉给杨辰打来了电话。

    李冉开门见山问道：“杨辰，你看到老A刚发的视频了吗？”

    杨辰嗯了一声。

    李冉急躁地问道：“那我们现在该怎么办啊？如果任由老A杀了王力，那影响可就太坏了。搞得好像我们很无能，连一个杀人犯都抓不住。”

    杨辰很无奈地回道：“那也没办法，你们让老A跑掉了，那就只能承担相应的后果。”

    “唉……确实是我们的疏忽，只是现在我们得想办法解决问题呀。今晚老A若是真的直播杀了王力，那影响可就太坏了。杨辰，你赶紧想想办法吧。”李冉请求道。

    说真的，一点线索都没有，杨辰也不知道该怎么办。

    不过，总得做点什么才行。

    杨辰立刻吩咐道：“李警官，你现在立马技术科的同事沟通好，让他们今晚加班，准备零点时候根据老A的直播地址确定他的位置。这是我们唯一的希望，如果技术科的同志找不到老A的具体位置，那我们只能眼睁睁看着王力被他杀害。”

    李冉被吓得不轻，赶紧回道：“行，我知道了，我马上就去跟技术科的同事沟通一下。那你现在要过来吗？”

    “嗯，我现在就过去，你们赶紧准备好所有可能用到的工具，可别到时候了才发现少了什么。”杨辰吩咐道。

    李冉赶紧回道：‘知道了，我会严格按照你说的办。那你快点过来现场指挥吧，没有你真不行！’

    杨辰：“嗯，我现在就过去。”

    挂了电话，杨辰立刻就赶去了市局。

    希望能找到线索，再次将老A抓捕归案。

    这一次杨辰一定要亲自押送老A到警局，绝对不会再让他逃走。

    (本章完)

