    云夫人看着云千柔歇斯底里的样子，心如刀割，捂着心口差点儿倒下去，哭着说，“千柔，对不起……对不起……”

    云千柔恨意森森地看着她。

    云夫人被她看的心底发寒，说不清是心痛多一些，还是悔恨多一些。

    她所做的一切，都是为了云千柔。

    可是临到头来，她的女儿却成了天底下最怨恨她的人。

    片刻后，云千柔忽然敛了情绪，重新变得安静。

    她低下头，没看云夫人，似乎是被逼到了绝路了，生无可恋地说，“妈，如果你真的觉得愧疚，那就再帮我一次……”

    ……

    第二天放学的时候，云倾毫不意外地在云大校门外，看到了陆星阑。

    两个月不见，陆星阑变化惊人。

    犹记得初见时，这少年虽然气质冷淡，但温柔知礼，眉眼间朝气蓬勃。

    可此刻站在香樟树下的人，死气沉沉，身上却不见丝毫属于少年人的锐气，尽是冰冷。

    云倾走过去，在距离少年几步外的距离停下脚步。

    陆星阑盯着面前明明熟悉，气质却翻天覆地的脸，眼底滑过痛色，似乎是想挪开眼神，却又舍不得，过了会儿，才开口说，“我只有一个请求。”

    云倾静静地看着他。

    陆星阑盯着她的眼睛，声音很低，微微泛着哑，“不要弄脏她的手。”

    云倾静默片刻，才说，“我只能跟你保证，这双手绝对不会沾上任何一个好人的血。”

    陆星阑淡淡地说，“足够了。”

    云倾跌宕起伏的身世早已不是秘密，这女孩能承诺到这个地步，已经是极限。

    他若还要要求她保留属于云倾的善良无邪，柔弱天真，无异于直接送她去死。

    云倾已经死了。

    他绝对不愿意看到，这个重生在她心爱女孩的身体里的灵魂，步上她的后尘。

    陆星阑说完，转身走了。

    少年离开之后，猫儿才走过来，皱着眉，“少夫人，他是来为陆家求情的吗？”

    云倾看着陆星阑的背影，笑了笑，“不是。”

    猫儿惊讶，“那他来做什么？”

    云倾揉了揉她的脑袋，转身上车，一句话被丢入空气中，“来提醒我，不要走错路。”

    猫儿一脸懵逼，还要追问，云倾的电话忽然响了。

    她将书包放在座位上，看了眼号码，眼底闪过丝什么，按下接通建，“段小姐。”

    段莺莺惶恐不安的声音从对面传过来，“云倾小姐，云千柔昨天下午来了这里，她知道我怀孕了，会不会……”

    “她一定会动手脚的！”云倾淡淡地说，“所以我警告你，好好呆在疗养院里，有特殊情况必须出门，就让保护你的护工陪着，只要你听话，你和你的儿子都不会有事。”

    没等段莺莺说话，云倾语气倏然一转，多出冰冷的凉意，“但若是你擅自跑出去，出了什么事，就不要怪我不遵守承诺。”

    段莺莺也不知道是被吓到了，还是怎么着，过了好半天，才有些气弱地说，“知道了。”

    云倾挂了电话，恹恹地往后一靠，对猫儿说，“先回去陪少爷吃饭，然后去英皇。”

    猫儿大眼睛一弯，“尊敬，少夫人！”

    ……

    云倾先回城堡，陪北冥夜煊吃了午饭，并且成功地让某个不安分的伤员答应了好好在家养身之后，才带着云娆去英皇。

    云倾之前说过会亲自为她收官，所以陆陆续续也安排上了她的戏份。

    看剧组拍戏的空挡里，云倾抽空关注了下孤儿院的进程。

    云缈夫人死后，云父为了敛财，将云缈夫人建的孤儿院都给拆了，并且将地卖给了其他人，三个月前，云倾花了两个亿重新将它买了回来。

    有唐堇色帮忙，各项手续流程都走得极快，并且用最快的速度动土重建，现在已经差不多完工了。

    云倾盯着照片上那栋粉白漂亮的建筑，不知道唐堇色从哪儿打听到的，几乎跟当年云缈夫人建造的孤儿院风格类型一模一样。

    现在就等着她命完名，挂上牌子，就能迎接那一批批小主人入住了。

    云倾盯着那个空白的牌子，却是犯了难。

    她是个起名废。

    并且，她不太喜欢那种，将自己的名字高高在上地竖在那里，被人观赏膜拜的感觉。

    不能用名字，还要让她们记住云缈夫人和云倾……

    真是个难题。

    她发呆的空隙里，云娆拍完戏跑过来，见云倾在想事情，就没打扰，乖乖地坐在一边，将自己的药拿出来吃了。

    云倾看着她苍白的脸，摸了摸她的头发，“等会儿云倾姐姐陪你去看李离姐姐。”

    云娆怔了下，低下头，“谢谢云倾姐姐……”

    云倾看着孩子黯淡的眉眼，眼底掠过丝狠色，“云倾姐姐和哥哥，给云娆报仇了，云娆不高兴吗？”

    云娆抬起眼睛看着她，“云倾姐姐，我……”

    云倾知道她的心结，微微叹了口气。

    她忽然起身，牵着云娆的手，带着她走进电梯，来到天台，站在了最高最边缘的位置上。

    云娆顺着云倾看的方向看了过去。

    那是京城的方向。

    云倾眼神冷酷，唇角勾起一丝绝美的弧度，忽然抬起手，指向那个地方，“看到了吗？云娆，那是你出身的地方，也是你即将回去的地方，云娆将来一定会在那里，从高高在上的公主，蜕变成最骄傲肆意的女王！”

    云娆骤然抬头，看向身边的女子。

    风太大，吹着云倾的头发和裙角在身后翻飞鼓舞，她就站在她身边，细白柔韧的手，牵着她的手。

    那双漆黑美丽的眼睛，宛如无星无月的幽静夜空，清透的目光似乎穿透了时间和空间，看到了某个很遥远的地方。

    她以一种温柔又冷酷的姿态，俯瞰着底下川流不息的车辆和人群。　　

    仿佛万物众生，都在此刻尽入她眼中，在她脚下。

    那是云娆从未见过的风采。

    如此霸气，如此优雅，如此肆意，如此的令人……着迷！

