
　　梅伯清脸上不显，但眼神中却露出几分震惊。

　　“你娘如今倒是长本事了，连洪灾都能瞧得出来。”

　　萧松骄傲的一笑：“我娘亲自然是有本事的，当初我爹娘一路从京城到南夷，全靠着我娘看天色，寻水源，这才能够不折损一人的到达，我娘看天气的本事大着呢，她说明天下雨，必然不会晴到，她说要干旱，必然就会滴雨不下。”

　　梅伯清听的拧起眉头来：“若真有洪灾，那该早些报到朝中……”

　　这话他没说完便停了。

　　梅伯清活到如今，年轻时候的天真以及孤高早就磨的差不多了。

　　他已经是历经世事的老人了，自然知道如今的朝庭便是真告诉他们明年春有洪灾，也是没人管的。

　　朝中大臣只知道搜刮民脂民膏，景庆帝又越发的昏庸，如今只知道宠着李贵妃，余者一概不管，再加上那些世家大族的蚕食，大齐四处危机，但却一个出来收拾残局的都没有，告诉他们有灾害，又能管什么用？

　　萧松看出梅伯清想什么了。

　　他等了一会儿才道：“当年我娘到南夷的路上正遇到旱灾和蝗灾，那时候饿殍千里，可朝中有人管了吗？没有，如今大齐朝中君臣更是醉生梦想，便是真的洪水滔天，又有什么人出来管上一管呢？“

　　梅伯清听了这话，脊梁都有些弯了，他长叹一声：“只是苦了老百姓啊。”

　　梅伯清指了指椅子：“坐吧。”

　　萧松坐了下来：“师祖很该跟我们去南夷看看去，您不知道，如今我们南夷可好着呢。”

　　萧松是个能言善道的，他坐下来之后就开始讲萧元这些年干的那些事情，从制盐到给百姓提供良种，从修路到鼓励商贸，讲的梅伯清听的也是眼中异彩连连。

　　“小子在南夷呆惯了，出了越川府就不习惯，您不知道，我们南夷的路修的好着呢，不只府城，就是各个村子里的路也都是水泥路，干燥的时候没有灰尘，下了雨也不会泥泞，走起来平稳的紧，出了越川府一走土路，我们是真的受不得的……”

　　梅伯清越听越有兴致，他仔细的问过萧松南夷那边粮食的产量，百姓的生活等等。

　　当他听说南夷府的百姓不但能吃饱穿暖，家里孩子还能免费读书，有人生病还能及时就医，便忍不住赞道：“真好，真好啊……”

　　萧松就笑：“要不我说您该去瞧瞧的，这扬州城繁华是不假，可您去看看我们南夷府，那才是真正的富足呢，我娘说了，若是您去，必然好生招待，若是您能带着师叔们去，那我娘肯定更加高兴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　梅伯清有些迟疑。

　　萧松就加紧劝说：“您在这里是教书，难道到了我们南夷府就不教了吗？我们南夷的学生更多，我们那里学生多先生少，若您肯带着师叔们过去，那真是解了我们的燃眉之急，师祖，您想想我们南夷多少孩子哪，那得有多少双求学若渴的眼睛，孩子们想学，我爹也有意培养人才，可却偏偏没有老师……再者，您不为了您，也得为了我师叔和师兄们想想啊，明年春要真是发大水，乱民一起，您在扬州城也不保准，真要有个什么，我娘非得心疼死。”

　　萧松使劲的缠磨，从各个方面劝说梅伯清，终是让梅伯清有些松动。

　　萧松就趁机和梅伯清说想要陪师祖母说说话，梅伯清就让下人带他去见梅太太。

　　等萧松走后，梅伯清才拆了信去看。

　　看后，他掩信长叹一声：“这孩子，这孩子啊……”

　　安宁的信中就跟梅伯清诉苦，一直说南夷这边缺人才，而且还不是一星半点的缺，是缺的不行，南夷诸府的官员不够，教书的先生更是短缺，她和萧元为了这事都快愁白了头。

　　他们四处吸引灾民过去，从灾民中发掘各种人才，可还是不够。

　　因为没有人手，好些政令都没法实施，她的一些想法也不能实现，她就想求梅伯清帮她一把，给她介绍一些师兄师弟过去，还跟梅伯清保证，只要肯过去，她一定会给特别好的待遇，若是有真才实学的，立刻就能安排上任。

　　看了这信，梅伯清哪里还不清楚安宁的意思呢。

　　安宁请他去，请他带着他的学生过去，一来是求才，二来，也是有千金买马骨的意思。

　　梅伯清是当世大儒，他的徒子徒孙也有很多有真本事的，他的徒弟里头，有很多人名气也很大，如果这些人肯去南夷，无疑就是告诉全天下南夷是民心所向。

　　另外，安宁也想借梅伯清的名头吸引人才。

　　梅伯清从萧松的讲述中猜到了萧元逐鹿中原的野心，自然也知道萧元如果想要一统大江南北，必然需要各方面的人才。

　　而南夷诸府一直都是蛮夷，那里向来缺少教化，不通礼仪，自然更是缺乏可用之人。

　　所以，那两口子就把主意打到了他头上。

　　他有心说不管，可是想到安宁，就想到了自家气死的女儿。

　　安宁和他女儿差不多大小，小的时候，两个孩子玩的特别好，他也是把安宁当成亲生女儿来对待的。

　　如今他女儿已经故去了好些年，而柳御史也早就已经故去，他怜惜安宁早早的没了父母，也痛惜自己的女儿，就有些把安宁当成自己女儿对待的样子，安宁信中一番诉苦，让他心软的不行。

　　那孩子为难，他这个当伯父的也不能不管。

　　可是，让他抛家舍业的去南夷，他又有些舍不下扬州这边的一些老友。

　　再有，他到底还有些文人气概，觉得去了南夷，和反贼也差不了多少的。

　　他这里拿不定主意，萧松却已经见到了梅太太。

　　他把安宁的信交给梅太太，又和梅太太说安宁怎么想她，还说南夷那边有多好，安宁想请他们一家过去瞧瞧什么的。

　　另外，萧松也说了明年春上要发大水的事情，劝梅太太要以家人为重。

　　若是别的，梅太太可能不会松动，但一说到有洪灾，她就胆战心惊的。

　　后头萧松说到来的路上看到的饥民遍地的情形，终是让梅太太下了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十二章 乱世尊荣80免费阅读。https://xs.23sk.com 