    “老板，我要这些材料，多少钱？”

    浅镜的手中拿着刚刚所说的陨铁、月铜和星银三种材料，低声说道。

    “硬度极高的陨铁，材质极为柔软的星银，还有这种轻盈的月铜，三种完全不同的材料，你居然要同时购买？拿来做什么？”

    黑石有些好奇。

    他还是第一次见到有人同时买这三种材料。

    “秘密。”

    浅镜笑道。

    “嘿，你这小鬼还挺神秘。行，我就不问了。小孩子家家的，哪里懂什么打造忍具，我看你也是买来玩玩的。这三种材料虽然是不同的材料，但都是上好的材料，所以价格都一样。一万两一斤，你要多少？多的话，我给你打折。”

    一万两一斤，要是之前，浅镜肯定是买不起。

    但是现在不同了。

    他刚刚继承遗产，存款里的零看得他是一阵头晕目眩，这点小钱，根本不放在心上。

    “各要十斤。”

    “十斤？”

    黑石闻言有些诧异。

    各要十斤，那可是三十万两。

    这笔数目……

    “啧啧，看不出你小子还挺有钱。我这要是黑店，我都想把你留下来了。”

    黑石一脸的玩笑之色。

    “三十万两对于老板来说，应该不值一提才是。”

    “哈哈哈，谁会嫌钱多呢。好了，付钱吧。”

    “不急，我还想跟老板你谈另外一笔生意。”

    “还有生意？也是三十万两？”

    “不止，只会更多。”

    “你小子该不会不是忍者，而是商人吧？这护额该不会是假的吧？”

    黑石吐槽道。

    浅镜身形一闪，已经落在了黑石的身后。

    黑石一惊。

    好快的速度。

    “这样能证明我是忍者了吗？”

    “嘿，你小子还挺较真。说吧，啥生意。”

    “我代表天镜忍具店，跟你恢复之前的供应关系，重新签订契约。”

    “天镜忍具店？”

    黑石一愣，很快就想起了这个名字。

    “天乘的店？你是天乘的儿子？浅镜？”

    浅镜点了点头。

    “嘿，真没想到，天乘的孩子都这么大了。你打算继承你父母的事业？”

    知道了浅镜的身份，黑石对浅镜的态度多了几分和善。

    显然之前他跟天乘的关系颇为不错。

    “算是吧。天镜忍具店不能毁在我的手中。我虽然是忍者，但是也不可能一直出任务。空闲时间管理一下忍具店，还是可以的。”

    “有志气，小小年纪就知道副业刚需的道理。”

    黑石朝着浅镜竖起了大拇指。

    “黑石老板，你意下如何？是否愿意按照之前的价格为天镜忍具店提供忍具？”

    “好说。有生意做，干嘛不做。签，肯定签！”

    “合作愉快。”

    拿着三种材料，付了定金，浅镜心满意足地离开了这神匠忍具店。

    说实在的，浅镜并不会做生意。

    所以一切都还是动用他父母之前的人脉。

    这黑石老板在金城刃的口中是个不错的人。

    而且浅镜的身份摆在那里，黑石老板也不会乱来。

    毕竟大名府跟这里直线距离可是不超过一千米。

    跟神匠忍具店建立合作关系，日后要买什么材料，也会方便很多。

    当然，一些极为稀有的材料，也不是在这忍具店就能够买到的。

    比如其他四个国家的特产矿石就不好买。

    毕竟这种东西也算是战略物资，各国的把控也是极为严密。

    就算是小批量的，也需要合适的时机才能够拿到。

    当然，最好的办法就是进入别国自行购买。

    不过这其中也有其他问题存在，并不是那么好操作就是了。

    傍晚时分，浅镜拿着此行的收获，准备回旅馆了。

    不过旅馆门口，却有一个人在等他。

    “猿飞先生？”

    看着眼前的阿斯玛，浅镜有些诧异。

    “天川大人请你过去一趟。”

    浅镜恍然。

    “有劳了。”

    阿斯玛在前带路，浅镜跟在身后。

    路上有些安静。

    毕竟两人完全不熟。

    此刻的阿斯玛也没有原著那般憨厚的感觉。

    毕竟如今的他可是常年在高强度的厮杀之中度过的。

    “上次看你的战斗，你也是学风遁的？”

    忽然，阿斯玛开口说道。

    “啊？对。我拥有风属性的查克拉。”

    浅镜倒是没想到，阿斯玛会率先开口跟他说话。

    “用的不错，已经完成第一阶段的风属性查克拉修行了吧？你这般年纪能够做到这一点，相当不错了。风属性可是稀有属性，你要好好修行。”

    “嗯。我会的。”

    这段话说完，两人之间又陷入了沉默之中。

    好在没多久，天川的府邸就已经到了。

    “天川大人就在里面等你。”

    “多谢。”

    浅镜走入其中，天川确实已经坐在那里等他。

    “来了，在火之城里逛的如何？是否比木叶要更加繁荣。”

    天川笑道。

    “伯父，你该不会还是要劝说我当商人吧？”

    “当然不是。你既然已经做出了选择，我自然就不会干涉。跟阿斯玛聊得如何？”

    “还行吧。”

    “同为风遁忍者，你们应该很合才是。”

    天川轻声笑道。

    “额……伯父你是特意安排阿斯玛去找我？”

    “不错。阿斯玛跟你一样，都是风属性查克拉。而且他已经将风遁修行到极为不错的程度。他若是愿意教你几个风遁忍术，你受益无穷。可比你那个风遁大突破要强得多。”

    浅镜没有想到，天川已经开始为他的忍者生涯规划了。

    风遁忍术确实不好学，因为拥有这种查克拉属性的人不多，所以导致这种忍术的数量也很是稀少。

    浅镜从止水那里只得到了一个风遁大突破。

    别的也就没有了。

    毕竟宇智波一族是玩火的。

    “多谢伯父，但是猿飞先生愿意吗？”

    浅镜感激道。

    “他会愿意的。阿斯玛并不是一个小气的人。”

    天川说着，轻轻拍了拍手，阿斯玛从门外走了进来。

    “天川大人难得的请求，我怎么会拒绝，不过是几个风遁忍术而已。”

    阿斯玛大义凛然地说道。

    浅镜泪目。

    当然，不是因为感动，而是激动。

    有个后台的感觉实在是太好了！

    “多谢猿飞先生。”

