    真的有入侵者能破坏掉这个世界吗？

    薇拉抱着自己的双腿坐在了篝火旁，目光有些呆滞的望着远处灰烬审判者古达所镇守的广场，嘴里还发出了奇奇怪怪的呢喃声。

    这已经是她被古达干掉的十七次了。

    从她进入这个噩梦副本一路豪言壮语的表示自己决定能通关，到无数次的被古达追得满地图乱跑，最后精神有些失常的坐在篝火旁开始胡言乱语了起来。

    她真的不相信有那么可怕的一个噩梦镇守者在，还有谁会想不开入侵这个噩梦副本！

    古达是她游玩梦境游戏以来，所遭遇的最不讲道理的一位镇守者。

    容错率低到了让薇拉抓狂的地步。

    她之前玩各种动作类的梦境游戏，怎么样也是一把好手，在超级英雄世界相关的游戏里怎么样也是一位天之骄女。

    结果现在被灰烬审判者·古达给摁在了地上打。

    ‘这BOSS的攻击欲望也太强了吧？小薇拉是把它妈给杀了还是把它爸给杀了…一套连招抓着打都不带停的，伤害也高三刀必死，这是正常人能打过的难度？’

    ‘见证了又一位主播被古达折磨到自闭。’

    ‘薇拉我们吃鸡去吧，不受这个气了。’

    薇拉一脸呆呆的看着直播间上飘过的弹幕，

    对哦！吃鸡直播解禁的时间快到了。

    退出吗？

    薇拉在这个噩梦副本里除了折磨，真的感觉不到一丝乐趣。

    她现在有些疲惫的想要离开这个噩梦副本，然后可能再也不会进来了。

    不是因为怕死，而是单纯的没有任何进入的动力。

    可那些冷嘲热讽的弹幕却又让薇拉自尊心受挫，感觉不甘心就这样结束…

    但突然在这时数个提示出现在了她的眼前。

    ‘侦测到入侵者赫琳踏入法兰要塞’

    ‘您将会作为法兰不死队的一员被召唤至赫琳的世界’

    ‘请做好战斗准备！’

    怎么回事？等等…自己终于要去打欺负自家SSR角色的入侵者了吗？

    “终于有点乐子了！”

    薇拉立刻从篝火旁站了起来，瞬间有了精神。

    自己干不掉古达这个噩梦镇守者，还干不掉同样是玩家的入侵者吗？

    肯定不可能！

    ‘赫琳，我怎么感觉这个名字有点眼熟？’

    但弹幕上却飘过了一条担忧的弹幕。

    薇拉虽看到了但也没想太多，她直接被召唤到了满是沼泽地覆盖的法兰要塞。

    当她被召唤到法兰要塞之后，第一眼就看见了同样作为法兰守卫被召唤来的夏怜。

    “编剧大大！”

    “安静点。”

    夏怜早该料到自己有可能和薇拉并肩作战了，她也不知道这是好还是坏。

    在被召唤来之前，夏怜同样也被古达蹂躏了十多次，心里一点底都没有。

    夏怜环顾了一眼四周，很快看清了她身旁还站着一位身高远高于她，身体干瘦的…怪物。

    看见这个奇怪的生物，夏怜第一反应是拿起手里的直剑对准了它。

    但这个怪物并没有攻击她的意思，反倒是伸出手指了一下远处…

    远处传来了剑刃划过血肉的声音，夏怜顺着这个声音看去，发现有个人正用手中的双匕首斩断了一只怪物的首级。

    那人就是这个噩梦副本的入侵者？欺负自家崽的坏东西？

    夏怜和薇拉互相对视了一眼，提着手里的盾小心翼翼的接近了对方。

    ………………

    “这是什么鬼地方！”

    赫琳斩断了眼前这只咕噜兽的脑袋，拿出了一枚解毒用的紫苔球塞入了自己的嘴中。

    法兰要塞周围满是带毒的泥沼，赫琳在这些泥沼里走上一段时间就会进入中毒状态，里面的怪物也非常之恶心。

    但好在她距离那位强大的噩梦意识越来越近了。

    她只需要在前进一段路，就能够亲手杀死有一位强大的噩梦意识，将其身上的力量献给自己崇敬的超级英雄暗面。

    可就在这时…

    ‘法兰不死队守卫‘Summer’已被召唤至您的世界’

    ‘法兰不死队守卫‘Vxxa’已被召唤至您的世界’

    法兰不死队？

    赫琳记得这正是这个区域噩梦镇守者的名字。

    对方好像也等不及了，所以选择要提前和自己交手？

    赫琳感觉自己的斗志激昂起来了。

    然而当她看见那个手持着盾牌，一步一步向着她走来的两位‘法兰不死队’成员，脸上兴奋的表情却瞬间冷却了下来。

    “我是不是在什么地方见过你？”

    赫琳目光看向了夏怜身侧的薇拉，薇拉并没有戴头盔，再加上她那标志性的薄荷蓝绿长发。

    这让赫琳一眼就认出了这位法兰不死队的成员，是她上次任务的目标，也是…上次导致她任务失败的家伙。

    “有…吗？”薇拉也感觉眼前的人有些眼熟。

    薇拉没认出她来，但薇拉直播间的观众先一步认出了赫琳的身份。

    ‘真的是赫琳·瑞米恩！暗面的首席刺客！小薇快跑！传说她是噬梦者的人，她在这里就说明噬梦者们正在执行入侵任务！牵扯太深的话会被灭口的！’

    “噬…噬梦者？”

    薇拉也看见了这条弹幕，她当然知道噬梦者代表着什么，不亚于听见自己打游戏的时候，闯入了FBI缉拿通缉犯的现场一样。

    FBI是有资格把她就地枪决的！

    “晚了！”

    阴冷的声音在薇拉身后传来，赫琳在刹那间就闪身到了薇拉的身后…

    薇拉也顾不上什么颜面了，求生的本能让她向着泥沼地里翻滚了一圈躲过了赫琳这必杀的一击。

    赫琳想要进一步追击将薇拉给干掉时，身旁的夏怜手持盾牌直接冲向了赫琳。

    她可不怕什么噬梦者…但赫琳先一步伏低了自己的身体。

    从下至上一匕首刺入了夏怜盔甲的缝隙中，另一匕首直接斩断了夏怜拿着盾的手。

    疼痛感传入了夏怜的感知中，虽不是百分之百，但这种小拇指撞到桌角的痛楚，以及赫琳拔出匕首之后的一推，还是让夏怜失去了平衡倒在了地上。

    赫琳看着倒在地上的夏怜失望的说…

    “你不是这个区域的噩梦镇守者，看样子还只是误入这个噩梦副本的普通人…还想自称自己是法兰不死队的一员？”

    赫琳向前踏出一步，想要终结夏怜学姐的性命时，她脚下却炸裂开了一枚火焰壶。

    从沼泽里面滚出来的薇拉，拿着剑和盾浑身微微发抖的挡在了夏怜和赫琳之间。

    “我…我就是…不…死队的一员…总之…你不准再向前了！”

    薇拉现在的声音都已经在发抖了，直播间的弹幕上也都是一群‘NOOOO！’‘What·are·you·doing?’的质问。

    ‘薇拉真的别玩了！惹上噬梦者真的会有大麻烦的！’

    ‘RUN！薇拉！RUN！’

    弹幕疯狂警告着薇拉不要和噬梦者这种官方黑手组织做对。

    薇拉确实怕得要死，赫琳也没再犹豫，准备彻底终结掉这两位法兰不死队练习生的性命。

    看着突然冲向她的赫琳，薇拉仅剩下的一点斗志彻底被摧毁，她有些狼狈的坐倒在了地上，迎接着即将到来的割破她脖颈的利刃。

    可‘叮’的一声火光四溅。

    薇拉的眼前并没有出现YOU·DIE的提示，而是一个戴着高尖帽，身披着暗红色披风的身影，在这一刻挡在了她的身前，直接用手中的大剑挡住了赫琳的挥砍！

    当对方用另一只手所持的短刀挥向赫琳时，赫琳迅速后退了几步…

    ‘真正的法兰不死队？’

    ‘从背面看也好帅！我真的好想在现实里也订做一套这样的衣服。’

    ‘英雄登场？’

    薇拉看了一眼眼前飘过的弹幕，心里想的是现在没心情关注帅不帅的问题吧？

    “噩梦意识竟然会挺身保护人类，这可真是少见。”

    赫琳看着眼前这位真正的法兰不死队一员。

    但她并没有理会赫琳的话，回头看了倒在地上的夏怜和薇拉一眼。

    “灰烬大人…作为噩梦镇守者不该这么称呼，战友或者母亲…你们没事吗？”

    那位法兰不死队成员的声音，正是之前和她们交谈的那位人类少女。

    她的意识附着在了一位法兰不死队成员的身上。

    在感觉到自己的继母，还有粉丝小姐即将被赫琳这个入侵者杀死后，她还是忍不住出面替两人挡下了致命一击。

    “我们没事…就是就是…”薇拉还想说些什么时却被对方打断了。

    “力量来源被封锁之后，就诱骗普通人来这个噩梦副本给你们当炮灰吗？这还真是一个不错的决定。”

    赫琳的目光看向了倒在地上的两人说。

    “她不是炮灰！而是法兰不死队的一员，我的战友！”

    人类少女对于说这些台词倒是没有任何羞耻感。

    “战友？你认为她能在这个充满折磨的噩梦副本中坚持多久？一天？两天…你们是汲取人类生命的噩梦！我们必须消灭的敌人！为什么你们还会幻想，会有人愿意站在噩梦之主那一方？”

    赫琳手中的两柄匕首再次亮起了猩红的光芒…

    “噩梦就这样被英雄给击败，才应该是最好的结局。”

    “你想要见到我们的王，就要先尝试着击败我们！从法兰不死队开始，再到每一位暗月骑士团，镇守王城的银骑士…我们会一直阻挡着你的步伐，直到死为止！”

    人类少女举起了自己手中的大剑，将大剑对准了赫琳，向着她做出了法兰不死队特礼仪。

    “那就只能将你们都杀光了，这个噩梦副本中所有的镇守者，还有所有挡在我们面前的炮灰！”

    赫琳在说出这话的期间，薇拉已经吓傻的待在原地无法动弹了，但身旁的夏怜却挣扎着想要站起来。

    但她的这一举动被人类少女喝止住了。

    “母亲！快点带那个女孩逃离这个梦境，你们现在…帮不上们的忙！”

    “可是…”薇拉想要对她说些什么时，人类少女转过头来，摘下了尖帽子头盔还有脸上的面具。

    一头炫目的金发还有略带灰尘却显得精致且圣洁的面容，展现在了薇拉还有所有直播间观众们的面前，她脸上虽带着微笑但却有着压抑不住的悲伤。

    “下次见面的时候，如果还有机会，下次…我们还能在梦境里见面的话，灰烬大人您想看什么衣服，我都会穿给您看的。”

    啊？那我想看想看…

    薇拉最后还是没能将自己想说的话说完，她被强制性的踢出了这个世界，眼前画面最后消散的一刻，定格在了怪兽咆哮着毅然冲向了英雄的一幕。

    而她这个作为怪兽预备役的法兰不死队练习生，什么忙…都帮不上。

