    这边可口可乐华北分部一有动作，那边正在魔都考察的宋馨就收到了消息。

    “这是欺负人啊，小白厂长刚刚离开龙城，可口可乐就行动了。”宋馨笑眯眯的说道。

    “他们是不知道您的厉害。”副厂长恭维了一句，宋馨上任的时间不长，但是却能够压服家和饮料厂的众人。

    “行了，去安排一下，对方什么营销策略，我们也跟上，而且优惠力度要比对方大。

    把中奖的效率再提高一点。”宋馨说道。

    “好的。”副厂长应了一声，就准备转身离开。

    “等等，把可口可乐华北分部负责人资料收集一下，下午我们准备回龙城去，路上拿给我。”

    宋馨吩咐道，本来她还准备去看两个地方的，魔都不是最后一站。

    准备确定了分厂的事情，然后再和其他的饮料品牌争夺市场。

    但是没有想到，自己竟然还没有考察完，对方竟然先出手了，有些出乎意料。

    不过好在考察的也差不多了，有两个地方没去，就不去了，直接就定下来也没有任何问题。

    “好的，宋厂长，我这就安排人收集资料，同时安排人顶回去的车票。”副厂长应了一声，转身离开宋馨的房间去忙碌了。

    宋馨上午带着人和魔都本地政府负责招商引资的负责人告别。

    “不好意思，刘主任，厂子那边有点事情回去处理。”宋馨说道。

    “好，就是不知道宋厂长关于建立分厂的事情……当然了，我不是催促宋厂长做决定，如果咱们这边可以定下来的话，我们这边可以提前安排人员平整土地……”

    刘主任笑呵呵的说道。

    “可以的，回头我们派人过来签合同。”宋馨点头说道，魔都本来就是挺重要的阵地，接下来要开发华东市场，魔都的辐射范围最广，肯定是需要建设分厂的。

    而且魔都的发展迅速，拿下一块地，只赚不亏。

    “好，欢迎宋厂长来魔都投资，您放心，后续的服务工作我们肯定会做好。”刘主任听宋馨这么说，脸上顿时泛起笑容。

    家和饮料厂的分厂，投资两千万，一共五家分厂，平均每家分厂四百万。

    不算是太多，但是在这个时候来说也不算少。

    告别了刘主任，下午宋馨就坐上了返回龙城的火车。

    在卧铺车厢里，副厂长把资料交给了宋馨的助理，宋馨的助理也是一个女生，是宋馨从公司总部带过来的。

    和赵晓锦岁数差不多，不过还没有结婚。

    “宋厂长，这是张副厂长交给您，您要的资料。”

    助理把资料递给宋馨以后，站在一旁等待着。

    “你站在这干嘛，别这么严肃，随意歇着就行，咱们这是在火车上，又不是办公室里，没有必要这么严肃认真的。

    就是在办公室里，也没有必要这样，随意一点。”宋馨接过资料以后，抬头看了一眼助理，然后笑着说道。

    “好的，宋厂长。”助理点点头答应到，坐到了旁边自己的床铺上，不过依旧没有放松。

    宋馨也不着急看资料了，看着助理说道：“真不用这样的，赵晓锦你知道吧？”

    “知道。”

    女助理点点头，她怎么会不知道，董事长秘书，整个华青控股公司谁不知道赵晓锦。

    她进华青控股公司的时间，比赵晓锦晚一点。但是两者之间的地位却差了不止一星半点。

    她一开始就是公司的行政前台，现在有机会，能够跟着宋馨，给宋馨当助理，这对于她个人发展来说，特别的重要，所以对于宋馨她是一点大意都不敢。

    “晓锦姐是姜董的专职秘书，能力强，工作经验丰富……”助理嘴里一条一条的细数着赵晓锦的优点，只是话没有说完就让宋馨打断了。

    “我想说的是，赵晓锦不管是在姜董事长面前，还是在公司的其他高层面前都很自信。

    和姜董事长有时候都能够拌两句嘴，其实要是没有这层工作的关系，我比你大不了几岁，你叫我宋馨，咱们当姐妹处都行，你叫我宋姐都行。”

    宋馨笑呵呵的说道。

    “晓锦姐和姜董拌嘴？”女助理听着感觉有些不可思议。

    宋馨很肯定的点点头说道：“是的，时常的事，有时候积攒下来的工作，而文件要的还比较着急，小白厂长不愿意做，所以两人就……

    其实你自己说话可以随便一点，只要是工作做的好，其实其他方面，咱们公司的要求没有那么严格，而且你看我也不是那种难说话的人……”

    宋馨和助理聊了一会，这才拿开手边的资料看了起来。

    “换人了，新负责人挺漂亮啊。”宋馨嘟囔着，突然眼神一凝。

    这负责人的照片怎么看起来，好像有些熟悉呢，自己应该是见过的，就是一下子想不起来了，是谁呢？

    “李思妍，京城人，毕业于京城师范大学，出国留学……”

    宋馨看着资料，突然有些想起来资料上这个李思妍是谁了。

    “李思妍。”当初她是见过李思妍的，那会为了争夺出国的名额，学生会干部的身份可以加分。

    李思妍还进学生会待过一段时间，所有人都知道的，这个李思妍是姜小白曾经的女朋友。

    现在来说，那就是前女友，当初好像是和自己一批出国的。

    现在怎么当上可口可乐华北分部的负责人了。

    这事姜小白知道吗？宋馨不清楚。

    不过想了想，宋馨笑了，其实姜小白知道不知道都和自己没有关系。

    这是两家企业之间的竞争，和个人感情没有关系，也没有什么合作共赢的说法。

    除非家和饮料厂愿意让可口可乐收购，或者可口可乐愿意让家和饮料厂收购。

    可是这两件事都不可能，所以就只是竞争对手而已。

    再说了，就是个人感情，还能够有吗？都十多年过去了。

    等在龙城下车以后，宋馨都没有回去休息，直接就集合了家和饮料厂的高层开会。

    以应对可口可乐华北分部在华北地区的动作。

