    虚拟宇宙雨相山，原始区00115号庄园书房中

    盖亚将手中的银色手提箱递给夏至，笑着问道：“刚才听殿下在说什么积分，什么混元单位的，是殿下在为积分发愁吗？”

    夏至正兴奋地准备打开手提箱，看看这与自己师伯‘混沌城主’所著的《时空之道》能相媲美的武者终极秘典，究竟是何等神奇的秘法。

    听到盖亚的询问，夏至随口说道：“是我的植物辅助生命‘摩云藤’，想要将它进化到界主九阶就要花费积分19万，折算成钱也得2.38万混元单位！”

    “若是这样我咬咬牙也还能付得起，但是想让它突破到不朽，要花费数千万混元单位，或者积分数亿，就根本不是我现在能付得起！”

    听到夏至如此说，盖亚愣了下，笑着问道：“殿下是自己通过积分兑换宝库中的物品，发现一混元单位相当于七八个积分吗？”

    夏至一怔，抬起头来看着盖亚，有些疑惑地道:“不错，有什么问题？”

    “若单看兑换物品和外界售卖的价格相比的话，殿下如此说倒也没错。”盖亚笑着道。

    随后他神情转为郑重，“但是我要告诉您，想从宝库中兑换宝物只能靠积分。而不朽级以下的核心成员，积分只能靠闯通天桥、幻境海、不朽祭坛这三种，另外就是接各种试炼任务才能得到。积分非常非常珍贵稀少。”

    “而一些限制级物品，高等拍卖会都很少见，用钱想要买到还要等机会，因为不一定这次的拍卖会就有自己想要的宝物。”

    “毕竟，如我们虚拟宇宙公司这般巨头势力，是不想将那些珍贵物品轻易外流的。每次外流，都会有一定配额，数量都极为稀少！”盖亚感慨道，“宝库却不同！宝库内包罗万象，无奇不有。越是到后期，宝库的重要程度就更加明显。”

    夏至点点头，他隐约有些明白盖亚的意思了。

    “可是，想要在宝库中兑换，必须要靠积分，而积分又很难获得！如殿下这般刚加入核心成员就能得到数十万积分的，少之又少，其他人大多都是无数年做任务积累下来，才会有更多的积分兑换物品。”

    盖亚感叹道:“所以，普通物品没有谁会花费积分兑换，只有限制级或者极稀有的物品才会去宝库中用积分兑换。毕竟对很多强者来说，赚钱容易，赚取积分就要难多了！”

    夏至一双眸子越听越亮，“我明白了，盖亚你的意思是，寻常能买到的物品就用钱购买，极难买到的再花积分！”

    “是的！”盖亚点点头笑道，“而且积分和钱的兑换可不是8:1，殿下若是和其他人兑换，哪怕就是2：1，都会有许多人愿意的。不朽级核心成员才可以用金钱直接兑换积分，而虚拟宇宙公司对不朽们的规定是——1混元单位兑换1积分！”

    夏至一惊，暗道：“这积分兑换金钱的比率，比自己估算的要大得多啊！”

    “可惜公司早有规定，如我这样的护卫首领，严禁为各位殿下兑换积分，也不能替殿下购买物品！除非是老师的关系，才能直接赠与，不然我也能帮殿下直接兑换些积分用了。”盖亚一摊手，无奈地道。

    “这是逼我们只能靠自己呢！要么就去闯通天桥幻境海，要么就去接试炼任务！”夏至也摇头感叹道，“谢谢你了盖亚，若不是你告诉我，这许多积分就要被我浪费了！”

    “这是我应该做的。”盖亚微微躬身，随后退出了书房。

    “巴巴塔，你算一下，将摩云藤进化到界主九阶需要的物品，其中容易购买的物品用金钱购买，不容易买到的再从宝库兑换，看看需要多少钱和积分。”夏至笑着吩咐道。

    “收到！”巴巴塔快速从虚拟网络中搜集着资料，很快就得出了结果，“外界很难购买的一共八种，需要6万积分，其他能从外界买到的大概需要1.2万混元单位。”

    “哈哈，那就买了！这样最好，以后购买需要的东西，就像这样来办！”夏至笑道。

    盖亚这一番话，直接就让他省下宝贵的13万积分，简直是帮了大忙了。

    “好了，宝库中兑换的已经确认。”巴巴塔很快回复道，“需要在外界购买的，也委托商部的工作人员去进行采购，估计两个月内就能全部送到乌辰大陆来。”

    “好。”夏至点点头，注意力重新放在面前的银色手提箱上。

    箱内，三块纯黑色的金属书籍将他的目光牢牢吸附。

    看着大小与《时空之道》金色的书籍相仿的黑色金属书籍。

    封面上四个宇宙通用语文字——《黑洞衍变》，仔细盯着看就好似面前出现一座真正的黑洞般，无穷的吸力要将他的灵魂都摄入进去。

    片刻后，恢复过来的夏至不由暗自心惊，“不愧是和《时空之道》相媲美的终极秘典，单是封面上的幻境就有如此威力。”

    翻开手中的金属书籍，夏至越看越是激动。

    “竟然不仅仅是武者秘法，这《黑洞衍变》竟然是光线法则与空间法则的奥妙运用，太神奇了！其中甚至还有一部分时间法则的奥妙！”

    “光线法则还能这样用？”

    “原来引力也是本源法则的其中一种运用！”

    夏至不时感叹，全部心神沉浸在《黑洞衍变》这部终极秘典中，完全忽略了外界。

    “厉害！”

    “这入门的‘九炼’秘法，练到圆满后就能达到身体发力极限的100单位程度，将身体操控到完美！”

    “那后续的‘百炼’、‘千炼’、‘万炼’秘法，练成后得有多厉害？”夏至双眼放光，瞪着自己手中的黑色金属书籍。

    《黑洞衍变》作为武者的终极秘典之一，其内秘法众多，但核心正是身体振幅秘法。

    按著写这册秘典的大能所说，身体发力练到圆满，极限是为100单位，但修炼秘典中的秘法后却可突破极限。

    第一层‘九炼’，圆满即可达到完美控制身体力量，发力100单位；

    第二层‘百炼’，练成即可突破身体极限，身体振幅最高可达到10倍，发力1000单位；

    第三层‘千炼’，练之大成，达到圆满，身体振幅最高可达到50倍，发力5000单位；

    第四层‘万炼’，练到圆满状态，理论上可使身体振幅达到宇宙极限100倍，达到传说中的发力10000单位！

    但就连著写这册秘典的大能都直言，自己也未达成如此程度！

    身体振幅100倍，同精神念力振幅100倍，都是宇宙最终极的完美状态！

    而相比于100倍精神念力振幅，100倍身体振幅更是传说中的传说，还未听说谁能达成如此境界！

    想想同样级别的武者，假设双方力量相同，达到身体振幅100倍的一方全力攻击之下，对方怎么抵挡？直接就是被轰杀成渣的结局！

    “不知道我现在仅靠蛮力，身体发力能达到多少单位？”想到当初在地球上，修炼二哥雷神的《九重雷刀》，练到极致也不过是七倍蛮力，按照虚拟宇宙公司划定的标准就是7单位而已。

    而随着武者实力增强，领悟领域、踏入本源法则门槛后，随手一击都会蕴含一丝法则力量，虽然威力大，却根本不是仅靠身体发出的蛮力，普通的测试仪自然无法准确的测出真实力量。

    想到这里，夏至合上手中的书籍，将其放回手提箱内，“先去不朽祭坛和幻境海看看，对自己如今的实力也能有更清晰的认知。”

    每位核心成员，虚拟宇宙中都会有三个传送选择，可以轻易进入通天桥、不朽祭坛、幻境海这三大位面。

    虚拟宇宙，不朽祭坛位面空间。

    “唰!”

    一袭黑色战衣的夏至，出现在这神秘位面空间。

    好奇地打量着四周，夏至发现整个位面空间内，是一座根本看不到尽头的庞大黑色山脉。

    一座座山峰散布在整个山脉中，每座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，仅是能看到的金色祭坛就有成千上万个。

    “嗯？”夏至眉头一皱，“竟然感觉不到宇宙本源法则的波动，体内的原能也没了，精神念力更是无比稀少，仅仅是勉强支撑着自己的意识，不影响行动而已。”

    这种感觉很怪异，让早已习惯体内有能量支撑的夏至很不舒服。

    “不愧是专门用来测试纯粹力量的专属空间，这下就只能用身体本身的力量了。”

    夏至活动下身体，略微适应下，就走向面前的金色祭坛。

    不朽祭坛，每座都有阶梯99级，最上面的顶部平台代表第100级，只有身体发力达到100单位，才代表能够完美控制身体。

    顺着阶梯，夏至迅速来到金色祭台的平台上。

    上面有着一尊人型靶子，旁边就是介绍规则的光幕，“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击中最低攻击力度计算实力。”

    “试试看。”夏至深深吸了口气。

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    按规则所言，夏至全力将攻击砸在面前的靶子上，5次攻击在1秒内完成。

    旁边的屏幕几乎瞬间就出现数据——“35单位，38单位，29单位，34单位，40单位，成绩为‘28单位’，获得积分0。”

    “发力是28倍蛮力？”夏至摇摇头，“要求还真苛刻，五次攻击中头部攻击最低，成绩就按最低攻击算。”

    不过夏至也明白，只有在短时间内全身各个部位的攻击都能达到100单位，才能代表自己是真正完美控制了身体力量。

    “再试试！”

    又是连续五次撞击，成绩为29单位。

    “再来！”

    一次次尝试，连续测试了数百次，夏至最好的成绩也不过是33单位，最差的一次更是仅有27单位，连获得积分的最低标准都达不到。

    不朽祭坛与测试法则感悟和精神意志的通天桥、幻境海不同，许多不朽、尊者级别的存在都会去闯，积分上限极高。

    完美掌控全身力量，是任何人类成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛是三者中积分奖励最低的一个。

    发力50单位，获得1000积分。

    发力60单位，获得2000积分。

    发力70单位，获得4000积分。

    发力80单位，获得8000积分。

    发力90单位，获得16000积分。

    发力100单位，获得50000积分。

    低于50单位的，一律0分。

    “我的发力竟这么差！”夏至无语，以他现如今的境界，随便都能创出上千套比《九重雷刀》更好的秘法，但依旧在虚拟宇宙公司眼中只是不入流的程度。

    连积分都拿不到，在虚拟宇宙公司的标准中，代表的就是不入流！

    “真丢脸！连积分都拿不到！”夏至不由自嘲，“这是看我闯通天桥积分拿的太多吗？”

    其实夏至已有心理准备，毕竟多年来更注重的是自己对本源法则的参悟，对战手段又都是精神念师掌控者一脉，若不是要学习《黑洞衍变》，他也还不怎么关注自己的身体发力程度。

    “等回去就好好修炼‘九炼’秘法，100单位完美掌控身体可是成就不朽的关键之一，不能大意，而且有《鸿蒙金身诀》，未来也是一大杀手锏，必须重视起来。”夏至暗道。

    “再去幻境海试试，不朽祭坛也就算了，身为精神念师若是幻境海也得不到积分，那就真说不过去了。”

    想到这里，夏至意念一动，身形从不朽祭坛位面空间中消失。

