    

    宁毓初心中窝着一股火，但此时还要靠他们医治丑八怪，只能将火气压下去。

    苍心立在边上，感觉小主人身上的熊熊烈火，比火堆还要灼人。

    他不着痕迹地退开两步，生怕被波及到。

    宁毓初：……呵。

    确定火烧得足够旺，宁毓初才起身去寻长条树枝。

    待搭好架子，朱星将唐黎的衣裳都挂上去。

    “小主人，属下先告退。”

    两人一如之前出现那般，走进黑暗中，很快就不见了。

    宁毓初轻哼了声，也将自己的衣裳褪下挂好。

    他与唐黎之间隔着架子，衣裳随风扬起，影影绰绰，看不真切。

    宁毓初坐在火边，手里拿着一条长棍把玩着。

    虽然一身疲倦，却不敢睡。

    他得守着丑八怪，防备着周围。

    不到危急时刻，飞云将是不会出手的。

    所以他是指望不上他们，只能靠自己。

    苍心蹲在不远处，看着头一点一点，却又很快被惊醒，警惕看着周围的小主人，不由同情几分。

    他不禁问道：“咱们这样坐视不理，真的可以吗？”

    抱着剑靠着树干的黑衣人嘲弄道：“这点苦就受不了，有什么资格做飞云将的主人？”

    其余人默不作声，显然是赞同玄虚的话。

    苍心额了声，摸摸脑袋不再言语。

    衣裳很快就干了，期间朱星再次现身，帮唐黎穿戴好，又悄无声息离开。

    宁毓初这才绕过架子，去探唐黎的额头，高热已经退下去。

    他单手覆脸，吐了口浊气，才弯起嘴角。

    她终于没事了。

    山风寒冷，钻心刺骨般的冰凉。

    昏睡中的人抱着双臂，哆嗦地呢喃：“冷好冷……”

    宁毓初立即将架子上的衣裳全取下来，盖在她身上。

    她渐渐息声，面容安静地沉睡着。

    宁毓初穿着单衣，搓着手哈气，自我催眠道：“爷不冷，爷是美猴王，不怕太上老君的炼丹炉，也不怕这天寒地冻，爷有一身正气！”

    听得一清二楚的飞云将：……我们是跟了什么奇葩主人？

    火苗摇曳得像鬼火，山谷间，偶尔传来凄厉的鸟鸣，狼嚎，亦或虎啸。

    宁毓初这天不怕地不怕的混世魔王，在这一夜里心惊肉跳着。

    在这里多留一刻，就多一分危险。

    待天一亮，他就去喊唐黎。

    然而唐黎一无所觉，依然沉睡着。

    宁毓初没有他法，背过身，将她放在背上，刚起身双腿一软就重重栽在地上。

    膝盖磕在溪石上，火辣辣的疼。

    他倒吸了口气，却没有过多言语，撑着地面缓缓站起来。

    走了几步后，就遇到了个分叉口。

    他对空气喊道：“哪条路是出崖底？”

    没人应答。

    他呵了声，凭着感觉选了一条，脚步一深一浅地朝前走去。

    走了近乎一刻钟，他踉跄了两步，唐黎从后背滑下去，他立即将人往上提了提，艰难地继续走着。

    为了转移注意力，他对空气道：“既然小爷是你们的小主人，那小爷的命令你们总该听吧。”

    即使没人回答，他也继续说下去：“小爷也不需要你们做什么，把青秋和薰风送过来就行。”

    半晌后，飘来一道陌生的冷漠声音。

    “飞云将只保护您，其余人不在我等责任范围内。”

    宁毓初气得额头青筋直跳。

    “一群墨守成规不懂变通的老古董！”

    飞云将一众：……小主人骂我们，但我们又不能骂回去。

