
虚伪虚荣心面子自己苦苦挣扎悲哀啊！柳东燕听完星力要交出最重要边关，

默默的看着他好久眼泪留了下来，心想懂你的人不一定是自己人，有可能是最大对手！

星力紧紧握住柳东燕双手，微微一笑二人紧紧相拥，无意间看到柳东燕头部慢慢长出一块黑斑，

仔细一看很像一个黑顶！没有告诉对方！柳东燕很快发现头顶黑记，心情很舒坦假装不知道，

柳东燕立刻派人连夜收拾东西撤离，这座山峰从此无人把守荒废很多年，

星力和柳东燕各自回到总部，把事情经过说了一遍，柳三很满意点点头同意，

决定不要星河川那块地盘，大家以后互不攻打对方即可，柳三还特意为这件事，

好几百个分寨共同庆祝一月，当星力和星河川说完自己打算，已经把地盘诚若给对方了不能改变，

当时把星河川气的昏了过去，自己给自己抢救按住人中，装死所有分寨主也不敢笑出声，

星河川在众人面前暴跳如雷嗷嗷乱叫，拍桌子摔杯踢手下说什么都不同意把地盘交给柳三，

立刻召集手下韩亏于欢等人，集合所有人马亲自统帅，一鼓作气拿下柳三所有城寨，

大喊给我抬刀备马列队出发，韩亏于欢可知道柳东燕厉害，听说要攻打柳寨，

吓得退多疑转筋原地打转口吐白沫晕死过去，他们心知除了寨主能对付柳东燕，

其余人都白给，去了白白送死会死的很惨很惨，梅花三朵仗着自己江湖有点地位和岁数大，

梅九春赶忙上前说少寨主，快快说话在不拦着可要大祸临头了，韩亏和于欢顾不得晕死了，

快速爬起来让星力说话，星力转转眼珠知道他爹驴脾气犟，我才不拦着呢，

有自己和柳东燕关系，估计柳东燕会教育他不会杀他的，就让他们去吧，

吃过苦头以后就明白狂傲虚伪是多么可怕，要付出严重代价换取教训，

星力乐呵呵看看韩亏于欢等人和梅九春，梅九夏，梅九秋等人点头，大踏步向星河川走去，

可把韩亏和于欢还有梅花三朵乐坏了，心想少寨主肯定能劝说总寨主不攻打柳寨，

心里叫好终于不用去送死了，星力来到星河川面前大喊，爹我相信您一定会马到成功大获全胜，

我们现在就摆出兵宴席，吃饱喝足集合所有队伍出发攻打柳寨，一鼓作气拿下以后你就是称霸一方大王了，

星力这话一处如同晴天霹雳，跟着他在前线和柳东燕交过手的手下，一百多人干将头目吓得啊长大嘴说不出来话，

有几十个都吓尿裤子了，其余人站立不稳大部分都倒下，这些人让柳东燕揍得做梦都吓醒，

星河川正好相反听到儿子都支持，开怀大笑一声令下所有山寨联动，

吃饱喝足第二天带领三万群贼，浩浩荡荡喊着口号必胜必胜进入柳寨，

一开始还真就很顺利攻占是十多座小山头，信号通过光合无线传输给柳三和柳东燕，

气的柳三大骂，星河川卑鄙小人说话不算数，自己要亲自带队夺回失去山寨，

被柳东燕拦住说，爹你老人家别冲动，不就是区区几座山寨吗？你在家赏花养鸟钓鱼即可，

顺便把总部看好，其余的事交给我就可以了，柳三说什么都要跟着，不放心女儿带队打仗，

包括丁副寨主再三劝说下，柳三点头同意派出一百八十名分寨主保护女儿，

柳东燕连夜几个山贼五千多人快速赶往前线，探马来报说柳三没有亲自来，是她女儿带队来应战的，

星河川很不高兴狂笑，心想柳三你太狂妄敢轻敌！大喊区区一个女子请问哪位寨主打先锋，

把柳东燕活捉或者干掉都行，抓住它我们就成功了，所有人好半天无人回答，

星河川一眼看到身旁韩亏了说，韩亏你去把柳东燕捉回来，韩亏妈呀一声疯了一样，

在马背上乱跳乱叫一会哭一会笑，把在场人都吓一跳，星河川伸出手啪啪两个嘴巴子，

打的韩亏一聚灵说，大寨主小的上有老下有小，孩子刚刚满月要不我们先撤吧，

等我孩子办完满月酒在商讨出战，星河川气的直哼哼，抽出大刀就要砍了韩亏，

于欢赶忙劝说大寨主息怒，韩亏我们都经历过柳东燕交手，她手中链子葫芦厉害的邪乎，

杀人快的都没感觉那种就死了，要不我们去请高人吧，请到高人在出战，

星河川打死都不相信一个丫头片子有如此威力，别人提起她的名字都吓得尿裤子！

一听请高人有点道理，可是眼前来不及请高人了，思考四周张望看到梅花三朵，

星河川很高兴大喊不用请高人，高人就在眼前啊，三位老前辈法术功力无人能及，

三位前去捉回柳东燕即可，回来大大赏赐给你们五十个分寨，从此你们也是大王了，

梅花三朵比狐狸还狡猾，差点被柳东燕给烧死，连忙乐呵呵说大寨主我们主要是保护你的安慰，

其它都不重要，还是派其他人去执行吧，话音刚落柳东燕带人已进入大峡谷过河就到眼前，

原来前线交手群贼好几千人，现场开始骚动准备逃跑，柳东燕就到阵前把链子葫芦腾空飞起，

大喊给我冲！五千多人猛水烈焰蹦高冲杀，链子葫芦甩动开来一划拉就倒地一大片，

顿时哀嚎遍野血流成河，三万多人被打的落花流四散奔逃，柳东燕紧盯着星河川和他的得力分寨主二百多人，

这顿揍啊打的他们分不清东南西北，好不容易爬起来逃跑，向左逃跑左边马上出现柳东燕，

咣当就是一飞腿踢出去五丈多远，左右东西南北四面八方，群贼头目包括星河川抱头鼠窜，

往哪里跑那里就有柳东燕，其实是她的身法太快，星河川等人被揍得磕头作揖，

说好听的好汉爷爷饶命，大侠饶命，姑奶奶饶命，神仙大仙饶命说啥的都有，

语无伦次笑态百出，还好柳东燕识大体，一个都没有杀死只是一顿胖揍，

就这样也够呛啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960195"  chaptername="够呛啊">加入书签</a>
</div>
