    

    鬼婆这坏女人，平时就狡猾得要命，这一次我让她帮个忙，直接就狮子大开口，不是要巫术秘籍就是要穷奇纹身，想得倒美，我怎么可能给她。

    我想了一下，知道不能任由她牵着鼻子走，反正也是个小忙，她自己心里清楚，只要我表现得无所谓，那她估计也怕分文捞不着。

    “既然谈不妥，那就算了，后会无期。”我直接告辞。

    “哎，别走啊，我也没说必须要这些啊！”

    这次换我走了，鬼婆也紧张的将我拉了回来，果然有效啊，对付这种人，如果让她觉得抓住你命门，那就完了！

    “还有什么话好说的？该说的我都说了，穷奇纹身和巫术法典，你想都别想。”我直接表明自己的立场。

    “算了，看你那抠门样，能在你唐浩身上占到便宜，那得修多少辈子的福气。这次算你欠我个人情吧，以后记得还。”鬼婆翻着白眼说道。

    “呐，伤天害理的事情我可不干。”我对鬼婆事先说明着。

    “哎呀，知道了，知道了，我鬼婆一世英名，怎么能选了你这样的男人，跟我的择偶标准，那是半点都不搭边，哼。”鬼婆又翻了翻白眼，有点不耐烦了。

    “那可不是，你跟我睡的时候，叫得可欢了，每次不都是还要还要……”

    鬼婆：“…………”

    “哟，你这阵子都经历了什么事，居然会调理起我了，怎么滴，纯情少男进化成老司机啦？”鬼婆好像想起了什么，看我的眼神充满了渴望，犹如一匹老狼。

    “呐，这大白天的，你还大着肚子，可别乱来，这封祝贺信给霍家的，再见。”我连忙撒腿就跑，这娘们需求这么强吗？怀孕期间还想要？

    “哼，男人，我的玩具罢了。”鬼婆冷哼一声，拿着信转头走了。

    逃离以后我才终于松了一口气，然后回了纹身店，剩下的时间，就是等明天的到来了。

    第二天我才刚刚起床，苏晴就给我发来了微信：你会来吗？今天姐姐很漂亮哦！

    说完后，苏晴就给我发了一张照片，照片上的苏雨一抹红妆极其惊艳，仿佛小仙女一般，听说阴人结婚都仿古代，看苏雨的婚裙就知道了，还有红盖头，不过这样反倒别有一番风味，苏雨穿古代的新娘服则是增添了几分美色，比穿婚纱更漂亮。

    我回道：当然去，这场面，怎么能少得了我？哎，你这么早把你姐拍给我看，不是便宜了我，气死霍源？

    过了一会，苏晴回了一个挖鼻孔的表情，然后回了一行字：你还好意思说，我是看跟你关系铁，怕你以后伤心，给你张照片纪念一下，你要是有点良心，赶紧给我发个几百一千的红包。

    我也发了一个挖鼻孔的表情然后回道：滚！又不是你结婚，还发什么红包。

    发完消息后，我就没管苏晴了，伸了伸懒腰起床，今天大把事做，懒得跟这丫头扯皮，她就想骗我红包。

    吃了早饭，简单收拾一下后，我开始交代任务给矮子兴他们，这场游戏，我一个人可玩不转。因为我已经打听过了，这场婚礼可谓空前的盛大，因为刚巧大劫的事情，很多阴人都齐聚天师门，而苏雨又是老天师的徒弟，所以在天师门的所有阴人都来了。

    说几个我知道的，鬼王还有座下十怨的白面书生，三长老中的童四，鹤翔，蜀山派，茅山派，还有陈瞎子他们，几乎都齐聚一堂，还有很多很多，我根本数不过来。

    霍家是大家族，在阴人中算远近闻名的开棺人，天师门就更不用讲了，老天师在中海市的威望，那可是数一数二的，所以这场婚礼，算得上阴人界的第一牌面，我要是想搅混水，那我就得对付整个阴阳江湖，可想而知有多困难，光凭我一个人绝对不行，所以我才拉拢了洪五，鹤翔还有鬼婆等人。

    只是有一件事我一直想不明白，这么多阴人在场，还有老天师，陈瞎子等人，那霍源胆敢拿苏雨祭天？他要怎么祭？

    这肾虚公子为了活命，真是什么都不顾了！不管怎么样，他第一提防的肯定是我，不过他怎么都想不到，我已经今非昔比，今时不同往日了，他防不住我。

    “小老板，咱们这样搞，合适吗？”矮子兴始终有顾虑，之前是顾虑霍家，现在考虑的就多了，除了苏家，还得顾着老天师的面子，他嫁徒弟，我们这样闹，那他就颜面何存了。

    “哎呀，你这个二五仔，你说什么呢？你想当墙头草啊？”郭一达不乐意了，直接狠狠拍了一下矮子的头，“那肾虚公子抢了咱们小唐爷的女人，咱们不弄他？你这个软骨头。”

    “就是，我要去抢烧鸡，不，我要去抢婚。”小狐狸捏紧了两个小拳头，无比的激动，这让我开始怀疑，这些伙伴到底靠不靠谱。

    这时候周月婷已经走了出去，她看我们还没动身，连忙回头说道：“还不走，等下人都得洞完房了。”

    “走！”门一关，我带着所有人直接前往了霍家，不过现在还没到吃席的时候，才十一点多，早得很，我们在一个地方躲了起来，远程观察着。

    “我们怎么不进去？”矮子兴有些奇怪的问道，来参加婚礼躲着干什么？

    “废话，你们根本进不了，苏晴只给了我一张请帖。”我说道。

    “啊……吃的没有了，害我今天还打扮得花枝招展。”小狐狸一脸沮丧，将藏在小白裙底的两条尾巴又露了出来。

    “你来闹事的，你穿这么漂亮干什么？”我翻了翻白眼。

    “我第一次参加人类的婚礼，当然得穿好看点，嘻嘻。”小狐狸笑得眼睛眯成了一条缝。

    “去，去，一边去，你只狐狸精穿这么漂亮干什么。”矮子兴连忙将小狐狸挤到了一边，然后继续朝我问道：“小老板，我们又进不去，怎么配合你闹事？”

    “这个你放心，今天人这么多，等下接新娘回来的时候，等大家注意力都集中在新娘身上的时候，你们就可以偷跑进去了，但小狐狸得注意了，今天阴人这么多，你别给人抓了。”我对着他们千叮万嘱。

    “明白，主人！我一定会好好隐藏我的妖气。”小狐狸奶声奶气的说道。

    “哎，周月婷呢？”这时候郭一达终于发现有一个人不在了。

    “在那里，你们看。”我这时候指了指对面霍家的屋顶，只见周月婷非常敏捷的在上面行走着，但没有发出任何声音，而且速度很快，一眨眼就不见了，在阳光下只留下一个残影，不过那么多人在，可谓极其刺激，一不小心，立刻就会被人发现。

    “卧槽……她怎么跑人家屋顶上面去了？哎，人呢？”

    大家一开始还能见着周月婷几秒，但一眨眼的功夫就不见了，这萝莉没白修炼，好像实力又长进了，超越鬼婆指日可待啊！

    “进去了，霍源跟苏雨的新房。”我露出了一个坏笑，他必定会在洞房的时候对苏雨下手，我让周月婷提前进去部署。

    “小老板，你可真坏，嘿嘿，这洞房的时候，窜出来个萝莉，不得把那肾虚公子给吓萎了。”矮子兴也发出了坏笑。

    那霍源也不傻，没那么容易吓萎，而且他估计也没打算跟苏雨洞房，因为他身体已经不行了，不过他接下来要干什么，我也暂时不知道，希望周月婷最好能偷听到什么。

    就在这个时候，突然有四个人出现了，还抬着一副棺材。

    来了，鬼婆挺靠谱啊，居然按照我的意思完全还原了，短视频没少刷啊！        

