    吴浩跟孙浩渺交流了几句，就明白了他的打算。

    这个时候吴浩静极思动，倒是也有兴趣去见识见识打工之妙。

    不过现在打工这儿事情太过火爆，据说还得排队预约。

    就算姬玲珑那里有各式各样练习几百册，可是也毕竟是有限的。

    而且这种练习册先易后难。

    去的晚了，如果让别人把容易的都给做了，只剩下困难的又做不了，那不就糟糕了么。

    孙浩渺既然来找吴浩，自然有着一些依仗的。

    他可以让吴浩免去预约排队，直接把他推荐到姬玲珑那里。

    毕竟他有着灵植圣手的身份，而且他所在的云莱道宗还与星月神宫有着千丝万缕的联系。

    这让星月神宫的那些人能够给他几分面子。

    虽然不肯让他尝试练习册了，可是要是举荐靠谱之人，还是没有多大问题的。

    征得吴浩的同意后，孙浩渺就前去活动。

    果然，一个时辰后就有了消息。

    让吴浩明天辰时二刻，前去当面考核。

    人家忙前忙后一片心意，吴浩总得有所表示。

    所以他邀请孙浩渺前往餐厅，小酌两杯。

    这等不需要花钱的做东，吴浩在还是锻体期小虾米的时候就玩的出神入化。

    如今在使用起来，简直毫无烟火气。

    不一会儿，波澜剑赵无忌不知道从哪里听到了消息，也凑了过来。

    这一位似乎也已经尝试过打工生涯了。

    不过他只通斗战杀伐之道，所以仅仅完成了两册降魔篇。剩余的练习册，几乎全军覆没。

    他身份千秋帝国的南山候，自觉有着运筹帷幄调兵遣将之能，因此还尝试了一下驭兵篇。

    可惜，驭兵篇中难度低的那几册不知道被什么人给抢先过了。

    等到他上手的时候，直接就是高难度的了。

    他费劲心思，终究无力回天。

    不过在降魔篇中他倒是得了一些让他满意的好处，总算是没有什么遗憾了。

    听到吴浩明天去考核，他少不了祝愿了一番。

    顺便提醒了吴浩一句，一些热门篇章只剩下难度较高的那些，如果想要捡漏，可以尝试一下冷门篇章。

    比如说降魔篇、驭兵篇、驱物篇之类的与战斗或者法宝操控相关的就比较热门。

    奇谋篇、隐匿篇之类的就颇为冷门。

    他建议吴浩如果无力攻克炼宝篇的时候，可以尝试一下其他篇目。

    因为星月神宫的人会给一次失败的机会，失败第二次的时候，他们才会赶人。

    酒过三巡，菜过五味。

    男人只要有了酒，很快就热络了起来。

    与这些混迹太虚的大佬们交谈，吴浩发现非常的长知识。

    就是通过赵无忌与孙浩渺的议论，吴浩才明白星月神宫为什么这么豪横。

    在北方玄武星域，星月神宫几乎可以横行无忌。

    就连魔界的几个圣地，都让他们几分。

    这不仅仅因为他们老巢在这个星域，也不仅仅因为他们一门三道祖。

    更重要的是因为他们的掌教真人姬九霄。

    不是姬九霄他的神通有多强，法力有多高。

    更重要的是他足够的年轻。

    他是近三万年才成就的道祖，与那些动辄活了十万、百万年的道祖相比，还年轻的不得了。

    年轻就是资本，哪怕是道祖们之间也不例外。

    因为成道之人，也并不意味着就能逍遥天地间。

    道境之辈，也有着属于他们的劫数，那就是天人五衰。

    在太古洪荒时代，并未有天人五衰的说法。

    然而，洪荒破碎之后，太虚宇宙的天地元气，对于道境强者来说，就略显稀薄了。

    尤其是上古封妖之战后，形势更是严峻。

    元气稀薄还不算，还有了污染。

    诸天星辰的封印固然延续了太虚宇宙，可是整个宇宙的天地元气中，就多出了难以察觉，也难以祛除的怨煞之气。

    称之为怨煞，其实它并不是煞气。

    而是融入了天道之中的众生原罪。

    这是源自于被封印的生灵，整个宇宙的生灵都受到侵染，概莫能外。

    天道至公，众生受这份福泽，自然也当承受这份业障。

    这种侵染微不可查，对于虚境以下的修行者来说，顶多让他们有点负面情绪罢了。

    可是到了虚境，天气元气吞吐量陡增，这种侵染也就变得明显了一些。

    不过虚境有天劫！

    每一次天劫，都是一次全新的洗礼。

    可以祛除怨煞的影响，刷新无垢仙体。

    然而，道境之后，天劫的威胁不存，也不会受到寿元的困扰。

    可是这个时候，那怨煞依然存在。

    只要太虚宇宙，就躲无可躲。

    道境强者的天人五衰，实际上是一种自我完善机制。

    到了那等生命层次，趋向于完美是进化的本能。

    所以，每过一定周期，他们就会强行将怨煞排出体外。

    大罗道君，这个周期是一万零八百年，合一会之数。

    混元道祖，周期则是一元之数，十二万九千六百年。

    类似于吴浩的现代时空中。

    服务器更新的时候，一般是停机维护的。

    刷机重启的时候，当然也是各项功能无法使用的。

    同样，天人五衰这种自我更新的时候，也是道祖失去一身通天彻地的法力的时候。

    就好比本源称谓是天魔的秘密一般，天人五衰期也是一位道境大能的核心秘密。

    道境大能自然也有办法调整、延迟甚至规避天人五衰。

    最典型的方式就是前往混沌之中，不吸你太虚那份儿灵气。

    无论是一元之数，还是一会之数。天人五衰的时限都是按照他们在太虚宇宙中所呆的时间来算。

    只要进入了混沌，这个时限就暂停计算。

    故而，这些大能们多在混沌中开辟道场，甚少踏入太虚之中。

    除非天地量劫到来！

    天地量劫之时，混沌中没有了生存空间。道君道祖们只能踏入太虚之中。

    这时，有人就可能拖延的太久，直接进入天人五衰中。

    也有人故意等待这个时候，因为量劫之时天机紊乱，即便是道祖也无法推演天机。

    谁衰谁不衰，大家全靠猜！

    总有些人，会利用天人五衰搞些事情。

    有人没衰，却装出一副衰了的样子，愿者上钩!

    有人衰了，却让人以为自己没衰又装出了衰了的样子，虚张声势!

    有人明明没衰，却弄出衰了又装没衰虚张声势的样子……

    甚至有的大佬，天人五衰的时候，比没衰还可怕。

    没衰的时候，人家搞的是神通法力。

    衰了的时候，玩的是心机！

    在这样的大环境下，一个绝不可能衰的道祖能够给人的安全感是无法想象的。

    什么样的道祖才会如此呢？

    显然，足够年轻的道祖。

    只要他的岁数连天人五衰的周期都不够，他显然不可能衰。

    如此，他也可以在太虚宇宙中肆无忌惮的出手，而不用担心别人瞧破他的虚实。

    正是因为他如此特殊，才有众多道祖对他后辈的特殊关爱。

    起码要结个善缘，免得到时候临时抱佛脚。