    花妍更是露出不敢置信的表情，这就是修者的实力吗？这也太强大了。

    这一刻，她很羡慕这个秦宁，她竟然可以幸运的成为他的师妹。

    楚宁意念一收，鞭子上的火焰散去，鞭子也瞬间消失，楚宁满意的笑了，有师父就是不一样，这礼物，她喜欢。

    罗云和楚衍对视了一眼，一起也同时和手中长剑契约，顿时，剑上也泛起了莹白色的灵力气息和蓝黑色的气息。

    东方晋满意的笑了，点头，“不错！”

    两个人意念一收，手中的剑也瞬间不见了。

    三个人对视了一眼，一起恭敬的向着东方晋拱手行礼，“谢过师父。”

    东方晋点头，嗯了一声，对他们三个说道：“来吧，宴席已经准备好了，都上座吧！”

    然后，东方晋转头对晋王和冯将军也客气了一下，“王爷，将军，请上座？”

    “好，今天是长老的好日子，那本王就不客气了。”晋王点点头，坐在了主位上。

    今日的他，满身的丧气，眼睛哭的红肿，脸色有着一丝苍白。即便这样，他也是从宫里回来了，给了东方晋这个面子。

    他的另一边，冯将军坐了。

    花妍一看，也麻溜的过去坐在了晋王的另一边。

    东方晋看了一眼花妍，坐在了冯将军的身边，又看向他的师弟和楚宁他们，“你们几个依次坐吧！”

    几个人点头，东方晋的两位师弟先挨着东方晋坐下了，师弟过去是楚衍，再过去是罗云，楚宁挨着罗云坐了。

    这样一来，楚宁就是挨着花妍的。

    楚宁没想到，她还有与渣爹渣妹坐在一起吃饭的一天。

    她的神色一直淡淡的。

    罗云挨着她坐着，亲自动手，给楚宁倒了一杯茶。

    别人的，他是不管的。

    花家人，不值得他亲手倒的茶，冯将军更不值得。师父坐的有点远，干脆就算了，刚才奉过茶了。

    这一生，能值得他为之奉茶的，只清清一人。

    楚衍顺手接手，他也不指望罗云会伺候这些人，他给师父倒了，给两位师伯倒了，又给晋王和冯将军，再给花妍倒了，又给罗云倒上，最后是自己的。

    两个人配合的很好很自然，但是东方晋从这里边看出了点门道来。

    他心里觉得，这大徒弟，怕是个很高傲的人，能入他眼的，怕也就是三徒弟一个了。

    那是他的未婚妻。

    晋王打量了三长老这三个徒弟一眼，羡慕的说道：“原来的长老的缘分在京城啊，来了一趟，就碰到了三个心仪的弟子。”

    他也是听冯将军说过，这位三长老收徒条件有多苛刻的。

    东方晋笑了一下，“可能，这就是缘分吧！”

    晋王看向了三个人，“你们三个人，是本京城人吗？”

    罗云淡淡点头，嗯了一声。

    楚宁和楚衍摇头，楚衍说道：“我们是七凤省大泽县人。”

    晋王听到大泽县，顿了一下，哦了一声，“来京城，是走亲戚的？”

    “做生意。”依旧是楚衍说道。

    晋王点点头，没再问，这三个，他觉得有些高傲，见到他这个王爷也不行礼，想来，是普通的百姓出身，不懂大礼数的。

    只是幸运的老天爷赏脸，给了好多资质。

    吃饭间，几个人基本就不说话了，楚宁和罗云他们三个也基本意思的吃了一点。

    对着晋王和花妍，楚宁也没胃口，吃了几口，就不吃了。

    她不吃了，罗云也瞬间放下了筷子。

    楚衍也跟着放下。

    东方晋知道他们的心思，因此也放下了筷子，说道：“明日我们离开京城，你们需要回家安排一下吗？”

    楚衍和楚宁对视了一下，点头，“需要，半个月后，我们直接去灵乐山找师父。”

    “好，那你们去忙吧！”东方晋说完，示意他们先离开。

    花妍吃饭间就一直在偷看罗云，此时见到东方晋说让罗云他们离开，她顿时急了，噌的一下看向了晋王，“父王，这几日我们需要每日往来于宫里，妍儿害怕再遇到刺杀，父王可以让三长老的大徒弟给妍儿当几天侍卫吗？”

    听到她这话，东方晋嗵的一下放下了手里的茶杯，冷淡的看向花妍，“你配吗？”

    楚宁正要发作的动作，因为东方晋这护短的一句话，顿时释然了。

    这个师父，还别说，刚认识，就对他们这么好。

    楚宁心里再次对这个师父有了几分好感。

    晋王皱了一下眉，冷冷的给了花妍一个冰冷的眼神，对门外喊道：“来人，把大小姐带下去，今日开始，禁足三天。”

    侍卫们进来说了一句大小姐请！

    花妍顿时气的脸都扭曲了，不甘心的看向罗云。

    罗云却神色冷淡的握紧了拳头，看都没看她一眼。

    要不是重视今日第一次见东方晋要拜师的这个场合，想给清清一副熟悉的面孔，他早就换一副面容了。

    原本以为，身为晋王之女，花妍好歹是知道矜持二字的，没想到，如此的下贱，和她那个娘，还真是一个样子。

    她这样的女人，连给他的清清提鞋都不配，别说是姐妹了，清清离开这个府里，是一种幸运。

    晋王看向东方晋，抱歉的说了一句：“三长老，对不起，是我女儿不懂事，来，本王敬您一杯，感谢您这些时日对晋王府的照顾，三长老明日要离开，本王也给长老准备了一些礼物，下午会派人送过来。”

    东方晋点了点头，接了这杯酒，却没喝。

    之后他看向冯将军，“冯将军，不是本长老不给你外孙女面子，我这大徒弟的资质，只要好好指导，将来，是在我之上的存在，岂是可以做一个女人的侍卫？”

    “好，本将军知道了，这一次，还是要感谢三长老恶化两位尊主带人来帮助晋王府这一趟，没想到这一次灵柩山和灵泉山也会派人来京，可能，这一次，也会给你们带来一些麻烦的。”冯将军淡淡的说道。

    “无妨，门主既然答应你以人情换我们三个这一趟，就把这些都算进去了。一会儿，我们也要搬出王府了，我师弟已经在外面找了住处。将军那边，本长老明日也就不去辞行了！”三长老冲着冯将军拱了一下手。

    冯将军点头，应了一声好。他知道，三长老这是彻底的恼了他们了。

    刚才他外孙女的话，也把他气到了，这个丫头，太不懂事了。

    这样做，明明就是不给三长老面子！

    仙门的人，如果不是有人情在，皇族在他们眼里，根本不算什么的。

    这个外孙女，真的是眼界太短浅了！

    有时候他也是气的很，这个外孙女，和女儿一样的蠢。

    当年女儿放着四皇子的正妃她不当，就说看上了已经成亲了的三皇子，他也是被气的没了脾气，才为她筹划了一切。

    东方晋这时转头对罗云他们三个道：“给王爷和将军行个礼，你们先回去吧！”

