    明白一切原委之后，李思心中开始衡量了起来。

    如今的他如果被赵无奇追上，那必然是死路一条。

    因为赵无奇恢复了一些实力，而他不过是一个强大一些的普通人而已。

    而且，从赵无奇的表现来看，他应该是从昆山之死上有了一定的猜测，心中已经对了那诡异的东西有了防备。

    所以，他必然不会如昆山那样那么快死去。

    也就是说，李思之前想的放风筝，不可能实现了。

    如果真的这么做，死的就是他了。

    李思念及至此，转过了头，感受着四周的波动，发现正有一个诡异的东西在那儿游荡。

    随后，他也不迟疑，脚步猛地一动，朝着那诡异东西所在处冲了过去。

    如今，想要活，就必须如赵无奇一般，接触那种诡异的东西。

    李思只感觉自己碰触到一个空气泡一样的东西，接触到那诡异东西的时候，他的内心中就立刻出现了一阵心悸的感觉。

    随后，他立刻感到了自己的实力正在缓慢地恢复。

    然而，让李思同时感觉到，当那诡异的东西与他融为一体之后，有着一股强大的负面气息正在占据着他的脑海，根本不散。

    此时瞬间，他虽然知道四周黑暗一片，但是却不知为什么感觉天地突然失去了所有的色彩，灰暗了下来。

    他瞬间感觉心如死灰，仿佛此时一切都失去了意义一般。

    这个时候，李思立刻明白了那些众神为什么会变成那个样子。

    那诡异的东西，会让人失去任何的兴趣，让人心中都是负面的东西。

    什么人族的复兴、朋友的期望、自己的梦想、母亲的愿望，在此时此刻，都没有了任何的意义。

    都蒙上了一层灰色。

    他已经没有了意义，这个世界也没有了意义。

    此时，甚至自杀的想法都出现在了他的脑海之中。

    李思的脑子此时都仿佛像是宕机了，变得有些呆板，站在原地，做不出任何的动作。

    他想要把自己的状态调整起来，但是却是无力。

    这就像是蚂蚁在抗千斤巨石一般，根本无法反抗。

    然而，李思的内心深处，却在愤怒的嘶吼。

    他不能再这么下去，他不能在原地等待。

    赵无奇马上就要来了！赵无奇实力恢复得只会更加恐怖，他根本不可能是其对手！

    他要活！！！

    活下去！！！

    不可能没有意义的，只是自己如今感受不到而已！！！

    李思的眼中，满是血丝，其中充满着疯狂的情绪。

    他知道，那个东西，正在影响着自己，让自己往死路上去撞。

    而他，不想服输！！！

    想到这，李思咬牙抵挡着那排山倒海一般的负面情绪，抬起腿，继续朝着远处跑去。

    一边奔跑，他的内心深处，就一直在想着发生的一切。

    此时，他的内心之中，虽然已经变得灰暗，没有了意义。

    但是他的思维还能够思考。

    他在想着怎么该怎么活下来，然后从这种负面状态中活下来。

    “你停下来！！！！！”也正是此时，在他的背后，赵无奇发出了愤怒的嘶吼。

    李思听到他的声音，转过了头。

    这个时候，他才发现，赵无奇现在已经变成了一个怪物。

    虽然有些地方还有人的轮廓，但是大部分已经没有了人的模样。

    透过黑暗，李思看到了赵无奇的眼睛。

    那种疯狂，充满贪欲的眼睛。

    此时，李思立刻明白了什么。

    赵无奇正强烈的激发自己的贪欲，对他的恨意。

    就如他内心深处有着强烈想要活的意愿一般。

    正是这种执念，让他和赵无奇能够在那强烈的负面情绪中活下来。

    赵无奇，你还真的看得起我。

    李思呼出一口气，如果赵无奇此时正用他的恨意、贪欲在这负面情绪中保持着清醒。

    也让赵无奇有了喘息之机。

    其实这个时候，李思觉得，如果赵无奇杀了他，那么就找不到憎恶的对象，也就离死就更近一步。

    但李思虽然已经明白了赵无奇的想法，但他不能让赵无奇杀了。

    因为，一切都充满着不确定性。

    而且，李思现在非常想活！

    这个时候，他脑中突然出现了很多画面。

    很多他以前丢失的记忆，也渐渐的回来了。

    那是他处于婴儿时期的画面。

    他在轮回塔之中，被那些妖鬼分食十万次。

    每一次，如今都历历在目。

    这个时候，李思才看到了自己的另一面。

    他很想活，哪怕被那些妖鬼分食十万次，他依然想活。

    哪怕他的尸骸，被搭建成了一座内城，他还是想活！

    十万次？

    不！！！

    “是十万六千八百二十一次！！！”李思嘶吼着，他的眼中充满着对生的渴望。

    他记得每一次被分食的痛苦，每一次身体被吞食的感受！

    也感受到了当初自己对生的渴望！

    他不能死！！！

    他要跑！跑过赵无奇！跑出死亡！！！

    也正是这个时候，四周的诡异东西似乎有所感应，纷纷朝着李思扑了过来。

    跑！

    跑啊!

    跑出一条活路！！！

    李思心中怒吼，越跑越快，越跑那些诡异的东西就依附得越来越多。

    而同样的，赵无奇也跟随着他的脚步奔跑，眼中满是癫狂的恨意。

    两个人，已经疯了！

    不知道跑了多久，不知道跑了多远。

    两个人的身上，吸收了无数的诡异东西。

    渐渐的，赵无奇停了下来，他朝着李思怒吼道：“你这个伪君子，如果你真的要救世人，你就让我杀了！到时候，我必然会死！”

    听到他的话，李思顿住了脚步，他怔在了原地。

    随后，他转过了头，咧开了嘴，露出了森白了牙齿，“我发现，我和你是一样的，我们都是为了自己而活。

    只是，你放弃了所有，只为了想获得这世间最强大的力量。

    如今，你除了力量，已经一无所有。

    而我，虽然也是为自己而活，却与你不同，我有自己朋友、我有自己的学生。我为自己而活，也是为他们而活！所以，我不愿意和你换命！”

    说完，他就继续朝远方跑去，越跑越远。

    赵无奇呆呆的站在原地，随后愤怒嘶吼出声，“李思！！！”

