    金璇看着周舒，有点焦急，“师傅，你不是打算去内城玩吧？那里可没什么好玩的。”

    周舒笑着摇头，“不是，客随主便，来了这里，你说去哪，我就去哪。”

    “那好，看我的吧。”

    金璇连连点头，但左顾右盼后却生出些犹豫，挠着头道，“可是去哪好呢？鸿宝界这里有的，仙舒城里都应该有，仙舒城没有的，又一点都不好玩……”

    周舒叹口气，“总有些特产什么的吧，对了，我在虹桥上看到过犀皮黑羊，这里也有罢？”

    “犀皮黑羊，那是什么？哦，我知道了。”

    金璇连忙道，“有啊，但我不知道还有多少……黑羊是很罕见的贡品，每百年才会送一次过来，国主那应该还有一些，师傅你等等，我想办法去找一只出来，不过，师傅也喜欢吃么，我还以为师傅不在意这些东西呢。”

    周舒笑着道，“尝过一回，味道是很不错，有多的，我也带回去给其他人尝尝。”

    金璇用力点头，“那好，我现在就去想办法。”

    “这么着急做什么？”

    周舒拉住了他，“金璇，你说这是贡品，黑羊不是魔界的特产么，难道魔界也需要向龙界上供？”

    金璇不满道，“师傅弄错了吧，什么叫魔界特产？你之前在魔界吃过？可你在虹桥吃的黑羊没有犀皮吧？”

    周舒似有所思，“这个我没注意，再说也注意不到，都是弄好了的菜，哪知道之前有没有犀皮呢？”

    “这边没有的。”

    金璇很确定的道，“魔界的犀皮黑羊和我们这边的不一样，这边的黑羊没有犀皮，味道还要更好一些。”

    “还有这回事？”

    周舒顿了顿，“味道好像是一样的，两边真的是同一种羊么？”

    “过去肯定是同一种，”金璇很认真的点头，“有人专门跟我说过的，黑羊原来是有羊界的特产，界都是因此命名的，后来有羊界被魔界占去，变成了死界，但奇怪的是，界上的黑羊没有灭绝，而是生出了一层厚厚的犀皮，变得不惧魔气，在魔界也能生长，个子也大了许多，之后魔族发现了这点，也觉得它们好吃，就把它们叫做犀皮黑羊，然后送到各个不同的魔界去豢养，不过只有几个界能够养活，大多数还是离不开有羊界。”

    周舒滞了下，“物竞天择，它们也知道怎么进化。”

    “师傅说的这个我不明白，反正黑羊不是魔界的，”金璇又道，“当初逃出有羊界的人也带出了一些黑羊，如今他们就在龙界边缘的新有羊界居住，也受到龙族的庇护，所以会给几个大的龙国进贡黑羊，这么多年来一直如此，还有，他们的黑羊和过去一样，是没有犀皮的，味道也更好，这才是正宗的。”

    周舒想到了什么，缓缓道道，“有羊界是多少年前被占去的？过去是修行者的界，还是异族？”

    “怎么也有四五万年罢？听说是个种族混杂的界，有修行者也有异族，还有妖族什么的，都是因为什么大事从仙界外域过去的，但具体是什么事情我也不知道，”金璇看着周舒，不解道，“师傅还真是什么事都想知道啊，就是吃个羊，还要知道是从哪来的。”

    “我想到了一些事情。”

    周舒笑了笑，“那个新的有羊界，离这里近么？”

    金璇摇摇头，“不算很近，在虬龙国那边，我们去那边还有点麻烦，而且虬龙国现在出了些问题，对了，最近一次上贡好像是一百多年前了，有羊界的人也没能过来。”

    周舒顿了下，“虬龙国和你们打起来了？”

    “算是罢，龙国之间的事情很复杂，总之从没有安稳的时候，一直都在斗，”金璇叹了口气，“事情太麻烦了，我一时也说不清楚，反正都是当年分裂惹出来的祸。”

    周舒想了想，“这个我知道一些，好像龙界还分裂了几次？”

    金璇颇有同感的点头，“是啊，本来只有一个龙国，后来分成了三个国家，再后来又分成七个国家，这次闹起来还不知道会不会再分，外界都觉得龙族太强，八百龙界就能和仙界分庭抗礼，但他们不知道，这八百龙界，根本就不是一个整体，永远都是一盘散沙，真要被仙界打进来，怕是很快就要消散了，完全不顶用。”

    说着他也摇了摇头，很是郁闷。

    周舒看着他，劝慰道，“想太多，不至于这样罢。”

    “可就是这样，师傅不在龙界不清楚情况，龙族真的一点都不团结，永远都在互相争斗，要不然……”金璇迟疑了一下，“当年也不可能输给人类让出玄黄界，师傅别怪我这样说，我没有对修行者不敬的意思。”

    周舒笑了起来，“怪你做什么，我也这么认为。”

    金璇松了口气，“师傅不怪我就好。”

    周舒似有所悟的道，“金璇，最近你成熟不少啊，百年多前在仙界时，你还不是这样的，是太子的原因？”

    “是啊，师傅最懂我了。”

    金璇忙不迭的点头，“自从当了这个太子，就没有空闲时间了，每天我都要被好些人训斥，恨不得一天就要让我学会所有东西，尤其国师那边，寸步不离的跟着，这几十年来差不多每天都是这样，要不是师傅突然过来，我都难得有这样的空闲。”

    周舒温声道，“这也不是坏事，你看你现在，都可以跟我有根有据的讨论了，还知道许多连我都不知道的信息，和过去完全不一样了，过去就是一问三不知的糊涂虫。”

    金璇瞪着周舒，忍不住道，“师傅你这话说的，我原来什么都不懂吗？”

    周舒微微笑着，“差不多罢。”

    金璇跟着笑起来，但很快又沮丧的叹道，“唉……但这不是我想学的，我还宁愿和以前一样，除了修行历练什么都不必多懂，多好啊，现在了解了这么多事情，人反而越来越累，完全没有之前的快乐了。”

    周舒轻轻点头，“都是这样的，总之坚持自己的本心就行，金璇，我是一直把你当修行者看的。”

    金璇犹豫了几息，“我自己也是这么看自己啊，不过，改变不了我是龙族的本质，唉。”

    （PS：谢谢书友09083007的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

