    

    右手扛刀在肩背，左手虚掌在刀柄末尾，琅仁躬身前倾整个人犹如一只饿狼俯冲下山！

    “判定...”

    “判定...”

    “判定...”

    无数系统的提升音随着琅仁的冲刺不断响起，就在第一个判定即将生效的时候，琅仁早有准备的切换控制中枢，中断自己的意识控制，转由分出意识在内的共生脑来控制躯体。

    共生脑的控制度没有本体大脑来的精确，只能保证行动，不能保证下刀的精确，所以琅仁只需要控制冲锋拉近距离就可以了。

    只见琅仁前冲的身体停滞了一瞬间，众鱼人以为他被心苗控制的时候，他却再度发起了冲锋，几十米的距离三个垫步便舍身冲到了鱼人群身边缘。

    就在这头鱼人的黑色眼瞳中，琅仁抗在后背冒火的黄泉刀就像出鞘一般前抽。

    “太可笑了，你们的心苗控制居然是同时生效，而不是加强持续...”

    无数的精神控制同时生效，仅仅影响了琅仁本体意识一秒的时间，琅仁便再度重返本体，业火暴燃而起，踏步前斩。

    一字释放斩！

    轰——

    猩红的业火红月就像鲨鱼破浪的背鳍冲刺在沙滩上，所过之处焦黑一片，犁出的沙沟中融化的沙子冒起腾腾蒸汽。

    堪比B级全力的一刀，没有任何一只鱼人可以挡下！

    “我们的暗示没有效果！！”

    “这个人类居然不受控制！！”

    “他的生命等级明明只有C级！！为什么有这么强大的斩击？”

    海滩上顿时闪烁起了连绵不断的微光，所有的鱼人从原本看傻子一样眼神随着这一刀斩出瞬间变为了木楞与惊恐，纷纷慌乱不已。

    它们根本就没有遇到过这种情况！

    为什么这个人类没有屏蔽器也可以抵抗它们的种族天赋？

    被这一刀爆火撕碎的几个鱼人的碎尸纷纷扬扬四散出去，一众鱼人的内心中没由来的产生了轻微的恐惧感。

    “判定...”

    “判定...”

    琅仁正欲腾空跃起，提示音让他皱起眉头，正准备再次使用共生脑抵消控制时间的时候，左眼深处哄然烧出业火，暴虐的气息慢慢升腾。

    “麻不麻烦呐？还不如让我来。”

    半边脸不受控制的自己动了起来，业火笑着说道。

    “你的消耗不要紧吗？”

    琅仁疑惑的反问一句。

    的确，这也是一种方法，琅仁被暗示的时候让业火出来，业火被暗示时琅仁再接管，业火本就是琅仁的杀戮意识，两者在同时掌控身体时，对彼此接下来想要做的都了然于指，不会存在共生脑这种承接精度问题。

    但是业火承接身体控制的时候，对它的意识也有着不小的消耗。

    “看你挺受罪，那声音我听着也烦，不如早点解决吧。”

    漆黑的液体从琅仁的后颈缝隙中喷涌而出迅速裹上左手，一支灰黑修长的长枪出现在琅仁的手中。

    暴风式！

    出手便是暴风式，左臂狂野的挥动起长枪，丝毫不考虑角度的问题，由下而上掀翻了一大片的沙滩，遮蔽了夜空的同时，在鱼人潮中大开杀戒。

    轰——

    舞鸦枪枪头燃着业火，随意一式横挥圆舞都是一圈低级鱼人的分尸，长刀不堪弱后，释放斩下也尽是焦鱼块，散发出阵阵鱼肉香。

    “别忘了吸收他们的脑组织！”

    琅仁提示到。

    “啧，麻烦...”

    舞鸦枪上分散出几根头发丝一样细的触手，迅速飞舞出去搜刮起鱼人的脑组织。

    本就是夜晚，黑色的触手完美的融入在黑暗总，没有任何鱼人发现它们的踪迹。

    “所有单位稳住！凝聚精神使用浪海！不要让他接近通感器！刺杀体各就各位！他不受精神力控制的影响，浪海的停滞时间不会长！”

    就在这只鱼人发号施令的时候，劲风从天而降。

    突然间一根长枪从天而降砸了下来，这只鱼人在精神紧绷的情况下，居然被他反应过来，侧身想要躲避。

    可惜这种躲避在琅仁的忍者之眼里比躲避球还要可笑。

    “你一闪一闪的真的很显眼。”

    带着沉重之力的下砸之枪一转攻势，身体还在腾空的时候，下劈突然转变为了暴风式最后一招突刺勾扯！

    鱼人的鳞片在舞鸦枪的枪尖下毫无防御可言，犹如戳破一张牛皮纸一样洞穿了这只鱼人的额头。

    下一刻手肘犹如拉伸到极致的弹簧猛然收缩，枪尖的倒刃直接从鱼人的后脑处分割了他的鱼头，露出了空空如也的脑腔。

    “这味道吃多了真恶心...你确定一定要？”

    “这是变强的途中必须遇到的挫折。”

    琅仁的左脸满是嫌弃的表情，被琅仁的右脸劝说道。

    “真的有必要吗？”

    “共生脑提升上去后，可以容纳更多的特性，未来你可以有更多的盔骨使用，花里胡哨的它不香吗？”

    “嗯......确实香。”

    业火想了想，便不再发牢骚。

    琅仁叹了口气：我劝我自己。

    忽然心神预警，这是琅仁的本能产生的危机感，而他的脑海并没有危字提醒。

    在琅仁的视野中，突然凭空出现了一面巨大的海浪掩面铺盖过来，巨大的攻击范围以及拍打过来的速度让琅仁无处可躲。

    呯——

    被海浪拍中的瞬间，琅仁眼前一花，突然发现自己的面前一米的地方站着一个陌生的背影，一手持刀一手持枪。

    “这人怎么还COS我的？”

    “那就是你啊！”

    此刻的琅仁意识居然被这道海浪直接拍出了身体，此刻的意识体左半边是业火，右半边是他自己。

    就在琅仁意识到不妙的时候，面前的躯体突然产生了一股巨大的吸引力，及时把他直接吸扯了回去。

    意识归位的瞬间，脑海中浮现一个危字。

    几把短刀同时从琅仁身边的空间中杀了出来

    呲——

    电光火石间，琅仁稍稍侧过了身体避开要害，其中一把灰光短刃从空间中的波纹里伸出，刺穿了琅仁的右胸。

    剧痛疼得琅仁眼前一黑，咬着牙甩枪贯穿了面前藏在水隐中的暗杀型鱼人，横挥一刀劈开另外几只的脑袋。

    鱼人们看到这个场面顿时精神大振！

    “他受伤了！继续攻击！集体准备第二次浪海！”

    “我们C级快要损失殆尽了！D级对他没有影响力！需要支援！”

    琅仁听不见它们的交流声，拔出胸口的短刀，身体其他部位的短刀被共生脑的触手裹着刀柄拔出，溅出一片鲜血。

    体内产生的源源不断的生命力不断修复起体内最主要的肺部伤势，等到肺部完好后，才开始修复其他部位皮肉伤，很快，伤口便在衣服的掩盖下愈合，只剩下破损的衣服和裂口沾染的血迹表明着这里受过损伤。

    “还是不能大意啊...”

    琅仁握紧了刀枪，冲杀向了那个被人鱼包围着的圆形翻译装置。

    因为在之前的杀戮中他发现，自己越靠近那个东西的时候，人鱼就会悍不畏死的冲杀过来。

    ‘如果是别的人，恐怕见面就被控死了吧？可惜你们遇到了我’

    琅仁想到这忍不住的笑出了声。

    “你怎么笑的跟擦盘子一样？”

    “你闭嘴。”        

