
　　体会到家庭地位的直线下坠后，何遇在早饭后就开始积极张罗着返校了。当然他不是真的在介意“地位下降”这回事，他清楚这不过是爸妈和他开的一个玩笑，将他们心底最后的那点不甘包藏在恶作剧中，也算是给这事做个最后的交待。不过在这事中地位得到提升的何良这时可就不陪何遇了，听到他这就要回学校，连连摇头：“你先回，我迟些，不着急。”

　　“那好吧，我先回了。”何遇无奈。

　　“长大这么大，头回见你去学校这么积极，就是想躲开我们好踏实玩游戏吧？”何妈嘴上不停地数落着何遇，人也跟到了玄关，注视着何遇换鞋。

　　“嘿嘿。”何遇傻笑了下，没法再说什么，毕竟……妈妈说得全部都对啊！

　　“走了。”换好鞋的何遇拉开门往外。

　　“路上小心，到了来个微信。”何妈虽然一直在嫌弃，却还是一直跟着何遇，直至把他送进电梯。

　　“知道啦。”电梯门缓缓关上时，何遇朝妈妈挥了挥手。很日常的一次告别，却又有些不同寻常。电梯载着何遇去往的似乎并不只是楼下，更是一新崭新的旅途。

　　兴奋。

　　真的非常兴奋。

　　在得到爸妈的理解和支持，完全没有了后顾之忧后，何遇才发现自己这么多年真的一直非常用力地压抑着自己的喜好。直至今天，这个早上，压抑着他的那份沉重彻底消失了，何遇感觉自己的嘴角都有些失控了，不由自主地就要朝上扬。

　　坐上车，何遇立即掏出手机，在他们“朝着KPL冲呀”的小群里发出消息：“我回来了！”

　　“你去哪了怎么就回来了？”高歌起得挺早，在群里回复着。

　　“从家里回来了！”何遇说。

　　高歌发了个莫名其妙的表情，显然她没有体会到何遇这一趟回来对他而言意味着什么。

　　“青训赛什么时候可以报名？”何遇此时迫不及待。

　　“等报名通道打开。”高歌说着发了个链接上来，正是KPL官方的青训赛报名通道。网页早已经备好，只是通道尚未打开。不过随着总冠军的诞生，青训赛开始报名大概也就是这几天的事了。

　　“我们的积分没问题吧？”没有了家庭的后顾之忧，何遇开始担忧报名能否成功的问题。诸如单排百星，又或是巅峰赛1800分一类的标准，其实就只是个删除掉绝大部分人的最低门槛。而最终青训赛所能接纳的报名人数是有限制的，并不是只要符合标准就一定能报名成功。至于标准之后如何筛选，那自然还是看积分高低了。

　　“目前巅峰赛全国排名，第100名是1997分。”高歌随时关注着这些。

　　“那1800分的话，排名怕是不占优势。”何遇说。

　　“是的，保险期间最好能进前百。”高歌说。

　　“师姐你现在多少分了？”何遇问。

　　“1997分。”高歌说。

　　“师姐你……不能扔下我们不管啊！”何遇说着还发了个哭泣的表情，对于高歌已经卡位进入前一百羡慕不已。

　　“没有们，只是你而已，周沫分比我还高些。”高歌说道。

　　“这样子的吗？”何遇惊了，急急也打开了游戏，去巅峰全国榜一查，果然两个熟悉的ID，浪7.周沫和浪7.高歌，分列巅峰全国榜的第94和99位。其中周沫的浪7.周沫赫然已经2001分了。

　　随意地又翻了翻后，何遇赫然又发现一个熟悉的名字。

　　苏格！

　　在退社团退战队之后，他游戏内的ID就用起了他的真名，此时在巅峰榜中，赫然就有一个苏格，积分高达2040，排名39，在他的排名上下，时常可见的都是各大平台的主播。不少都是靠着过硬的技术实力声名在外的名主播。在玩家心目中那是除了职业圈以外的技术巅峰了。

　　眼看着说好一起去闯荡职业圈的小伙伴竟然个个走在了自己前面，从家出来时还心情美滋滋的何遇突然就心急如焚起来。这别后顾之忧都已经解除了，自己积分不够巅峰赛报名失败呀！这要回头再让爸妈知道了……得把他们高兴坏了。

　　一想到最后可能是这样的结果，何遇也有点哭笑不得。他恨不得立即开始冲分，奈何巅峰赛是有时间限制的，不是随时随地想来就来的。

　　“我得赶紧冲冲分了。”何遇回到群里说道。天籁小说网

　　大家一起开始冲分，结果到现在他被高歌、周沫拉开一截，归其原因，还是实力差距。高歌和周沫虽然各自的位置是中单和上单，可游戏玩了这么外，并不存在哪个位置两人完全不会。单排或是巅峰赛时，自己熟悉的位置被人抢了时，他们拿其他位置一样能发挥出一定水平。何遇就比较惨，接触游戏时间相比起这两人太短，虽然意识优秀知识全面，可为了解决所会英雄太少了问题，可是花了不少时间，交了不少学费。

　　但是能在不到一个学期的时间里，从初尝游戏，到巅峰赛2800分以上的绝对高手，何遇所表现出的能力其实连他自己都有点忽略了。高歌、周沫这些有过丰富游戏经历的玩家看在眼里其实都是惊叹不已的，只是大家都没在他面前特别表现过罢了。毕竟不能让何遇太膨胀不是。

　　不过也因为如此，何遇目前的巅峰积分有点不保险高歌倒是一点都不担心。

　　“赶紧冲吧。”她在群里对何遇说着。在她看来以何遇目前的实力，冲分上去只是时间问题。

　　“我练练英雄！”何遇也很刻苦，眼下巅峰打不了，可排位什么的不受时间限制。

　　“你别打到晚上巅峰赛的时候禁赛了。”高歌提醒何遇。

　　“用我哥的号！”何遇及时切换了账号，许久没用的良风有幸再度登场。

　　犹在星耀段位的良风有幸，排位难度对何遇来说就有点低了。第一局他拿到了打野位，最后轻轻松松主宰了全场，轻松的胜利，让结束比赛后的他都有些懵。

　　进步这种东西，真的就是靠一点一滴在积累。它无法让你随时随刻地感觉到。总是在一段时间过去后，蓦然回头，才发觉过去让自己觉得棘手艰难的事情，仿佛一夜之间就变得不堪一击了。

　　其实这哪里是一夜的功夫，这是过去这几个月时光的积累。在这一刻，何遇才真真切切地意识到，自己不再只是一个嘴强王者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十二章 过去的时光免费阅读。https://xs.23sk.com 