    “六合，你这段时间在湛海做的事情，我都知道，打掉蛟龙会，吃掉赤足帮，这都算得上是不大不小的壮举了，也不知道让多少湛海本土的势力跌破了眼镜。”

    苏婉玥说道：“我承认，你的每一步，都走的很稳健，甚至让人惊艳！”

    “但也同样，你让这块土地发生了混乱，格局出现了变化，乃至风云都随之翻涌！”

    苏婉玥说道：“从而展现出的，就是你锋芒太盛，做事太过霸道！”

    “这样，无疑会让很多人对你这个外来者心生不满！据我所知，的确已经有很多人对你虎视眈眈了！”

    苏婉玥坐在陈六合的身边，缓缓道：“再加上你曾经在湛海翻起了那次风浪，得罪了不少人，他们不会一直的静观其变！”

    闻言，陈六合失笑了起来，道：“这些我心里都有数，可能接下来，就要出现更高层次的博弈，这个城市的天空，都会凝云密布起来，很多人都会对我扬起杀人不见血的刀！”

    “没错，六合，有很多事情，都是藏在暗中的！你破坏了很多人的利益，他们自然不会答应！”苏婉玥点点头说道。

    “况且，你跟黄家之间的恩怨也是那么的仇深似海，这就更加让你处境堪忧了。”

    苏婉玥沉凝说道：“虽然你有杜月妃在一旁保驾护航，可杜月妃那个女人并不是就完全靠得住，你不能把宝都压在她的身上，变数太多！”

    “这个时候，我自然是要陪在你身边的，至少，陪着你度过这个难关。”苏婉玥道。

    陈六合柔软一笑，捏起了苏婉玥的手，笑嘻嘻说着：“有妻如此，夫复何求？”

    苏婉玥那白皙娇嫩的脸蛋上闪过一抹嫣红，道：“不要自作多情，真敢把我娶进你沈家的大门，再说我是你的妻子。”

    这句话直接把陈六合给呛住了，他讪笑的挠了挠头。

    很巧妙的转移了话题，道：“你说的没错啊，杜月妃近段时间的表现虽然还可以，算是有诚意，但谁知道她会不会突然抽风？依靠别人，总是感觉到不那么踏实！”

    “况且我跟黄家之间，现在估摸着也进入到了一种白热化的地步。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，意味深长的说道：“他们用黑的，整治不了我，肯定就会动用其他的资源来对付，势必会把我赶出湛海，最好让我万劫不复！”

    “因为不管是我，还是黄家，心里都很清楚！我们两边的仇恨，是化不开的！我在湛海多待一天，就犹如黄家骨鲠在喉的尖刺，会让他们寝食难安！”

    陈六合笑吟吟的说道：“这种感觉在黄家的身上，一定是越来越清晰的。”

    昨天晚上陈六合杀了张天旋，把张天旋的人头送了过去！

    陈六合自然清楚接下来很可能发生的事情！

    的确，张天旋的人头能让黄家上下惶惶不安人人自危，但同样，也会让黄家更加的痛恨他陈六合，更加感受到了来自他陈六合的威胁！

    黄家不可能坐以待毙，湛海是他们的地头，让黄家认怂？不存在的事情！

    所以他们会做的，一定就用无所不用其极的对他陈六合进行打压，最不济，也要千方百计的把他陈六合从湛海驱赶出去！

    “对啊，所以，你现在就要更加小心！”苏婉玥说道。

    陈六合歪头打量了苏婉玥几眼，露出了一抹意味深长的笑意，道：“凭你的情商，你应该不至于把事态看得这么清楚吧？说说看，背后站着哪个高人？帮你把为夫的情况分析的如此透彻？”

    闻言，苏婉玥脸上闪过了一抹气怒，道：“我就被你看得那么无用吗？”

    陈六合理所当然的说道：“我的女人我还不清楚吗？智商极高，情商欠费。”

    苏婉玥的脸色又是一板！

    陈六合轻笑道：“要论起商场的事情，可能找不出几个比你更厉害的！但要说起这种尔虞我诈，可不是你的长项！”

    “你自己想把事情看透，恐怕是还欠缺一些火候的，说吧，是谁告诉你这些的？难不成又是我的岳丈大人？”陈六合笃定道。

    苏婉玥横了陈六合一眼，才开口道：“别自作多情了，我父亲天南地北的忙碌，不是神，不可能对你所做的每一件事情都事无巨细的加以关注。”

    陈六合笑而不语，苏婉玥败下阵来，说道：“前两天，我回了一趟炎京，去见你了你妹妹沈清舞……”

    “呵呵，这么快就迫不及待的去认门了？”陈六合打趣道。

    苏婉玥不予理会的说道：“我跟小妹有一翻长谈，提到了湛海的事情。”

    陈六合轻轻点了点头，沈清舞能知道他的处境跟情况，陈六合一点也不觉得奇怪。

    “我小妹怎么样？”陈六合问道。

    苏婉玥深深皱起了眉头，似乎陷入了沉思当中，半响后，才吐出几个字：“深不可测，惊艳无双！”

    陈六合无比灿烂的笑了起来，顿了顿，他又意味深长的说道：“跟我小妹接触没关系，只要你不要跟雨仙儿就来往就可以了！希望你清楚，我不想在跟她有任何瓜葛！”

    闻言，苏婉玥的身躯狠狠一颤。

    陈六合继续说道：“你可不要被雨仙儿的外表给蒙骗了，那个娘们，典型的天使与魔鬼并存！她的道行之深，可以跟我小妹斗智斗勇，她装起可怜说起谎话来，简直天下无敌。”

    “别到时候被她卖了都不知道。”陈六合敲了敲苏婉玥的脑袋。

    苏婉玥很坦然的说道：“我和雨仙儿的确见过一面，只不过是机缘巧合下的邂逅罢了！有过短暂谈话，从那以后，再无交集！”

    陈六合不以为然的说道：“只是提醒你一声罢了，不要把狐狸当成绵羊。”

    傍晚的湛海，下起了蒙蒙细雨，虽然有些沉闷，但空气非常清新，凉风清爽，倒也是有几分宜人之意。

    一家并不算高档的小资餐厅，陈六合跟苏婉玥这个组合的出现无疑引起了无数眼光瞩目。

