        钱权，武安，王长近，原图……

        方晴雪看着一个个被押出来的人，瞠目结舌。

        这是什么情况？

        缉拿判吏！

        他们这些人确实是判吏，方晴雪并不是花瓶，自她上任城主以来，也一直在暗中查着。

        钱权身为主薄，本因是她的心腹，但实则是副城主吴海的心腹。

        借着职务之便，掌管钱粮，中饱私囊！

        武安是城主府的书佐。

        负责缮写和起草文书，所有的政令，都绕不过此人，但他却是吴海在她身边所安插的最大耳目……

        这些她都是知道的。

        她也在暗中收集证据，寻找合适的时机将这些人全部处理……

        但现在竟然城防军突来，竟然将这些人全部缉拿抓捕！

        这可真的是太让人震惊了！

        而且那百人将袁槐还言明，他们所奉的是城守大人的命令！

        城守就是王康！

        可他不是跟这些人是一伙的吗？

        为什么还要下这样的命令，是故意演戏的，还是其他？

        还是说……

        突然间，方晴雪想到一个可能……她慌忙的跑出街外。

        街道上，不断有兵卒路过，到处缉拿……

        “王康呢？王康呢？”

        方晴雪拦住袁槐，急忙问道。

        袁槐面露难色，他知道这位可是城主，也不应该瞒着，反正等会也都知道了。

        想到这里，他便开口道：“城守大人带人去了副城府。”

        “去干什么？”

        “缉拿吴海！”

        “缉拿吴海……”

        方晴雪顿时满脸呆滞……

        而在此刻。

        吴海正吹着口哨，心情极好，指派着下人收拾着东西。

        他的府上可有不少珍惜的东西，这些都要带走。

        这个时间，王康应该已经把商队接出来了……

        一切都按他的计划进行，唯一让他有心堵的地方是方晴雪。

        他对方晴雪垂涎已久，昨天他还威胁了一番，只要她从了自己，自己就对她松松口。

        可却遭至了无情的拒绝！

        这个不识抬举的女人！

        吴海心中暗骂了一句。

        “大人，王康来了，王康来了！”

        就在这时。

        他府上的一个下人慌忙的跑进来禀报。

        “哦，王康来了？看来是事情成了？”

        吴海赶紧出去，他要去跟确认一下。

        “大人，那王康可是……”

        下人的话还没说完，吴海就已经走出了房屋。

        院内，站着一个人！

        体型修长，身穿盔甲，肩戴披风，手执令剑！

        他的相貌英俊，嘴角上扬，带着自信的笑容，眼神睥睨，威风凛凛！

        看到此，吴海顿时一滞，而后回神，这是王康？

        他又是定睛，确实是王康。

        只不过换了一身衣服。

        别说，这卖相还真是不错，吴海都有些嫉妒了。

        他摇摇头，将杂乱的思绪甩出，而后大笑着道：“康弟啊，你这一身装扮，可真是英武不凡！”

        “咋一看，分明就是威风凛凛的将军啊！”

        吴海走到王康身前，细打量了几分，又是道：“是不是事情已经办妥了，商队已经接出来了吧？”

        “接出来了。”

        王康淡淡道：“只不过接去了军营！”

        “接去了军营？什么意思？”

        吴海皱着眉头，看着王康此刻的神情，他总感觉哪里不对？

        “是不是搞错了，我的商队头领是吴大福，也是我吴家人，我早跟他打过招呼了，你见到了吧。”

        “见到了。”

        王康的声音始终平淡。

        “不过他已经死了，”

        “死了？”

        吴海当即色变！

        “对，死了，是我亲自下命令杀的。”

        吴海一时还未反应过来，“什么意思？”

        而这时，王康却一步步的后退。

        “踏，踏，踏，”

        一队队的兵卒，从府门鱼贯而入，只是瞬间，便将吴海围在中间！

        看到这个阵势，吴海瞬间变色，一字一句的道：“王康，你到底是什么意思？”

        “来人，缉拿判吏吴海！”

        一声令下，周边兵卒迅速靠近，尤其是张魁，速度飞快，抓住吴海的肩膀，向后一扳。

        吴海吃痛身体前倾，趁此张魁便已经将他的两个胳膊控住。

        待吴海反应过来时，在他的颈处，已经架上了明晃晃的刀剑！

        “你要干什么？”

        “放开我，快放开我！”

        “王康，你是疯了吗？”

        吴海挣扎着，可已经被牢牢的制住，根本就无济于事。

        而这时，王康又来到他的身前，淡淡的问道：“你是不很奇怪？”

        “放开我！”

        吴海努力让自己平静下来，死盯着王康冷声道：“你到底要干什么？缉拿判吏？你是疯了吗？”

        “我很清楚我在做什么！”

        王康眼中带着怜悯，轻声道：“很抱歉，我骗了你。”

        “我假意的接近你，只是为了收集你的罪证，了解你的全部套路，而后……一举抓获！”

        “你……”

        听到此，吴海眼中露出难以置信的神色。

        “你的商队，已经被我扣压，所有的粮食，都已经运到军中，”

        王康又是道：“你已经竹篮打水一场空了……”

        “你……你……”

        吴海满目呆滞，一时还未反应过来，无论如何，他都没想到竟是这个结果！

        而王康已经不理会他了，又是下命令道：“将这府上之人，全部辑拿，认真搜寻每一处，尤其是吴海卧房的床下……”

        “不！”

        听到这声，吴海顿时大叫起来！

        他的床下是空的，还有地道，那里所存放的是他这两年在风安城的所有贪墨，所有收益！

        就等着他离开的时候，悄悄运走……

        可这些只有他知道，王康是如何得知的？

        “疯了，你是疯了！”

        “我是吴海，我父亲是行箭候，你们敢抓我，可想过后果！”

        “王康，我给你机会放了我，我可当做什么事情都没有发生！”

        “王康，你说过的，咱们是自己人啊！”

        吴海状若癫狂的大喊大叫，但无人理会。

        整个这府上的人，都被缉拿制服，包括下人，无一疏漏！

        不一会，一个个大箱子从屋中抬出，摆放在院子里。

        “不！”

        看到这一幕，吴海顿时瞪大了眼珠！

        “聒噪，让他闭嘴！”

        听了王康的命令，张魁一拳打在吴海的小腹，

        吴海吃痛眼睛突起，差点胆汁都没吐出来。

        “把这些箱子，全部打开！”

        不多时，所有人都看到了震惊的一幕……

        【作者题外话】：第一更。

