    进入灰雾，方云只觉得浑身一震，全身好似处在了一种十分奇怪的，在与不在的状态，一伸手，方云小心向前摸去，却突然发现，没能看到自己的手。

    再一感知，方云又惊讶无比地发现，就好似这片空间空空如也，自身并没在其中。

    但是呢，让方云奇怪无比的是，好似自己还是能感知到自身的轮廓。

    好奇异的感觉。

    也就是此时，小白兔的声音从远处传了过来：“静心凝神，认真感知，我也不知道你能得到什么，反正就是有这么一次机会。”

    方云心中一动，心念一沉，开始进入修炼状态。

    不再感知自身，完完全全，沉入到似有似无的状态，空明之中。

    也不知过去了多久，方云只觉得眼前突然亮光大作，然后，寂静无比的空间之中，突然出现一抹无比晦涩的口诀，化为一块顽石，横亘在这寂静的空间之中，压在了那边，让方云的识海空间，都出现了特殊的凝重感觉。

    无悲无喜，方云就这样静静地看着这块闪光的顽石，看着，久久地看着。

    又不知过了多久，方云似有所悟，一段口诀涌上心头：“混沌三世身，过去身、现在身、未来身，三世身合三世，三世三世身相合，修成无漏混沌三世身，直指大乘……混沌过去身修炼口诀……昔者，圣人因阴阳以统夺。夫有形者生于无形，则天地安从生?故曰:有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也;太初者，气之始也;太始者，形之即时也;太素者，质之始也。气形质具而未相离，故曰混沌。混沌者，言万物相浑沦而未相离也……”

    方云沉入感悟，无悲无喜，不以己悲不为物喜，不知过去了多久，越来越多的感悟涌上心头。

    混沌三世身。

    无比玄妙的合体修炼法门。

    修炼难度极大，玄之又玄，非感悟了时空大道的大能修士不能修炼。

    盖因为，这种合体之法，需要从时空之中，找到自己的“过去身，未来身”，然后将其捕捉并融入自己的现在身，从而实现“过去、未来、现在”三大身合一，直指大乘大道。

    这是混沌三世身的主要修炼法门。

    但在实际修炼的过程之中，混沌三世身其实乃是九世身合一的无上法门，一经修炼成功，威能无铸。

    三世身，九世身。

    其原理就是，三世三世身合一。

    以过去身为主，熔炼“一具现在身，一具未来身”，成就三世合一的进阶“过去身”。

    以现在身为主，熔炼“一具过去身、一具未来身”，成就一具初步合一的“现在身”。

    以未来身为主，熔炼“一具过去身、一具现在身”，成就一具三世合一的进阶“未来身。”

    最后，再以那具已经初步合一的“现在身”为主，熔炼那已经进阶的“过去身”、“未来身”，达成三世三世身合体归一。

    取九九归一之意，成就无比强大的无漏混沌三世身。

    此时的方云，沉入对这个修炼法门的感悟之中，无悲无喜，也没有去感悟这个修炼法门的强大与否，而是认真地参悟这个法门的存在原理，修炼的路径，心中感悟众多。

    混沌三世身。

    过去身、现在身、未来身。

    准确点说，关于这三身，方云其实并不陌生，在地球的时候，方云阅览了地球很多古典籍，对这三世身其实就有了一定的了解。

    只是，在地球文明的典籍之中，三世身的说法主要来自佛门，也是华夏文明的一个重要传承。

    三世身在华夏文明的传承之中，说法略有不同。

    华夏佛门之中，有一个分支，叫大乘佛教，三世佛是大乘佛教的主要崇拜对象，过去佛、现世佛和未来佛称为三世佛。

    三世佛指西方过去佛，阿弥陀佛，也叫燃灯古佛，主管西方过去佛国极乐世界。他有两位胁侍，“大勇”大势至菩萨和“大悲”观世音菩萨；中央现在佛，释迦牟尼，主管中央娑婆世界，他有两位胁侍，“大智”文殊菩萨和“大行”普贤菩萨；东方未来佛，药师王佛，主管东方琉璃光世界，他有两位胁侍，日光普照菩萨和月光普照菩萨。

    三世身，三世佛，其说法和原理其实都有一定的相似性。

    只是很明显，地球佛教的三世佛，跟这个混沌三世身的修炼法门有着一个巨大的不同。

    那就是，三世佛乃是并立的，几乎是没有大小之分，也不存在合体一说。

    而混沌三世身，却是修三世，合九世的无上法门，而要修炼这个法门，则初步掌握运用时空大道，乃是必须的前置条件。

    如若不能掌握时空，修士怎么可能找到过去身，而修士的过去身又怎么可能捕捉现在身来壮大自身？

    九世身合一，这个过程势必是十分艰难，而要做到这一步，想来就需要花费许许多多的时间，需要大量的时间去打磨。

    方云沉入参悟，静静地感知。

    混沌三世身的修炼法门，源源不断地涌入方云脑海之中。

    又不知过了多久，方云心中一动，有了十分明显的感知。

    好似，自己现在其实已经进入到了混沌三世身的修炼之中？

    命运，或许就掌握在自己的手中。

    福至心灵，方云感觉眼前的亮光是越来越亮，心中有了更多的感悟。

    这一刻之前，方云还弄不懂自己现在的位置。

    这一刻之前，方云只知道秘境之中可能是过去，也可能是未来。

    但是，感悟混沌三世身，让方云瞬间明白，自己在过去。

    混沌秘境逆转时空，将自己送到了不知多少年的过去。

    不修炼混沌三世身的话，到了这边可能没有感知。

    但是，修炼混沌三世身了，此时此刻，就相当于混沌天君给自己醍醐灌顶，帮了自己一个大忙，让自己在这过去修炼，而这灰雾，却又能让自己的混沌三世身向前迈进一大步。

    因为在过去，所以，这具肉身可以称之为过去身。

    因为这具肉身又是现在身穿越而来，所以，这具肉身依然还是现在身。

    而混沌灰雾，则是混沌未开，鸿蒙不明的象征，也就是说，灰雾之中，过去身和现在身可以并存，两者可以同时修行。

    这也是方云进入灰雾之中后，发现能感知到自身轮廓，而却并没有自身肉身的重要原因。

    既然如此，那么趁此机会，感受混沌天君的修炼秘术，并借助灰雾之力修炼混沌三世身。

    无悲无喜，混沌迷雾之中，方云身上升腾起玄妙莫名的气息，淡淡的灰色光芒，从方云的身体轮廓上缓缓地绽放出来。

    良久良久，方云的身躯逐渐在灰雾之中显像，不再只有轮廓，而是逐渐化为了一尊实体。

    混沌灰雾好似受到了巨大的吸引一般，化为旋涡，向方云身体之中奔涌而至。

    虚空之中，一成不变的灰雾之中，掀起了波澜，隐约有风雷之声传出。

    仰望天空，董佳帅在下边低声嘀咕道：“方老大又干了什么天怒人怨的事情？真是服了，到什么地方，都是方老大占到最大的便宜，哎，命苦，我怎么就没能领悟空间之道呢？要不然，上去逛逛，那该多爽？”

    风云变化，灰雾涌动。

    不知过了多久，方云身躯微微一震，脑海之中，那闪光的石头完全消失，方云的双眼悠忽睁开。

    混沌灰雾之中一股巨大的排斥力量传来，方云的身躯如同炸弹一般，急速从空中坠落，轰的一声，砸落在了董佳帅的身前，将地面砸出一个老大的坑。

    董佳帅吓了一大跳，瞪大了双眼，看着趴在坑中的方云大声说道：“方老大，你这闪亮登场的姿势真是太帅了。”

    方云拍拍衣服，站直起身，脸上浮现出灿烂笑容。

    此时，空中又是两颗炸弹轰然砸落下来，同时传来的，还有跳小白的哇哇大叫声：“老黑，你个死狗，还不来给我垫背……”

