    韦樱花忽然带着哭腔，又这么说了句。

    “怎么了樱花？发生什么事了，告诉我。”

    韦恩明听出了妹妹语气的不对，马上就问道。

    韦樱花实在是忍不住了，哭着把事情告诉了韦恩明！

    现在，哥哥是她唯一能依靠的人了……

    韦恩明听完这一切后。

    顿时怒不可遏！

    没想到司徒家族，居然敢选择对自己妹妹下手？！

    这个司徒家族冒犯自己就算了。

    但是现在他们做的事情，已经触碰到韦恩明底线！

    敢碰他家人！

    忍到头了！

    “哥，你别乱来啊！家里已经在准备想办法找关系了，应该，能解决的……”

    韦樱花很害怕，生怕自己哥哥又乱来，连忙说道。

    韦恩明深吸一口气。

    努力让自己平静了一些，才道：

    “好了妹。你别在意，我不会乱来的！这件事我会解决！而且，司徒家也会跟你道歉的！”

    韦樱花被自己哥哥的话给吓到了。

    哥哥这是要干嘛啊……

    真的要去闹了吗？！

    她知道自己哥哥真的很有本事，可是……

    司徒家族不是得罪的起的。

    现在连沪海商会都得罪不起。

    已经是全市最有实力的家族了，还得到了两海军区的高级邀请函！

    怎么对付他啊……

    虽然韦恩明对年家，没有半毛钱好感。

    甚至非常厌恶！

    但是现在，自己妹妹跟侄女安安，毕竟都在年家生活。

    而且也是安安的亲人。

    所以他们家的事，韦恩明虽然讨厌，但还非管不可了。

    他没多犹豫，当天直接就开车去了沪海！

    ——

    晚上。

    年家召开了家族会议！

    打算要在会上，宣布一些决定！

    “今天咱们家发生的事情，想必你们也都知道了！”

    “这对咱们家来说，非常严重！如果不解决，那就是灭顶之灾！”

    年大伦脸色难堪，气哼哼地说道！

    听到年大伦这话，大家都心情很是压抑！

    “韦樱花，你过来！”

    年大伦忽然把韦樱花叫了出来。

    一听到被叫，韦樱花心里一紧张。

    “爸……”

    韦樱花战战兢兢地走出来。

    “别叫我这个！从现在开始，你以后不要再叫我这个了！听懂吗？！”

    年大伦怒道。

    “什么？可是……”

    “我现在宣布，你已经不是我年家的媳妇了！你与年家，不再有关系！”

    年大伦高声说道。

    轰！

    听到这个，韦樱花感到五雷轰顶！

    要把自己赶出年家？！

    这怎么可以……

    这是他唯一的家啊！

    “爸，我求您别赶我走！看在我为咱家付出这么多的份上……”

    韦樱花直接哭了，祈求着说道。

    “闭嘴！我说过没有不准再叫这个了！你付出个屁！所有事情，都是因为你那个废物哥哥引来的！如果不是那个丧门星，我年家能有今天的大灾？！全都是你害的！”

    年大伦越说越气！

    而年大丰在一旁闭口不言，仿佛韦樱花跟他没有半毛钱关系似的！

    看到全家人的态度。

    包括自己丈夫的态度。

    韦樱花彻底感到了什么是心冷……

    “敢赶我妹妹走？！你们这些人也配吗！”

    就在这时，一个洪钟般的声音，从门外传来！

