    什么叫人多好办事？

    现在的方乾就深切的体会到了这种感觉，只说这些能力不一的骨尊，他们就足以帮你办到很多很多事情。

    想进入地狱，也并非只有通过地狱之门，因为还可以通过神狱大道的力量进入地狱。

    这是一种可以沟通地狱的大道之力，很是神奇。

    当方乾再一次出现在地狱上空的时候，那种灰暗色的天空让他倍感压抑，不管来多少次都是如此。

    有锁链响动的声音出现，地狱骨尊周身锁链环绕，将方乾笼罩其中。

    那远处，一根锁链横空而来，来自地狱之轮，威力浩瀚。

    但是在即将碰到他们的时候，却瞬间停了下来，继而一个转折又回去了。

    地狱骨尊言道：“地狱之轮会直接捕获没有死亡气息而进入地狱的人。”

    方乾颔首，想他第一次来，那是和冥鬼十九一起，自然不会遇到这种事情。

    不过，地狱之轮有了动静，那么生活在地狱的‘冥鬼’自然也察觉到了这里的情况。

    一道身影飞掠而来，散发着升腾的死气与鬼气，手拿哭丧棒，厉声喝道：“什么人？胆敢擅闯地狱！”

    其速度飞快，攻势惊人。

    地狱骨尊踏步向前，锁链纵横交错，形成了巨大的盾牌挡住了对方一击。

    哭丧棒过空的那一刻，有呜呜的声音撼动灵魂。若是正常人听来，可能一瞬间就可以让灵魂脱体而出。

    这位冥鬼实力极其惊人，挥动哭丧棒再度靠近二人，哭丧棒所带起的声音此起彼伏，听起来让人心里非常不舒服。

    但是很可惜，眼前这两人一个是骷髅，一个是陶罐的身躯。

    地狱骨尊脚踏大地，实力也是无比雄厚，完全不惧对方。

    两者杀得有来有回，难以分出胜负。

    其他方向也在这一刻有人影闪烁，飞速赶来。

    “等等。”

    就在其他冥鬼要出手的时候，其中一位冥鬼叫了一声，“都停下。”

    轰！

    地狱骨尊与那位冥鬼对碰一击，继而分开。

    方乾目光扫了过去，“冥鬼十九。”

    冥鬼十九挑眉，“你是方乾？换了个身体，我差点没认出来。”

    其中一位冥鬼沉声道：“十九，搞什么？”

    冥鬼十九言道：“他是方乾，也是我之前带回来的人。”

    其他冥鬼面面相觑，继而其中一位冷声道：“你自己把事情处理好。”

    冥鬼十九抱拳，“没问题，一切都交给我。”

    闻言，其他冥鬼纷纷散开，又隐入了这浩瀚的地狱中。

    冥鬼十九蹙眉打量了方乾一番，无奈摇头，“你这可真是……混得惨啊。”

    就算很强，但是没有了本体，那又能够如何？

    方乾道：“一言难尽。”

    冥鬼十九眉头紧锁，“不过，你这是怎么搞的？意识和灵魂剥离开来？这种办法，地狱都没有。要不是我从你的面庞上认出来一些，你今天必死无疑。”

    意识是不具备任何辨别能力的，寻常人靠相貌，强者靠气息，这个气息往往是灵魂气息。

    方乾叹息，“我能够活着，就已是奇迹了不是吗？”

    冥鬼十九点头，“也是。”

    话落，又径直道：“说说吧，到底是怎么一回事。”

    方乾只好把吴坤的事情说了一番，他现在也没什么好藏着掖着的。

    听完后，冥鬼十九呵呵笑道：“那你想的有点多，这种手段地狱都没有，我也帮不了你。我看你这副身体也还不错，虽然实力也就这么一回事了，但是最起码你以后也不需要吃喝，不需要老死，没准还能够混个长生呢。”

    方乾道：“据我所知，地狱深处有地狱之主留下的真身吧？”

    闻言，冥鬼十九脸色一冷，“你小子的言辞有些吓人啊，别的不说，就冲你这个心思，就走不出地狱。”

    方乾直视冥鬼十九，“我的想法你已知道，但是我现在的这种情况实在是也没有办法。况且，那吴坤要做的事情也很难搞清楚。所以，我必须要想办法拿回我的身体。而拿回的前提就是，我有能力可以和他对决。”

    冥鬼十九面露一丝嘲讽，“你那身躯泡过黄泉谁，奇珍也没少用。虽然你不懂得修炼体魄，但是不代表他不懂。再加上你的秘法他都会，又有那么多道图加持，你真以为你还有机会？”

    方乾道：“我相信地狱之主的真身更强大。”

    冥鬼十九有些不悦的道：“莫要再说这种大逆不道的话了，这是根本就不可能给你的。”

    方乾言道：“那么你就没有想过，地狱之主为什么会将真身留下来吗？”

    冥鬼十九语气多了几分冷意，“够了，我看你现在是越来越过分了。现在你的选择就只有一个，那就是出去。”

    方乾向前一步，“我是真没办法了，因为他手里可能还掌握有一处墓葬地，虽然我对那个不了解，但是想来你会知道一些的。”

    冥鬼十九撇嘴，“什么墓葬地？”

    方乾言道：“刀之墓葬地。”

    闻言，冥鬼十九明显一愣，“你说什么？”

    方乾言道：“刀之墓葬地，几乎是完全确定了。”

    冥鬼十九眉头紧锁，“这……不可能啊，这种墓葬地的守墓人都近乎是不死不灭的，上次换主人的时间还是荼毒时代之前，这才过去多少年？就算再过去一万年，十万年也不该现在就出现了才对啊。”

    “你知道？”

    方乾顿时一喜，“能劳烦说详细点吗？”

    “其实这种墓葬地选的不仅仅是人。”

    冥鬼十九言道：“还有使用者的刀，一开始确实会是活人成为守墓人，但是之后如果守墓人死去，那么他的武器就会新的守墓人。甚至可以说，从一开始，墓葬地选的就是刀而不是人。”

    方乾讶然，“竟然是这样？”

    冥鬼十九道：“那上一任守墓人就是吴大天尊吴风，荼毒时代之前的大人物。他死之后，顺其自然的就是他的心窍之刃成为了守墓人，这样以来，就算十万年，百万年不换守墓人也正常。毕竟，那种独特的地方又不需要有人去扫墓。”

    方乾道：“那吴坤，据说就是吴大天尊的义子。”

    “啥玩意儿？”

    冥鬼十九跳脚，“开玩笑的吧！”

