    黑色巨斧在楚涵手中一路斩杀，所过之地遍地皆是尸体，成排的倒在地上就像是列兵队，一颗颗丧尸的头颅爆开成花，并且他的度极快，一眨眼便已经出现在了十米开外，甚至还有闲功夫替那头领路的猎豹清理周边的丧尸。

    楚涵的身后还有一大堆的丧尸冲着他你追我赶，只不过这些低阶的小可爱别说追上，仅仅是几秒钟就将楚涵彻底跟丢，然后一个个的呆在原地呆滞的站着，摇头晃脑的到处乱嗅，有些不知今夕是何年的蠢笨感。

    那只路冰泽不知道从哪找来帮忙的猎豹，则是时不时的冲着跑在它旁边的楚涵投来好奇的目光，一双冰冷残暴的双眸里难得一见的隐隐带着畏惧。

    楚涵可完全不管周围的情况，边跑边冲着那头猎豹皱眉问：“听得懂人话不？能不能再快点？”

    以楚涵此刻五阶巅。峰的体能和度天赋，这样的奔跑完全够不到他极限的一半，想要尽快解决尸潮根源，必须再快一倍！

    猎豹显然不知道楚涵在说什么，甚至因为迷茫而度微微下降。

    呆在楚涵口袋的旺财忍不住扛着颠簸探出脑袋：“楚涵，它听不懂，只有路冰泽能和它交流，你还是省点力气就这么跑吧，另外注意一点平衡，老子要颠吐了！”

    “没事。”楚涵无头无脑的回了这两个字，而后忽然在旺财不解的目光下提起了修罗战斧，紧接着乍然架在了那头猎豹的脖颈上。

    此时的楚涵已经恶魔附体化，整个人冒着极致的杀。戮感，声音带着地狱而来的杀意，恐怖的生命波动若隐若现，冲着差点吓傻的猎豹乍然开口：“老子叫你快点！”

    刷！

    一道狂风猛然刮过，那头猎豹立即吓得撒开蹄子狂奔，度足足提升了一倍，逃命似得拼命向前跑！

    旺财已经彻底惊呆，紧接着便是一整天旋地转，楚涵已经快步追了上去，边追边没事人样的嘟囔：“果然动物的天性都一样，欠抽。”

    旺财再次惊悚，深深觉得楚涵此人的思维完全不能用常理理解，竟然连无法交流的动物也威胁！

    就在楚涵逼得这头猎豹使出了吃奶的力气狂奔时，同一时间已经静静的消失了好几天，差点就要被众人遗忘的肖叶，则是出现在了一处满是山坡的地方。

    此时的肖叶面色焦虑，在地上不停的频率极快的踱步，一张脸更是因为种种原因满是泥泞，身上也完全不见之前贵公子的形象，而是极其褴褛。

    就在肖叶这么干等了一个多小时候，忽然在他前方的一个小土坡动了动，紧接着便是泥土忽然一阵向内收缩，像是流沙一般急陷了下去，而后不到十分钟的时间，这处的地方土坡便完全不见，只剩下一个巨大的深坑。

    肖叶见到这一幕不但没有任何惊吓，反倒是极其惊喜的趴下身子，冲着不见底部的深坑激动的喊道：“曹院长？”

    随着肖叶的话音落下，一阵机械齿轮的转动声顿时响起。

    轰隆！轰隆！

    咔咔咔！

    紧接着一个简陋却富含各种精妙原理的升降机便是忽然出现，其内几个穿着精致白大褂的人更是露出了原貌，有男有女，有老者也有年轻人。

    而站在这些人正中间一个年纪约莫三十上下的男人，正是大名鼎鼎的曹春辉本人！

    曹春辉与其余人一样衣着曹氏研究院的标配白大褂，皮肤健康红润，脸上带着淡淡的笑容，嘴角更是习惯性的微笑上扬，看起来相当的平易近人，只是他眉宇间隐隐露出的戾气，却让他整个人在平易近人的气质下，若有若无的透露着一股阴险。

    肖叶见到曹春辉后激动的不能自已，甚至忘了自己此刻的邋遢样子，就想要上前与人握手：“曹院长您好！您可总算是出现了！”

    曹春辉眼中的笑意消失了一秒，而后又立即重新浮现，不动声色的与肖叶握完手，而后随意又完全不着痕迹的往身后一人的身上擦了擦。

    肖叶倒是没注意到曹春辉嫌弃他的这个细节，却是立即注意到了这些白大褂身后的一人，此人坐在轮椅上，着装和样子不见得比肖叶好到哪里去，都是一副半死不活，下一秒就会饿死的样子。

    肖叶丝毫没有任何隐藏的露出惊愕，完全不懂任何礼貌的乍然冲着曹春辉问道：“曹院长，这个残疾人是谁？”

    残疾人。

    坐在轮椅上，身上还湿漉漉的胡梦浩一瞬间拳头紧捏，一脸的杀气腾腾。

    其余白衣大褂也是眉头皱起，看向肖叶的目光皆是带着不满，曹春辉眉头一挑，不动声色的替两人介绍：“这是我们研究院的副院长，也是我的助手和学生，胡梦浩。”

    而后又对着胡梦浩开口：“这是肖叶，我们与金主联系的线人。”

    一听坐在轮椅上的人竟然是副院长，肖叶连忙大惊，而后腆着一张脸冲着胡梦浩万分讨好道：“您好副院长，真是人不可貌相啊！”

    胡梦浩并未说话，只是越的沉默，同时更是隐晦的看了曹春辉一眼。

    他之前和楚涵聊过之后，就一直呆在了南都基地的那个地下空间，只是当天晚上的暴动哪怕是做好了各种心理准备的胡梦浩也吓得不轻。

    楚涵竟然胆大包天的把南都基地的研究所给烧了！

    而然此举虽然极端，但不得不说效果极好，几乎是立即曹春辉就接到了消息，然后当天夜里从地下隧道而来处理了后事，顺便将竟然还活着的胡梦浩一同接走。

    所以此刻胡梦浩才会和曹氏研究院的人在一起，并且胡梦浩也是才刚刚知晓，曹春辉在消失的这段时间里，竟然已经在此处荒地的地下深处，建立起了一个规模宏大的通道。

    就像是文明时代的城市地铁一般，地下隧道建设雄伟四通八达，不知道通向哪里，也不清楚覆盖面的程度。

    但光是这一项目，就足以让胡梦浩心惊胆战，这该是多大的能耐才能在末世里，亦如此快的度建立起如此规模的地下路线？

    曹春辉到底什么来历！

    同时胡梦浩也越坚定了要潜在曹春辉身边，查出个水落石出的决心。

    曹春辉并未注意到胡梦浩的情绪，只当他是因为肖叶的话而心头不喜，自以为相当了解胡梦浩的他此刻已经完全背过了身，看向肖叶淡淡开口：“对方有新的要求了吗？”无错网不跳字。

    胡梦浩连忙耳朵一竖，重点来了！