    第二个回来的是贺辰，他和编辑落落见了面，提交了自己的修改稿，落落看完他的稿件大为震撼。

    贯穿全文仅有一颗被女主苦苦寻找的龙珠突然多了十几个龙珠兄弟出来，而女主从好好的公主变成了龙珠生产商，她不懂为什么在一个疑似是少儿文学的作品里多出了一行“你看我这龙珠产得怎么样，卖你八百万金币一颗行吗”的对话，好好的聪明坚韧的女主顿时变成了奸商。

    落落嘴角抽搐，用近乎卑微的诚恳语气道：“贺辰老师，您看这个设定是不是和整篇文的画风有些不一样。”

    贺辰微微一笑：“是吗，我觉得挺可爱的呀。”

    可爱个屁可爱！

    你是不想出版了吗！

    落落忍住了想把电脑砸到贺辰脸上的冲动，想起自己前两天还跟其他编辑夸贺辰真是最让她省心的一个作者，按时交稿也不拖稿，恨不得时光倒流把自己的嘴巴缝上。

    这是个刺头儿啊！

    不过，这个设定还是在贺辰的强力要求下保留了下来，奶茶店的会晤全程一个小时，贺辰用了一个小时说服她。

    在走出奶茶店的门口时，她的脑袋还是晕乎的，耳边都是贺辰温润而又礼貌的回响：

    “个人觉得龙珠只有一颗的设定有点老套，编辑大大您怎么看呢？”

    “怎么看呢。”

    “看呢。”

    “呢。”

    ……

    看个屁啊！

    她觉得贺辰不应该当作者，应该去当传销头目，一定能大有作为。

    她都被洗脑了。

    于是，贺辰就这样以完全胜利的姿态回到了家里，看向沙发上嗑瓜子嗑得津津有味的贺洲：“贺静妹妹回来了吗？”

    贺洲斜了他一眼，冷漠道：“她心情不好，你最好不要去打扰她。”

    贺辰挑了下眉，想了一下，好像明白了什么，然后在贺洲旁边坐了下来，微笑道：“贺静妹妹好像很少有不开心的时候，有时候我甚至觉得她比大哥还要成熟一些。”

    贺洲嗤然：“全家最成熟的不就是你吗？”

    还有谁的心眼能比他更多。

    贺辰一语道破天机：“贺静妹妹受委屈了是吧？”

    他拈了一粒盘里的瓜子，慢条斯理的剥了起来。

    贺洲面无表情：“我怎么知道？我才不关心她。”

    贺辰将瓜子仁放到瓜子盘旁边干净的小碟子里，笃定的浅笑：“有人要遭殃。”

    ……

    很快，贺易跟贺随也回来了。

    贺易抱着一幅画，急于拿给贺静看，被贺辰叫了一声：“五哥。”

    贺易：“？”

    贺辰：“五哥现在最好不要去打扰她。”

    那个她说的是谁不言而喻。

    贺易立刻感觉事情严重，蹙起眉头，走到沙发边上来：“贺静她怎么了？”

    贺辰望着他唇角微勾：“大概是心情不好吧，贺静妹妹说她想冷静一下。”

    贺易错愕，急忙转身又往贺静的房间走去，他抬起手准备敲门，还没敲，忽然又放下。

    贺静不开心了，她第一个想要被安慰的人绝对不是自己。

    或许是贺远。

    或许是贺随。

    不会是他。

    如果自己能做点什么让她开心就好了，可惜他太笨了，只有可能弄巧成拙……

    如果是这样的话，不如就这样站在门外安静的陪着，不让她更加心烦吧。

