    其实胡亥的顾虑很容易就能够想明白，在已经拥有的选项中，儒家思想绝对是辅助国家治理的一剂良药。问题只是在于左舟身上，对，成也是他，问题也是他！

    左舟是大秦五个大将军之一，还是如同柱石一般的类地榜强者，就连秦皇当初化龙前也对其进行了拉拢。可正是因为如此身份，胡亥实在是不想再给他更多的权力了。

    有时候，一个人可以获得地位却不能获得权力，左舟在很多人的心中太有地位了，若是再获得相应的权力，那未来若是真带头造反怎么办？

    毕竟事关皇族的统治，胡亥不可能将希望寄托在一个人的道德与忠心上，更何况，左舟怎么看也不像是对皇族忠心的样子。

    “……经过就是这样，李将军是发现了公孙胜的阴谋，所以才有了屠龙之举。”

    展昭抿了抿有些干枯的嘴唇，整整连续说了半个多时辰才将他们这一路上的经过都详述出来，虽然其中还有很多他不知道的秘密。

    胡亥和众多朝臣纷纷流露出惊叹不已的表情，这位李大将军是真的能够惹事啊！

    胡亥看了看下面的一大排武将，“诸位爱卿认为接下来该如何应对？虽然这是个占据宋国领土的好时机，可我们大秦刚刚开始消化突厥没有多久，若再吸纳宋国领土，未免有些首尾不顾，也影响国内的发展啊！”

    当皇帝的先一步表态了，这哪是询问朝臣的正确方式呢，这不是明着告诉朝臣，朕想稳一点，不要出兵了。若是识趣的朝臣肯定就随声附和了，只可惜，大秦的朝堂偏偏就不这样。。

    李斯一步跨出，“陛下，宋国国主无道，以至于国灭家亡。如此良机若是不出兵争一块地盘下来，那定然会令人小瞧了我大秦的实力，之后试探的暗子必然如潮水般涌来，到时候岂不后患无穷？”

    胡亥有点无奈，“可是大秦暂时经不起折腾，虽然可以将军队派出去, 但朕无法保证足够的后勤补给, 如果耗时过长, 岂不是陷前线将士于危机之中？”

    包拯迈出一步，“臣保举一人挂帅，此人一出, 我军将士定能不战而夺下诸多城池！”

    胡亥懵逼，敌人是蠢货吗？难道还能献城不成？

    “当年宋徽宗无道, 致使杨家投靠我大秦, 其中原由普天皆知, 如果这一次是由老太君挂帅，那相信原本宋国的子民说不得会开门迎接呢！”

    胡亥愣了一下, 他不得不承认，就宋徽宗那个让百姓失望的样子，如果这时候杨家将回归宋国, 那定然会多出好大一批追随者。

    只是……大秦突厥那边还没消化完呢, 这又来一片宋国领土, 还会不会太急功近利了？而且这李元芳出去一趟就搞来一片领土, 鬼知道他之后还要做出来什么，我大秦岂不是要被他拖垮了？

    嗯, 好吧，还有一个原因，他不想给左舟什么实权, 可也不想让杨家太强盛。

    下面的那些大臣可太知道他的德行了，一看就是又在那想什么平衡之道来着。狄仁杰出列说道：“若陛下允许, 臣可以去李元芳面前卖一卖老脸，若是李大将军能够亲自带兵过去, 那相信宋国的百姓怕是会吓破胆，不战而降了！”

    胡亥一听这哪行啊, “还是让杨家的人去吧，多采取和缓的政策，也能够体现出我大秦的仁政。”

    “陛下英明！”*n

    胡亥轻咳一声，“这事暂时先说到这，关于国师的人选，诸位爱卿有何意见？”

    这一回大家都没有多说，只是彼此对视一眼纷纷沉默, 选择国师其实就像是给国家注入思想，以如今的情况来看，其实最好的人选当然是左老汉，不光是因为他有魔门与儒门背景, 关键还算是自己人。只是大家都看得出，胡亥对于李元芳的忌惮，那又怎么可能再说出触霉头的话呢？

    而作为几个不怕得罪胡亥的朝臣，他们之所以不提议左老汉，主要是知道左老汉其实跟左舟的性格一样，都是属于很懒不愿意承担责任的主。

    放在以前，他们会本着物尽其用的想法逼着左老汉负起责任，可是如今不行了，左舟干掉了地榜强者，你不能逼迫一个大秦柱石去做自己不愿意做的事情。

    胡亥见状挥手道：“都退下吧！”

    说着兀自起身离开了大殿，一堆护卫太监宫女紧随其后，看那沉思的模样就知道他想要去做什么了。

    “丞相，关于国师的事情……你觉得赵高会给出什么样的建议？”狄仁杰和包拯在离开皇宫之前赶上了李斯。

    李斯似乎早就有所预料，见到他们也没有惊讶，淡淡回道：“儒家的思想确实有助于国家统治，但陛下明显忌惮李元芳和左风在旁门中的影响。所以出于讨好陛下的目的，那赵高肯定会顺着陛下说话。”

    包拯叹道：“这我们也知道，但问题是，原本应该逆着赵高决定国策，如果他建议不用左老头，那我们就该用才是。可关键在于左老头本身也不愿意掺合这件事，我们又不能逼迫。”

    李斯叹了口气，“这也是我有些为难的地方。”

    狄仁杰跟左老头算是最熟的了，想了想道：“其实……国师是谁并没有什么重要，关键看是否儒家的思想，我在想，，能不能有人代替一下呢？”

    李斯皱眉，“狄兄的意思是，找儒门的其他人？可除了左氏子孙之外，儒门其他人怕是没有那份威望，而且这个人还不能跟左舟有太亲近的关系，有些难找啊！”

    狄仁杰无奈不说话了，既要照顾胡亥的情绪，又要稳定国家的发展，平时倒也罢了，不过是演场戏而已，可一旦涉及到了李元芳的事情，那就有点让人头疼。

    李斯摩挲着下巴，突然间想到了一个点子，“你们说，如果不用儒家的思想呢？”

    “什么意思？”

    “我是说，表面上不是儒家的，但我们可以取儒家思想的精华融入其中，这样即跟左家没有什么关系，又能够按照我们的意思发展壮大国家，岂不是两全其美？”李斯说着眼神越来越亮。

    狄仁杰和包拯对视一眼，“你有人选了？”

    “还没有，不过这个人选是谁是什么派系的都无所谓，只需要跟他说好，成为国师之后弘扬什么思想就好了。”

    “这倒不失为一个办法，等等，那要是这么说的话，我们这次岂不是要按照赵高的意思去做了？”包拯脸色有点不好看，像是受了打击，有种被卧龙凤雏感染了的感觉。

    这话把狄仁杰和李斯也给整的别扭了，沉默半天最终还是李斯道：“嗯，就当是忽悠一下赵高吧，毕竟总是跟他唱反调的话，容易被其发现，以后不能起到明灯作用怎么办？”

    ……

    几乎是同一时间，胡亥果然在问赵高的意见，如今的赵高可是风光无限，朝野上下谁看不出陛下对他的偏爱，除了面对李斯等人之外，那朝里朝外都是横着走的。

    如今一听胡亥问询，马上便道：“李元芳大将军如今已经封无可封了，而且等大军再次占领一部分宋国土地之后，这功劳也是赖不掉的。如今能够展现陛下恩情的方法只能是封爵甚至封异姓王了！当然，若仅仅是一个名义也就罢了，却绝不能再将国师之位双手奉上。”

    胡亥闻言感叹道：“爱卿懂朕啊！只是这国师之位悬而不决，终究是朕的一块心病。以前父皇在的时候，其实我就曾经提过这事，但被父皇压下来了。如今是时候提上日程了却没有合适人选，真是难煞朕了。”

    赵高上前一步献计道：“陛下为国事已经如此操劳，何苦还将这些问题往身上揽呢？不如就看看天意好了！”

    “哦？何为看天意？”胡亥不解。

    赵高笑道：“国师者，必然有着出众的本领，又有着令人佩服的威望，陛下可以广撒网多打鱼，令全国有志之士来竞争便是。到时候左老汉不会武功当不了国师，自然怪不得陛下。而陛下也能够得到一个满意的国师！”

    胡亥惊了，这个主意可太好了，但问题是，你赵高啊！是我胡亥的明灯啊，怎么能够提出这么有建设性的意见呢？这让我怎么反驳你？

    可是根据之前的经验来说，只有反着来才是正确的，如今朕竟然觉得这是个好主意，那岂不是说，朕跟你赵高一样聪明绝顶？

    “呃……爱卿的意见朕知道了，来人啊，看看朝廷众臣出没出皇宫，如果还没出就将他们都追回来，朕有事要跟他们商议。”

    ……

    大将军府，左舟翘着二郎腿，一边听着左老汉讲述这些天来家里、帝都、朝堂上的变化，一边眼神在阿香的身上乱瞄，这丫头有点发育了呢。

    从知道展十七跟左舟睡了一路之后，那幽怨的小眼神就盯得左舟直发毛，看来今天晚上说什么都得办了她。

    “嘿想什么呢？我话你听到没有？”

    左老汉在左舟眼前挥手，后者回神，“说到哪了？”

    左老汉一脸的看不上，“一天天就想那些乱七八糟的事情，你啥时候能有当爹的我这么稳重，估计张良他们都会主动跟你混了。”

    “我又不在乎一个老爷们儿跟不跟我混！”

    左老汉叹气，“你那个挺讨人厌的好兄弟来过一次，说是发现了什么同类的踪迹。”

