    站在猫蝮蛇背后的两人一个是身材高大的胖男人，一个是身材矮小的胖女人。

    日和觉得他们很眼熟。

    然后很快，她眼睛一亮，“是阿修罗先生和小忍小姐吗？”

    “呜——居然一眼就认出了小女子，”

    胖女人直接泪崩，眼泪汪汪的大声道，“真的是日和殿下, 光月家的血脉还没有断绝！这个国家还有希望存在！”

    日和笑的有些尴尬。

    她记忆中的小忍是个身材高挑丰满的大美人的才对，很擅长施展各种诱惑男人的忍术，和现在的模样简直判若两人，如果不是她还记得小忍过去的打扮的话恐怕还真认不出来。

    “不愧是日和殿下！”

    猫蝮蛇笑着道，“一眼就认出了阿修罗和小忍，我们一来到和之国就去了头山, 酒天丸果然就是阿修罗，然后又凑巧遇到了小忍，我们的队伍越来越壮大了！”

    “辛苦了, 猫蝮蛇先生！”日和郑重的道谢。

    在和之国要冒着被大蛇和凯多发现的危险做这么多事并不是一件容易的事情。

    “这是我们应该做的事情！”

    猫蝮蛇郑重的道，“老狗已经去了花之都和传次郎会和了，那小子的变化还真是大啊，大蛇完全被他耍的团团转。河松的下落也被他打探出来了。”

    “真的吗？”日和惊喜无比，当年就是河松把她从燃烧的御田城之中拯救出来的啊，“他现在在哪里？”

    猫蝮蛇轻叹一口气，“河松那个笨蛋肚子饿的不行偷东西吃的时候被抓住了，现在就被关在兔碗的监狱，我们想去救他，但是现在奎因那家伙就在那里！”

    “这样啊。”

    日和点点头，然后她想了一下，“那这样，我们先前往花之都干掉大蛇，然后奎因肯定会被惊动离开兔碗, 然后就可以趁机突袭那里！”

    “监狱之中应该还关着很多的反抗者的吧？”

    “好主意！”

    猫蝮蛇眼睛一亮，兔碗就挨着花之都, 如果花之都出了事，奎因不可能毫无动作, “那就这样决定！我和小忍前往监狱！”

    “我没问题！”小忍高兴的回应。

    等待这一天，已经等了太久了，她早已经迫不及待。

    “阿修罗！”猫蝮蛇看向了一直没有说话的胖子，“你和日和殿下一起前往花之都和老狗传次郎会和。”

    “日和殿下啊——”

    身材肥胖的男人，化名酒天丸扮做强盗不断袭击大蛇幕府的阿修罗童子并没有直接答应，他眼神很复杂的看向了日和，“既然已经出海了，为什么还要回来呢？”

    “喂！阿修罗，你在说什么蠢话？”猫蝮蛇怒声道。

    御田大人死去的现在，日和殿下就是他的主君！

    “即使是杀死大蛇又能够如何呢？”

    阿修罗童子意兴阑珊的摇头，“连御田大人也无法战胜凯多啊。”

    想起那個怪物一样的男人，他的眼中不由得闪过一丝恐惧。

    十四年前，他们是亲眼看见他们的主君被那个名为凯多的怪物正面击败的。

    连天下无敌的光月御田都没有办法，他们又能够做些什么呢？

    阿修罗童子看着日和，这一次之所以答应老猫过来，也只是因为想要看看御田大人的女儿而已。

    他说，“离开吧日和殿下, 不要白白的送了性命。”

    谷婬

    “喂！阿修罗！你这家伙！！”猫蝮蛇瞬间暴怒。

    “不要生气, 猫蝮蛇先生, 阿修罗先生也是担心我，”

    日和拦住了怒气冲冲的猫蝮蛇，她上前一步，直面阿修罗童子，她认真的道，“父亲做错了事，导致这个国家变成了这个模样，作为女儿，弥补这个错误是我的义务。”

    “为此，至死方休！”

    看着眼前一脸郑重的日和，阿修罗心中滋味难明。

    “所以，”

    日和灿烂的一笑，“请不要为我担心阿修罗先生，这是我所选择的道路。”

    当年的那个小女孩，现在也已经长成如此可靠的模样了吗？

    阿修罗童子长长的叹了一口气，然后他握紧了腰间长刀的刀柄，“明白了。如果是至死方休的话，那就也带上我吧！”

    “早就想砍下大蛇那个混蛋的头颅了！”

    “阿修罗！”

    猫蝮蛇惊喜的道，“你这家伙终于明白了吗？”

    “非常感谢各位的帮助！”

    日和朝着他们深深的鞠了一躬，“我已经明白了，光靠我自己的话是什么都做不到的，所以，我只能依靠各位的帮助！”

    “日和殿下，不只是我们在帮助你，你也在帮助我们实现毕生的夙愿啊！”小忍认真的道。

    “正是如此！”猫蝮蛇和阿修罗童童子同时点头。

    “那么各位，开始行动吧！”

    稍微收拾了一下，猫蝮蛇带着小忍和他所率领的毛皮族们就准备出发了。

    临走之前，他突然想起了一件事，“日和殿下，你所说的新的合作伙伴已经找到了吗？”

    日和回答，“猫蝮蛇先生，你听过革命家吗？”

    “……革命军?是他们吗？太好了！如果是他们的话，就一定不会有任何的问题了！！”

    即使是常年处于大象背上的佐乌，猫蝮蛇也是听过革命家的名号的。

    于是，各自分离。

    日和带着阿修罗童子和他麾下的山贼们直扑花之都，猫蝮蛇和小忍前往兔碗的监狱等待花之都那边的行动。

    时间回到稍早之前，距离和之国还有一段距离的大海上，一艘看起来平平无奇的海船上。

    多拉格放下了手中的电话虫，“总攻时间已经定下来了，是在三天之后。”

    “三天之后日和小姐所率领的武士军还有西留斯海贼团就会对鬼岛发起总攻。”

    “三天吗？”

    站在他身边，头上戴着一顶礼帽的男人笑着道，“时间应该来得及。”

    “和之国啊，真没想到我们会来到这个国家，”扛着一面大旗子，衣着有些暴露的美艳女人笑着道，“如果能够得到这个国家的支援的话，我们的实力会上升一大截。”

    “所以多拉格，”她问，“那位日和殿下真的是那么说的吗？”

    “没错。”

    多拉格点了点头。

    “真是个有魄力的女孩，为什么她没有加入我们呢？真想快点见见她啊。”

