    从小唐炎家隔壁的邻居家的远方表哥家的侄子就告诉他，电视剧里的剧情都是骗人的。
    所谓的英雄救美，不过是头脑一热，说好的以身相许，那也是因为身上没了盘缠，想找个饭票。
    更过分的是一见钟情，纯粹是见色起意。
    唐炎摸了摸自己的脸，突然明白了一切。
    这个美杜莎必定是贪恋上了自己的美色！
    “我知道你觊觎我的美色，但是看脸的爱情是不长久的，所以我不能答应你。”
    唐炎面色沉重，婉转拒绝了美杜莎突然的表白。
    众人：？？？
    看着唐炎那一脸认真的模样，所有人一头的黑线。
    这货还能再不要脸一点吗？
    但是其眼眸深处，都是有着一丝疑惑。
    这个美杜莎怎么了？难道脑子抽了？
    这个瘦胳膊瘦腿的家伙有什么好的？
    当然，他们都不认为美杜莎是爱上了唐炎，因为这是一件非常扯淡的事情。
    美杜莎是什么人？
    宗师榜排名第四！
    号称红莲女王，可燃烧一切欲望的美杜莎！
    这样的女人，除了那位神一般的男子，很难相信，会有什么人会配得上她。
    所以他们认为，这一定是美杜莎女王的计谋。
    “这个小子肯定会死的很惨。”
    他们不由幸灾乐祸了起来。
    然而……
    “我并非开玩笑，唐，我要你娶我。”
    这个时候，美杜莎再次开口，那精致绝美的脸上，尽是认真。
    唐炎：“……”
    龇了龇牙，唐炎这个时候真的有些蛋疼了。
    因为美杜莎在说出这句话的时候，对他释放了自己的精神力。
    没有任何的攻击力，反而是将自己的全部破绽都是展露给了他。
    因此唐炎非常明白的知道，美杜莎说这句话的时候，并非在说谎！
    卧了个槽的！
    就连唐炎这下子都彻底的懵了。
    自己不过是说了一句大实话，怎么莫名其妙的就多出了一个媳妇？
    当然，唐炎自然也不会就这么容易相信。
    这一切都透露着诡异。
    就在他陷入沉思的时候，一道低沉的声音传入了唐炎的耳中：“唐炎小子，玉玺！”
    唐炎顿时转头看去。
    就见到趁众人发呆的时候，那西西里和井边菊次郎已经来到了玉玺的面前，正朝着玉玺抓了过去。
    井边菊次郎的动作要快上一些，眼见就要抓到玉玺。
    可就在这个时候，一缕丝带飞过，缠住了玉玺，然后将玉玺拽飞。
    却是西西里突然动手了。
    那丝带在西西里的手中，宛如活过来了一般，缠住玉玺之后，便是带着玉玺来到了他的手中。
    玉玺到手，西西里的脸上露出了一丝笑容。
    然后看了一眼众人，笑道：“多谢各位相让，西西里在此感激不尽，在下先行一步！”
    说着，他原地转了一个圈，顿时，无数张扑克自西西里站立的地方散开，将众人的视线全部给挡住了。
    等扑克全部落下，众人定睛一看，哪里还有西西里的影子？
    现场顿时陷入了一种诡异的沉默。
    鹬蚌相争，渔人得利！
    这个西西里也太狡猾了！
    “这……唉！”陶山叹息了一声，脸上全是后悔。
    陶影等人也是面色复杂，欲言又止。
    然后看向了唐炎。
    接着就是一愣。
    因为他发现，唐炎并没有追上去，而是脸上露出了一丝极其猥琐的笑容。
    至少在陶山看来，这是猥琐的笑容。
    但不知怎么地，这猥琐的笑容却让他莫名的安心了起来。
    然后就听到人群中忽然传来了一道道惊疑声。
    陶山等人顺着惊疑声望去，解释愕然。
    因为他们发现，在那不远处，有着一道身影正缓缓往后退着。
    这个人一身魔术师的打扮，可不正是西西里？！
    可是他不是已经遁走了吗？怎么会再次出现？
    这家伙脑袋是被驴踢了？能跑不跑，现在大家都有了戒备，就算你是A级觉醒者，想要再次遁走就不是那么容易了！
    可是接下来他们又是愕然了起来。
    因为他们发现，此时的西西里的脸上没有了淡定，取而代之的是无比的凝重。
    凝重？
    能让西西里凝重的……是什么？
    他们向更远处看去。
    然后就再次懵了。
    在他们的实现之中，忽然出现了一个白色的圆球。
    定睛一看，竟然是一只萌出血的小兔子！
    小兔子拥有洁白如雪的毛发，一双长耳朵和一双大眼睛，要是走在街上，简直能引起一堆少女的尖叫。
    但是这个小兔子却是有些怪异。
    倒不是小兔子长得怪异，而是这小兔子的身上绑着一个藤条，正一蹦一跳的走来。
    在这藤条之后，还有一道踉踉跄跄的身影。
    众人眯起眼睛一看！
    卧槽！这是什么怪物！
    等等！
    这个好像不是怪物，而是一个人！
    只见这个人脸已经肿的看不出来人样，全身衣衫褴褛，破烂白色衣服上面全是爪印，浑身气息衰弱，似乎随时都有可能死翘翘。
    众人面面相觑，这个人是谁，到底怎么了？
    就在这个时候，一道带着震惊的声音却是突然响起！
    “白沙比！”
    众人循声望去，就见到井边菊次郎正震惊的看着那个衣衫褴褛之人。
    而众人则是感觉脑子嗡的一身，被真的找不到方向了。
    白沙比！
    宗师榜排名第七！号称只效忠于那个男人，恐怖的制造者白沙比！
    看着那衣衫褴褛，脸肿的像头猪一样的家伙，所有人都是有些发懵。
    他们到没有想过这个白沙比和宗师榜的那个白沙比不是一个人。
    因为能够让井边菊次郎都为之震惊的，足以说明这是同一个人！
    这个时候，他们忽然明白了为什么西西里会退回来了。
    如果这个人是白沙比，却落得如此惨状，那么这只兔子……
    “嘻嘻，大家好啊，伦家叫宇宙超级无敌美少女唐玉兔宝宝！”
    然而还没等他们猜测，就见到那只兔子开口说话了！
    一出口，就是震惊全场！
    一只会说话的小兔子！
    这无疑是一只觉醒兽，但是在场大部分人都感应不到这只兔子的实力。
    这只有一种情况。
    “这是一只5级觉醒兽！”
    此念头一出，倒抽冷气之声顿时此起彼伏。
    然后更让他们震惊的一幕再次发生了。
    只见那宇宙无敌超级美少女唐玉兔宝宝一双湛蓝色的大眼睛在全场扫视一圈之后，便是定格在了唐炎的身上。
    那双大眼睛顿时就完成了月牙状，惊呼一声道：“主人，伦家回来了！”
    说着一蹦一跳的来到了唐炎的面前，一个窜身，跳到了唐炎的肩膀上，撒起娇来。
    可怜被藤条绑住的白沙比，被唐玉突然的动作直接拉的一个踉跄，脸朝地狠狠撞在地上，最后被唐玉拖着一路摩擦。
    不少人的看见这一幕，都是不忍心闭上了眼睛。
    巨特么残忍！
    唐炎摸了摸小兔子的脑袋，目光放在了西西里的身上。
    笑着说道：“乱拿别人的东西，可不是一个好的魔术师。”
    这一刻，西西里的脸都黑了。
