    “宝贝！你清醒一点啊，虽然他是你的宋云哥哥，但是你也不能就这么随便吧？？？”李师师怒其不争说道。

    “哎呀...我不就是没忍住嘛...”

    “唉...你让我说你什么好！”李师师狠狠点了点叶青青的脑袋，叹了口气说道：“你现在这么主动，显得当初追你的钱云生很惨啊！”

    钱云生？

    叶青青撇了撇嘴，这个男人家里在魔都也是十分有实力，去年的时候叶父有意撮合双方，加上加强。

    但当时的叶青青一心想着找到宋云，心根本没放在钱云生身上。

    那个时候，别说是肢体接触了，就连看到钱云生就感觉碍眼。

    每次聚会，钱云生上来献殷勤，叶青青恨不得躲得远远地。

    后来这件事也就不了了之，成为魔都高层茶余饭后的杂谈。

    李师师摸着叶青青水嫩的脸蛋，惋惜说道：“当初钱云生对你那么好，圈子里多少女生都为之感动，你硬是不喜欢，现在面对另外一个男人，还没半个月呢，就亲上了？”

    “那可不一样，小时候宋云哥哥可是说过要娶我的！我这么多年能在国外独身一人生活，全靠这句话撑着呢！”

    “啧啧啧，空气中充满了恋爱的酸臭味！”

    李师师点上一支女士香烟回了回神，如果这么梦幻的事情放在自己身上，自己会接受吗？

    思索片刻，李师师感觉自己肯定会！而且会欣然愉快的黏着宋云每天不离开。

    没办法，李师师就是个颜狗，而宋云恰好长成了自己心理生理都极度喜欢的类型。

    唉...虽然不想承认，但李师师真心羡慕自己这个闺蜜！

    “师师，你知道最让我感到新奇的是什么吗？”

    叶青青对着自己闺蜜一挑眉笑问道。

    “什么？”

    “根据我的私家侦探传回来的消息，我发现！宋云哥哥这么多年只谈了一个女朋友！而且还没有...那个！可以说是全新的哦！”

    听到叶青青的话，李师师恨得牙龈痒痒。

    帅就算了，居然不是渣男？

    居然还是一个原装的小鲜肉？

    天啊，男生是个雏鸟的几率，可比女生小多了！真是没想到，这个宋云堪称现代柳下惠！

    “哼！你有没有想过，这种东西不放开没事，一旦放开，男人知道滋味了还能不偷腥？到时候有你哭的！”

    李师师打击道。

    “不可能！宋云哥哥才不是那样的人！”叶青青昂着小脑袋不满说道：“你这个坏师师，就知道挑拨我们夫妻感情，看我的龙抓手！”

    叶青青的手伸进被子放在李师师腰上开始挠。

    “啊~哈哈哈哈哈哈~我错了！我不该这么说！哈哈哈哈！”

    ....

    另一边，苏家客厅。

    苏父坐在沙发上不停地抽着烟，在下座的苏君和赵俊霞面如土色，眼神空洞。

    就连脾气最好的苏璐婷此时也不知道怎么开口，自己母亲和弟弟做的事，太混蛋了！

    居然为了一夜暴富把家里的房子抵押了！这房子是能随便抵押的吗？

    现在好了，他们一家人该怎么办？

    沉默许久，苏君擦了一把额头冷汗，缓缓开口：“那个...”

    “你还有脸说话！”苏父一拍桌子站起身来，对着苏君怒吼：“你这个不争气的玩意！别以为我不知道这都是你在你妈耳边吹风吹出来的！当初宋云还是你姐男朋友的时候，你就整天看不上他这点，看不上他那点，现在呢？你那点比得上宋云！”

    “我是真没想到，你这个败家子竟然现在胆子越变越大，竟然敢撺掇着你妈把房子去抵押了！”

    “我这些年生病，看着你们败坏家风，我是个废人，不好说话，但这不代表我不是你爸！”

    说完，苏父抽出腰间的皮带，劈头盖脸朝着苏君身上抽去。

    苏君从小到大都是被捧在手心，那受过这样的罪，躺在地上苦嚎。

    “老苏...嘶...”

    赵俊霞想开口解救儿子，可刚打算起身就扯动了身上的伤。

    “你闭嘴！苏君这个小兔崽子能有今天，全踏马是你惯得！你也不想想，他都成年了！你在这么娇惯下去，别说败家业了，下一步就该危害社会了！”

    苏父怒吼道：“赵俊霞，我越来越看不懂你了！当初多好一个人啊，怎么就变成现在市侩的样子了？！”

    赵俊霞被这番话说的眼泪八叉，任由泪水在脸上流淌：“我想赚钱想错了吗？你每年吃药就要话费好几万，儿子还得结婚，我一个女人从哪弄钱啊！你让我怎么办！老苏你想逼死我吗？！”

    “唉！”苏父听到这番话，深深叹了口气做回沙发上生闷气。

    “婷婷，你快看看你弟弟伤到哪了。”赵俊霞连忙招呼苏璐婷。

    苏璐婷无奈起身，检查一番，父亲虽然骂得狠，可下手却没那么重，苏君都是皮外伤，养上几天就没事了。

    “妈，不是我说你，你就不能照顾好自己的身体吗？你说住院费太贵要回家修养，我们同意了，可你转身就去打麻将，现在又受伤，医生都建议你住院观察了，你还执意回家，万一出点事可怎么办啊。”苏璐婷担忧说道。

    “医院那都是骗人的！我有没有事我自己不知道？你一个小丫头不懂，安静待着吧你！”

    苏璐婷张张口，却不知道该说什么。

    从小到大，她就发现母亲重男轻女，偏爱自己这个弟弟，每次有什么好吃的，都紧着苏君先吃，现在可好，养到这么大，却还不会为父母考虑，如今还闹出一个这么大的窟窿，这可怎么办？

    “房子抵押就抵押了吧，大不了咱们出去租房，总不会饿死。”苏父叹了口气说道：“一家人平安就好...”

    “那个...我还欠了五六万的网贷...”苏君趴在地上弱弱说道。

    “嗯？你平日里吃家里的住家里的，你钱都花哪去了！”苏父虎目圆睁问道。

    “我想着有钱了，该找个女朋友了...然后那天给她买了个包...”

    苏君话还没说完，就又被苏父按在地上一顿锤。

