    “我……”林诺看着我，良久之后点了点头：“就是明天！”

    我眼皮一跳，我猜到林诺即将跃龙门，但是没想到，这一天来的这么快！

    比我想象的都要快！

    “有把握吗？”我沉声问道。

    阴灵眼下，林诺体内的龙魂虽然已经恢复了不少，但是毕竟没有彻底的凝聚起来。

    一旦开始跃龙门，那便没有了回头路。

    失败了，那就是死路一条！

    “要不是为了救我，那颗珠子也不会……”我脸色难看，带着自责开口。

    当初为了从活死人手里把我救下来，林诺动用了那颗珠子，最终导致龙魂不稳。

    如果不是因为这件事的话，林诺或许跃过龙门的把握会更大。

    一只手轻轻地放在了我的手背上，我抬起头，就看到林诺正满脸笑意，静静地看着我。

    “你不用想太多，如果是你，你不会付出一切来救我吗？”林诺轻声开口：“而且，你怎么知道我越不过去那道龙门？”

    她声音很轻，但是眼神却带着坚定地神色：“你给我的这块裹尸布很有用，我的龙魂恢复了很多。”

    “你若是需要，它就是你的！”我赶紧开口，一块裹尸布罢了，对我来说也没有什么用处，只要能够帮到林诺，这东西给它也不算什么！

    林诺笑着点了点头，脸上露出了幸福的笑容。

    “我要出院。”

    林诺和我对视了一会，忽然开口。

    我看了她一眼，最终点了点头：“我想想办法！”

    我走出病房，找到了那几个小护士，把林诺的想法说了一遍。

    “您等一下，我问一下医生！”那个身材很好的小护士笑着拿起电话。

    不一会，当初给林诺治病的主治医生便匆匆赶来：“您是姜先生吧！林小姐现在可以出院了是吗？”

    让我没想到的是，刚一见面，他竟然就问了我这样的一个问题。

    这让我十分无语，到底谁才是医生？

    “应该可以出院了！”不过我还是点了点头，林诺的情况主要是龙魂受损，继续在医院呆着其实用处不大。

    而且，她明天就要跃龙门，很多事情都要提前做准备。

    “好，我现在就帮她办理出院手续！”那名主治医生点了点头，然后从身上掏了一张名片，双手拿着交到了我的手里：“姜先生，鄙人王腾，这是我的名片……”

    我看了一眼名片上的信息，眼前的这个医生身份可真不一般，后面有着一连串的职称，看起来挺唬人的。

    “王医生，你这是……”我有些好奇的看着他，不明白他为什么将自己的名片交给我。

    “我当医生也有不少年了，也遇到不少无法用科学解释的事情……”王腾看着我，没有继续说下去。

    但是我却一下子明白了他的意思。

    医院里，死人太多，阴气太重，偶然会有邪祟出现。

    “王医生，这是我的联系方式，你有事可以给我打电话！”我想了想，从一旁拿过纸笔，在上面写下了自己的手机号，交到了他手里。

    然后拿着出院证明，给林诺办理出院手续。

    所有的材料都都准备好了之后，我才转身回到了病房。

    “手续都办好了，我们走吧！”我握住林诺的手，就要把她扶起来。

    却不想裹尸布滑落，触手可及的是一片柔软的肌肤。

    这一刻，我只觉得心神荡漾，竟然愣在了那里。

    “抱歉……”

    我真没想到裹尸布下面的林诺竟然什么都没穿！

    “没事……”林诺反倒是笑吟吟的看着我：“你要不要看我换衣服？”

    “什么？！”

    我顿时愣住了，林诺在说什么？她竟然要我看她换衣服？

    我几乎怀疑自己听错了，但是很快，我看到她眼里闪烁着狡黠的笑意，立刻明白了过来，她这是在故意逗我呢！

    “我想看，你给我看吗？！”我没好气的开口，然后转身朝病房外面走去：“我出去等着你！”

    等我快走到门口的时候，身后忽然传来了林诺的声音：“你……你等一下。”

    我只觉得心脏漏跳了一拍，脑海里浮现出衣服画面，脚步也不由自主的停了下来。

    “你就在房间里陪我，不要出去……也不要回头！”

    林诺忽然开口。

    “哦！”我只觉得有些失落，刚刚那一瞬间，我想歪了……

    不多时，我身后便传来了窸窸窣窣的声音，我知道那是林诺在换衣服。

    不知道为什么，我脑海里一下子想到了刚刚那种柔软的触感，不由得有些心猿意马。

    “好了！”

    漫长的几分钟过去，我听到身后林诺的声音响起，便忍不住赶紧回过头。

    林诺已经穿上了一件白色的长裙，笑吟吟的站在我面前。

    看着眼前的林诺，我眼睛顿时一亮，同时心里也有一些隐隐的失望。

    “走吧！”林诺笑着上前，主动地拉起了我的手：“今天，我们什么都不做，我要你做什么，你就做什么！”

    她轻声开口：“算是你对我的弥补吧！”

    我转过头，静静地看着她，然后点了点头。

    出了病房，林青山看着我，脸色顿时变得冰冷起来：“你们这是要去哪？”0

    他脸色难看，双眼几乎喷火的盯着我。

    “爸，女儿想要出院，想要和姜灵到处转转……”林诺上前，看着林青山缓缓道：“女儿这一次……生死难测！”

    她最终吐出这样四个字，林青山听了之后，脸色直接就变了。

    就连我也没想到她竟然会这么说，心不由得提了起来。

    林青山眼睛一下子红了，盯着林诺看了很久，才转过身去：“行了，你去吧，注意安全！”

    我看到林青山肩膀微微抖动，心里有些动容。

    可怜天下父母心，这一刻，林青山的心里一定也很难受吧！

    整整一天的时间，我和林诺把整个庐州城转了一遍，我们在老街上吃小吃，也去山顶上俯瞰整个城市。

    最终，夜幕降临的时候，我和林诺肩并肩坐在公园的草地上静静地看着星空。

    我听到身边均匀的呼吸声，转过头看了她一眼，不知道什么时候，她竟然靠在我的肩膀上睡着了。

    我保持着现在的动作，整整一夜没动。

    第二天，朝阳初升，一缕朝霞洒落在林诺的黑发上，让她看起来绝美。

    就在这个时候，她猛地睁开眼睛：“时间到了！”

    我顿时紧张了起来，林诺要跃龙门了！

