
　　“哈，终于开学了啊，这个寒假过的太懈意了，这可是我这么大以来过的最开心的寒假了，不用做高考模拟题就是爽。”

　　高岩兴奋的打开笔记本电脑，非常熟练的接入学校网络，准备来一盘刀塔再说。

　　五道口华清大学紫荆公寓六楼605宿舍内，和同楼层其他寝室满员4人不同，寝室里只住着3个人，至于空出来的床位就是赵玄的。

　　“你爽能有赵玄爽，人家都不住宿舍，课都不用上，还在过年的时候搞出那么大一个新闻出来。

　　哎，人比人气死人啊，你们说这都是大一的学生，差距怎么就这么大呢？”

　　看着自己室友在那里感概，高岩立马想起了什么。

　　“赵玄的期末考试成绩不是都判了不及格嘛，你们在这气什么，他都要留级补考了。”

　　“哪啊，学校给改回来了，他还是全系第一，不知道是谁用QQ匿名在群里说过，你没看见吗？”

　　“我去，还能这样操作，真是服了。”

　　————

　　————

　　元宵节吃过元宵，也就意味着春节正式结束，工厂开工，学校开课，帝都的道路又开始堵了起来。

　　赵玄坐在车上，本来去实验室只有20多分钟的路，汽车却在原地等了10多分钟没有动过。

　　“医疗外骨骼已经上架销售了吗？”

　　翻动着手里的材料，赵玄看到其中一项以后立马问起了孙怡。

　　“是，保护伞公司那边已经和帝都最大的骨伤医院积水医院取得了合作，在他们医院开展实验。

　　目前销售情况还不错，就是价格有些贵，一般家庭没办法负担。”

　　见孙怡这么说，赵玄也看到了材料里标出来的外骨骼价格，4999对于帝都的白领阶层来说并不算什么。

　　可对于普通收入家庭，就有些困难了，毕竟打个普通石膏也不过才100块上下。

　　而且医疗外骨骼是一次性产品，骨折处愈合好以后就要拆掉的。

　　对此赵玄也没什么办法，医疗外骨骼由3D打印机按照个人数据打印而成，成本非常高，利润有限，而且目前只在一家医院销售，市场规模并不算大。

　　车窗外，被堵的水泄不通的道路开始慢慢动了起来，赵玄耳边响起一阵系统提示音。

　　「初级自动化制造台技术（戴森球计划）研发进度已突破50%（15000/30000），是否开启新技术研发。」

　　“暂不开启。”

　　等了这么长时间，在赵玄的不懈努力之下，终于制造台技术已经研发过半，但这也耗费了赵玄极大的精力。

　　现在火种实验室的研发项目这么多，赵玄决定先缓缓，等制造台技术研发完成以后再进行新技术等研发。

　　不过现在赵玄脑子里都是研发进度过半之后，所掌握的初级制造台操作系统内容。

　　回想自己脑海内密密麻麻的代码，赵玄就忍不住兴奋，这可是全新的一套操作系统，如果能够掌握的话，对于计算机技术的提升可不是一定半点的。

　　等赵玄来到火种实验室以后，冷锋早已等候在楼下，赵玄看到以后立马下车走了过去。

　　“冷哥，你不是很忙嘛，怎么今天过来。”

　　“当然是有事了，走去办公室说。”

　　冷锋朝着赵玄示意了一下以后，径直往里面走去。

　　“这里就我们两个了，无事不登三宝殿，彭正的事情有结果了吧？”

　　看到赵玄已经猜了出来，冷锋也就不卖关子了，从黑色公文包里掏出一份案卷。

　　“你们实验室那个叫彭正的，对他的调查已经基本结束。

　　过年的时候全家人去南方境外旅行，他妄图想通过赌博赢回自己在股市上亏损的投资，很明显中了人家的套。

　　不只他自己欠了人家几千万，父母还被人家在当地绑了起来，要求他想办法配合窃取锂金属空气电池的技术。

　　经过有关部门调查，在年前你们公司那边也有过一次盗窃事件，很有可能就是一波人做的，至于彭正是被利用罢了。

　　足以见得在锂金属空气电池公布之前就有组织盯上了你们。”

　　冷锋的讲述让赵玄的眉头越皱越紧，幸好自己父母没有出国旅行的打算，否则还不一定在国外出什么事。

　　“这也太丧心病狂了，彭正家人怎么样？上家找到没有啊？”

　　“还好，虽然赌城是在境外，但还在我们国家领土上，在当地警方的协助下已经第一时间救了出来，顺便还捣毁了对方一个窝点。

　　至于国内，他们之间联系都通过网络，上家在国外我们也没有办法。”

　　一摊手，冷锋表达了自己的无奈，这种见不得光的事情双方都心照不宣，各凭本领吧。

　　“至于彭正的行为已经触犯法律，刑期可能在3到5年左右，具体的还要等法院判下来。”

　　“3到5年吗？对了，今天既然你在这，我就顺便说了，有事需要你帮忙。”天籁小说网

　　对于彭正的遭遇，赵玄也没什么好说的，只能以后提醒员工以及他们的家人尽可能少出国了，包括自己。

　　“千万别，你一说有事我就怕，上次搞出来的电池已经让我半个多月没有休息了，这次又想干嘛？”

　　冷锋见赵玄这么说，马上端好自己手里的杯子，别像上次一样。

　　“我这边需要一些六硝基六氮杂异伍兹烷，性能越高越好。”

　　“好说，嗯？什么？”

　　冷锋有些不相信自己的耳朵，赶忙问道。

　　“六硝基六氮杂异伍兹烷，高爆炸药的一种，爆炸威力相当于1.8倍的TNT……”

　　“我当然知道那是什么，可你应该明白那东西的威力有多大，应该是管理最严格的化工品了，你想干嘛啊，我的赵玄同学。”

　　冷锋现在心里都想流泪，看着赵玄的样子就知道想搞事情，可高爆炸药不是烟花可以用来玩的玩具啊。

　　“知道管的严，这不是才找你嘛，想协调一下，看能不能购买一批，我打算放在无人机上使用。”

　　说完赵玄将自己电脑屏幕给冷锋转了过去，机械外骨骼已经步入正轨，但自杀式无人机这边还有些落后。

　　在无人机上所使用的就是这种威力极强的高爆炸药，只有这样，才能确保无人机在发动袭击时的杀伤力。

　　可这种管制品在国内只有军工厂才能使用，所以赵玄才会找冷锋帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十章 高爆炸药免费阅读。https://xs.23sk.com 