    等把苏七少拉到角落去后，云若月便问他，“你想好应对方法了吗？”

    “这还需要想应对方法？长公主已经亲口承认是她对我下药，我是被陷害的，我能有什么事？”苏七少玩世不恭的道。

    云若月一愣，温柔的劝道：“你倒是没事了，可你有没有想过公主？虽然是她下药在先，但你不也占了人家便宜嘛。你不能转头就不负责，你也不能只顾自己，不管公主。”

    苏七少冷冷的扫了长公主一眼，长公主则惨白着脸，把头低了下来。

    他冷哼一声：“你要我怎么负责，难道娶她？不可能，我的清白被她毁了，我还没找她的麻烦，你竟要我管她，我不管，你也别管她！”

    “我怎么可能不管皇姐？她是我的亲人，她有难，我当然要帮忙。我不是要你娶她，等会儿在大殿上，你们就告诉皇上，说你们俩早已情投意合，你对她情根深重，她对你芳心暗许。你们在客房里是情之所至，你们都是未婚之身，互相爱慕是正常的。如果你能娶她，那更好了，这样就可以化解这次危机。”云若月循循善诱的劝道。

    听到她的话，长公主是一阵的感动。

    她之前那么对月儿，本以为月儿会落井下石，可她根本没有，每次都帮她化解危机。

    楚玄辰则宠溺的摸了摸云若月的头，她真是善良，他没有看错她。

    他希望皇姐能吸取教训，能从这些事情中，知道谁是真正对她好的人，希望她以后懂得分辨好人，不要再错怪月儿。

    听到这话，苏七少不敢相信的瞪着云若月，“你叫我和她装恋人？我不答应，她的事与我无关！”

    苏七少说着，冷冷的转过了身。

    “苏七少，你曾说过，你欠我一条救命之恩，我现在要你配合我，救长公主，来还我的恩情！”见苏七少顽固不化，云若月只得祭出杀手锏来。

    苏七少一愣，他的眉毛不可抑止的抖了抖，“好，你说，你要我怎么配合？”

    “你同意了？太好了。”云若月说。

    苏七少死死的咬了咬牙关，她都把救命之恩搬出来了，他能不同意吗？

    云若月突然看了楚玄辰一眼，并在他耳边耳语了一番，楚玄辰往怀里一摸，摸出一只荷包出来，恋恋不舍的递给了她。

    云若月接过荷包后，又摸了下自己的怀里，摸出一个一模一样的荷包出来。

    她再分别把这两个荷包塞进了长公主和苏七少手里，同时对两人道：“时间紧急，我就长话短说，为了你们两人的名誉，等下你们要按我说的去做，到时候上殿后，你们拿出这两个荷包，对皇上这样说……”

    “夫人，她们在说什么呀？鬼鬼祟祟的，好像做贼似的。”这时，有人对魏国夫人说。

    魏国夫人轻蔑的冷哼一声，“谁知道呢，估计在想办法脱困吧，可惜我们这么多双眼睛看着，她们再狡辩都没用！”

    很快，有太监出来通传，说皇上命所有人进宫。

    

