    接下来的一段时间里，风宁也逐渐习惯了在营地中生活。

    这段时间里邪魔也发起了三次攻击。

    不过这三次进攻当中都没有出现十安所说的那种连法力大炮都无法解决的邪魔。

    所以风宁还是没有什么事儿可做，每天除了跟随十安学习一些领兵布阵的技巧外，大部分时间都比较闲。

    而他的出现，对于整个北部大营来说，简直就是一件天大的好事。

    北部大营里的海族们发现自己这段时间里修炼起来如同水到渠成般顺畅，往日中修行里出现的各种阻碍，仿佛在这段时间里完全消失了一样。

    不少海族因为这种特殊的情况，修为都有了不小的进步。

    赤尾一脸春风得意的在营地中巡逻着，他脸上的笑容几乎藏不住。

    而跟他同行的海蛇同样一脸笑意，两人都笑得很灿烂，相互看了一眼，笑容更甚。

    他们一同走过几个营帐后，同行的海蛇忍不住问道：“赤尾，你这是吃了什么好东西了，还是得了什么好宝贝？高兴成这样？”

    赤尾脸上的笑容顿时略微收敛了一些，他用力的揉了揉自己的脸，强行让自己保持镇定。

    但是雀跃的心思让他不自觉的又笑了起来。

    他笑看着海蛇，笑道：“还说我呢，你不是也一样？”

    海蛇嘿嘿一笑，“我笑是因为我遇到了高兴得事情。”

    赤尾：“我也一样。”

    赤尾笑眯眯地说道：“我修为有了点小突破。”

    海蛇一愣，同样说道：“我修为也有了一点小突破。”

    他们说完，同时愣住。

    “怎么你也？”╳2

    赤尾有点懵，本来他还准备接受海蛇羡慕嫉妒的眼神，好让自己暗爽一把来着。

    结果海蛇的修为也有了突破，这让他还怎么装逼？

    “你有没有觉得最近修行的时候很顺畅？”

    既然装逼失败，赤尾也就谈起了自己的发现。

    海蛇赞同地点头，“一样，有些丝滑。”

    赤尾嘴角抽了一下，本来想吐槽几句，但是一看海蛇的本体，他说丝滑也没什么毛病。

    “知道原因吗？”

    “不知道。”海蛇摇头。

    赤尾一脸无奈，说：“要不问问其他兄弟？”

    “可以。”

    如同这样的事情在整个北部大营都有发生，这一下子就成了整个大营当中都相当热门的话题。

    谁道神仙不八卦？

    反正北部大营的海族们一个个听闻此事，并且在受益的情况下，心中的好奇心都快被填满了。

    这事儿很快就传到十安的耳朵里。

    一听整个大营都在谈论，十安连忙叫来元稹等人。

    最后才客气的请来风宁。

    “殿下，您果然是我族祥瑞，如今整个大营的海族都感受到了环境的改变和自身的变化。”

    十安脸上的笑容不断，因为这段时间里，他隐隐觉得自己的血脉都纯粹了许多，修为虽然没有什么进步，但是法力却凭空增长了一截。

    少卿也同样面带喜色，他不仅化龙诀修炼的更加顺利，修为的增加也十分明显。

    至于元稹，作为顶级天仙，他更在乎的是自己的血脉。

    不过他就比较郁闷了。

    他发现自己的化龙诀修炼的虽然顺利了许多，但是并不像十安那样进步明显。

    看着一脸激动的十安，他也明白为什么同样是混血的龙族，十安能被龙王陛下收为弟子。

    天资、血脉，缺一不可啊！

    风宁到无所谓，反正这祥瑞看起来是个被动，能帮助十安他们，也不错。

    “你们修为能够更进一步，可喜可贺！”

    恭喜了他们一番后，风宁这才说道：“不过最近我看大营里面，其他的海族也在讨论他们最近修行上的问题，难道我的祥瑞还能影响到普通的海族？”

    风宁目光看向元稹。

    元稹轻咳了一声，说：“祥瑞是十分特殊的一种能力，不仅能影响同族，同样也能给生活在周围生灵带来不少好处。”

    “殿下您在这里也有一段时间了，自然会影响到他们，让他们在不知不觉中受益。”

    十安这时也问道：“殿下，如今外面的海族精锐们都在谈论这件事，我们要不要公开出去？”

    十安用探询的目光看着风宁。

    这件事他觉得公布出去的意义重大，如果那些海族精锐能够清楚让他们修行更加顺利是因为风宁殿下带来的好处。

    他们才会发自内心的对风宁产生尊重，而不是碍于表面的身份去尊重风宁。

    风宁一怔，“可以，这种事没有什么可以隐瞒的。”

    如果他处于那种勾心斗角的环境下，或许还会选择隐瞒什么的，但是在东海这么长时间里，风宁感觉一切都很舒服，很正常。

    或许是真龙在龙族中过于稀少，也没有谁敢打他的主意。

    所以他并没有感受到任何龌龊的事情。

    见风宁答应，十安对元稹点了下头，元稹会意立刻走出营帐。

    同一时间。

    老龙王满心欢喜的从北部大营中悄然离开，他回到水晶宫后，又喜不自胜地哈哈大笑起来。

    他的笑声十分畅快，传遍整个水晶宫。

    如此畅快淋漓的笑声，也让水晶宫内的所有水族纷纷诧异不已，龙王爷已经很久没有这么笑过了。

    “龙王陛下，因何事发笑？”龙后携着自己的女儿们从后殿走了出来，她好奇地问到。

    “哈哈，夫人。我又有了一个大发现！”老龙王抚须长笑，兴奋地走来走去。

    龙后面带笑意，虽然不解老龙王为何如此开心，但老龙王开心总归是件好事。

    “夫人，我跟你说，我那风宁徒儿不仅是真龙！而且还是我们龙族中的祥瑞！”

    老龙王特别开心。

    龙后一听，惊讶地瞪大了眼睛，“竟有此事！？”

    “不行，风宁虽然年岁还小，但是订个娃娃亲总没问题吧！？这事儿要是被那北海龙王知道了，他肯定死皮赖脸的也要把敖如意嫁过来！”

    龙后当机立断，她直接对老龙王说道：“陛下，风宁来我龙宫也不短了，看他一直孤零零的，如若不然我们给他找份姻缘可好？”

    老龙王有点懵，这不是正开心龙族有祥瑞吗？怎么就扯到给风宁找对象上了？

