    第256章我又没让你救

    早点结束，对她来说应该更好吧。

    长痛不如短痛，趁着他们二人现在还没有那样的情根深种，还没有爱到死去活来的地步，早点分开也能够早点走出来。

    -

    池幻从墨园离开后，就一直默默地走在路上，只有一条小路,她只需要沿着小路一直走就可以回到将军府，可是……她不想回。

    既然昨天晚上是父亲去找黎渊，那今天她若回府，势必会受到父亲的责罚，以后若再想见黎渊……不，或许黎渊都不想再见她了。

    他一夜没睡，今晚说出那些话必然是深思熟虑之后的结果。

    池幻望着天空长叹了一声,眼眶微微泛起了红。

    她现在真的不知道黎渊在想什么,她不知道黎渊说的是真话还是假话，她更不知道……这一次她和黎渊会有怎样的结局。

    凉风忽起，夹杂着零星的雨珠落在她脸上，冰冰凉凉的，就如同她的心一样凉的彻底。

    池幻脚步没停，继续往前走。

    墨园她不能待了，便只能回家。

    只是那个家……那个家里所有人都不愿意她和黎渊在一起，回去之后免不了一顿责罚，她也实在是不想回那个家。

    雨势越来越大，街上的行人全都匆匆忙忙地赶回了家，唯有她一人走在街上，任由雨水冲刷。

    走着走着，她的视线模糊起来，眼前一阵阵发黑，脚步也虚虚浮浮，最后意识陷入黑暗。

    再醒来的时候已经是晚上了，房间内放着一颗夜明珠，将这房间照得宛如白昼。

    池幻撑起身子,正想看看这究竟是哪里,房间的门就被人推开，还伴随着一道久违的声音，“池姑娘，没想到我们又见面了。而且还是以这样似曾相识的方式，看来我们还真是有缘。”

    池幻眉头蹙了起来，打量着来人，“东屿？”

    说起来这个东屿还挺能躲的，投毒引起瘟疫，却一直都没有被抓住，这个人的确有几分手段。

    “见到我很意外吗？”

    东屿将一碗药汁递给了她。

    池幻兵没有将那碗药汁接过来，而是冷冷开口，“你害得那么多人丢了性命，你递过来的东西，我可不敢用。”

    “瘟疫的确是我制造的，但是发生了这样的事情，你们也看清楚了那个皇帝的真面目，不是吗？”

    “明天是你要害南锦国，别给自己找一个冠冕堂皇的理由。”

    东屿将碗放在了一旁的桌子上,“池姑娘,是我将昏迷在街上的你带了回来，我这可是冒着被抓到的风险救你的，你醒来之后我就这样对我冷言冷语，合适吗？”

    “我又没要你救。”池幻翻了一通也没找到银子或者银票，而后取下头上的簪子，“这个就当作你救我的报酬，不用找了。”

    她将簪子放在了桌子上，转身就走，东屿伸手将她拦住，“池姑娘，我找大夫给你看过了，你是操劳过度又淋了雨染了风寒才晕倒的，应该好好休息。”

    “多谢，不过我现在要回家。”

    “看你这失魂落魄的模样，想必是遭受了一些不能承受的事。”

    (本章完)

