    第1270章晋级游戏61

    没有穿云箭，千军万马也相见。

    这突然出现的大批玩家让酣战的三人同时愣住，在看清楚冲在最前面的人时，叶长非眉头微微皱起。

    “总有人喜欢打扰我和小安安的美好时光。”

    他说着抢走符安安的铁刃，反手插在安德烈肩膀上，“没意思，走了。”

    说着他迅速退出战斗。

    安德烈吃痛的惨叫一声，在看到严森博和章新城两个人时脸色也变得极度的不好看了。

    他连肩上的刀都来不及拔，也准备逃跑。

    符安安伸手将他扣住，用上自己全身的力量将他摔倒。安德烈深知这玩意儿若是不跑自己死定了，人在求生时，潜力是巨大的。

    他居然将压在身上的符安安抱了起来，然后朝着追上来的几人狠狠一扔。

    “草!”

    符安安怎么也没想到体重轻也会成为弱点。

    她大喊着抓住他，其他成员努力的追上去，最关键的严森博他们四个却留下来。不仅仅他们留下来了，还将原本追上去的成员也被叫了回来。

    “严哥追啊！”

    符安安看着安德烈跑掉的方向，“那是安德烈。”

    严森博闻言立刻明白她的意思。

    “现在杀他只能得积分和道具奖励，挑战资格在这轮游戏中是没用的。”

    想要取代安德烈成为S级玩家，有他人的帮助系统是不会承认的，必须要以单挑的方式赢过他。

    “哦哦。”

    符安安闻言没那么激动了。

    不过这时候苏岑激动起来了，“安安啊，哥哥们不在你就被欺负成这个样子了啊！快来让苏哥看看你这小猪头。”

    啥玩意儿？

    符安安眉头微皱，看他时脸上的表情丰富了一点，伤口因为肌肉的活动很疼。

    她吸了口气。

    苏岑又心疼了。

    自从符安安和傅爷在一起，要么被照顾得好好的，要么游戏匹配不到一起，苏岑已经好久没有展现他的兄长爱。

    这下子好了，大惊小怪，一次性表达个够。

    “大强哥，都是皮外伤。”

    符安安回答道，她敢肯定其余两个人的伤肯定比自己严重。

    可惜大强哥他不听啊。

    拿着干净的布和清水，兄长爱泛滥，引得其他不明真相的玩家频频侧目。

    符安安被迫洗了个脸。

    在把脸上的血迹和泥土擦干净后，青紫的瘀伤、破裂的嘴角、还有额头上给擦破伤痕全部都露出来，看起来就更加显眼严重了。

    有一种疼，叫做大强哥觉得你很疼。

    “果然没有苏哥不行啊，看看你这都变什么样了。”

    “你疼不疼啊？渴不渴啊？饿不饿啊……”

    真的是躲过了奶奶，大强哥自动补位。

    等大强哥的嘘寒问暖结束，符安安感觉自己这几天血性大佬都白当了。

    “严哥，咱们现在是什么情况？”

    谈正事，还得找靠谱的严森博。

    她刚才围着四周打量了一圈，他们带的队伍中不全都是芒的人。

    “这些人七成是自己人，其余的玩家也都是我们蓝星的。”

    严森博回答道，“放心吧，关于你和先生的身份，我们对他们已经做了前提告知。”

    “对。”

    苏岑在后面接了一句，“你就等着哥哥们带飞吧。”

    (本章完)

