“都愣着干什么，走！”胖子大喝一声，跨上矮马就往前挪！

虽然心里已经把这人千刀万剐了一百遍了一百遍！但是他也知道，现在就算打死这些白痴，也换不来两只大雁了，为今之计，只能边走，边等剩下那几个人回来，看看有没有奇迹发生…

队伍慢悠悠的往前走，两只鹅不干了，你方叫罢我来叫，叫的那叫一个不亦乐乎，周围看热闹的人都快笑疯了，鹅叫一声，他们就是一阵哄堂大笑，胖子的脸被笑的一阵青，一阵红！可又不能去把人驱散，只能把这两只该死的用草绳五花大绑，直接塞到板车上的礼物堆里才算消停。

或许是感受到二老爷的愤怒，就连吹笙打鼓的人都自觉放低了声音，原本热热闹闹的队伍搞得和死了人一般，让后来才出来看热闹的人摸不着脑袋，不知这是去结婚呢，还是去送命……

队伍走的再慢，可它还是在走啊！

过了不久，前面就已经能看到薛府了，而在这中间，胖子派出的那几个人也终于赶了回来，只是让胖子沮丧的是：这几个货甚至还赶不上第一个，人家好歹抓两只鹅回来，你们就这么空手回来了？

“这可怎么办，这可怎么办！”胖子都快变成热锅上的蚂蚁了，可是队伍依旧倔强的把胖子送到薛府门口。

停车下马，胖子站在马旁，心虚的抬头看了一眼薛府门前准备迎接的人，也不知道是不是错觉，他总感觉这些人虽然脸上都带着笑，可是怎么看，怎么透露着一种奇怪的神色……

不过，开弓没有回头箭，今天的事虽然诡异了一些，但是已经到了这里了！怎么说都没用了！

“没啥，不就少了两个破鸟么？算不得什么大事！”默默地给自己加了加油，胖子深吸一口气，拱手来到薛府门前，照着来前准备好的程序开口就道：“归卜于庙，得吉兆，复使使者往告…”

王掌柜站在台阶上，皱着眉头看台阶下念诗的胖子，现在他旁边就是薛母的族弟，也是薛盼的舅舅，今天是他负责与男方接待等一系列问题。

薛盼的舅舅长得清清瘦瘦，温文尔雅，一身青袍穿在身上，显得书卷气极浓！

直直的立在大门前，待胖子按照规矩念完千古不变的进门诗，薛盼舅舅这才手一挥，背后的薛府大门缓缓打开……

在门后面，早就等候多时的仆人鱼贯而出，手里各捧着礼物，这是用来回礼的，体现两家交好，有来有往。

胖子再次施礼，然后，然后就不动了……

薛盼的舅舅眉头一皱，张了张嘴，想要说什么的样子，却又忍住没出声，只是紧紧的盯着胖子看。

按理说，此时就应该上最重要的一礼，也就是从周朝便流传下来的鸿雁定情！

但是薛盼舅舅没想到的这胖子竟然老神在在的站在原地，动也不动！

“咳咳，亲家，那个，该上证礼了”薛盼舅舅都等了半天，实在忍不住出声提醒了一下对面那人！

这都这么久了，那边竟然毫无动静……如此奇怪的场面，就连随时准备出来打乱仪式的王掌柜都有些纳闷……

“这个，那个……”胖子头上的汗都流了下来，最后一咬牙，刚要让下人把鹅提出来，冷不防听到身后车里突然响起两声响亮的叫声……

“嘎嘎…”

“什么声音！”

薛盼舅舅差点没被这响亮的叫声吓一跳，赶紧追问一句！

胖子小心的抹了把头上渗出的汗珠，笑的比哭还难看，对他说：“这是……”

“嘎嘎……”又是两个响亮的叫声，而且！这次不光是叫声！礼物堆里的那两只鹅竟然不知什么时候，把绑在脚上的草绳给啄断了！此时一扇翅膀，扑棱扑棱的从礼物堆里飞了出来！带起漫天的草屑纸皮！声势浩大！

其实很多人不知道，看起来优优雅雅的大鹅，其实是一种很厉害的家禽！农村三霸里就有它一席之地！

在平日里，家里的土狗都不敢随意去招惹它们！一根筋，而且还极其有毅力，属于那种一脚踹过去，飞出几米远还敢翻身冲上来的楞货！

这下，两只被五花大绑，捆了半天的大鹅终于脱困，可想而知它们此时的心情，也不管周围是完全陌生的地方，张开一双翅膀，向着最近的东西就冲了过去！

要问最近的东西是什么？笨蛋！它们从马车上飞下来，最近的是什么？自然是马啊！

可怜拉车的挽马一辈子都没见过这玩意，白乎乎的好大一团，冲着自己就冲了过来，还没明白过这是什么，腿上就挨了一口重的……

在一秒之后，场面彻底失控了……

一匹惊马拉着大车横冲直撞，过来阻挡的健仆刚刚靠近，腰上就挨了重重一蹄子，整个人就和一个破麻袋一样直接飞了出去，口中喷出的鲜血在空中和下雨一般，吓得周围看热闹的人四处躲避！

剩下的仆人拼命冲上来死命的拉住马车，想把它拉住！

可是就算这里有十个人，也经不住一匹马的力量，结实的马车仅仅是一滞，旋即又猛的往前窜出老远！

而那些拉车的仆人被带的要么晃到一边，要么直接挂在车边，随着板车往前狂奔，一个前头的仆人实在抓不住了，手一松，半人多高的木头轮子直接从他腿上压了过去，那腿刹那间就像是折断的竹子一般，齐刷刷的耷拉下来……

大路上，惊叫声，喝骂声，哭泣呼痛声响作一团！胖子已经闭上眼睛不敢再看，他是知道，今天，这人算是丢大发了！此时他无比后悔，为什么当初要来接这个营生呢！

而台阶上薛盼的舅舅更是气的浑身发抖，他本身就是个类似于学究之类的中年人，对待古礼简直就像对待圣物一般虔诚！而今天，这面前的一切简直超出了他的想象！你们这不是纳吉的，你们这是来逗长安人开心的！

哆嗦着手指着那胖子半天都没说出话来，到最后，薛盼的舅舅狠狠一甩袖子，扭头直接进到府里！这门亲事，不牵了！

王掌柜傻傻的看着一片混乱，心里都乱成一团麻了！

他也不知这是怎么回事，不过一看自己这方主宾撩袖子走人了，赶紧指使还在伸长脖子看的津津有味的仆人们都回去，同时暗暗庆幸刚刚端出来的礼物那边还没接手……

等到最后一个薛家人进了门，薛府厚重的大门“砰”的一下便关的死死的，就如同当初给萧寒闭门羹一般，不同的是，这次看到的人可是海了去了！

胖子捂着脑袋站在台阶上久久没能言语，他也不傻，随着大门关上的那一刻，他就知道，明天全长安最大的笑料即将登场了，只不过一想自己将要作为其中的主角，胖子就恨不得把这张脸扔掉……

“二老爷，二老爷，现在，怎么办？”忙活了好一顿时间，终于把罪魁祸首的大白鹅抓住，一个头上顶着一堆鹅毛的仆人喘着粗气来问台阶上的胖子。

胖子缓缓把手放下，一双眼睛都有些发红，看的那仆人心都凉了一半，正准备闭着眼睛硬挨上一顿的时间，没想到，那胖胖的二老爷竟然没有动手，只是从他身边慢慢走了过去。

“今日时辰不佳，等我们另择吉日，再来说亲！”丢下这句话，胖子领着一帮人大车小车的往后走，来的时候春风得意，回的时间却灰头土脸，今天发生的这都叫什么事啊！

薛家正堂里，薛母还在坐立不安的等襄城侯家来人，昨夜她想了一夜，也没想出一个稳妥的办法能把婚事拖后，带天亮以后，这才恍然，想着只能看今日随机应变了。

就当门外面吹吹打打的声音响起时，薛母的手心都在冒汗，可是没过多久，吹打的声音却突然消失了，取而代之的是一阵嘈杂的动静。

走到大堂门口往外瞧，她只能看到正门处，一群仆人在看热闹一般往外看……

心里有些纳闷，薛母刚要唤过个人问问，就见自己的哥哥突然从大门外走了进来，而且正气呼呼的往回走，同时，她家的人也全都呼呼的全都回来了，一个没剩！！大门也随之关上。

“这是怎么了？纳吉的大日子，怎么连门都不让进了？”薛母心里越发的，赶紧迈过门槛，向着自己哥哥迎过去。

结果，还没等她问，就见一向脾气很好的哥哥气的脸都发青，正在一个劲的说：“岂有此理，岂有此理！”

“怎么了？怎么把哥哥气成这样？”薛母赶紧迎上前来，开口问道！

薛母的哥哥看起来气的不轻，他这种腐儒一般的人，几乎最看中的就是规矩，礼仪！

从没看到，也从没想到，有人竟然会在婚丧嫁娶上开玩笑！

当他不认识雁和鹅的区别么？拿一对家鹅来糊弄他？还在门口小丑一般作怪！这是摆明不把这个薛府放在心上啊！