    “没错，这也是个好消息，他去美国的话，可以暂时离这里的麻烦远一点，虽然美国应该也有那个组织的人，但离开水无怜奈身边、离开知道他存在的拉克所在的日本，对他的安全有好处，”朱蒂笑道，“而且我们FBI在美国活动比较方便，人手也更多一些，本来我们也打算，就算他到了美国、不肯接受我们的证人保护计划，我们也会安排人偷偷到他身边去保护他。”

    “朱蒂老师，请一定要小心，保护一定要隐蔽！”柯南顿了顿，又道，“那么那个代号叫波本的……”

    “当时她的语气十分郑重，看起来那个搜寻专家应该很难应付，而且对方是搜寻专家的话，目标恐怕就是那个在组织里被称为雪莉的茶发女孩，”朱蒂道，“作为FBI，我们本来应该派人去保护她，可是现在我们FBI的行踪，还没有彻底在那些家伙的视线中隐匿起来，如果我们派人过去，说不定会被那个组织的人注意到她，还是暂时放弃和她见面，拜托给你比较好！记住不能疏忽大意，要目光炯炯地注意周围，有什么事就打这个电话联络我！”

    柯南看了看那边跟三个孩子说话的灰原哀，低声郑重应道，“我知道了。”

    通话结束。

    柯南挂断电话后，低头看着手机屏幕，皱眉思索。

    那个代号波本的家伙，暂时没有任何线索，只能先留意着周围，有任何风吹草动和可疑的人都要留意到。

    但是拉克酒知道本堂瑛佑的存在……

    组织之前有眼线在本堂瑛佑身边调查吗？什么时候？

    会是本堂瑛佑来东京之后吗？

    如果是这样的话，那就需要认清一个恐怖的事实——

    拉克或者拉克的眼线，之前就在他们身边，在他和本堂瑛佑互相试探时，可能有一双眼睛在暗处盯着本堂瑛佑，很可能，对方在某个时刻离他近在咫尺！

    那么现在呢？

    对方是撤走了？还是继续盯着本堂瑛佑？或者已经盯上了他们？

    一只手从后方悄悄伸来，拍到了柯南肩膀上，黑影也笼罩了柯南。

    柯南被吓得脸色‘唰’一下变白，呆呆转头，看着拍他肩膀的元太。

    “柯南，你偷偷摸摸躲在这里给谁打电话啊？”元太不满催促，“你快一点啦，大家都换好了鞋子，就等你了！”

    “啊，好！”

    柯南收起手机，匆匆去换好了鞋子，拿了雨伞，往门口走去时，又落在了后面，拿出手机给本堂瑛佑打电话，发现打不通，猜测本堂瑛佑在飞机上，只好发了封邮件过去，让本堂瑛佑想想之前和最近有没有发现身边有可疑的人，不管有没有，看到后给他一个回复。

    到底是什么时候……

    会是谁……

    冷静点，好好想想。

    本堂瑛佑在东京这段时间，由于在调查水无怜奈，肯定接触过很多人，说不定也是因为调查水无怜奈，才会引起了那个组织的人的注意，而本堂瑛佑和水无怜奈长得很像，那个组织的人注意到之后，肯定会调查本堂瑛佑，那就需要不止一次地跟踪监视或者接触试探。

    而据他所知，本堂瑛佑在这段时间里，除了跟他们混在一起，就是在学校、住处、各家医院待得多一些。

    筛选范围还是太大了。

    本堂瑛佑住处附近的某个人、某个邻居、经常去吃饭的店里的店员、某家医院里的某个医生或者护士，这些人都有可能。

    他不愿意去想帝丹高中有那个组织的人，但不排除贝尔摩德易容成学校老师，去过本堂瑛佑身边调查，贝尔摩德还可以更换不同的面孔接触本堂瑛佑，不一定是本堂瑛佑见过两次以上的人，那就更不好调查了。

    “那我们接下来去干什么呢？”光彦站在门口看着雨幕发愁。

    元太叹了口气，“本来说好了一起去打棒球的，可是从早上就下雨到现在。”

    柯南回神后，收起手机，笑眯眯提议道，“那么，我们去博士家打游戏吧！”

    “好啊，”步美笑着赞同，“叫上池哥哥和非迟吧。”

    光彦也连连点头，“我们也很久没有跟非迟打游戏了！”

    元太也笑道，“有个游戏关卡特别难通过，我还想有空让非赤帮忙呢！”

    灰原哀见三个孩子兴冲冲讨论游戏去了，凑近盯着柯南，压低声音问道，“然后呢？你和博士见面之后，有什么事要说吗？你刚才脸色可真是难看得很呢，名侦探先生。”

    柯南汗了汗，摆手道，“没、没什么，你根本不需要担心。”

    “你是不是有什么事故意瞒着我？”灰原哀脸色瞬间变得苍白，抬起双手按住柯南的肩膀晃，“该、该不会是他们……他们已经找到我们……”

    “不是啦，”柯南忙出声安抚，“是瑛佑他那边出了一点问题，不过问题不大，FBI会帮忙安排人去保护他的。”

    “真、真的吗？”灰原哀一脸不安地确认。

    柯南总觉得有哪里不对劲，但还是肯定道，“当然啦，是你想太多了……”

    灰原哀脸上的慌张和不安一秒消失，松开了柯南的肩膀，淡定地拍了拍巴掌，“好吧，那我这次就暂时相信你。”

    柯南半月眼盯着灰原哀。

    他终于明白自己刚才为什么觉得不对劲了，灰原这家伙居然演戏诈他！

    灰原哀见柯南一直盯自己，平静脸回望，“以后有情报可别想着故意瞒我哦。”

    柯南无语收回视线，“知道了。”

    唉，灰原变坏了。

    “啊，事件！”光彦回头，指着后方大喊。

    步美转头看到凑在一起的柯南和灰原哀，脸色严肃，“柯南和小哀就是事件！”

    柯南：“？”

    灰原哀：“？”

    “不是啦，”光彦转身看着鞋柜，“我是说他们后面的鞋柜！”

    鞋柜前，一个小男孩拿着一封信，踮脚把信往鞋柜里塞，被发现后，呆在原地，然后就被三个孩子热情地团团围住，就和少年侦探团一起回家，顺便把事情给说了。

    晚上在阿笠博士家，三个孩子和非赤打游戏的时候，又把事情跟池非迟说了。

    “他是一年A班的杉浦开人同学，”步美站在料理台旁，和灰原哀一起帮池非迟准备晚饭食材，兴高采烈地分享接到的委托，“他爸爸是一栋公寓的房东，那里有三个房客在租住，其中一个房客，最近每天晚上都会做奇怪的事，所以他想委托我们少年侦探团去帮忙调查一下。”

    阿笠博士切菜不行，只能帮忙洗菜，好奇问道，“晚上会做奇怪的事？”

    灰原哀探过身，把切好的一盘藕片放到池非迟手边，“他说我们去看看就知道了。”

    阿笠博士有些意外，“那你们等会儿还要去那边吗？”

    “我们跟他约好了明天中午再去！”步美笑道，“因为今天晚上是他和他爸爸玩黑白棋的日子，所以他才会放学后才把委托信放进元太的信箱啊，是想我们今天之后再看到委托，这样就不会影响他和他爸爸玩黑白棋了。”

    “黑白棋？”池非迟把藕片倒进烧开了水的锅里，低头开始动手切鸡肉，“我也喜欢。”

    黑白棋，又叫‘反棋’，每个棋子都由黑白两面组成，一面黑，一面白，一共64个。

    棋盘也有8×8一共64个格子，落子不在交叉线上，而是直接落在格子中间，黑子先行，当自己放下的棋子在横、竖、斜八个方向内有一个自己的棋子，那么，被夹在中间的棋子可以全部翻转成为自己的棋子，而且只能在可以翻转棋子的地方落子。

    最后，则以棋盘上谁的棋子多来判断胜负。

    总的来说，黑白棋的规则很简单，学会不难，但下起来变化复杂，玩起来还是很有趣的。

    灰原哀有些意外，她家非迟哥居然说‘我喜欢’，还真难得，“非迟哥，那你明天要不要跟我们一起去看看？”

    “这样很好啊，”光彦凑了过来，眼睛放光地看着池非迟道，“池哥哥就跟我们一起去吧。”

    柯南丢下了游戏手柄，走到料理旁，笑道，“好啦，我想池哥哥对这种小孩子的侦探游戏，应该没有什么兴趣吧……”

    “柯南，你真的很狡猾耶！”元太也拎着非赤跟了过来，半月眼瞥着柯南，“你一定是在想，如果池哥哥不去的话，你就可以自己出风头了，对吧？”

    “我哪有！”柯南无语。

    “可是，开人明明委托的是我们少年侦探团，却只跟你说‘拜托了’，”元太小声嘀咕完，又一本正经地看着柯南道，“柯南，我们是一个团体，你平时光顾着自己出风头的时候，也不要忘了我们啊！”

    柯南更加无语，他哪有光顾着自己出风头了？

    池非迟捞了一根玉米，放在砧板上，拿起碎骨刀，手起刀落，‘嘭’一声把玉米连玉米棒一起剁成两段，一脸平静地问道，“地点在哪里？”

    阿笠博士、柯南、灰原哀和三个孩子被刀响吓了一跳，看着那把宽重的碎骨刀再次抬起，重重落下，又汗了汗。

    “嘭！”

    感觉某个人像是在冷脸砍人，这场面相当暴力，这阵仗相当吓人。

    光彦一脸呆滞地低喃，“米、米花町2丁目23番地的木马庄……”

    “离博士家好像很近。”池非迟道。

    “嘭、嘭……”

    同一根玉米，又被暴躁剁成好几段。

    灰原哀回神，视线还是不自觉地停在碎骨刀上，随着刀起刀落地移动视线，“我们放学回来的时候还路过了那里，那明天要在博士家集合吗？还是直接去木马庄？”

