 易家众人的目光看向秦逸尘，场面不禁有些尴尬，就连易亚楠也是咬了咬殷红的樱唇，暗道怎么这家伙动作这么快！

    如若七彩蕴神花还在幽冥佣兵团手上，那她开口前者断然不敢拒绝，但如今已然易主，不禁让易亚楠感到有些麻烦。

    不过仅仅一瞬过后，便见易亚楠象征性地拱了拱拳，开门见山道：“这株七彩蕴神花对本小姐大有用处，阁下可否忍痛割爱……”此

    话一出，秦逸尘等人脸色骤变。

    就连血池天都是暗道这女的也太狂妄了吧！若

    是身在流域，敢这么说话，早就不知道让人拍死多少次了，怜香惜玉在流域并不推崇。

    就连秦逸尘都是剑眉微蹙，刚才他在街上已经领略过易家三小姐的霸道，此时正面接触后，才发现远比自己想象中更狂妄啊！

    虽然他承认，易亚楠的确姿色不凡，尤其是那火辣的身段配上玉肤红唇，可谓别有一番风情。但

    秦逸尘又不是被色欲支配大脑的蠢货，更何况比易亚楠更好看的红颜知己他都有好几位，所以一愣过后，秦逸尘虽然还保持着应有的风度，但眸光已经泛起抹阴沉。

    然而放眼看去，此时街巷两旁已经挤满了不少人，除却看热闹的外，都是为了七彩蕴神花而来，见到被易家捷足先登，除却有些惋惜外，便饶有兴趣地旁观议论。原

    因很简单，若是连这位易家三小姐都拿不下七彩蕴神花，那他们更没资格，若是被易亚楠得手，也就没他们什么事了。

    虽然易亚楠直接索要的态度很是刁蛮，可在场并无人觉得有何不妥。毕

    竟易家的地位摆在那，确实有说此话的资格。

    当然，狂妄也得分人，但易亚楠平日里虽然被娇宠的有些刁蛮，可并不是傻子，再加上天麟城内她招惹不起的势力就寥寥几尊，谁不认识谁？

    而眼前的秦逸尘明显眼生的很，天麟城更无秦姓大势力，所以易亚楠才会选择直接开口。当

    然，最主要的原因是，她太想要借此机会突破圣阶丹师了。

    然而扫视一眼众人后，秦逸尘却是淡淡道：“抱歉，这株七彩蕴神花，秦某另有用途，所以……不割，不忍！”

    声音虽平淡，可那毋庸置疑的语气，却是令易亚楠一惊，连同周围众人都是暗暗惊讶。“

    这家伙居然拒绝了？他难道不认识易家三小姐？”“

    这人不就是刚才在交易区的乡巴佬么，能救活夏雄，看来还有些本事，但这可不是他能不给易家面子的筹码啊！”

    “连易家三小姐的面子都敢不给，这家伙今天若不给个交代，怕是别想轻易走出去了……”

    “真是个土包子，易三小姐都亲自开口了，他居然还不恭敬的将七彩蕴神花乖乖献上！”果

    不其然，易亚楠怔神过后，姣好的俏脸上不禁泛起抹羞怒，被人当众拒绝，她自然深感不悦！

    易云的脸色也是变了变，但并未着急动怒，反而传音提醒道：“三小姐，此人身怀起死回生的手段，恐怕有些来头……”

    易云本想提醒，对这种不明身份的人，还是先客气一点，七彩蕴神花的事情，不妨请到府上商谈。

    然而易亚楠听是听进去了，但却是误解了易云的意思，颔首过后，才咬着樱唇，仿若强压怒火般道：“还请阁下开个价格，只要不过分，我都能够满足你……”

    身旁的易云闻言，嘴角一抽，颇为无奈地捂着额头。

    不过无奈归无奈，但易云并未觉得有何不妥，甚至在他看来，以他易家的排面，能让对方开价，已经是给足面子了。有

    的时候为了自家利益，霸道点并没什么不妥。

    然而秦逸尘闻言，剑眉却更为紧蹙，这株七彩蕴神花可遇不可求，虽然看起来易家财力不浅，但对于能提升自身的宝物，他没兴趣去换。

    想必，秦逸尘摇头道：“抱歉易小姐，这株七彩蕴神花对秦某同样有用，恕我不能答应。”此

    话一出，可谓是惊煞众人。就

    连暗中对易亚楠刁蛮态度略有不爽之人，此时都被秦逸尘惊到了！

    “我没听错吧，易小姐这次可是开口要买，还让他开价码，这家伙居然都拒绝了！”“

    刚才拒绝，还能说得过去，易小姐都退让一步了，他还不识抬举，简直是敬酒不吃吃罚酒！”“

    我就说这家伙绝非天麟城之人，否则岂敢这般跟易家说话！？”

    易家众人也是满脸怒意，在他们看来，自家三小姐能让对方开价，已经够抬举这小子了，谁成想，后者还敢拒绝？！

    他是不是真觉得易家只会跟人好声好气的商量？

    易亚楠更是俏脸微寒，杏眸当中怒意渐显：“阁下此话，是不给我易家面子了？”

    身旁的易云更是有意无意的瞥向夏雄，后者身形一怔，很快便反应过来，急忙上前拉扯着秦逸尘：“秦大师，您的救命之恩夏某没齿难忘，但那株七彩蕴神花，您还是卖给易小姐吧！”一

    众佣兵虽然内心对秦逸尘感恩戴德，但在天麟城周围刀口舔血的他们，岂能不寄于易家篱下，也是纷纷劝道。

    “秦大师，您何必意气用事，将那株七彩蕴神花卖给易小姐，也算结下一段善缘……”

    “是啊秦大师，易小姐能把话说到这等地步，已经殊为不易了！”

    对于夏雄的劝告，秦逸尘并未动怒，因为他能体会前者的处境，现在若是敢反驳易家，那恐怕别想混了。

    但他已经说了，这株七彩蕴神花自己有用，而且别看秦逸尘已然突破圣阶，但走出万族大陆后，他对自己精神力境界的提升越发焦急。

    毕竟正如白虎所说，战界天骄多如繁星，若不提升自己，仅凭前世的造诣，迟早有一天会吃亏！而

    对于易亚楠的态度，秦逸尘不免感到恼火！刚

    才幽冥佣兵团求着你们救人时，你们百般推脱，现在人救活了，你们便索要七彩蕴神花！而

    且秦逸尘肯定，这也幸亏是夏雄碰到自己了，否则夏雄一死，易家还未必会对幽冥佣兵团这般客气！ 