    能将封神第一无情阴人的燃灯道人阴吐血，帝辛也不禁一怔，这燃灯竟然吐血了？

    而最后一句无耻的大喊，显然也是知道自己难逃一劫了，才慌不择言之下下意识大喊，道友好生卑鄙，竟然于暗中偷袭……

    所谓的‘道友’，绝对是指自己无疑！因为洪荒有名正道截教的练气士，却都是真正仗义豪爽之人，有如那十天君、菡芝仙、彩云仙子，竟都连件法宝都没有，明显说明都是既没有防人之心，也没有害人之心。

    不然无论防人之心，还是害人之心，一众人都绝不可能连件法宝都没有。

    而暗中能如此阴险卑鄙之人，屡屡让阐教下一众虚伪阴险卑鄙无耻的道兄吃亏之人，却只有那跟三霄站在一起的阴险卑鄙练气士！

    不想竟比自己还阴险，竟然在暗中埋伏自己！

    但临死之前慌不择言之下明显却忘了自己的阴险卑鄙，堂堂阐教的副教主，竟然埋伏偷袭截教下一个三代弟子，到底谁更阴险卑鄙无耻？

    然而不想就是其燃灯道人的阴险无耻，竟还有比其燃灯更阴险之人！这埋伏偷袭没将截教下一个三代弟子闻仲阴死，自己却反被反埋伏阴死！临死之前却还被戏耍了一下！

    于是直接便忍不住一口血吐出，这洪荒中竟有如此阴险之人！！！

    但在其话音出口的同时。

    已经打出二十四颗定海神珠要将其绝杀的金灵圣母，也不禁美眸一动，瞬间心念电转：‘只怕这燃灯道人并不是如此轻易杀的，如此却叫其误会盯住了陛下化身，虽然的确是陛下……

    不想其燃灯道人竟是这般无耻！堂堂准圣大罗金仙的副教主可以埋伏偷袭自己座下弟子闻仲，为何陛下就不能反埋伏其燃灯道人？竟还骂陛下卑鄙。

    我却不能叫其盯住陛下化身，要万一杀其不死，往后不若且叫其记住我。’

    于是完全是一瞬。

    让云中子都来不及反应。

    燃灯道人惊恐慌不择言的话音落下，金灵圣母平静冷冷动听的声音也紧接响起道：“好你个无耻的燃灯！你可以埋伏偷袭我弟子闻仲，今日我为何不能杀你？”

    一切都发生在电光石火的一瞬间，哪怕就是燃灯开口，同样金灵圣母开口，声音也都是一瞬间落下，完全普通人无法听到的声音，自能让燃灯道人、云中子都听个清晰。

    “噗！！！！！！！！！！！”

    原本后世记载燃灯道人偷袭之下就只是打破金灵圣母天灵的定海珠，这一次却是二十四连暴击之下，直接将燃灯道人肉身打成齑粉。

    真正的绝杀！

    仿佛是神形俱灭，让燃灯道人一下从天地间消失，真正的绝杀消失了。

    而眼看金灵圣母的现身，云中子老脸明显也不由洪荒无数年都从未有过的复杂，不过莲花化身，逃是不可能逃掉了，也只能站在原地等待。

    一瞬过后。

    燃灯道兄直接被金灵圣母也不知用何宝绝杀，却是真正的大劫已经开始。

    终于金灵圣母冷冷的转过头，不由平静冷冷而又动听的声音道：“云中子！你堂堂一位长辈师叔，为何竟如此阴险卑鄙，在此打埋伏我一个弟子闻仲？”

    不想云中子却是淡淡道：“闻仲当绝于绝龙岭，此乃天数，却非是贫道要在此杀他，难道金灵道友今日也要逆天而为?”

    结果一句话，便让金灵圣母不由美眸一噎，直接冷道：“你邪教之人果然无耻！竟能说出如此无耻之话！之前燃灯骂我埋伏卑鄙，怎么你等可以埋伏偷袭我弟子闻仲，我就不可以在此埋伏你等了？

    此时话亦无须多说，你自杀吧，若让我动手，你连上榜的机会都没有。”

    帝辛却并没有一起现身，哪怕就是自己化身，自也是能不现身就不现身的好，不然经常现身的话，说不定哪天就会阴沟里翻船。

    闻仲同样恭敬站着不吭声，既然有师尊在，自一切都是由师尊做主，明显师尊既然能提前反埋伏云中子、燃灯道人，陛下必也正在暗中。

    因为师尊便正是其闻仲介绍给陛下的，陛下绝不可能不在暗中。

    终于云中子也不由一叹：“罢了，今日我栽在金灵道友手上，我亦不怨道友。”

    说着老货便真的老手一掌拍在自己天灵上，不过莲花的化身瞬间便崩溃开来，却也是与燃灯准圣大罗金仙的肉身一样，直接自杀化为了齑粉。

    但与燃灯的神形俱灭不同的，其云中子却留下了一丝真灵直接上榜而去，心中自知道如果自己不自杀的话，恐怕在盛怒的金灵圣母面前，真就连上榜的机会都没有了。

    终于绝龙岭安静下来。

    一场汜水关大战也暂告一段落，以阐教完败落幕，三霄娘娘将阐教十二金仙修为全部一削到底！阐教副教主燃灯道人再被金灵圣母绝杀，云中子又自杀。

    却就只剩一个脑门顶着大肉头的南极仙翁了，几乎可说阐教已经全军覆没，让闻仲瞬间想到，即使眼睁睁看到，也都不禁微微心惊肉跳。

    如此过后那元始知道会不会恼羞成怒，然后不顾圣人面皮的再对师尊出手？

    却不知帝辛还为阐教十二金仙弟子准备了后续的大礼。

    紧接帝辛身影也无声无息一闪而现。

    闻仲赶忙上前恭敬见礼道：“老臣拜见陛下，拜见师尊，谢陛下、师尊救弟子一命。”

    并非什么真正的场合，不然闻仲自也要跪拜师尊的，眼下却不需要跪拜。

    金灵圣母也不禁平静悠悠动听声音直接吩咐道：“闻仲，你可暂不必留在大商了，这大商自有我暂时留在这里。

    你且返回碧游宫一趟，代我见掌教师尊一下，你去碧游宫师尊自会见你，且将今日之事向师尊禀报一下，就说我暂时留在陛下身边。”

    闻仲也赶忙再次恭敬一礼道：“有师尊留在陛下身边，陛下的安全弟子也就放心了。只是师尊与陛下还请多加小心，此时阐教已几等于全军覆没，只怕那圣人会恼羞成怒。”

    金灵圣母轻点头：“我知道，你且放心好了，有陛下在我身边，想那元始也奈何不了我，你且如实向掌教师尊禀报即可。”

    闻仲也直接恭敬领命：“是。”

