    孟广新和程程的妈妈听了谢茹的话，大大地松了一口气，女儿的病是他们的心病。

    详细了解情况后，他们带着程程离开。

    程程抱着兔子布偶，忽然主动问他们，她的病是不是要好了？

    程程妈妈怔了怔，旋即看向孟广新，眼中满是责备。

    孟广新也愣住了，他可从来没跟程程说过她有病，每次来谢茹的诊所，他都是说小孩子例行检查身体。

    “你有什么病呀？你没病，你好着呢。”孟广新强颜欢笑，装作若无其事。

    程程妈妈也说：“程程你身体不舒服吗？是不是感冒了呀？”

    说着，还装模作样地摸了摸程程的额头，并没有发烧。

    程程静静地看他们俩表演，完了说：“我得了很奇怪的病，会整天不高兴叭？”

    程程妈妈蹲下来，把她抱在怀里；“怎么这么说啊？”

    程程说她在书上看到过这种病。

    程程可聪明了，很多事情她都知道，只是看在眼里，藏在心里，没有说出口而已。

    她知道的比孟广新想象的还要多。

    既然程程已经知道，程程妈妈便没再隐瞒，如实告诉她了，但是简单和往轻了说。

    现在程程在好转，告诉她应该也没多大关系吧。

    谢茹医生说了，良好的家庭氛围对程程的病有很大的作用，所以其实关键在于她和孟广新。

    程程静静听完后，只是哦了一声，高高兴兴地说去吃饭叭。

    ——

    榴榴家，榴榴正缠着朱小静要买玩具枪。

    朱小静去哪里，她就跟着去哪里，嘴里碎碎念，巴拉巴拉个没停，还时不时发出小狗子般的呜咽声。

    朱小静去上厕所，榴榴也想跟着去，被挡在了门外，她就搬来小椅子，坐在门前，朝里面的朱小静唱歌，声声朱妈妈。

    朱小静被吵的心烦意燥，带榴榴去小房间里，指着那一堆的玩具说：“你已经有这么多玩具了，干嘛还要！而且，你那不是小水枪吗？有了还要买！”

    榴榴说：“小米都有呢！”

    并且开始卖惨，说她没有玩具枪有多惨，在小红马学园里被小盆友们排着队来枪毙她。

    “宝宝都要吓死啦，玩不起鸭小盆友们，我好惨鸭……”

    朱小静烦躁地说：“那你就不要去小红马了，你现在已经6岁了，不是小孩子了，不用老师们照顾你也能玩的很开心。”

    榴榴惊了，转身就跑，一边跑一边大喊不要鸭不要鸭，她有好多好盆友在小红马呢。

    朱小静当然是开玩笑的，她和沈利民很早就讨论过这个问题，得出的结论是榴榴大可能离开小红马，她已经习惯了那里，真要让她强制离开小红马，她肯定会把这个家闹的鸡飞狗跳。

    榴榴没能说服朱小静给她买玩具枪，躁动不安地在家里走来走去，嘴里碎碎念。

    沈利民正在沙发上看电视，目光时不时瞥一眼她，想了想问：“榴榴，不要走了，过来坐这里。”

    榴榴回头看了他一眼，神情惊讶，似乎对他出现在这里很意外。

    “快过来坐这里，我和你说说话。”

    沈利民笑着招手，他带着善意，满以为榴榴会听话过来，但没想到榴榴跑去窗户前，把窗户关上了。

    这是什么意思？？

    沈利民见到关了窗户的榴榴溜到自己的小房间里了，他起身跟着去，只见榴榴躺在小床上，小肚皮朝天，百无聊赖，生无可恋的样子，不禁想笑。

    “榴榴你要睡觉了吗？”

    榴榴想要爬起来，但是折腾了两下，还是滚一圈，侧头看过来方便。

    “嘤嘤嘤~”

    沈利民问：“干嘛呢？心情不好吗？”

    榴榴眼珠子乱转，说：“朱妈妈不给宝宝买玩具枪。”

    沈利民：“你已经有小水枪了。”

    榴榴说她要小米那样的玩具枪，特别来劲地形容，末了问：“你买给我玩吗？”

    没抱什么希望的，但是没想到沈利民竟然回答说：“买给你也行。”

    “蛤？”

    这下榴榴不得不坐起来以表示尊重了。

    “6666~~~~”

    迅速给沈利民点赞。

    沈利民说：“但你不能告诉你妈妈。”

    榴榴连忙点头，还有这样的好事！这简直小事一桩，毛毛雨不足一提，不告诉朱妈妈就不告诉朱妈妈吧。

    沈利民又问：“那妈妈看到你的玩具枪你怎么解释？”

    榴榴想也没想就说是捡的！

    “这也行？”

    “我可厉害啦，小盆友们都喊我姐姐~”

    这什么跟什么，没有半点逻辑。

    两人立即出门，直奔商场，榴榴在一大堆玩具中不甘心地只挑了一把玩具枪。

    沈利民趁机说：“我给你买了玩具枪，你要跟我说什么？”

    榴榴笑嘻嘻地说：“谢谢你，盆友。”

    沈利民：“……”

    他说不够亲切啊。

    于是榴榴又说：“谢谢你，好盆友。”

    沈利民：“能不能别喊朋友。”

    榴榴惊讶道：“你不想做我的朋友？你想和我打架吗？”

    不是朋友，那就是敌人，榴榴现在有枪在手，一点不怕，瞬间就可以把眼前的人打成筛子。

    这时身边有一对父女走过，女孩怀里抱着布娃娃，蹦蹦跳跳喊爸爸我爱你。

    沈利民指了指对方，对榴榴说：“你看看人家怎么做的？人家小女孩比你还小呢，但是比你懂事。”

    榴榴挠了挠痒痒的屁屁儿，眼珠子乱转，顾左右而言他：“我想睡觉！”

    沈利民：“……”

    两人离开商场，经过一家烤肉店时，榴榴停下来脚步，昂着小脑袋打量门店，问沈利民这里是干嘛的。

    沈利民心里明镜似的，心说你还不知道这里是干嘛的？你就是故意这么问的。

    “这里是烤肉的地方。”

    “怎么烤？”

    “就是放在火上烤。”

    榴榴当即要求进去看看。

    于是沈利民又请她吃了一顿烤肉才作罢。

    挺着鼓鼓的小肚子，榴榴终于心满意足地回到了家，家里朱小静守株待兔，她一进门就被要求过来站好。

    “你这什么肚子？”朱小静震惊于榴榴的肚子，这鼓鼓的有点夸张。

    嘟嘟低头打量，深吸一口气，把鼓鼓的小肚子吸回去，气喘吁吁，太费劲了。

    “算了，别吸了，再吸也这么大。”朱小静说。

    榴榴笑嘻嘻地指了指朱小静的肚子，说你的也很大。

    朱小静瞬间翻脸，威胁道：“你说什么？！！！问你！哪里来的枪！”

    榴榴连忙立正站好，说：“捡，捡的~”

    “捡的？？！”

    “捡的~”

    “你运气能这么好？”

    “好~”

    “那好，我们买彩票，要是没中，你赔我钱。”

    “好鸭！什么是彩票？”

    “说了你也不懂。”

    朱小静其实事先知道榴榴买了玩具枪，而且还吃了一顿烤肉，沈利民出发前就报备了。

    这一晚，小沈家买了彩票，2块钱，钱是朱小静出的，买是借榴榴的手买的，并且约定，如果没中奖，那么榴榴要赔这2块钱。

    榴榴这时候才知道这是涉及到2块钱的巨款的生意，顿时就慌了，想要供出沈利民，但是朱小静假装听不懂，就认定沈榴榴小朋友。

    榴榴转念一想，哎鸭开奖要后天呢，还有两天好活，先快活了再说叭。

    晚上睡觉，朱小静来给她讲睡前故事，但是榴榴有点怵她，说今晚想听个男的讲故事，于是换来了男的沈利民。

    沈利民讲完了故事，榴榴还没有睡着。以前躺下没多久，故事讲到一半就睡着了，今天竟然坚持到这么久！

    主要是榴榴看到沈利民，就想到白天的烤肉，回味无穷~

    “睡觉了，别想肉肉了。”沈利民说，帮她摆好床上的布娃娃，亲了亲额头，起身出门。

    “晚安~榴榴。”

    “晚安~好盆友~”

    沈利民笑着关上门，觉得和女儿做好朋友也不错，就是要管吃管喝管玩具，开销有些大。

