    “道友何必多此一举。”

    分身二号眉宇间流露一抹煞气：“直接找机会，一把天火，让他消失就是了。”

    “嗯？”

    刚要阴神出窍的张青云一怔，看向分身二号，内心微微一震：“分身二号，产生了独立思维？”

    这段时间，分身二号，都放在身边蕴养，没有使用。

    原本耗损的灵气，经过这段时间蕴养得到补充，玉符内蕴含的灵气反而更盛之前。

    张青云这具化身，说的好听点叫化身，说的直白点，就是一点意念，附着玉符上，幻化的一具符身，远远算不上是化身。

    符身秉承张青云意志，哪怕张青云想要分身二号具备独立意识，也无法做到。

    符身可以在张青云提前给予的思维中，有一定的独立行为，大致还是无法脱离本尊意念操纵，这种赋予的独立行为时间一到，自然会幻化成玉符。

    符身既然秉承张青云意志，那么符身的想法，就是张青云本身的想法：“这就是我，内心最深处的真实想法？”

    处理掉于文剑！

    “原来我的内心，竟然会有如此杀机。”

    这段时间，于文剑让张青云烦不胜烦，可能就是因为这个缘故，才会内心深处，有了这种想法？

    这恐怕不是最主要的原因。

    张青云吩咐分身二号：“不论你用什么办法，把他赶走就是。”

    随即张青云又是一怔，与分身二号如此对话，与自己自言自语有什么区别？

    张青云阴神出窍，刚要驾驭阴风遁走，张青云意念一动，一枚玉符从盘膝坐在床上的肉身袖口飞出，直接幻化飞鸟，张青云阴神逐渐缩小，落在了符鸟背上。

    符鸟腾空而起，消失在天际。

    “我心中产生杀念，最根本的原因，还是信仰之力，带来的业孽，对我的心神产生了影响。”

    符鸟飞掠，速度何其之快。

    没多久，符鸟就到了城隍庙上空。

    阴神飘落城隍庙大殿门前，张青云看向大殿中的城隍神像。

    原本泥胎而成的神像，竟然因为产生神性，而样貌逐渐向张青云转变。

    正所谓，一丝信仰神性生，千家神灵貌相同。

    意思就是说，只要供奉神灵，有了信仰之力，神像产生神性，那么哪怕是一堆烂泥，你供奉的时候，想着的是某一位神明，这堆烂泥，也会逐渐改变成供奉神灵模样。

    这也是为什么，走遍天下，但凡有供奉这位神明的，神像样貌基本一致。

    当然，现代工业发展，哪怕神像没有了神性，样貌也基本一致。

    一个工厂出来的嘛。

    此时大殿中，城隍神像，样貌逐渐向张青云的容貌转变，只要天下城隍庙，供奉霍光大将军神像的，这些神像，都会向张青云容貌转变。

    大殿中，神像眉心，吸纳信仰的旋涡已经消失。

    这是神性太弱，吸纳信仰之力有限。

    张青云松了口气，阴神不断变大，伸出一只手，抓向神像眉心。

    就在这一刹那，神像面部，竟然产生一丝抗拒，四周信仰之力，汇聚而来，幻化一只大手，就要对抗张青云抓向神像眉心的手掌。

    “哼！”

    张青云冷哼一声：“我一丝残念所化，也敢对抗本尊？”

    信仰之力一滞，随即溃散，重新化作无主信仰之力，向大殿外飘去。

    张青云的手掌，直接抓入神仙眉心，手掌缩回的时候，掌心有一个拇指大小的小人。

    有些透明，散发着一丝丝香火之力，还在挣扎。

    “哗...”

    随着神性被张青云抓出，神像直接碎掉。

    张青云转身，跃上符鸟背上，向道观返回。盘膝坐在符鸟背上，张青云阴神掌心，一道天火浮现，把这一丝神性烧成虚无：“要是不彻底泯灭，有信仰之力在，以后还是会重新凝聚。”

    符鸟背上，张青云控制符鸟，把速度提升到了极致，向道观赶去：“符身秉承我的意志不假，分身二号明显杀机太重...”

    “别把老头玩坏了。”

    ......

    青云观，敲门声声音不是很大。

    呼唤的声音也不是很大：“青云道长！”

    门后，分身二号摇身一晃，幻化一只飞鸟，飞跃院外。

    门外，于文剑躲在门洞中，标志性的长发没了，胡子剃了，程亮的脑袋，洁白的脸，看上去完全不像七十岁的人。

    于文剑穿的也很风骚，紧身牛仔裤，洁白的长袖T恤，背着一个背包，正趴在门缝向内看。

    “这老头一收拾，还挺干净利落。”

    这与之前乱糟糟的，烫着碎花长发，胡子拉碴的样貌，形成强烈对比：“怪不得，能有五段婚姻，这老头这么大年纪了，还有些小帅，年轻的时候一定挺英俊。”

    “这老货口口声声说，要去做道士，到头来还不是剃了光头。道心不诚，就是口是心非了。”

    分身二号，正想着，怎么把于文剑弄走，一阵嘈杂声传来。

    “刚才跑到这街上来了...”

    “找找...”

    手电筒亮起，一群足有二十人，老老少少，男男女女，向这里赶来。

    老的六七十岁的老太太，也有三十多岁的少妇，手里牵着七八岁的孩子，也有五十来岁的大妈。四五十岁的中年，二十来岁青年，十二三岁少年...

    “完了...”

    五个老婆生了一大堆孩子，足有十七八个，这一次，连同五个前妻，还有孙子孙女，二十多人围追堵截，他跑了一天，都没跑出魔都。

    于文剑转身就跑：“道士是当不成了，那就去做个和尚吧。”

    空中，符鸟身体收敛，化为玉符，猛然碎裂，分散四周。

    玉符碎片落地，呈现一种神秘规律性，亮起一阵莹莹光芒，随即隐没。

    这边，于文剑刚转身，立即愣住：“我明明转身，向街上走的，怎么突然间又面对着道观大门，而且道观大门是打开的？”

    一转身，刚才明明已经在身后的道观大门，却变成了大街。

    “青云道长，要帮助我？”

    于文剑大喜，但是眼睛中，带着警惕。直接进入道观大门，于文剑长叹一声：“这个追，那个闹，老头子就那点退休金，这个要点，那个给点，老头子自己生活都不够了。”

    “老头子要是有钱，还用得着一年到两头东躲西藏？”

    “不对啊...”

    进入道观，于文剑有点懵：“这里不是青云观。”

    眼前空空荡荡，什么都没有，就是一片空地。

    再次一转身，于文剑发现，刚才进来的门也没有了。

    “鬼打墙？”

    “还是...有人故意困住我？”

    于文剑把背包从背上拿下来，在背包里乱掏一阵，掏出一个罗盘，随后，拿出一个怪异眼镜戴上。

    看了一眼罗盘，于文剑嘴角翘起。

    “嘿...”

    于文剑冷笑一声，背上背包，选择一个方向，大摇大摆向前走。

    突兀的，道观门前，原本已经消失的于文剑，突然像是穿梭时空一样，从另一个时空走出，随即向前疯跑。

    地面上，星星点点绿光亮起，随即慢慢合拢。

    分身二号逐渐成型，只是脸上，裸露的皮肤上满是裂纹，看上去很是诡异：“这老头...迷幻阵法，竟然没困住他！”

    分身二号，满是裂纹的脸，布满了不可思议：“这老头，了不得，那副眼镜，难道是法宝？”

    “本尊还担心我玩坏了这老头，现在看来，明明是老头把我玩坏了！”

    二号分身，身体都碎了...

