    

    唐阮阮被骆肇尧推到刚刚坐着的沙发上，脑子还是晕乎乎的。

    她抓着沙发扶手，半天后才意识到自己刚刚说了什么，这次她还是不争气地红了脸颊。

    “你别多想，我说的是你的腿！”

    她不解释还好，可这么一解释，视线就不由得有目的地看过去，结果自然是没有看到她想看的东西，因为骆肇尧已经弯腰把自己的腿重新放在了轮椅上，刚好遮住了她的视线。

    重新恢复冷静的骆肇尧，把手指藏在了衣袖里，这才看着唐阮阮。

    “多谢！”

    不论是出于什么心理，这句多谢是肯定要说的。

    唐阮阮愣住，傻乎乎地回一句：“谢什么？”

    骆肇尧指着自己的腿：“我的腿确实有感觉了！”

    这一点上他没有否认，而且他很肯定是唐阮阮的功劳，有些事情他不能够装不知道。

    唐阮阮还是一脸的晕乎，胡乱地点点头，突然从沙发上蹦起来。

    “哎呀，时候不早了，我先回去了，等下午再给你送饭过来。”

    她终于清晰地意识到自己刚刚做了什么，羞恼的情绪占据了所有的脑海。

    骆肇尧却看她又要跑，头有些疼。

    似乎每次她都在跑。

    “你想好如何应对顾焱了吗？”

    他主动开口，唐阮阮啊了一声，才想起来还有这么一件事情。

    她转过身，很是认真地询问：“他还需要应对吗？”

    骆肇尧没有说话，只是看着她。

    “你不是会帮我应对的吗？”她声音里都是坚定，似乎认为骆肇尧肯定不会坐视不理。

    而事实上，骆肇尧还真的无法做到无动于衷。

    “那你不怕我对他做出点不好的事情吗？”他重新冷静下来，也变得更加深不可测，让唐阮阮有些迷惑，总感觉他很是多变，即便他没有太大的情绪起伏，却总让人琢磨不透。

    唐阮阮重新坐下来，她捏捏自己的鼻尖，似乎陷入了思考，“你为什么要对他做出不好的事情？”

    骆肇尧：“……”

    他没想到唐阮阮会如此直白地问出来。

    “顾焱虽然脾气爆了一点，可还是能够沟通的，你好好跟他讲道理，应该是能够讲明白的，如果你不想帮忙，那我让小表哥去跟他讲。”

    其实唐阮阮更加想说是几个哥哥去处理，可惜最近联系不上几个哥哥，父亲也出差去了外地，家里只有她跟母亲，她不想让母亲担心。

    骆肇尧听到唐阮阮如此轻易地就把自己排斥在外，就有些不舒服。

    她是不是放弃的太速度？

    不知道多问问他？

    “算是你帮我再次体会了腿的知觉，我会在他离开之前不让他对你做出伤害的事情。”

    他最终还是说了出来。

    唐阮阮却震惊于他的话，急忙问道：“顾焱要离开吗？你知道他去哪里吗？”

    骆肇尧的食指跟大拇指摩挲着，透过这个小小的动作，让自己的内心趋于平静。

    视线在唐阮阮因为紧张不自主咬住的唇瓣上，微微有些肿起来的唇瓣此时娇艳欲滴，让人很容易注意到。

    他感觉喉咙有些发干，不由得端起旁边的水杯喝了一口，这才说道：“他被特招进了部队，很快就要离开，估计跟你那好姐妹一个时间离开。”

    唐阮阮啊一声，没有想到竟然是这样，从顾焱回来，她都没有好好问问，突然有些自责，虽然说当年的事情跟顾焱关系不是很大，她对顾焱更多的是心理阴影作怪，却把他隔绝出去。

    她也认为自己这么做对顾焱不公平，可她怕呀。

    一想到顾焱那炽热的眼神，她就害怕。

    可如果顾焱很快就离开，她脑子里那根绷紧的神经终于松了不少，不论是为了曾经的庇护，还是对多年相处的关系，她都无法做到装不知道。

    “那不用你帮忙了，我会自己处理好的，顾焱人不坏，我会跟他好好聊聊的，你要不要去医院检查一下？你的腿其实已经在开始恢复，后面是不是要加入一些治疗？我不是很懂这个。”

    她说着就收拾好饭盒，提着自己的包就准备走。

    骆肇尧也不知道为什么，此时不想唐阮阮就那么走掉。

    “你不会给我治疗吗？”

    他淡淡地开口，却带着一丝的紧张。

    似乎十天的约定，有些进行不下去的意思。

    他怕唐阮阮去跟顾焱谈，可能就再也不会见到这个古灵精怪的小狐狸。

    明明知道这样也是很好的，至少不会继续以堂哥的身份对着小姑娘，可是心底总是冒出来一个声音，让他别做后悔的事情。

    唐阮阮抓着饭盒，拧眉看着他。

    “可是我只是学护理的，最多是帮助你做一些基本的康复训练，至于治疗上，我毕竟不如专业的医生，你还是要听专业医生的话。”

    她说完，就听到骆肇尧说道：“专业大夫已经否认了所有的治疗，判定我的腿没有任何可能，但是你却让我的腿有了反应。”

    唐阮阮傻眼，她还真的不知道这个事情。

    下意识地问脑海中的菩提子，菩提子倒是干脆，直接说道：“他们可没有我的辅助。”

    这傲娇的语气，让唐阮阮脑门上都冒出来黑线，实在是够自大的。

    可事实确实如此，因为菩提子，唐阮阮才会给骆肇尧的药膳里加入菩提子提供的药液，而骆肇尧的腿之所以反应如此迅速，也是那些任务奖励的药液起到的作用。

    但是这些不能够说。

    她斟酌一下，小心翼翼地问道：“那你对我到底是个什么想法？还有九天哟，你要是不娶我，那我再想找别人，时间就不太够。”

    她皱着眉头，心中都是忐忑，并不想在这个时候说这个话，总感觉有要挟的感觉，可她真的时间不多。

    骆肇尧心里有些不舒服，特别是她说找别人的时候。

    “不用担心这个，即便是过了时间，我保证你不会立马被归入知青办，中间可以给你争取一个月的时间作为缓冲。”

    他本可以掏出来上衣口袋里的证明信，可他还是咬牙说出来这么一个承诺。

    唐阮阮双眼放光，没有想到会有这么一个承诺，立马开心起来，本来想抱着人表示感谢，可刚刚被推开，也不好意思再来，只能够抓住他的手晃动两下。

    “我肯定会为了你的腿继续努力，保证三条都是好的。”

