    魂源很特别，基本上来说，魂兽类型会对魂源形成一定影响，但是，也不一定全是，金属性魂兽孕育出土属性魂源的可能性也不是没有。

    而且，魂源对修士的契合度也很重要。

    对修士来说，一个契合度达到百分之九十以上的白魂，其效果，应该比契合度达不到百分之六十的金魂还要好。

    当然，相同契合度的话，自然是金魂的魂化威力远白魂了。

    朱玲拿银针扎在金珠之上，小队修士挨个上去，去试探是否合适炼化，孙豪这会，却在迅回想炼化魂源的相关记载和知识。

    古典籍记载。

    万魂之岛形成之初，很长一段时间，乃是人族的黑暗时期，当时人称“末法时代”，修士吸收不到灵气，不能修炼，被魂兽全面压制，生存空间十分有限，生存也十分艰难。

    直至上古先贤，一名叫烟花易冷的修士腾空出世，独创人族三魂七魄魂魄修炼的炼魂之法，通过炼魂，作为媒介，吸纳空中魂灵气，形成独特的修炼体系之后，万魂之岛的人族才得以再次崛起。

    后世，烟花易冷封号万魂，被称为万魂之祖，被万魂之岛的修士凡人时代铭记。

    钟小豪的记忆中，有着炼魂之法的详细记载。

    人，万物之灵，乃有三魂七魄。

    三魂分曰“胎光爽灵幽精”，一名胎光，太清阳和之气也；一名爽灵，阴气之变也；一名幽精。阴气之杂也。

    上古以来，在万魂之祖的基础上，后世修士，又根据修士三魂的功能性质不同，对三魂有了不同的称谓。有曰：“元神阳神阴神”，或曰“天魂地魂人魂”，亦曰“主魂觉魂生魂”。

    万魂之祖有云：三魂壮，则神清气爽，五行不拘，百邪不侵。疾病不萦，长生可期。

    七魄，乃指“尸狗伏矢雀阴吞贼非毒除秽臭肺”，万魂之祖称其为：“身中之浊鬼也。”

    后世修士，也称七魄为“喜怒哀惧爱恶欲。”

    钟小豪的记忆之中。有这么一段记载，据说修士修炼至一定境界，会“生识海，魂魄现”，看到这一段，孙豪心中不由一动，若有所思。

    孙豪现在，识海生成。那么三魂七魄何在？

    简单思考之后，孙豪基本判断出来，如果记载属实。那么，自己识海上空，那两大七小九颗星星就很是可疑了。

    要说孙豪的识海之内，还有什么可能是魂魄显形的话，怕就是只有这几颗高悬的星星了。

    只不过，数目有点不对啊。

    三魂七魄。加起来应该是十颗星星才是，为什么会只有九颗呢？

    仔细辨认之后。孙豪依稀猜出了大概，或许。自己的主魂也就是元神天魂并不需要在识海显化，而是直接就是自己这本体的意识，那么，只有九颗星星也就很好理解了。

    如果，把七颗小星星看成是自己的七魄的话，那么，孙豪开始一一对照寻找自己的七魄所在。

    万魂之祖的炼魂体系之中，修炼七魄，七魄各有功效。

    一魄：吞贼，修炼有成，能消灭虚邪贼风，异己，消除身体内的有害物质。

    二魄：尸狗，狗是看家护院的，很警觉。修炼有成，能极大强化环境感知，增强修士的预警能力。

    三魄：除秽，秽，内秽，修炼有成，能有效去除修士体内的丹毒等有损根基的废物。

    四魄：臭肺，修炼有成，能极大地提升修士吸纳灵气的度与利用率，效果，类同修士灵根资质的提升。

    五魄：雀阴，爱情鸟飞来的影像。修炼有成，能极大的强化修士的生殖功能，例如晨勃，例如，女修会更容易诞出后代。

    六魄：非毒，修炼有成，能更有效地驱散寒毒，热毒，百毒不侵。

    七魄：伏矢，矢通屎，修炼有成，能把糟粕化腐朽为神奇，化为精气为修士所用。

    如何修炼七魄？万魂之祖开创了一条魂修大道。

    万魂之祖通过凝炼不同的魂源进入自己的两魂七魄之中，不断壮大自己的魂魄，最终九九归一，壮大自己的主魂也就是元神，元神大成，白日飞升。

    也就是说，完整版的炼魂之法，需要凝炼七魄双魂，然后才能大成。

    炼魂之法乃是无比厉害的修炼法门，孙豪了解越深，对这名为烟花易冷的万魂之祖越是佩服。

    炼魂之初，即可获得变身，或者是兽化能力，能极强的提升修士的整体战力。

    修炼至炼魂大成，则有化身之能，魂魄可独自行走，拥有九大身外化身，修士可以九身合一，也可分开行走，厉害无比。

    那烟花易冷不愧是天资卓绝之辈，能开创如此厉害的修炼之法，确实让孙豪敬佩不已，世上修士，果然是能人无数。

    孙豪叹为观止，仰望之。

    按照烟花易冷的修炼之法，修士每凝炼一种魂源，每完成一道魂魄的壮大，都能获得相应的变身能力。

    比如说，假如孙豪凝炼了猪鬃兽的魂源，那么，孙豪就有可能变身猪鬃兽。

    变身的程度，就跟契合度息息相关了，理论上，如果契合度达到百分之百，孙豪就可以整体变成一只猪鬃兽，在保持修士本体战斗能力的情况下，获得猪鬃兽的一些特殊的攻防能力。

    现实之中，魂源的契合度要达到百分之百基本是不可能的，通常情况下，能达到百分之五十就算合格，过百分之七十就算优良，达到百分之九十的话，就算是很罕见的契合度了。

    契合度越高，变身得越是彻底，越低的话，变身能力越弱，有的契合度仅仅只能是部分变身，变身之后，还半人半兽，十分难看。

    这也是朱玲王远前两次没有炼化魂源的原因之一，一方面是魂源等级偏低，另一方面则是契合度不高，不是很如意，加上还有机会，就拖了下来。

    当然，哪怕是修士炼化了魂源，要想实现变身的话，强悍的体魄是必须的，要不然，变身的时间会受到限制，变身之后的能力照样也会受到限制。

    正是因为这种变身对身体有着较高的要求，所以，万魂之岛的修士，通常情况下，都是炼魂和炼体齐头并进。

    在这里，修士第一次炼魂，代替了修士筑基，炼气倒是处于了辅助地位。

    对万魂之岛的修士来说，契合度高，品级高的魂灵的重要性，更在修士的灵根之上。

    小队修士挨个上去试探金珠的契合度，朱玲自己，倒是很干脆的放弃了试探，无他，这金珠得自猪鬃兽，样子就是一头凶悍的大野猪，让她一个娇滴滴的大美女变成一头大野猪？她才不想呢。

    契合度这东西试验起来很简单，小队修士单掌按在银针之上，仔细感受金珠之内的魂源气息，如果契合度高，魂源会有附着感，吸引力越大，反之，契合度越低甚至会产生排斥之力。

    就连孙豪，也被王远抗过去试了一把。好在情况不错，这玩意跟孙豪契合度不高，要不然，真被钟小豪的小强行按住凝炼了猪鬃兽，孙豪就欲哭无泪了。

    王远很有可能干出这样的事了，毕竟在王远看来，金珠魂源对钟小豪来说，已经是十分难得的际遇了，只要钟小豪适合，他是无论如何是会争取一二的。

    孙豪暗自抹了一把冷汗。

    一路行来，孙豪对自己的根基是无比看重的，现在他倒是真的需要炼魂，但同时，他的目标，至少应该也是那种万年魂源吧。

    以孙豪的眼界，还真的没把这金珠魂源放在眼里。

    当然，孙豪这种心态要是被朱玲探知，少不得又是一顿胖揍，以孙豪目前这种状态，压根儿就是自不量力好不。

    如果不凝炼魂源，哪怕是孙豪修炼了万魂之岛的特殊炼气之法，估计也很难催动木丹和小火苗自主修炼，孙豪原本的三属性真元也就很难用于实战之中。

    孙豪一边观察小队其他修士试探魂源的契合度，一边开始思考，思考自己需要怎么做，才能充分利用这个小队之力，获取到足够强悍的魂源。

    好在，钟小豪的确是很爱读书，杂七杂八的知识学了不少，孙豪倒是真的找到了几条或许可行的办法。

    孙豪想办法这会，小队的试验结果基本出来了。

    小队之中，猪鬃兽契合度最高的乃是朱庞，金珠产生了巨大吸引力，牢牢地把他的手掌吸附在银针之上，看这样子，契合度当不下于百分之七十。

    这可是千年魂源，金珠也。朱庞快乐得，嘴一直咧着，都快合不拢了。

    朱玲毫不客气地在他脑袋上敲了一击：“看把你乐的，没出息，还不赶紧收起，把另一颗金珠拿出来试试吧。”

    朱庞摸摸被敲得生疼的脑袋，小心翼翼拔出银针，把这颗金珠收入怀中，这回来魂林，自己倒是好机缘。

    随后，朱庞笑嘻嘻地拿出了另一颗金珠，这颗金珠乃是魂兽黑熊体内挖出来的，个头比朱庞收起的那颗更大，颜色也更金亮，显得品质更高。

    朱玲大大咧咧，毫不手软，再度一针扎在金珠之上。未完待续

    ...