    张恒绕着操场跑了七圈，两千八百米。

    完事儿后他去公共浴室冲了个澡，换了一件干净的白t恤和牛仔裤，在食堂慢条斯理的吃过早饭，这才夹着那本刚看完的《宵山万华镜》来到图书馆。

    和晨跑一样阅读也是张恒的习惯之一，他保持着每周一本的速度。

    不过和被外公逼出来的晨跑不同，阅读可以为他带来不少乐趣，算是种消遣，他本人也一直享受其中。

    实际上如果不是时间有限，他倒是挺希望每周能多读上几本书的。

    在服务台办理过还书手续，张恒从口袋里摸出了手机。

    打开一款名叫随机数字生成器的小程序，设定了八位数，随后……兴致勃勃的进行了一次roll点。

    必须得承认，这货总被人觉得神也不是没原因的。

    反正正常人在图书馆借书是绝对秀不出这种roll点挑书的骚操作来的。

    但张恒看书有一个优点，或者说怪癖，可能是因为从小到大看的书多了，这家伙生冷不忌，毒抗满点，从世界名著到龙傲天小白文，乃至晋江总裁体他都能读的津津有味，而且病情还在不断恶化中，发展到今天就连《本草纲目》和《科学养猪手册》他也能读的进去，基本已经无药可救。

    为了避免挑书的烦恼同时享受偶遇好书的单纯快乐，他独创了这一套正态分布选书法。

    可遗憾的是在申请校园科研奖时不幸落榜，没有资金进行后续推广。

    所以说资本市场总是缺乏眼光的。

    …………

    张恒根据roll到数字的后两位来到了相应的书架前。

    这次的运气还算不错，虽然不是上上签的文学类，但经管也挺有意思的，至少比他上个月roll到的那本《给排水、采暖、燃气工程工程量清单计价》要好的多。

    伸出手指，从书架上抽出这次的目标。

    ——亚当斯密的《国富论》

    看起来能有个愉快的上午呢。

    张恒找了个靠窗户的位置坐下，随后开启他悠闲的读书时光。

    可能有人看到这里要忍不住要吐槽了，这也行？他就不管管自己那块儿成精的手表吗？

    张恒表示，这事儿他还真管不了。

    事发后积极应对是没错，但那得是你能力范围内可以应付的事情，像这类超自然现象，在线索太少的情况下，或许什么都不做才是最正确的选择，君不见那些经典恐怖片中，被人在黑漆漆的老宅里拍了下后背就为你热情转身的导师们无一例外全都领了便当。

    反之，你要当它不存在气定神闲的一路走到底，说不定反倒只是次有惊无险的鬼屋之旅。

    所以，在很多时候，镇定才是最重要的事情。

    张恒现在就很镇定，从外表上你绝对看不出他正身处灵异事件中，这货用逃课的时间补了晨跑，在图书馆看了一上午国富论，下午又老老实实上了公选课批判性思维，晚上则兑现承诺，请同寝的哥们儿一起去对面民大的美食巷子撸了烤串，完了回寝室甚至还有心情刷了几集美剧。

    然后十一点半，宿舍准时断电。

    虽然张恒的笔记本上自带电池，还能撑三四个小时，但他没有影响同寝的兄弟休息，果断关了电源。

    还有半个小时这一天就要结束了，别人的手表已经转了两圈，而他手上这只熟悉又陌生的海星，时针才刚刚要走完一整圈。

    会发生什么吗？张恒不知道，现在他所能做的只有等待。

    张恒戴上了耳机，打开mp3，躺在床上，静静度过这一天中剩下的半个小时。

    00:00

    三根指针在表盘最上方准时重合，大概停顿了一眨眼的时间，之后秒针继续游动。

    在这期间张恒并没有察觉到任何异常。

    猜测有误吗？他摘下耳机。

    然而紧接着就感到了不对的地方。

    周围——太安静了。

    夏天的夜晚总是格外热闹的，门上的小电扇咯吱咯吱的摇着头，蚊子在耳边恼人的嗡嗡声，隔壁洗漱间没拧紧的水龙头，水滴落在洗手池的滴答声，野猫穿过楼下花圃发出的莎莎声，当然还有斜对床的呼噜声……

    这一切在今晚统统消失不见了。

    整个世界就像是突然失去了所有声音，变得前所未有的寂静。

    如果不是胸口的耳机里还有隐隐绰绰的歌声，张恒甚至会怀疑自己是不是失去了听觉。

    借着mp3屏幕的微弱光亮，他又看了眼表上的时间。

    现在是00:01

    平时这时候对门寝室还在联机打lol，能听到他们完成精彩击杀或者极限逃生后的喝彩声。

    除此之外张恒还发现了另外一件不同寻常的事情，海星的表盘右侧是有日期显示的，按理说过了零点后上面的日期也应该跟着一起变动的，但这一次它却依然停在昨天。

    张恒心中一动，貌似想到了什么。

    今晚他上床时没有脱衣服，直接从上面跳了下来。

    启动电脑，开机的过程很顺利，只花了不到七秒钟，顺带弹出了qq的登陆界面，张恒的注意力却不在这上面，他的目光下移到工具栏，上面的日期和时间有些刺眼。

    00:00

    2017/9/20

    果然是“昨天”的最后一刻吗？

    张恒又等了会儿，他没有看海星上的时间，而是掐着自己的脉搏，数了两百下，按他每分钟72次的跳动换算下来至少过去了两分多钟，但是桌面上的时间依旧停在00：00。

    张恒挑了挑眉毛，却没着急下任何定论。

    他走到对床前，推了推还在熟睡的陈华栋，后者是整个寝室中睡觉最轻的人，平时谁晚上下床喝口水都能把他惊醒，然而这一次不管张恒怎么推他都没有任何反应。

    “抱歉兄弟，我虽然没有女朋友，但并不是你想象中的那种人。”

    张恒一边将手指放在对方的鼻孔下，一边还能在这诡异的氛围中抽空皮一下。

    只能说这货的心理素质实在是太好了。

    过了五分钟，张恒感受不到丁点的鼻息。

    如果说这也是恶作剧的一部分，那陈华栋这憋气功夫未免也太强了，可以去参加吉尼斯世界纪录了。

    既然做过一次，也就不差第二第三次了。

    张恒随后又如法炮制，在剩下两个室友的鼻子下方也试了试。

    结果和陈华栋一样。

    张恒已经基本可以断定，自己的确是遇到科学无法解释的超自然现象了。

    他现在身处于一段并不应该存在的时间中。

    打个比方，就好像时间之河专门为他分出了一条支流。