    而梳妆台前的女子显然听到了项云的脚步声，却是没有回头，也没有任何警觉的样子，反而是巧笑着说道。
    “婉儿妹妹，你回来的真快呢。”
    韵月姬的长裙已经滑到了腰际，光洁玉背完全展露在项云的眼前，直看得项云两眼发直！
    “咕嘟……！”
    项云清晰的听到了自己吞咽口水的声音，但喉咙里仍旧是干燥的难受！
    “嗯……？”似乎是察觉到了身后的异样，镜中人眉头微蹙，微微侧过身子，却是并未回转身形，而是通过铜镜看向身后！
    当那一身男子衣衫突兀的映入铜镜之中，韵月姬不禁是花容失色！
    “啊……！”
    韵月姬先是一声惊叫，旋即连忙将长裙往上一扯，便要再次呼救！
    然而，她刚想张嘴呼救，身后却是劲风袭来，旋即一只大手便捂住了她的嘴，另一只手还搂住了她的腰肢！
    韵月姬心中惊恐无比，他怎么也想不到，在这无名宗内竟然会有如此大胆的狂徒浪子，竟是闯入别院内对自己图谋不轨，韵月姬奋力挣扎，可那两只大手却是沉稳有力，根本无法挣脱！
    韵月姬不禁是心中慌乱，正有些不知所措之际。
    “月姬别叫，是我。”
    耳旁传来一道熟悉的声音，令韵月姬剧烈挣扎的身躯，顿时令韵月姬微微一怔，旋即挣扎的力道便消失了，她眼中也是露出了惊愕之色。
    此刻两只大手终于松开，韵月姬转身望去。
    “项云，你……你怎么来了？”
    看到身后的项云，韵月姬不免有些惊诧的开口，刚才似乎还是受到了一些惊吓，韵月姬的脸色还微微有些发白。
    “我……我是想来看看你……和婉儿呢。”
    项云迟疑了片刻，这才吞吞吐吐的说出了一句话，脸上做贼心虚的表情，还是有些难以掩饰。
    看到项云目光有些闪烁，韵月姬不禁是嘴角勾起一抹促狭的弧度说。
    “婉儿才刚刚出去呢，要不我们一起去找她？”
    “呃……不用，不用这么麻烦，咱们单独聊聊也行。”
    项云一听韵月姬让自己和她去找林婉儿，忙不迭的摆手，心中暗道，好不容易等到你俩分开，现在又让你们回合，我不是傻子吗。
    “嗯……好吧。”
    韵月姬轻轻的点了点头，下意识的抬手，手抬到了一半，却又缩了回去，转身抽了一张凳子递给项云。
    “诶……谢谢啊。”
    项云接过凳子下意识道了声谢。
    “呵呵……你跟我还这么客气呀？”
    韵月姬见到项云的笨拙模样，不禁是娇笑一声。
    项云呆愣了片刻，这才想起，眼前这女子可不是什么客人，而是自己的女人。
    暗骂自己这情商太低，项云与韵月姬一起坐下，两人便有一搭没一搭的就聊了起来。
    也不知道是不是太久没有单独相处，又或是这闺房内的气氛太过暧昧，项云和韵月姬都表现的有些羞涩，明明是想拉近距离，说着说着却是变得有些尴尬起来。
    项云先是问韵月姬在这里住的是否习惯，随后又问她吃东西合胃口吗，这里的天气还不错吧……？
    一连串东拉西扯的问题，可谓是不着边际到了极点。
    而韵月姬的回答，更多的时候，就是点头轻嗯一声。
    明显感觉到气氛有些不对，项云心中暗暗抽了自己几个大嘴巴子的同时，一个脑袋上生着角，屁股上长着勾的‘恶魔’，在项云耳旁大喊。
    “男人可不能怂呀，项云，想想你是来干嘛的，这是你老婆呀，你怕个啥！”
    心中给自己疯狂的暗示加打气，项云终于是想起了此行的主题，他不禁是鼓起了勇气开口道。
    “月姬，婉儿这屋里的月亮好看吗？”
    韵月姬闻言微微一愣，旋即点点头道。
    “这里的天空很好看，婉儿的窗前刚好可以看到一轮圆月，就好像月亮挂在窗户上似得，很美！”
    “咳咳……！”
    项云轻咳了一声，似是在酝酿着什么。
    “那个……月姬，你喜欢看日出吗？”
    “嗯……喜欢呀，日升月落都是美景，当初在水月国的时候，我和妹妹最喜欢在一起看日出了。”
    项云闻言，不禁是眼前一亮，忙是补充道。
    “嘿嘿……那太好了，我房间里的窗户正对东方，清晨的日出看得特别清楚，我们一起看明天的日出吧？”
    韵月姬并没有发现，某些人已经露出的‘狼尾巴’，反而是一脸惊喜的望着项云。
    “真的吗？”
    “那是自然，我住在青冥峰最高处，太阳刚刚升起，我第一个就能够看到，那云海翻腾的景象，实在壮观了！”
    项云一副煞有介事的模样，就跟前世推销海景房的销售差不多。
    韵月姬听到这话，却是美眸中泛起异彩，连忙说道。
    “好呀，那就去你的房间里看日出吧。”
    项云闻言，不禁是暗自窃喜。
    可谁知韵月姬接下来一句话，却是差点没把他给气晕过去。
    “那好，我这就去给婉儿说，今夜我们就在你那里歇息了，就辛苦你了去别处，暂歇一晚了。”
    “噗……！”
    项云一口老血好悬喷了出来，这是什没意思呀？
    我这是邀请你来看日出，咋还要叫上婉儿呢？就算叫上了，咳咳……也没什么不好，我房间里的床大呀，怎么还要让我去别的地方歇息呢？
    那我这不是赔了夫人又折床，血亏呀，月姬难道是故意的？
    项云这倒是冤枉了韵月姬，她虽然已经不是一个黄花大闺女，在这个封建的社会，可对于男女之事也是朦朦胧胧，又哪里听得懂，项云这么‘文艺范’的暗示？
    见到项云面色怪异，一副颓丧的表情，韵月姬不由有些诧异，眼中露出一丝担忧之色道。
    “项云怎么了，是不是哪里不舒服？”
    说着韵月姬还伸手轻轻摸了摸项云的额头。
    感受到韵月姬柔嫩冰凉的小手，轻轻抚在自己额头之上，嗅着她身上散发出来的幽香，项云不禁是心神荡漾。
    一时间，他竟是没有把持住，一把将韵月姬的柔夷抓在了手中，旋即顺势将其拥入怀中。
    “啊……”韵月姬没有防备，不禁是娇呼了一声，象征性的挣扎了一下，最终还是倚在了项云的怀中，双颊一片绯红。
    望着怀中既羞涩又紧张的绝代佳人，项云的呼吸不禁是粗重了几分，目光在后者凹凸有致的身躯上扫视着，最终凝视着韵月姬的眼眸，有些动情的说道。
    “月姬，我……好想你。”
    项云清晰的感受到，怀中的韵月姬身躯微微一颤。
    “嗯！”
    韵月姬羞赧的点点头，算是回应，脸颊上的红晕又加深了几分，令她显得更加是娇艳动人！
    项云见状，不禁是心头一热，搂紧了韵月姬，一双大手就要不安分起来。
    然而，韵月姬却是连忙抓住了他作怪的手。
    “别，婉儿待会儿还要回来呢，她看到了不好！”
    闻听此言，项云当即说道。
    “那咱们去我的房间，行吗？”
    听到项云这句赤裸裸的暗示言语，韵月姬的双颊似火烧，羞涩的扭动着身子，闭上双眼，不敢回答。
    而项云见到韵月姬这羞怯的模样，也没有拒绝自己，他不禁是激动地双手搂住韵月姬，走出了内室，闪身出了厢房。
    旋即项云直接施展云龙三折身法，飞掠出院墙，如同一道青烟，一路笔直的飞向了青冥峰上，自己的宗主别院！
    一路上，项云将云龙三折施展到极致，以护体玄光护住怀中的佳人。
    此刻，他只觉得心潮澎湃，亢奋无比，只恨不得能够瞬间回到自己的院子里。
    几乎是数个呼吸间，项云已经来到了自己的院外，没有走入院门，他直接翻墙而入，一路飞跃着来到后院，落到了厢房门口！
    “呼……！”
    项云呼出一口滚烫的气息，望着怀中因为紧张，双眸紧闭，浑身微微颤抖，嫩白肌肤中透出绯红的韵月姬。
    项云只觉浑身热得难受，他一把推开房门，就要冲向内室！
    然而，房门一推开，一道身影却是突兀的出现在他们身前，双方都是一惊！
    下一刻！
    “婉儿，你……！”
    “世子……”
    项云、林婉儿，隔着一道门槛四目相对，同时露出了惊愕之色！
    而原本双眸紧闭的韵月姬，一听到林婉儿的声音，顿时浑身一个激灵，一下子睁开了双眼！
    一时间，世子府厢房门前，三双眼睛，你看看我，我看看你……宛如三座雕塑一般，立在了原地。
