    贾瑞听罢一盆冷水泼过去：

    “王爷，现在集结军队开赴辽阳，到了地方已经是冬日了，你还怎么打？

    带这么多人过去粮草后勤补给都需要调配，哪里是能一挥而就的？”

    刘鉅便说道：“不过是一群尚未开化的野人，哪里需要如此劳师动众？

    你不是也听说了，王子腾说过，辽阳还有三千训练有素的边军吗？

    养兵千日用兵一时，这不正是用着他们的时候？”

    贾瑞冷笑道：“王爷就想靠那三千人孤军深入去找建州野人火并？”

    “难道有什么问题？”

    “问题大了！三千人孤军深入，你这不是去讨伐建奴，你是去给他们送人头！”

    刘鉅听了怼道：“你怎么能长他人志气灭自己威风？

    想当年我大乾金戈铁马横扫东北西北诸部，谁不闻风丧胆？”

    贾瑞叹了口气：“那是一百年前！

    现在咱不说别的地方，辽阳的边军谁上过战场？

    建州野人可是没闲着，一直和其他部落开战呢！

    谁给你的勇气带着三千没上过战场的大头兵去和一群专业干仗的精锐去硬碰硬？

    要不要我给你唱一首《勇气》？

    若是说陈谟带兵出征或许还可以一战，你去了兵不知将将不识兵，谁听你的？”

    刘鉅脸红脖子粗，吼道：“怎么可能！

    难道我天朝天兵还打不过一群鞑子？

    等我驱逐鞑虏凯旋之日看你怎么说！”

    贾瑞冷笑道：“你不是去驱逐鞑虏，你是去被驱逐的！

    是不拿边军将士的性命当回事！

    趁早死了这条心吧，陛下定然不会答应你这个要求的。”

    “哼，咱们走着瞧！”

    刘鉅本来想让贾瑞帮他说说话，没想到碰了一鼻子灰，不禁有些恼怒，起身拂袖而去。

    傻哔！看着刘鉅的背影贾瑞骂了一句。

    这小子应该也是想要夺嫡了，想趁着这难得的机会给自己捞点军功？哪儿有那么简单的事！

    有这个不如等明年开春真的大兵讨伐的时候好好求求永康帝，当个督军什么的，躲在大后方混点军功镀镀金也就罢了。

    带着三千人深入敌境？这不是拿鸡蛋碰石头吗？纯属脑子不好！

    然而脑子不好的还在后头呢。

    因怕刘鉅不死心又上门骚扰，贾瑞索性这两天一直躲在市舶司临时衙门里同凤姐日夜研究如何同尼德兰东印度公司谈判，两天没有回家。

    谁知第三天还是被永王府的人找上门来了。

    “什么事？来衙门找我可是有公事吗？”贾瑞一脸没好气的看着永王府的长史官。

    长史官一脸焦急：“伯爷，敢问我家王爷在您这里吗？”

    贾瑞没好气道：“不在不在！往别处找去！”

    长史官几乎要哭出来了：“伯爷您息怒，我家王爷已经三天不见人影了！

    当初只说是往您府里去说话，就一直没回来，一开始我们都以为王爷是吃醉了酒在伯爷府上留宿了，可三天不见人……”

    贾瑞听了心里咯噔一下，这混小子不会是自己偷偷溜到辽阳去了吧！

    “其他地方可找了？”

    “都找了，并没有……”

    “告诉皇上了没有？”

    “还……还没有……”

    “除了永王，还有谁不见了？永王日用的东西都在不在？”

    “只有两个王爷的贴身侍卫，至于少了什么东西，暂时还不知……”

    “赶紧先去看看少了什么东西，回头进宫禀明皇上啊！”

    大明宫，御书房。

    “什么？你说刘鉅三天不见踪影了？怎么不早来报于朕知晓！”

    永康帝听说二儿子没了当时就炸窝了。

    贾瑞也是一肚子憋屈，他又不是刘鉅的女乃妈子，天天跟着他屁股后头看着不成？

    而且刘鉅你玩消失就玩消失，干嘛非得托词去找我了？

    可这会儿不是发牢骚的时候，贾瑞也没和永康帝分辨，而是直接问道：

    “陛下，永王前些天可是和您要求过去辽阳吗？”

    “有此事。”永康帝点头道。

    “三天前他也去我家里找过我，说了一堆要带兵出征的话。

    且想让臣帮忙说服陛下恩准他北上辽阳。

    臣没答应，还给他泼了几盆凉水。

    方才臣已经去永王府查问过了，永王殿下只带了两个随身侍卫，并且带走了永王的印玺，想必是往辽阳去了。”

    “嗯……”永康帝气得说不出话来。

    贾瑞也叹了口气说道：“陛下别急，永王才走了三天，说不定还能追回来。

    臣愿意请旨北上，将永王带回神京。”

    贾瑞倒不是真担忧刘鉅的生死，他只是不想让辽阳的三千边军白白跟着送了性命。

    “你？”永康帝听了这话不由得一愣，随即说道：“不用你去！”

    万一贾瑞真的是自己的儿子呢？

    如今大儿子要谋权篡位，二儿子又是个愣头青，这么不靠谱。

    为了刘鉅再搭上一个贾瑞实在是得不偿失了。

    贾瑞听了不由得一愣。他可没想到永康帝居然不同意自己去。

    因说道：“陛下，辽阳我去过一次，路途还算熟悉。

    神京通往辽阳只有先往东出山海关再转往北一条路，永王殿下定然会走官道住驿站。

    且他毕竟宫中长大，想来不善骑马，臣有信心能赶上他。

    且我今次去会带上陈谟的虎符，即便不能在半路拦截，也能在永王殿下出兵之前将其拦下，毫发无损的带回神京。

    陛下，事不宜迟……”

    永康帝思忖良久才叹了口气道：“也好！只不过你务必要注意自己的安危！”

    贾瑞听了一愣，永康帝什么时候这么有人情味了？

    这时候不关心刘鉅死活反而让自己保重？

    永康帝又说道：“你带上一百名大内侍卫，再带一千朕的亲军……”

    贾瑞忙说道：“大可不必。

    带这么多人必然啰嗦，一路上吃住都是问题，倒不如轻车简行只几个人顺着官道北上便宜。

    臣只不过是要将永王殿下护送回京，又不是去打仗的，何苦带这么多人？”

    永康帝道：“也有道理，那你就带着二十个侍卫去吧！”

    “是，臣还想再多带上一倍的好马，路上也可换成，使速度更快些。”

    “戴权！你去安排！”永康帝说道。

    “喏！”戴权答应一声小跑着下去办了。

    贾瑞道：“陛下，事不宜迟，我这就下去准备。”

    “且等等！”永康帝却把贾瑞拦住了。

