    叶少阳笑哭，“什么大哥哥！你可是我准儿媳！”

    “对哦……”苏烟似乎刚想起来两人的关系，尴尬地笑了笑，“那个，是你看上去太年轻了，实在找不到长辈的感觉……”

    “算啦我也不在意这个，只是将来你少不得叫我一声爸爸，提前练习好也行。”

    苏烟当然叫不出来，于是换话题，问他为什么不跟叶小木相认之类的，叶少阳当然不能跟她说出真相，苏烟见他隐瞒也就不问了。

    “我听说，你要小木重回少华山，跟元辰正面硬刚？”

    叶少阳叹了口气道：“本来我是想让小木再历练一下的，但是没时间了，你也一样，必须站出来了。”

    这也是叶少阳今天上门的目的，当下讲明白需要她去做的事情，然后盯着她看，等着她的答复。

    “没问题。”苏烟深吸一口气，笑了笑说道，“虽然有点怕怕的，但不是有你给我撑腰吗。小木那边也是，只是……你为什么不跟小木相认？”

    “不想让他觉得自己是个富二代。”

    苏烟早猜到是这个原因，点着头说道：“这个我是赞同的，不过现在也差不多了吧，而且就算你不说，别人会说的，我还是希望你能自己说出来，这样……有助于你们的沟通。”

    这丫头真是个聪明的。

    “快了。”叶少阳点着头说道。

    最后这十来天里，叶小木潜心修炼，有老郭的灵药和叶少阳的指导，总算又炼化了一部分轩辕剑中的灵力，境界也一口气提升到了地仙中阶……

    而在少华山上，元辰正在紧密筹划与典礼相关的一些事情，当然不是那些琐事，而是如何提防有人在典礼上闹事。

    他需要帮手，需要有人来制定计划，有人去串联、安排任务，还有典礼当天的控场……以前这些事都是元夕替他做的，如今元夕走了，什么都要自己来，元辰感觉很累，更加想念元夕。

    如果当初的事没有发生多好……

    元辰有时候忙晕了也不免这样想，但他从不后悔当初对陈晓旭的所做所为，毕竟，那也是无奈之举不是吗，所以造成这一切的是陈晓旭，不是自己。

    在典礼举办之前，一切总算是布置差不多了。

    这个时候，叶少阳一行人也来到了山下——叶小木没跟他们一起行动，是跟苏烟一起来的，到了山下之后，王小宝立刻下山找到他们，将最近山上的一切动向都汇报了。之前让他留在山上就是要做一个眼线，虽然元辰不信任他，但人在山上总能打探到一些情报。

    各大门派的人也都到了。

    叶少阳一干人租了一套房子，刚住下，立刻就有人上门，是八子联盟的张宇……找的不是叶少阳，而是四宝他们，说是元辰吩咐的，在山顶给他们留了一套最好的别墅，请他们下榻，然后还安排了一顿丰盛的晚宴给他们接风。

    “元辰消息很灵通啊！”四宝站在门口，有些诧异地望着张宇，“我们这才刚到，你们立刻就知道了。”

    张宇很客气地笑道：“这也是元师兄关心诸位前辈，生怕怠慢了。”

    “行了，山上就不去了，我们在这住的挺好的，反正明天要见面的。”

    四宝将张宇打发走，回到房间里，冲大伙无奈地笑了笑，说道：“你们说，元辰这是什么意思？”

    “表示他知道我们到了，但是不怕。”林三生分析道。

    “不怕吗？”

    “如果他真想讲和，今天就是亲自来了，他也不是傻子，知道他不管怎么努力，我们也不可能支持他。”林三生接着分析，“当他对小木动手的时候，其实就已经撕破脸了。”

    叶少阳也是这个看法，元辰起初是想过笼络叶小木的，也通过元夕做了各种努力，甚至扶持他当上所谓的人神官，但后来发生的一系列变故，将双方推到了无可挽回的对立面。

    元辰当然明白，不管他怎样努力，都不可能洗刷他对叶小木做过的那些，而他也知道叶小木的身世，所以……干脆就不做无畏的努力了。

    “我只是有一点不明白，”林三生环顾大伙，说道，“到底是什么样的底气让他不忌惮我们，不忌惮少阳，明天的典礼上，他有什么依仗能够安全过关？”

    “也许是无奈之举，你不也说了吗，他是没办法挽回。”

    “那他就不该在这节骨眼上举办什么典礼。”

    林三生一语道出最大的矛盾所在，“所以，他必然有什么依靠，让他不怕我们搅局。”

    大伙谁都想不出个中原因，最后也就放弃了，尤其是叶少阳，他是丝毫不担心明天会有什么意外。

    就这当口，外面又有人来拜访，这次来的人是个苏钦章。

    不是苏钦章一个，还有叶小萌，两人带着儿子苏玉一起来了。

    叶少阳跟老郭交换了个眼神，露出无奈的表情。

    他当然知道这一家三口过来是干什么的。

    进来之后，苏钦章打了个招呼就不做声了，让叶小萌也主导，毕竟要说到关系，叶小萌跟叶少阳跟亲一些。

    他的堂妹，并且当初也是叶少阳把她带上茅山的。

    坐下喝茶，叶小萌跟大伙也都很熟，打了招呼。四宝他们见苗头不对，互相递了个眼色，一起都出去了，连小九也离开了，只留下叶少阳一个面对他们一家三口。

    “来，玉儿，正式认识一下你大爷，他是妈妈的哥哥，叶少阳。”

    苏玉跪下磕头，然后站在一边，有些胆怯有些拘谨又有些好奇地望着叶少阳。

    “长这么大了，挺帅的啊。”

    叶少阳也假装是第一次见到他，随口敷衍着。

    小九倒了茶出来，叶小萌夫妻赶紧站起来，直说不敢，叶小萌拉小九一起坐，小九婉拒了，又进到隔壁房间去了。

    “你们怎么都进来了，”四宝挠着光头说道。

    老郭笑道：“不然呢，在那多尴尬。小苏当然想我们留下帮他说话，但还是让少阳自己去处理吧，我们不好干涉。”