    对于杨帆的决定，大黑没有任何犹豫与不满。

    反正它黑狮汪从来都不是靠苦哈哈地修炼晋级，抱紧主人粑粑的大粗腿，多吃一些主人手指缝里露出来的小肉肉才是它黑狮汪眼前最重要的事情。

    毕竟，它的肚子里面还有十只半皇大妖等着主人粑粑去宰掉呢。

    这些可都是上好的养料，把它们的尸体给吞噬掉之后，大黑所能得到的妖力修为并不会比小花它们几个在妖圣岭得到的皇殒机缘差上多少。

    “傻叉才会跟个蛤蟆一样张着大嘴摘取天上的血雨呢，本汪只要有肉肉就够了，跟在主人粑粑的身边，本汪永远都不会缺口粮！”

    大黑心里明镜一样，甚至还有些鄙夷小花、鳄美丽它们那些苦修妖兽，跟它这样拥有吞天兽高贵血脉的黑狮汪，简直就是没法比呀。

    看看它黑狮汪。

    现在已经是七阶半皇了，神魂本源中的规则枷锁也开了六道，真实实力已然无限接近于初阶真皇境界。

    反观小花、鳄美丽、鹿从容这几只废柴，修为最高的才不过六阶半皇，有谁能跟它比，哼哼！

    大黑心中骄傲自得不已，不过脚下的速度却是一点儿也不慢，将它七阶半皇大妖的实力水准给发挥到了极致，只用了不到两分钟就带着杨帆横渡虚空，又重新回到了阮峰城。

    此时。

    阮峰城外的皇殒机缘已经完全结束，天上的血雨虽然未停，但是却已变得凄凄沥沥，雨滴小而和缓，远没有之前那样犹如瓢泼一般地雨景壮观而令人欣喜。

    不用问。

    这应该就是那只熊霸真皇殒落之后所产生的皇殒异象的延伸，到了人境，到了宣褚镇守府之后，异象的威能锐减，远没有妖圣岭那个异象正中心来得威猛强烈。

    “师傅，您终于回来了！”

    “帆哥，你没事儿吧？”

    “谢天谢地，杨帆小友果然是吉人自有天佑，回来就好，回来就好！”

    “……”

    刷刷！

    杨帆与大黑刚刚出现在阮峰城外，城内的一众半皇武者全都闪身出来相迎，一个个的面色激动异常，尤其是安生、凌天、桑朵朵、田飞瑶等这些门人弟子，看到杨帆之后，眼圈都红了。

    刚才发生在城外，还有妖圣岭山门外的一切，他们全都隔空得窥看在了眼里。

    当他们看到杨帆突然激活妖皇灵宝一举轰碎了熊霸的灭域一击并顺势袭杀一路攻到了妖域，心中全都震动莫名，有一种劫后余生之感。

    当他们看到有剑西来，携无上之威，一下就将具备真皇境界的熊霸给钉在了妖圣岭的山门之外，使它动弹不得并被随后而来的升龙破给一击毙命时，人族的半皇亦是欢呼雀跃，高呼剑皇大人大万岁。

    后来。

    剑皇神剑消失不见，而杨帆却又突然只身挪移到了妖圣岭门前收敛熊霸尸体。

    之后，他们又看到了杨帆身边的宠兽被从妖圣岭内突然闪现的十只半皇大妖给分别拉入空间战场，而杨帆本尊也不受控制地被挪移进了妖圣岭的山门之内。

    所有人族半皇的心，在那一刻，嗖的一下，全都被提溜了起来。

    “师傅，刚才看你被那些妖崽子给设计拉进妖圣岭的时候，我们师兄妹几个可都被吓坏了，都恨不得立刻冲到妖圣岭，去把你给救出来呢！”

    田飞瑶小声向杨帆传音告状：

    “可是，李良才、李妙才、天蝉子还有姬思成他们这些老不羞却拦着，死活也不让我们出去，实在是太讨厌了！”

    “是呀，帆哥，这些老东西平白受了你那么大的恩惠，却恩将仇报，见死不救，忒不是东西了！”

    安生也轻撇着嘴，极度不满道：

    “还好帆哥你吉人天相，平安回来了，否则以后本帅肯定会跟他们没完！”

    杨帆的眉头一挑，目光朝着安生、凌天，及李良才、李妙才他们这些人扫去。

    怪不得刚刚他会觉着有些奇怪，安生他们这些灭妖宗的半皇弟子，与李良才、李妙才他们这些老牌的半皇大佬，彼此之间站立的位置实在是太过泾渭分明了。

    搞了半天，原来是因为要不要去妖圣岭救援的问题闹出了矛盾。

    看到安生、田飞瑶、牧千千等这些年轻人，以及包括凌天、桑朵朵、计丹云与司马雪奉这些上了年岁有了一定阅历的“老”年人，一个个地全都义愤填膺，对旁边的这些老牌半皇充斥着淡淡的敌意。

    杨帆心中一暖，感动不已。

    不过，他心里更明白，李良才、李妙才他们阻拦这些小年轻的举动才是最正确的。

    那里毕竟是妖域，只有半皇境界的他们，纵是脑子一热，冲到了妖圣岭，也帮不上杨帆半点儿忙，相反，杨帆可能还要反过来被他们给拖住手脚呢。

    “杨帆小友无恙，我们这些老东西也就安心了。”

    “之前，是老夫一力主张，不许这些孩子们出城去妖圣岭救援，小友若怪，就怪老夫一人好了。”

    看到杨帆与自己的门人弟子们眉来眼去，传音不断，李妙才怎么可能会猜不到这些小年轻定是在靠他们的恶状，所幸便主动开口，以退为进，把话语挑明，免得杨帆会因引与他们产生了隔阂。

    “李老言重了！”杨帆摇头轻笑，道：“妖圣岭毕竟是妖族的五大圣地之一，内外皆有地蛟妖皇亲自布下的规则禁制防御，这些小家伙们若是冒然过去了，那就是在自己找死。”

    “说起来，小子还要谢谢几位前辈代我制止住了他们呢。”

    说着，杨帆又一扭头，面色肃穆地向安生、凌天他们这些半皇弟子看来。

    “你们几个，还不赶快给李老他们道声歉？”

    “真是的，为师就是出去转了一圈，你们跟着瞎裹什么乱？还要去妖圣岭救我，我什么时候需要你们来救了？”

    “还有，别说这次是李老他们把你们给拦下了，就算是没有拦你们，你们以为没有为师的允许，你们就能出得了这阮峰城了？”

    话音一落，城外的护城大阵骤然一阵闭合闪动，另外一个杨帆悠然从大阵之中拾阶而上，正好立在了杨帆的跟前。

    “一号杨帆，见过本尊！”

    杨帆一号轻轻向杨帆拱手一礼，而后回转过身，面带微笑地看着有点儿懵逼地安生、凌天几人，道：

    “本尊说得不错，就算是没有李老、姬老等几位前辈的阻拦，没有我的允许，你们也走不出这阮峰城。”

    “本尊在离去之前就已然有过交待，不管妖域那边出了什么状况，都不许城内的半皇武者前去救援。”

    安生：“……”

    凌天：“……”

    李妙才：“……”

    李良才：“……”

    诸人看着眼前这两个长得一模一样的杨帆，听到杨帆分身的言语，皆都一阵无语。

    合着杨帆对这件事情早就已经有了安排，亏得他们这些人还在这里相互敌视，争论了大半天，好悬没有直接打起来！

    杨帆的这个分身，似乎有点儿皮啊。

    你说你若是早出来一会儿，他们之间哪里还会再有这么多扯皮的事儿？

    杨帆似乎也意识到了这个问题，忍不住轻瞪了杨帆一号一眼，而后右手一挥，直接把这个调皮捣蛋的分身给召唤回收了起来。

    “那什么……”

    杨帆也觉着有些尴尬，所以一抬脚便在安胖子的屁股蛋儿上轻踹了一脚：

    “还愣着什么，还不快给李老、姬老他们道歉？”

    “不用了不用了！”李妙才几人连连摆手：“误会嘛，说开了就好了，说实话，看到小友门下有这么多贴心的弟子，老夫也都眼红得很呢。”

    大家都不是傻瓜，怎么可能会不知道前去救援会遭遇到什么样的风险？

    可是安生、凌天这些人，看到师傅遇袭，却能这么不顾一切地想着去帮忙去救援，光是这份孝心，就已经算是极为难得了。

    所以，哪怕双方起了冲突，李良才、李妙才、天蝉子他们这些人也并没有真个往心里去，甚至还会这些小年轻欣赏不已呢。

    很快。

    误会解开，众人回城。

    找了一个相对空旷的地方，杨帆便令大黑将肚子里藏着的那十只半皇大妖全都给吐了出来。

    同时，杨帆也把他收敛到空间灵宝之中的那三十五只半皇给扒拉了出来。

    之后，在李妙才、李良才、安生、凌天等人目瞪口呆及惊骇意外的眼神之中，杨帆二话不说，神通法相瞬时激活，法相直播再度开启。

    杀妖不隔夜，免得会夜长梦多撒。

    刷！

    当杨帆提起屠刀，干脆利落地将第一只跪在他身前的地蛟半皇给斩了脑袋之后。

    远隔十数万里之外的妖圣岭，山栾之下约万米深的灵脉秘境之中，一只身形只有巴掌大小的五爪地蛟悄然睁眼，抬头北望。

    看着杨帆正嚣张得意地施展神通法相直播斩杀地蛟半皇，同时也感应到一直镇压在妖圣岭正上方的那柄剑皇神剑，五爪地蛟倦缩着身子，收敛了神念，口中戾声低语：

    “杨帆小儿，少阳老贼，毁我圣地，灭我族群，此仇不共戴天，你们给本皇等着，咱们迟早有清算的一天！”

