    “大钻石没了？”

    “金字塔也没了？”

    “我的上帝，这是怎么回事儿？不要吓唬我，我只是眨了下眼睛而已，我的金子啊！！！”

    强纳森要崩溃了，双手死死抓着头发，简直不敢相信，那么大的钻石，那么大的金字塔，就这么生生在自己面前诡异消失了，这不是活见鬼了么！？

    轻轻飘落到地面上，夏跃很满意此次的收获。

    “世界任务进度：宿主已获得古埃及阿蒙神系死神阿努比斯神格。（1/2，收集两颗死神神格可完成任务回归。注意：本世界无时间限制，无神格数量限制，收集数量越多任务评价越高。）”

    “走吧！”夏跃说完便朝来路返回。

    随着阿努比斯神格被系统没收，祂打造的地府也跟着一起消失无踪，只剩下一支庞大的不死胡狼死神军团寄存在死神之镯中，随时听候夏跃调遣。

    此时，系统或者说夏跃已经取代阿努比斯对死神军团的绝对控制权，佩戴死神之镯者就如同‘魔蝎大帝’一般，不过是军团的临时统帅，随时可能被剥夺军权。

    待到伊莫顿紧走几步来到他身后时，夏跃想了想，将死神之镯随手丢给他，说道：“阿努比斯的军团就在手镯里面，你懂的精神力操控，交给你统帅了，不要让我失望！”

    接过手镯，伊莫顿脚步一听，还以为自己幻听了。

    他委实没有想到，夏跃会将如此重要的神器交给自己。

    听到身后脚步停下，夏跃回头，看见后者一脸震惊失措的表情，顿时笑道：“我现在就是阿努比斯！你懂的！”

    恍然大悟！

    伊莫顿总算回过神来，夏跃的话，他听明白了，心头重负瞬间轻松下来。

    这样也好！大家心知肚明，他也不会产生不该有的心思，夏先生也不会忌惮自己，这结果很好。

    走在返回的路上，小剥皮们全都不见了。

    不是因为被夏跃的不死护卫们杀怕了，而是它们能感受到死神的气息，也能感受到不死军团信物的存在，自然不敢以下犯上前来袭扰了。

    刚走到谷口，夏跃便察觉到空气中弥散的硝烟味，再一看河谷中横七竖八躺倒的尸体，直接问道：“怎么回事儿？”

    “老大，你们刚走没多远，就有大队人马冲了进来，我看情况不对头，所以直接下令进攻，他们已经撤退了。”许九康行了军礼后应道。

    夏跃上前几步，瞧了瞧身着探险家服饰的尸体，没认出是什么人，倒是红袍战士的身份他知道。

    “没派人跟着瞧一下？”

    “哪儿能啊，派了两个机灵的跟过去瞧了，他们在下面河谷支流分叉口那边埋伏了下来，估计还做着伏击我们的白日梦呐！”许九康摆摆手笑道。

    闻言，夏跃也是忍俊不禁，这帮来人胃口还真不小，就怕他们牙口不行啊！

    兵士们将几百具尸体全都堆积到河岸上，把枪支弹药这些搜刮干净后，浇上烈酒，一把火给点了。

    随手将重机枪及弹药物资收入须弥之戒，夏跃直接带着众人离开河谷口。

    目睹眼前这一切，伊芙琳有种不真实感，几百具死人，可能几个小时前还是活生生的生命，此时却变成了火堆里一具焦炭。

    欧康纳一把揽住妻子的肩膀，轻声安慰道：“伊芙，这是战争，士兵们难以逃避的宿命，夏先生手下的士兵们若是不消灭他们，那死的便是自己人了。”

    闻言，伊芙琳轻轻颔首，道理她都懂，就是心里有些难以接受。

    此时强纳森凑了过来，轻轻一碰欧康纳，眼神示意伊莫顿挽着安苏娜的右手，悄声说道：“你们瞧，那副金手镯还在老怪物的手上戴着呐！”

    “那又怎么样，之前进到金字塔里时，夏先生不就让他戴上了嘛！这事儿我们还得感谢夏先生呐，要不然，说不定强纳森你就主动去开启钥匙孔，然后被大蝎子吃掉手臂！”欧康纳不以为然的说道。

    “哎呀，不想跟你这个傻块头说了！”强纳森凑到妹妹面前，说道：“开启金字塔后，那副死神之镯就没了，现在又戴在他手里，说明是从所谓的‘魔蝎大帝’巢穴里得到的。伊芙，你还记得关于‘魔蝎大帝’的神话传说吗？！”

    闻言，伊芙琳陷入沉思，随着丈夫亦步亦趋的朝前继续走着，突然脚步一顿，俏脸煞白，扭头向哥哥问道：“你是说阿努比斯的死神军团掌控权有可能在伊莫顿手里！？”

    强纳森深以为然的点点头，“夏说他杀掉了‘魔蝎大帝’，想来应该是真的，否则他不可能去动金字塔和大钻石，那么，他到底送没送死神军团回归地府呢？还是说，他取代了‘魔蝎大帝’，控制了死神军团？！”

    “可是，死神之镯在伊莫顿手臂上！”伊芙琳说道。

    “他们一起进去的，到底是谁杀死了‘魔蝎大帝’？”强纳森反问道。

    兄妹两正说到这里，欧康纳回首打断了他们的话，说道：“好了，不要疑神疑鬼的，我相信是夏先生杀死了‘魔蝎大帝’，我也相信夏先生把那些狗头人送回了老家！”

    他们窃窃私语岂能瞒过武道金丹境的武者！

    夏跃突然脚步一顿，转身看向他们，等三人走近后，说道：“‘魔蝎大帝’是我杀死的，死神军团也没有回地府，如今就在我和伊莫顿控制下。不过，你们不用担心，死神军团本身没有危害，主要还是看操控它们的人是谁。比如阿努比斯或者‘魔蝎大帝’，为了收割灵魂，为了报仇雪恨，他们控制死神军团屠戮了底比斯城。谁也不敢保证死神军团回到地府后，会不会再次被某个野心家召唤掌控，不如留在我自己手中，起码安心！”

    闻言，三人傻眼。

    “你怎么敢确定你自己就不会被野心操控？再说，等你死了，他呢？”伊芙琳手一指伊莫顿反驳道。

    夏跃淡笑着一耸肩，说道：“人不犯我我不犯人，没人招惹我，死神军团就永远不会现世，至于他，呵呵，我肯定比他活得更长！”

    闻言，伊芙琳一窒。

    很无赖的解释！

    但，她无从辩驳。

    夏跃神秘莫测的手段，此时谁也不敢说他是普通人了，起码应该比伊莫顿这个活了三千多年的老怪物厉害吧！

    穿过支流河道，即将抵达分叉口，许九康上前来示警。

    夏跃一抬手，上千人的队伍停下，接着他指着伊莫顿，又指了指分叉口。

    后者咧嘴一笑，微微躬身，然后轻轻推开安苏娜，挥动戴着死神之镯的手臂。

    唰唰唰……

    近千名胡狼头死神战士出现在河道中，伊莫顿手往前一指，这些高达三米的战士挥舞着手中巨型兵器，发出野兽般的嘶吼声，蜂拥冲出河道。

