
<!--go-->他知道自己被骗了，他身边的人都知道这一切，只有他被蒙在鼓里，所以他将目光锁定在了奶奶身上，他知道奶奶就是缺口。

一大早他就去陆家了，当着陆司爵的面儿强行碰瓷。

夏夕绾噗一声，被他逗乐了，她知道自己现在一定傻兮兮的，又哭又笑的。

陆寒霆吻上她的眼睛，一遍遍的缱绻亲吻着，“绾绾，对不起，我来迟了，我将我的陆太太弄丢太久了。”

夏夕绾垂下纤长的羽捷，然后缓缓伸出小手，抱住了他精硕的腰身，她将小脸埋在他的怀里，“陆先生，你找到我了啊。”

“绾绾，以后再也不会有人将我们分开了，你这辈子，下辈子，下下辈子，都是我的人。”

这个人还真是霸道！

此刻在人流不息的大街上，夏夕绾贴着他的心房，听着他心脏那处传来的强有力搏动，她的整个世界都安静了下来。

其实真好，她的陆先生回来了。

……

夏夕绾回到了西苑，她洗了澡站在盥洗台前用毛巾擦拭潮湿的头发，这时她发现自己一大把的头发掉了下来。

她才20岁，不可能掉头发的，看来弹指红颜老已经让她提前衰老了。

夏夕绾目光放空，发呆了一会儿，这时她听到外面传来了汽车的声音，应该是陆寒霆回来了。

夏夕绾走进房间，她站在阳台上，外面一阵冷风刮了进来，她伸出纤白的小手，一滴滴冰冷的雨滴落在了她的手上。

外面下雨了。

夏夕绾垂下了蒲扇般的羽捷向楼下看去，楼下的草坪上伫立着一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。

外面在下雨，崇文打着一把黑伞撑在男人的头顶，细小的水珠从伞沿溅到了草坪上，染湿了男人的西裤。

这时男人突然抬起了眸，向楼上看来。

夏夕绾一下子就撞进了男人深邃的狭眸里，他的眸子清亮而从容，透着一股强大而静宁的力量。

夏夕绾的心跳瞬间加速，她知道，真正完整的陆寒霆回来了。

他这么毫无防备又强势如斯的闯入她的眸底。

……

夏夕绾在房间里待了一会儿，很快她就听到楼下传来了吴妈的声音，“少爷，你回来了，要不要热菜？”

“不用了。”

这话音刚落下，门外就传来了一串脚步声，然后她的房门被叩响，有人在外面敲门了。

夏夕绾走去打开了房间门，门外是陆寒霆。

陆寒霆回来就直奔她的房间。

陆寒霆看着房间里的她，刚洗过澡的她三千青丝潋滟的披散下来，衬的她肌肤腻白，五官小巧而诱人，活色生香。

陆寒霆眸色渐深，他盯了盯她那张嫣红的唇。

他炙热的盯着她看，不说话，夏夕绾腻白的娇肌上蒸出了一层粉红，就像是他用目光将她亵.渎了一遍。

以前的陆寒霆是色眯眯的，现在他多了几分色.情。

夏夕绾移开了小脸。

这时视线里一黑，陆寒霆低头，柔韧的薄唇落在了她嫣红的唇角上，“绾绾，今晚我想跟你睡，可以吗？”<!--over-->