    龙族阵营考核之地，非同一般。

    在这里，使用龙族的力量来对抗龙族，是对龙族的不敬。

    张奕现在明白，为什么考核之地的怪物，只有172级了！

    既然要凭真功夫。

    那张奕就直接开始了！

    浴火权杖迅速挥动。

    轰轰轰！

    220%攻速加成下，张奕连续释放火球术，冰冻术与极光术。

    三道技能，向着浮空中飞跃而下的那头火龙轰击过去。

    没曾想，那火龙居然改变航向，成功躲掉了其中的两次攻击！

    仅有一道冰冻术命中，造成了2.8亿的伤害！

    没有了杀戮龙魂破甲，与浴火龙魂的强化。

    张奕的伤害，降低了很多。

    不过降低后的伤害，依然致命。

    被张奕一击命中，那光明火龙居然只是掉了十分之一的血！

    并没有触发红色冰冻术80%的冰冻几率，只是将火龙减速。

    吼吼吼吼！

    伴随着一声声咆哮，火龙从嘴里吐出好几颗火球，在张奕身边炸开！

    广泛的攻击范围，使得张奕未能躲闪所有的攻击。

    头顶一连跳起好几个五六千万的伤害！

    按理，172级的龙族怪物，没有这么高的血量与攻击。

    看来是考核之地，加强了这些怪物的数据！

    看似172级的怪物，实则已经达到了180级以上的属性！

    而且它们的意识，比外面的怪物要强，懂得规避攻击，找机会进行反击。

    看来这次考核，的确不简单了！

    并没有料到考核之地内，不能使用龙族力量。

    当初指望用【噬血龙魂】吸血续航的张奕，并没有携带多少红药水。

    必须要降低损伤，减少红药水的使用。

    于是，张奕通过走位来躲闪火龙的攻击。

    同时召唤魔兽团。

    这段时间，张奕对魔兽团的培养也是尽心尽力了。

    将他们全部养到了170级，并且达到17星！

    否则以张奕的实力，怎么也不会到现在还只有172级。

    自从升到171级，将超神鉴定师头衔从红色升级到金色之后。

    张奕刷怪，做任务获取的经验，大部分都用来升级魔兽了。

    在金色超神鉴定师的强化之下。

    龙血骑士一身36星巨蚁套装。

    亡灵弩手与灵魂收割者，皆是全套的35星镇魔套装。

    他们的整体实力，非常强大！

    神级鬼族魔兽，灵魂收割者的平均伤害，已经能达到1.5亿左右。

    传说级的亡灵弩手，要逊色一点，1亿伤害。

    龙血骑士主靠反伤，利用血量百分比堆积出来的最高伤害，能够达到3亿左右！

    龙血骑士防守，开启巨蚁套装技能巨化之后，以嘲讽吸引仇恨。

    张奕与亡灵弩手远距离射击，锁定光明火龙的翅膀进行攻击，将它从空中击落。

    灵魂收割者趁机突进，挥刀如影。

    张奕联合魔兽团，很快就将那只光明火龙拿下！

    然而，尚未来得及喘口气，空中又飞下来一只黑暗族的黑暗骨龙！

    172级，一样的配方，一样的味道……

    考核之地内，是不区分黑暗龙族与光明龙族的。

    它们不会自相残杀，因为它们都有一个共同目标，那就是考核者！

    因为玩家通过考核之后，是可以自由选择加入光明龙族阵营，或者黑暗龙族阵营的。

    系统不会在考核之地，给龙族血统者灌输黑暗龙族与光明龙族，孰强孰弱的概念。

    很快，张奕杀死了第二头巨龙。

    可是转眼，空中又飞下来一头巨龙！

    不管张奕的位置又多偏远。

    那些巨龙总能准确追击过来！

    而且它们每次，只来一只！

    渐渐的，张奕明白了：

    这是系统的设定，这些巨龙，就是用来阻碍参与考核的龙族血统玩家执行考核任务的！

    意识到不能一直跟它们纠缠下去。

    在面对第三头巨龙追击的时候。

    张奕用冰冻术将它冰冻，然后选择避战，去寻找任务！

    果然，只要不杀那头龙，空中就不会再有其他的巨龙下来攻击张奕。

    张奕把魔兽团留下来，跟那头巨龙玩过家家。

    自己开始在偌大的【远古遗迹】中，寻找任务！

    没有任何提醒，也没有NPC。

    张奕料想：任务应该会是以魔法卷轴的形式出现。

    事实证明：张奕猜对了！

    不多时，张奕果然在一颗巨大的龙头骸骨之中，找到一个金色宝箱。

    打开箱子，里面是一张金色魔法卷轴！

    张奕取出卷轴，将其捏碎。

    “叮～你已领取龙族阵营考核第一阶段任务【古老的文明】！请在剩余的2时41分内完成任务！”

    【古老的文明】（龙族阵营第一阶段考核任务）：

    难度系数：300w

    描述：在远古遗迹中，存在着一个古老的龙族文明。

    相传：两千年前一道龙族秘宝龙印遗落在了远古遗迹，请龙族血统者在远古遗迹内找到龙印，届时，黑暗龙族与光明龙族都将会对你认可……

    剩余时间：2小时41分钟……

    300万难度！

    张奕直接一个“好家伙”！

    要知道，传说级隐藏任务【风神的委托】，难度系数也才220万！

    这才第一阶段的考核，就这么变态！

    怪不得上一世后来，全世界的龙族阵营者只有三人！

    任务时间有限。

    事不宜迟。

    张奕立马开始行动。

    根据任务的指引，张奕打开【远古遗迹】的地图。

    发现地图上面，足足标识了几十个红点！

    而龙印的位置，就是这些红点其中的一个！

    这……完全就是凭运气啊！

    时间一分一秒的流失。

    张奕迅速锁定其中最近的一个目标，赶了过去。

    不得不说，远古遗迹这个地图，真的是太大了！

    一边还要躲避巨龙的追击。

    张奕花了十分钟行程，才抵达最近的一处红点！

    只见得沙地之上，摆放着一个散发着黑暗气息的黑红色宝箱。

    张奕迅速靠近过去，毫不犹豫的打开了宝箱。

    哗！

    顿时一道黑气从宝箱里飞出。

    到了空中，那道黑气赫然幻化成一头黑暗巨龙！

    神级探查术显示结果：

    Lv172龙印守护者：黑暗龙王（黑暗龙族，物理系领主怪）！

