    林东辰一下子被吓的惊魂未定，脸色惨白。

    他接连喘了几口大气。

    车上的李海峰见我俩气喘吁吁的模样，不由得有些诧异的道：“你俩这是干啥了？怎么跟见了鬼一样？”

    咳咳，

    你还别说，咱们还真就见了鬼。

    只是，若我俩真的这么说的话，估计这货当场就会翻脸。

    结果，林东辰下一秒，毫无顾忌的就说了出来：“李队，你还别说，咱们今天，还真的就见到鬼了，差一点，我们就回不来了。”

    闻言，李海峰顿时气不打一处出。

    当即没给他什么好脸色。

    “我说你一个专业的刑警，和这小子在一起才多长时间，怎么嘴里一直神啊鬼啊的，我看你是犯病了吧。”

    林东辰也没有过多的解释。

    只是大口大口的喘着粗气，到现在都还心有余悸。

    他低沉的问我道：“唐子，现在怎么办？”

    不得不说，树林里面真的是太可怖了。

    要知道，幸好是林东辰最后可能是因为听见了我的惨叫，追了进去。

    若是不然，我现在都已经凉透了。

    从之前豆芽他们挖出的尸骨来看，再加上小雨的尸体，还有刚才出现的那个女尸的尸体，搞不好，里面埋的还不止一人。

    我道行尚浅，只是一个初入茅庐的小菜鸟罢了，根本就不是他们的对手。

    他们确实太过厉害了。

    不抛头露面就能玩弄我与股掌之间。

    这不是一个层次的对手。

    即便我们进去，那也只有送死的份儿。

    我当机立断的道：“那东西实在是太恐怖了，咱们应付不了，赶紧走吧，咱们去找人。”

    林东辰毫不犹豫的点了点头。

    最开始林东辰就一直提议，叫一些人过来，只可惜，我不想错失良机，没想到，竟是发生了这样的事情。

    都怪我太天真，居然听信了刘芳芳的鬼话。

    这一切，都是她骗人的谎言。

    真如瞎子所言，那口棺材就是她专门为我准备的。

    恰好又是地下十丈。

    刚好是结冥婚的规格。

    该死的刘芳芳，当初还哭的那么认真，说的天花乱坠，我都信以为真。

    我也是醉了。

    其实，我主要信任她的一大原因，还是因为在关键时刻，她给我指了一条出路。

    说实话，若是没有她的出现，我也会被困死在那个古墓里。

    只能说，这个女鬼着实太会表演了。

    见我们俩不像是在演戏，一旁的李海峰不由得眉头微皱，好奇的追问了起来。

    “我说，你们两个到底遇到了什么？”

    林东辰这时也缓过神来了。

    “李队，这一次，我们是真的遇到了鬼，很可怕的鬼。那树林里面还有尸体。”

    一听见尸体，李海峰的脸色顿时就变了变：“尸体？在哪里，快带我去。”

    说着这货就要下车。

    只是被林东辰急忙阻止了下来。

    “李队，千万别去，里面非常的危险。”

    我也急忙劝说了起来：“李警官，里面真的很危险，刚才，就在刚才，差点我俩都交代在了里面。我们现在必须得回去喊人，不然真的很危险。”

    说起来，今天出门他也没有带枪，路上还遇到了几伙人马，真是让他郁闷不已。

    这时我俩又一直在他面前提及神啊鬼的，更是让他气不打一处出。

    “你们上过医院看过没有？你们俩，指不定是有点毛病。”

    说着，这货还不信邪的想要下车前去勘察。

    好不容易我俩才拉住了他。

    最后，林东辰信誓旦旦的向着他保证，这才勉强同意和咱们一起回去。 

    刚回到警察局。

    一直到现在林东辰依旧是出于恐慌之中，都还未缓过神来。

    喝两罐啤酒，压压惊。

    说着就从冰箱拿了两罐冰冻雪花啤酒，也丢给了我一瓶。

    借着就猛灌了起来。

    一下子，一瓶就一饮而尽。

    心有余悸，表情惊恐的道：“龟龟，真他娘的吓人，老子从警这么多年，什么枪零弹雨的没见过，什么尸体没看见过，从来都没有害怕过，刚才真的吓尿了。”

    说完，这货又是打开了一瓶啤酒，猛灌了起来。

    看来这货是真的被吓的不轻。

    尼玛，我感觉他怎么比我还要害怕的多呢。

    刚才，被吊起来的人是我啊亲。

    坐在凳子上，满奶子都是金丝绣花鞋和纸鞋子的事情。

    记得当初刘芳芳跟我说过，见鞋如见人。

    那这一双，到底是不是她的。

    那天之后，绣花鞋就莫名其妙的不见了。

    没想到，现在，又诡异的出现了。

    那个女尸，到底是不是红衣女鬼刘芳芳？

    是她想要弄死我。

    还有那纸鞋子。

    怎么看起来，好像和之前爷爷床底下的几双纸鞋子长的有点像。

    前几天才下的大雨，若是一直在地上的话，恐怕纸鞋子早都已经被打湿。

    而那双纸鞋子却是完好无损。

    由此可以推断出，那纸鞋子明显就是才放在那里不久。

    做这种事情的，也就只有阴阳师能办到了。

    我敢肯定，绝壁是唐三那孙子发现了我的踪迹，这才处心积虑的杀我灭口。

    毕竟，我是知道他在半碗村的恶行。

    可是，刘芳芳的出现，又是怎么回事呢？

    难不成，刘芳芳是真的也被他给控制了不成？

    毕竟，当初在古墓的时候，她直接出卖了瞎子和唐三。

    说是唐三的阴谋。

    若是被唐三控制的话，我想，刘芳芳也不至于会说出那样的话语。

    谁会自己坑自己呢。

    我也不知道现在是个什么情况。

    真真假假，难以分辨。

    喝下两罐啤酒之后，精神好了许多。

    这时，林东辰缓缓的询问道：“唐子，你是怎么知道踢掉那纸鞋子就能有用的？为什么会这样呢？”

    咳咳，

    这个，当真是一言难尽。

    说实话，当时情况太过危机，根本就来不及思考。

    只想着爷爷床底的纸鞋子，联系在一起。

    咱们纸扎师，是不会单独给纸扎人做鞋子的，这也是行业的一大忌讳。

    其实我根本也不知道。

    只是本能的反应。

    这纸鞋子肯定是给鬼穿的。

    因为鬼的脚后跟是不能落地的。

    本能的觉的，那根绳子就是有人通过阴鬼来害我。

    应该是一种非常的阴阳术吧。

    再说了，我之前在寻找小雨的时候，并没有在尸坑边发现那些纸鞋子。

    这说明，是有人在我被困的时候，才放上去的。

    “咳咳，这个其实我也不清楚，就是本能的觉得那纸鞋子出现的太诡异了，突兀的就出现在我的脚下，很可能是那人暗中施展的一门阴阳邪术。踢开了纸鞋子，他们的阴阳术自然而然也就破了。”

    着实没有料到，还真的起了作用，成功的救了自己的狗命。

    我倒是感觉很意外，想不到，林东辰害怕的要命，到最后还是不放心的跟了进去。

    这份大恩情，我罗唐记住了。

    若是没有他，我早都已经死了。

    勉强挤出一丝微笑，道：“谢谢你，林兄，想不到，你还挺正义的，幸亏你跟了进来，要不的话，我也是一个吊死鬼了。”

    突然发现，活着真好。

    以前只觉得，有些时候，活着好无聊，现在才发现，能够活着，是多么的难能可贵啊。

    我知道，其实那个时候他已经很害怕了。

    要不是担心我，估计他早都跑路了。

    说实话，我真的很感动。

    也许他不想把气氛整的如此压抑，硬着头皮跟我开起了玩笑：“嘿嘿，身为人民的好警察，我不会眼睁睁的看着你死的，我会闭上眼睛的！哈哈哈……”

    我草。

    这还是我认识的那个林警官吗？

    这文化人开起玩笑来，居然也是那么的幽默。

    说起来，林东辰也是一个好警察。为人正直，打抱不平，见义勇为。

    而且，他也认为我是一个心善之人。

    特别是打车女一起出车祸的那天，他明知道是我的车，却依旧选择相信了我。

    好在最后调查，那个女的死了很久，这才摆脱了麻烦。

    还有，就是他不想李海峰那么古板。

    思想活跃，也能够跟上时代，随机应变。

    总而言之，在我心里，是一个值得尊敬和深交的朋友。

    我也不自觉的跟他打闹了起来：“戚，要不是我罗某人，器宇不凡，吉人天相，逢凶化吉，大难不死，得道成仙，心地善良，帅气逼人，急中生智，只怕是你也得交代在那里了。”

    这真不是吓唬他。

    以他们那些人谨慎的做事风格，绝壁不会留着活口出来。

    时间紧迫，稍微缓和了些，我们二人一致决定，带人前去树林一趟，看看唐三到底有什么阴谋。

    杀了这么多的孕妇，他到底想要干什么？

    说着林东辰就去准备去了。

    话说，这些阴阳师的手段着实太可怕了。

    不抛头露面，就玩弄我与股掌之间，简直可怖。

    连同小雨，刘芳芳这等难缠的厉鬼都被他们给控制了，相当了得。

    目前我的行踪已经暴露了，只怕是他们要左立不住了。

    想要置我于死地了。

    这一刻，我深刻的意识到，自己必须变强。

    只有实力，才不被欺负。

    虽然我知道一切都是唐三搞的鬼，就算是我现在找到唐三，那也只是白送人头罢了。

     

    

