    “我师父在里面，她的容貌依旧，我现在就帮你打开。”花舞一上前去，秦风紧随其后，当那棺木打开之后，秦风看到了一个貌美如花的女子躺在了里面。

    她正是李小邪，秦风都忍不住惊叫了起来。

    “你怎么了？”花舞一忙问道。

    秦风摇摇头说道：“我就是他要等的人，因为我认识她，也跟他说的一模一样，他救过他和他的家人。”

    “真的吗？那样的话太好了，我也算是完成了任务，谢谢你，能来这里，师父你等的人来了。”

    花舞一非常激动的样子，秦风却摇摇头道：“我还有一个事情没有弄明白，就是她是五十年前来这里的，为何我才是刚刚来这个世界，我们当时的年纪相差不大的，为什么现在却相差这么大。”

    花舞一想了想说道：“先生，我这里还有一点东西，也是师父交代的，如果是她等的人，就将这个东西交给你，现在我就给你。”

    就见那花舞一从身上取出了一张羊皮书，交给了秦风，秦风打开一看，上面是几行文字。

    “秦大哥，如果你见到这个东西的话，希望你不要惊讶，我为了在这等你，已经过去了五十年，当年你救下我和家族，我就打算用自己的命来报答你，可是我知道自己实力也根本做不到，可你也知道，我家族是懂得天地玄机的，参悟天地大道的，我也略懂一二，正是因为如此，我算出秦大哥会遭到大难，落到这个世界来，所以我提前做好准备，先赶到这里，准备好了一切可以让你返回到原来世界的宝物，静静等你过来，不过我当时没有预测到，你在穿越之时会在时空停留，让时间足足耽误了五十年，这些是我后来才参悟而出的，所以我等不到你了，只能让我的徒儿继续等待，如果你来了，请收下我身边的宝物，那是可以让你返回的东西呢。”

    看到这里，秦风是恍然大悟，不是别的原因，居然是自己在穿越之时，时空隧道出了问题，才让他足足耽误了五十年的时间。

    他更是对这个李小邪心里充满了感激，他万万没想到，李小邪为了救自己，居然愿意一个人来到这个陌生的世界额，而且还在这里等了足足五十年。

    想到这里，秦风也是忍不住流泪了，这是第一次流泪，因为他无法想象，李小邪在这里度过的五十年是多么的寂寞，而这都是因为自己。

    “对不起小邪，你为我做了这么多，我居然现在才知道，而且我还不能救你，让你留在了这个世界，我想不到自己会耽误你这一辈子的幸福，如果我知道的话，我就算是死，也不会答应你这样做的。”

    看到秦风这样伤心，旁边的花舞一也没说话，她知道这是秦风和自己的师父之间的事情，不好打扰。

    秦风擦了擦眼泪对旁边的花舞一说道：“谢谢你在这里完成了她的事情，不过这太不值得了，他太傻了。”

    花舞一忙道：“师父说过，她从来不后悔自己这样做了，而且他还说过，就算是她死了，她相信你也能将她带回去，只要能够回去，她就相信你可以救活她。”

    秦风顿时一愣，起死回生，他忽然明白了，自己的确是有这样的机会，可是这个机会太小，要知道起死回生，那也是对去世不久的，而现在这个李小邪去世这么多年了，基本是不可能。

    “我就算是真修炼成了仙人，也无法将他救活了。”秦风摇摇头道。

    可是花舞一却说道：“先生，师父说过，她去世之前，将自己的一律灵魂收在了一件宝物里面，这个宝物就放在她的身体旁边，他说，只要你将这宝物和他一起带回去，在那个世界，就可以救她。”

    听到这里，秦风更是惊喜万分，因为这说的都是真的，那个世界的确可以办到，只要你有灵魂封印，没有魂飞魄散，保证身体的完好，就可以恢复真身。

    当然，那需要他达到修炼的最高境界，而这个最高境界也并非是仙尊级别，而是更上面的神尊级别。

    仙尊依旧是可以死的，但是达到了神尊级别的话就可以不死，还可以起死回生。

    “谢谢你的提醒，我现在想看看她。”秦风说道。

    花舞一点点头，随即退到了一边去，秦风走到了李小邪的身边看看她那完美的模样，虽然几十年过去了，她的容貌依旧是没有任何的变化，甚至连皮肤都是如此的红润，就像是睡着了一般。

    “李小邪，我答应，只要我能够回到那个世界我，一定会将你带回去，而且我还要将你救活，我会用自己的性命保证，绝对不会辜负你的。”

    说到这里，秦风又是忍不住哽咽了，李小邪，他曾经当做自己妹妹一般看的人，居然为了自己付出了这么多，现在他心里都是充满了内疚。

    “先生，请你将宝物取出，师父的身体不能暴露在外面时间太长。”旁边的花舞一提醒道。

    秦风点点头，随即将那李小邪身边的宝物取出，然后再将棺木盖上，他知道，只要这里没人来，那李小邪就可以等到他来。

    “小邪，我会回来的，下一次我回来的时候，我一定就是带你离开这里的时候了，请你在这里等我。”

    秦风说完，将手里的宝物打开，他看到了一颗鸡蛋大的绿色的球体，这球体通体晶莹，非常的漂亮，但是秦风一眼就认出，这个就是李小邪家族的至宝穿越丹。

    传闻这个宝物可以让热穿越时空隧道，去另外一个世界，李小邪肯定是依靠这宝物来到这里的，她也是想让自己用这个宝物离开这个世界。

    不过秦风果然发现，这宝物里面蕴含着一缕特殊的气息，那气息就是李小邪的气息，她的灵魂之力。

    只要有了这缕灵魂，秦风就有希望将李小邪复活，当然这中间还有很多的困难，但是秦风相信他一定能做到，也一定要做到，否则的话，他这辈子都对不起李小邪的付出。

    “谢谢你小邪，我会回来的，你等我。”

    秦风再次对李小邪说了一遍，不过他也知道，自己在这个世界想要离开，还有很多的事情要做，他还有自己的老婆和孩子，如果自己离开这里，就算是回来，那他也要将老婆孩子安排好，不能让他们有任何的危险。

