    因为自己并没有害别人，反而要承受这些东西，他们心中觉得非常的不公平，但是林云行动觉得还好，毕竟是小女孩儿，心思比较小，小肚鸡肠尖酸刻薄。

    这些发生在女生身上都是很正常的，当然了，也有非常大度的女生，但是从现在这两个女孩的举动来看，他们并不是那种大度的女孩。

    起码现在冲两个人的表现来看，他们绝对不是属于那种怀揣善意的，也并不是林云跟秦牧之看不起人，他们心中早就已经对之前的两名女孩有了一个大概的论断，现在真实的出现在现实生活当中，也是一种他们猜测成真的显现。

    “如果我没有猜错的话，这两名女孩现在会找我们的麻烦，这件事情很棘手，如果这两个女孩说我们之前骚扰他们，那我们又该如何是好呢？

    我们根本就无可抵挡，所以不管他们说什么都会有人相信，因为女孩本身都会站在一个非常弱的地方，所有的人都会站到他们的角度去考虑问题。

    从来都不会有人来替我们来考虑问题，所以这就是让我们麻烦的地方，基本上可以说，如果这两名女孩随便抹黑我们的话，我们根本就无力去反抗。

    现在的话，我还是希望我们能够勇敢一点，面对这两名女孩的抹黑，我们一定要坚持住，不然的话，我们就真的成了他们口中的流氓了，你觉得呢？”

    林云看着那两名女孩，脸上的神情就觉得有点不对劲，毕竟这两个女孩儿也从来跟他们没有过交集，也不知道他们两个到底是什么人，所以他们全凭一张嘴就可以把他们给定了罪。

    南宫家族的那名少年肯定也不会偏袒自己。再者说，身后跟着那么多的强者，他们也不会对我们稍微弱一点。

    这样来看这件事情可非常麻烦，一方面是两个家族之间的对抗，一方面又是他们心中的那些后悔，对于这个情况来说，林云跟秦牧之简直也是不知道该怎么办了。

    反正他们来都来了，那就要看看他们到底要怎么说，才能想出一个解决办法的策略来，在这里纯粹的瞎想，也只是浪费时间，还不如怎么想一想，如果一会儿南宫家族的这名少年对他们下了狠手，他们该如何回应。

    尽管现在这片独立的考核空间已经将就重启，但是如果现在想要淘汰一个人的话，还是非常容易的，随便把一个人拿过来，都可以把他们给淘汰掉，这个根本就不算事儿，但是现在主要还是看南宫家族的这一名天才少年，他是不是这个意思？

    如果他真的是这个意思的话，那么林云跟秦牧之绝对会反击他林云也是脚底下生有金色莲花图案的强者，为什么他要跟另外一名强者妥协呢？他可从来都不在乎别人是什么家族的，就算是华夏修炼界第一家族的传人那么又能如何呢？

    他不会去轻而易举的赢和其他的人，他在华夏修炼界当中存在，就是要让这些天才少年知道知道，并不是所有的人都害怕他们在这个世界上天外有天，人外有人，不要觉得自己有一个深厚的背景就可以无人动摇。

    其实这个想法是非常错误的，如果拥有一个家族当中的荣耀，他可以在华夏修炼界当中横行无忌，但是却不可以为所欲为，哪怕是他们家族当中的顶尖强者，在华夏修炼界当中，他们也不敢随便的任意妄行。

    在华夏修炼界当中也是藏龙卧虎，不管是不是华夏修炼界的强者，他们一般都不敢在华夏修炼阶随便的夸下海口，包括那些华夏修炼界当中的最顶尖强者，他们也不敢说自己就是绝对的天下无敌。

    哪怕是现在天山门的门主，他也绝对不敢这么去说，因为所有的人都知道，在华夏修炼界当中有很多古老的传承，说不定从哪一个地方突然冒出来一个强者，他身上就怀揣着绝世奇功，然后它的修炼境界特别的强悍。

    这种妖孽不出则以，一出绝对震惊天下，并且一身惊天动地的功力可以横扫千军。

    所以这就很能证明出一点，那就是华夏修炼界藏龙卧虎，水很深，千万不要觉得自己就是最大的那条鱼，可能有这种想法的时候，下一秒就会被别人给吃掉，连骨头都不剩。

    关于这一点，林云觉得南宫家族应该有这个自知之明吧，如果没有这个自知之明的话，估计南宫家族也不会走到今天，像他们这么大的家族，绝对不会轻易儿戏的，把那些话都挂在自己的嘴边。

    如果要是的话，也得是那种特别厉害的强者才会说出这种话来，他当然不知道南宫家族的这名少年现在在这里是到底要干什么？是想要找他们的麻烦吗？

    为了两个女孩儿要得罪一个脚底下生有金色莲花图案的强者，如果南宫家族的这名少年真的是这么的有信心，可以把自己打倒的话，那么他尽管放马就来。

    如果他不能把自己打倒的话，他如果还要坚持这么做，那么林云，简直是要佩服他的勇气了，毕竟在华夏修炼界当中，拥有这份信心是不容易。

    哪怕是来自于一个超级大家族当中的传人，或许他在家族当中的地位并不低，可是他在了外界，肯定不能像在家族当中那样，自己的家人把他都当成皇帝一样供奉着去了，外边可没有人惯你那臭脾气。

    一言不合很有可能就会大打出手，一言不合很有可能就会让人头落地，这在华夏修炼界当中是很显而易见的事情，而且很常见，基本上所有的修炼者都经历过这种事情，还有的因为说错了一句话被打断了腿，说错一句话，全家被杀。

    这种事情早就已经司空见惯了，如果南风家族的这名少年仍然是不知好歹，那林云就让他知道知道华夏修炼界当中的龙还是很多的，千万不要别人觉得都是小虫小蛇。

    相比于林云的反应，秦牧之这边的生意就有点差强人意了，他从小生活在一个非常封闭的秘境当中，也没有多少接触过人的时间。

    所以他也不太懂得人情世故，只是这几年在华夏修炼界当中行走，他也明白了不少的道理，可终究他是不太了解华夏修炼界强者的习惯。

    所以现在的话，秦牧之心中也非常的忐忑，他听说过南宫家族的威名，他刚来华夏修炼界的时候就曾经被人告知过，在华夏修炼界当中行走，千万不要得罪南宫家族。

    因为得罪南宫家族的下场，很有可能就是五马分尸，因为这个家族的能量实在是太大了，普通的修炼者根本就不及他们的万分之一。

    所以这些传言在秦牧之的心中留下了大片的阴影，哪怕是他今后拥有再强大的实力，他心目当中的南宫家族也是一个不可战胜的存在。

    面对南宫家族的人的时候，他心中会情不自觉的闪现和这些想法，所以会让他的这些想法在他心中显得无比的恐惧，让他整个人现在都有一点慌乱，现在他心中跟林云不同的是，他心中全都是后悔。

    他现在后悔和之前的两名。的在一起洗脑，他后悔和林云同流合污，调戏那两名女孩，最后虽然被套路了一波，但是肯定对人家女孩儿有所冒犯，现在人家找上自己的情郎来报仇来了，这也是理所应当的。

    他们之前的就是耍流氓，根本就没得说，南宫家族在那边，少年的眼神他已经看到了，眼神里面全都是愤怒和杀意。

    一般的来说，如果让一个强者的眼中出现了这种情绪，绝对绝对会让他们以后不能太好过，以南宫家族的这种能量来说，这简直就是一个天大的坏消息。

    秦牧之现在还想做自己家族的族长，可真是有点笑话，正当他在这里惶恐的时候，突然看到了跟在南宫家族内名天才少年身后，那群人中有一名熟悉的身影，一瞬间，他的瞳孔骤缩，冷汗直流。

    因为那位少年便是同他一起从家族当中出来的那位少年，在这个世界上，如果说有一位仇人一直在盯着自己，想要自己的命的话，没有别人。

    甚至在华夏修炼界当中，他所遇到的所有人，都没有对他拥有这样深的仇恨，只有从自己家族当中自己出来的，那个跟自己还有一点血缘关系的强者，他一直想要把自己给置之于死地。

    恨不得让他死在华夏修炼界当中，曾经多少次给他设置了很多的局，很可惜的事，他都很荣幸的躲过去了。

    那些局面都是必死的下场，匿名强者也从来都不看心疼，也从来都不该手软，他从来不会念及手足之情，对他也是心狠手辣，而且对自己家族当中的那些族人，他也是心狠手辣，从来都不懂得什么叫做心软。

    所以在这个世界上秦牧之，如果说有非常恨的人的话，那就是自己家族当中的那名少年，秦牧冲！

