    第5章 元素精灵

    来到斗罗大陆的这六年里，表面上，方源在外人眼中是个稚气可爱的小男孩，但他实际上心理年龄是成年人，暗中偷偷打听了很多有用的信息，分析出了斗罗大陆的剧情时间点走到了那里。

    据方源所知，武魂殿前任教皇千寻疾，是在四年前去世的。

    这就也意味着，唐昊逃到圣魂村，居住时间不到四年。

    考虑到千寻疾追杀阿银，她献祭时，唐三刚刚出生。

    那么，现在唐三的年龄，在四岁到五岁之间。

    考虑到斗罗大陆地域的广袤无垠，各地风俗的差异，举办武魂觉醒仪式的时间也稍有差别。

    方源断定，唐三明年大概率会在圣魂村觉醒武魂。

    他必须地针对一下唐三，给唐三一个大大的惊喜。

    唐昊也别想跑！

    方源知道，这老家伙身上可是有着两块珍贵的魂骨，这可不能浪费了，武魂殿必须要拿走！

    唐昊身上的两块魂骨，乃是昊天宗的传承魂骨，年限都在六万年以上，价值不菲。

    当初拥有着顶级武魂，天使武魂的千寻疾被唐昊的昊天锤重伤，这两块魂骨发挥了重要的作用。

    还有，唐三的母亲，十万年魂骨阿银，献祭之后，留下了一块附带飞行技能的十万年魂骨，蓝银皇右腿骨头，价值连城。

    唐昊在后来的剧情中，还会告诉唐三昊天宗宗门的线索，方源可以利用这一点，靠唐三找到昊天宗的位置，率领武魂殿众人，和昊天宗血拼，吞没昊天宗的传承。

    可以说，唐三的爸妈，以及背后的昊天宗，身为武魂殿的死敌，身上的好东西还不少，方源反正是惦记上了。

    清空脑中杂乱的思绪，方源的注意力回归到了猎杀魂兽上。

    他要为他的兽武魂，混沌吞天龙配置第一魂环。

    混沌吞天龙可是掌控着时间和空间法则的神龙，寻常魂兽的魂环，方源根本就看不上眼。

    陈当带着方源、胡列娜二人，在玄微森林里逛了一个小时，也没发现方源想要猎杀的魂兽。

    “方源殿下，玄微森林终究还是太小了，魂兽的种类和数量还不够丰富，恐怕继续逛下去，也很难发现让您满意的魂兽，我们还是去星斗大森林看看吧。”

    陈当用一种十分理性的语气说道。

    “是啊，我观察了半天，也没有发现什么魂兽，适合猎杀，来获取我的第三魂环。”

    胡列娜点了点头，表示赞同。

    方源也很无语，要不是系统颁布任务，来玄微森林签到有奖励，他才不会选择这么小的魂兽森林来获取自己的第一魂环。

    至于奖励机缘符，方源已经使用了，不过他到现在也没有看到自己的机缘，有什么明显的改变。

    正当方源准备去星斗大森林获取魂环时，他视线的前方，产生了惊人变化。

    一只浑身散发着五彩斑斓的光芒，体态无比优雅的小精灵，施施然地哼着动听的花语，蹦蹦跳跳地朝方源所在的位置走来，脸上没有一丝害怕人类的神态流露。

    小精灵稚嫩白皙的小手，透过阳光，隐隐约约，可以看见其中有金、木、水、火、土五种元素颜色的血液，在它体内流淌着。

    “这个小家伙到底是精灵还是魂兽，什么情况？”

    方源懵逼地看着小精灵朝他走来，向陈当问道。

    当陈当看到这个小精灵的一瞬间，身躯止不住地开始抖动，肌肉发颤，一脸的狂喜，眼神火热。

    “殿下，我们这次来玄微森林赚大了！你眼前的这个小精灵，可是魂师界难得一见的元素精灵！星斗大森林里，有好多年都没听到有哪个魂师，见到过元素精灵，没想到今天居然被我们在玄微森林遇见了！”

    “元素精灵，天生就掌控着五种基本元素的力量，免疫来自敌人的五种基本元素力量的攻击。击杀它后，魂师能够获得极强的、元素类型的魂技……”

    陈当快速地向方源说着有关元素精灵的信息，一脸的感慨。

    方源立马就意识到，这可能是机缘符起作用了。

    他多年来玩抽卡氪金手游的经历，早已说明他的运气根本就不行。

    若没有大保底机制，他压根就抽不到他想要的“老婆”角色与皮肤。

    方源相信，若不是机缘符起了作用，这神秘罕见的魂兽元素精灵，压根就不会主动找上门来。

    听完陈当的介绍，方源对元素精灵产生了强烈的占有欲。

    那么，决定了，第一魂环就是你了！

    元素精灵！

    方源升起十二分的警惕之心，做好战斗准备，眼神示意陈当，将元素精灵打残，他来补伤害收割。

    陈当稍微释放了一点属于魂斗罗的威压，黄色的第一魂环闪烁，准备对元素精灵使用他的第一魂技。

    然而，软萌软萌的元素精灵，好像根本就没有打架的打算，直愣愣地朝着方源这边蹦弹过来，无视快要动手的魂斗罗强者陈当的威压。

    傻傻的，看上去一点危险性都没有。

    方源只好连忙让陈当停止动手，他要看看，这元素精灵要干嘛？

    只见软萌萌，半米高的元素精灵，走到方源身前，抱着他的裤脚，一副很喜欢他的样子。

    紧接着，耀眼的光从元素精灵身上散发。

    整个元素精灵，化为了一团流光。

    流光汇聚成了一个紫色魂环的模样。

    元素精灵自杀了？

    方源有点懵。

    眼前的景象，超出了他的认知。

    “关于元素精灵的典籍记载，少之又少，它居然会主动寻人，然后自我了结？我是长见识了。”

    “那它怎么可能活这么久？这只有一种解释，那就是方源殿下，你身上有吸引元素精灵的东西，让它愿意甘于为你赴死，这只元素精灵，可以说是为你献祭了！”

    陈当艳羡着望着方源。

    他还是第一次看到魂兽主动自我了结。

    在他看来，这一切只有一个解释，那就是方源身上有异象，或者说他的身上有神秘的气质吸引了元素精灵，让它甘于献祭！

    胡列娜啧啧称奇：“方源弟弟，跟你出来一趟，我也算是长见识了，别的先不说，快把这个魂环吸收了吧，元素精灵能给你带来什么魂技，我很好奇~”

    “可惜，这个魂环是千年魂环，而且据我的感受，这个魂环的能量波动，大概是三千年修为的魂兽水平，方源殿下吸收不了。”

    陈当露出心痛捶胸的表情。

    这种宝山在前，但通往宝山的路被封了的感觉，让人无比难受。

    “不，我有把握。虽然这头元素精灵可能是三千年级别的魂兽，但它既然选择了我，我怎么可能让它失望！”

    方源自信地说道，旋即吸引元素精灵献祭而成的紫色魂环，开始吸收。

    陈当大惊，无比担忧地看着方源吸收三千年层次的元素精灵魂环。

    胡列娜也显得极为紧张，后悔刚刚没有阻止方源。

    (本章完)

