    王根生去了刘大海家里，却不是跟刘大海看病，而是看他们家的风水。

    “宅院太深，这一堵墙拆了，那棵树也移走，对，这里死气沉沉的，开一个窗户。”

    王根生在刘大海家的宅院转了一圈，挑出了不下五处要改造了地方，甚至，还扔出了几件古董。

    这便是易经八卦中的风水绝学，大部分已经失传，但王根生却是熟记于心。

    接下来，王根生给刘大海扎了一套银针。

    之后，刘大海身体轻松无比，好似年轻了十几岁一样。

    五十万，刘大海给了王根生。

    他不缺钱，只缺一个健康的身体。

    这些人，刘大海种茶叶赚得是盆满钵满，便开始大肆的改造房屋，将各样的古董藏在家里。

    殊不知，有些古董并不适合收藏。

    大多古董，都是出自各类古墓之中，自然带有很大的煞气。

    给刘大海治了病之后，王根生返回刘大军家里，这才为老爷子取了银针。

    王根生正在叮嘱老爷子的一些注意事项，刘东从外面走进来，扑通跪在老爷子的面前：“老爷子，救我。”

    “你又没有得病，救你干什么？”老爷子生气的问道。

    “老爷子，我刚才跟王医生打赌输了，我没有一百万，不知道该怎么办？”刘东哭了起来。

    “活该，我不停地给你使眼色，你却不听，你是自作自受。”刘小慧嘟嘴说道。

    “好妹妹，我错了，你帮我妹夫吧！”刘东哭丧着脸，其实他早知道刘小慧和王根生有一纸婚约。

    “滚，以后不要再吹牛了，我还不知道你的心思。”王根生瞪了刘东一眼，他并不想跟刘东计较。

    刘东爬了起来，慌忙逃去。

    吃过午饭之后，王根生决定启程返回桃园村。

    刘小慧走过来，对王根生说道：“根生，我要回学校，你带上我。”

    “我送你去西海？”王根生有些诧异地问。

    “不是，你带我去县城就行，我同学的车在县城等我。”刘小慧看着王根生，一副笑脸嫣然的样子。

    “好吧，你说你这里的县城如何如何的漂亮，那我就去陪你逛逛再回桃园村。”王根生爽朗地笑了起来。

    汽车一路飞驰，很快便到了县城。

    县城里，有一栋十层的楼房在不久前突发大火，当场烧死了十几人，其他一百多户居民，也是无家可归。

    目前，这些居民暂时被安置了起来，而火灾的原因，却一直没有被查明。

    王根生找了一个停车场，将汽车停下，便陪着刘小慧去逛街。

    走到一个大型商厦的广场前，看到围了好大一群人，不时地传来打骂声。

    “就是这些狗杂碎，害苦了我们。”

    “把他们都打死了，扔海里喂鲨鱼。”

    “这样太便宜他们了，应该将他们绑起来，放在太阳下暴晒，一直让太阳烤干他们。”

    我去，这得有多大的仇恨，才会恨得如此咬牙切齿。

    王根生拉着刘小慧，穿过了人群，走了过去。

    只见地上躺着三个人，双手抱着头。

    不时的有人用脚踹他们，用东西砸他们。

    旁边站着两个人，吆喝得最凶。

    这不是昨天夜里在路上碰见的那两个被劫匪打劫的男子吗？

    地上躺着的，一个人是黑熊，另外两个，则是他的两个兄弟。

    王根生用催眠大法为他们洗了脑，他们早已忘记了自己曾经是呼啸山林的山贼。

    其他人都返回了老家，一个临海的渔村。

    黑熊便想到县城买一些东西带回去，谁知，被那些曾经被他打劫过的人认了出来。

    一时间，大家都围拢了过来。

    最初，还没有人敢对他们过分的挑衅。

    但后来，见黑熊几个人，也不是那么厉害，便纷纷动起手来。

    黑熊三人，已然忘记了他们曾经还有功夫。

    所以只是一味的挨打，被打得满地滚，无路可逃。

    王根生走到了那两个正在煽动众人打人的两名男子身后，冷声道：“得饶人处且饶人，是不是过了。”

    “过什么过，你想为他们说话吗？”一名男子连头也未回，冷声答道。

    “人非神仙，孰能无过，知错能改善莫大焉。”王根生淡淡道。

    刘小慧急忙纠正：“根生，是人非圣贤，不是人非神仙。”

    “麻烦，都是一个意思。”王根生笑着说道。

    两名男子听到了声音好熟悉，这才回头看了过去，了不得了，这不是在路上脚踢巨石的那个年轻人吗？

    “怎么是你？”一名男子忍不住哆嗦了起来。

    “怎么就不能是我，你已经做过头了。”王根生瞪了男子一眼，没好气的说道。

    “王根生，我承认你很厉害，但你也不能跟众人唱反调，这三个人是清风寨的人，人人得而诛之。”

    另外一名男子没好气的说道。

    “你认为你就是好人吗？”王根生冷笑了起来，看着男子。

    “至少我没有拦路打劫，祸害百姓。”男子高傲的扬起了头。

    “之前在山路上，我并没有揭穿你，是想给你一个改过自新的机会，既然这样，我就不客气了。”

    王根生的手突然疾出。两名男子怔了一下，便站在原地不动了。

    “各位父老乡亲，在我来到了县城之时，便看到了一栋被烧焦了的大楼，你们想知道火灾的起因吗？”

    王根生扫视了众人一眼，大声问道。

    谁不想，这里面有些人，还有亲人曾经葬身火海。

    “小伙子，你难道知道吗？”有人问。

    “我自然不知道，但这两个人却知道来龙去脉。”王根生用手指着那两个刚才叫嚣的最凶的男子。

    有人半信半疑，因为他们有的人认识他们两个。

    最终还是有人开了口：“喂，火灾到底是怎么引起的。”

    “我买了巨额保险，一旦发生火灾，便会获得保险公司的大笔赔偿款，可是没想到，火势太大……”

    一名男子开了口，说出了真正的火灾原因。

    难怪？当初火灾，他们只是装模作样的着了一会儿，原来……

    大家彻底被激怒了，想不到答案就这样出来了。

