
    第431章这是我男朋友

    见柳馨月忽然站起，朝着门口望去，众人不知道发生了什么事，也都纷纷回头。

    可是当看到一个年轻男子出现在门口时，众人的脸色纷纷精彩起来。

    “哇，艳茹，你的追求者找你来了。”

    “天啊，年少多金的帅哥啊，为什么我就遇不到？”

    “艳茹，一会你拒绝了他，能不能直接介绍给我啊？”

    几个女生看到林海出现在酒店门口，纷纷眼睛冒出小星星，一脸的痴迷。

    只是李艳茹此刻却傻了一般，脸上露出一丝不易察觉的尴尬，同时还有一丝深深的不安。

    “哇，艳茹，快看，他朝着你走过来了。”

    “天啊，他在微笑呢，那笑容好迷人啊。”

    “我的心都跳出来了，不管了，艳茹你既然不要他，我可准备追求他了。”

    而此刻，李艳茹看着林海慢慢的走近，一下子也有些懵了。

    最开始林海出现的时候，她的心一下子就绷紧了，生怕林海的出现，把她刚刚吹得牛逼给打破了，让她在同学面前丢人。

    可是现在林海居然面带微笑的朝着自己这边走来，这又让李艳茹紧张的内心中忽然生出一丝渴望与幻想。

    “难道，他真的是来找我的？”

    这个念头一冒出来，李艳茹的心脏立刻砰砰的急速跳动起了。

    “天啊，还这有这个可能，我们这群同学里，可是数我最漂亮了，难道他发现了我，被我的美貌所吸引，要在人前向我表白”

    李艳茹越想越觉得有这个可能，顿时心中一喜，赶紧抬起头，朝着快走到跟前的林海抛了个媚眼。

    林海因为要参加柳馨月的同学会，专门精心打扮了一番，一身名牌，精干的发型，加上棱角分明的脸上，那始终挂着的一丝淡淡的微笑，着实使林海魅力四射，吸足了眼球。

    当林海走到近前时，这帮女生们，呼吸似乎都停止了，一个个用无比羡慕的目光，投向了站在正中间的李艳茹身上。

    李艳茹见林海停在了自己的面前，正用那迷死人的微笑注视着自己，一下子紧张的都有些手足无措了。

    “你好。”李艳茹尽量使自己露出一个迷人的笑容，用嗲到令人头皮发麻的声音，朝着林海开口道。

    “咦！”四周的男生们，听到骨头都酥了，纷纷暗骂李艳茹妖精，就这嗲嗲的一声，就让这些男生们身体有些蠢蠢欲动，恨不得扑上去，狠狠揉躏一番。

    “你好。”林海始终带着和煦的笑容，朝着李艳茹礼貌的点了点头。

    “天啊，他，他和我说话了，看来真的有戏耶！”林海的一句你好，顿时让李艳茹如入云端，兴奋的脸上都笑出花了。

    可是，林海紧接着的下一句话，却让李艳茹直接从云端摔了下来。

    “请让一让！”

    林海脸上的笑容依旧，只是李艳茹的笑容却猛地一僵，一股极大的尴尬，让她一下子蒙在了那里。

    “麻烦让一让。”林海微微一皱眉，见李艳茹没有动静，只好再次强调了一遍。

    只是，林海的再次开口，却使李艳茹仿佛受得了极大的侮辱，特别是感受到周围的同学纷纷投来诧异疑惑的目光时，更是让她难堪的恨不得找个地缝钻进去。

    “哼！”李艳茹娇恼的一声冷哼，气呼呼的挪到了一边。

    “馨月，你同学没事吧？”林海有些不解的看了一眼李艳茹一眼，走到了柳馨月身边，问道。

    “没事，她就那样。”柳馨月微微一笑，玩味的看了李艳茹一眼，在众人无比诧异的目光中，挽住了林海的胳膊。

    “和大家介绍一下，这是我男朋友，林海，陪我来参加咱们的同学会。”

    “你们好！”林海很有涵养的，朝着四周柳馨月的同学们笑着点了点头。

    可是，柳馨月这帮同学们的反应，却让林海一下子懵逼了。

    只见这帮人，不管男的女的，此刻竟然没有一个人说话，纷纷都用不可思议的眼神齐刷刷的转向了李艳茹。

    “额”林海见居然没有人理自己，顿时一阵尴尬，随后不解的将目光投向了柳馨月。

    柳馨月轻轻捏了捏林海的手，朝着他笑着摇了摇头。

    而此刻的李艳茹，却比林海更加的尴尬，一张脸早已涨得通红，她怎么也没想到，自己随便吹了个牛逼，想在同学们面前显摆一下，结果偏偏就这么倒霉，自己拿来吹牛逼的对象，居然是柳馨月的男朋友。

    “真他么的日了狗了！”李艳茹暗骂一声，心中又恼又羞又恨，不由的狠狠瞪了林海一眼。

    “额”林海更加懵逼了，自己和这个长得还算不错的女生有仇吗？干嘛用杀人的目光瞪着自己。

    “男人没有一个好东西！”李艳茹丢下一句话，气呼呼的转身，扭着小屁股一摆一摆的离开了。

    “希望我最后那句话，能够让大家以为是他变心了，而不是我根本就不认识他吧。”李艳茹坐在离柳馨月远远的一桌，整个人将头埋在胸前，羞的连头都不敢抬了。

    “哈哈，哈哈哈哈”忽然间，王怡可毫无形象的大笑了起来。

    “真是太有意思了，这就是所谓的装逼不成反被草吧，哈哈哈哈，真是笑死我了。”王怡可说着，顿时捂着肚子，大笑起来。

    周围的同学们，也一个个露出了笑容，有几个女生甚至一边交头接耳，一边将鄙夷的目光投向了远处孤零零的李艳茹。

    “到底怎么回事？”林海摊了摊手，一无所知的他，现在更加的懵逼了。

    “哈哈，帅哥，原来你是馨月的男朋友啊，来来来，我跟你好好说说。”王怡可好不容易止住笑声，让林海坐下，把之前的事情说了一遍，听得林海一愣一愣的。

    “尼玛，这也行？”林海深深看了李艳茹一眼，不由的有些佩服这女孩高超的装逼技能了。

    只是这个时候，柳馨月忽然古怪的看了林海一眼，随后朱唇轻启。

    “李艳茹可是我们班花，人漂亮又会打扮，我不在的这段期间，你不会真的去追求李艳茹去了吧？”

    “没有，绝对没有！我心中只有我家馨月，其他人哪怕再漂亮，在我眼中也是红粉骷髅！”林海一听，赶忙信誓旦旦，举着手一本正经要起誓的样子，惹得柳馨月噗嗤一声笑了出来。

    “好了，逗你玩的，我相信你！”柳馨月柔情满满的靠在林海的肩膀，说不出的温柔。

    “哎呦喂，虐死单身狗了。”旁边的王怡可冷不丁打了个寒战，非常夸张的搓起来鸡皮疙瘩，惹得周围的同学一阵大笑。

    “大家看看，谁来了！”这个时候，班长李辉忽然从外边走了进去，一脸欣喜的朝着众人喊道。

    正在三五成群，聊天打闹的同学们，闻言纷纷朝着门口望去。
