    “当宇宙由混沌中走向了有序的时间与空间，

    生命自然而然的也就孕育而出，

    当空间不再混乱，时间不再闪耀，

    由黑暗之中，诞生了一位伟大的神，

    祂是已知宇宙所有生命的来源，

    是文明最为初的起始，

    祂就是莎布·尼古拉丝，

    祂是万物之母，孕育万千子孙的森之黑山羊！”

    莱恩望着天空中的红月，低声感叹，“原来月亮之上的存在是这位啊。”

    莱恩的声音很轻，但在场的各位无不是耳聪目明的强者，每一位都听见了莱恩的低语。

    神父平淡的脸色终于变了，他带着不解和忌惮望着少年，“你居然知晓这位伟大神祇的名号？”

    南瓜骑士和魔女一头雾水，不明白为何神父如此紧张，只有法师大抵猜到了原因，这已经涉及到恶魔的成神之基。

    莎布·尼古拉丝，象征“地”的神祇，克苏鲁神系三柱原神之一，与亿万光辉之主同样位格的伟大存在。

    这位伟大的神祇有着许多称呼，“黑暗丰穰之女神“、“至高母神“、“孕育万千子孙的森之黑山羊“都是祂的神名。

    作为孕育万物的大地之母，祂具有【生命】领域的相关柄权，作为支撑仪轨的根基最好不过。

    至此，莱恩终于明白了黑暗森林之中的诅咒来源到底是什么了。

    “原来恶魔口中的祝福居然真的是来自神明的祝福，只不过常人承受不起罢了。”法师默默感慨。

    这片广袤的森林与其说是被诅咒了，倒不如说是被这位伟大的神灵赐予了祝福，那诅咒的本质不过是向着更高层的生物进化，只是在一过程中被某些人利用仪轨改变了祝福的效果。

    拔苗助长的故事并不少见，如果将长达数十年的漫长进化压缩在一朝一夕之内，那么带来的将是剧烈的后遗症和毁灭性的后果。

    所以那群被诅咒的生物才会获取难以想象的力量，但与之而来是无法忍受的痛苦和疯狂。

    那么，那群对黑暗森林降下‘祝福’的人目的是什么？

    总不可能是发挥多元宇宙大环保主义精神为丰富物种多样性而奋斗吧，得了吧，不是每个世界都有悲风的。

    莱恩觉得今天，他知道了答案。

    不过，他现在还有另一个麻烦需要解决。

    白发的魔女用着愤怒的眼神看着法师，她的心中突然有一个不好的预感，“你还记得你的承诺么，法师？”

    “啊这，大概，也许是记得的。”法师冷峻的脸色绷不住了，开始顾左右而言他。

    “莉莉安现在在哪里？”白发的魔女上前一步，压抑的语气中带着愤怒，她记得面前的这个法师承诺过将莉莉安带去南方金蔷薇联邦的印斯茅斯，可如今他却出现在这里，那么莉莉安去哪里呢？

    众人看着突然发生矛盾的两人，眼神都变得有些微妙起来，就连神父都放弃了与南瓜骑士争锋相对，饶有兴趣地打量着两人。

    这一幕着实有趣，从出场就神秘感拉满的少年满脸心虚的模样，表现得好似偷腥被当庭逮住的倒霉蛋，这让在场的众人不由八卦起来两人的关系。

    “莉莉安现在在哪里，额……”法师颇有些尴尬，面对当事人的质问，他不知道该如何跟她解释自己的谋划，也不好在外人面前提及自己那偷天换日的plan，只得无奈地将视线投向天际。

    魔女顺着法师的目光望去，屹立于大地之上的血肉之花直直映入眼帘，她仿佛明白了些什么，脸色变得铁青无比。

    “你该不会告诉我，莉莉安在那里？”魔女铁青着脸咬牙切齿地问道。

    “啊这，你猜的真准……”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    就在莱恩被魔女追问的时候，星月湖上的异变也逐渐接近了尾声。

    湖中往昔那清澈的湖水已经变成了浑浊的黑红色，无数或是肉质或是角质的眼珠，节肢，脏器，肠道如同蔓延的杂草一样肆意生长。

    它们纠缠在一起，组成无数大大小小的蠕动的肉块，许多肉块的凸起处还能分辨出生物的特征器官。

    扎入湖泊深处的根系是筋腱和结缔组织组成的厚重肉肢，紫黑色的巨大血管穿插其间输送着养分，肉质的枝干从复杂的血管网络节点出向上攀升，无数伸展的触须直冲云天，触须的末端诸多的眼球正在滚动着眼珠，打量着四周的一切。

    这座充满着亵渎和罪恶的血肉之花正在抽取着大地上的生命，无数的灰色雾气带着生命精华沿着大地上的脉络汇聚在它的身上，沿着枝干上的紫黑色脉络向上运输，最终输送到那巨大的华盖中央的那个占地约十公顷的，巨大的，像心脏一样跳动的，圆形肉瘤之中。

    尤弥尔像是对待易碎的珍宝，动作无比轻柔地将闭目沉眠的女孩送入肉瘤的中央。

    女孩一接触那肉瘤，就沉入血肉之中的空腔之中，瞬间被无数藤蔓一样的肉质血管链接。

    无数的生命净化从紫黑色的管道运输而来，带着深沉的罪孽和种种负面情绪。

    凡事都有代价，数十年的仪轨，无数的人体树和献祭，带来了海量的生命源泉，但生灵在被折磨之际产生的怨毒和诅咒也如影随形而至。

    “砰砰”的声响在这片区域内响起，仿佛震天的战鼓作响，血脉的力量在罪孽的刺激下澎湃，燃魂魔主的力量在无意识的状态下启动。

    “以独一无二的血脉为容器，净化那大地上的污秽与罪恶，最终铸造最为纯洁强大的神躯，此为第一步。”

    计划的实现一切顺利，恶魔的眼中狂热和冷静并存。

    “然后就是第二步。”

    恶魔昂首望向天空，发动了仪轨的第二步。

    微光从大地上一步步亮起，如同将大地上染上一层薄纱一样，往日无形的能量波动汇聚成了能够散发出可见颜色的能量浪潮，那澎湃的魔力甚至在空气中肉眼可见。

    高大的光柱一根根亮起，澎湃的魔力汇聚在这些光柱之上，无形的线条勾勒交错，形成了一张遍布大地之上的网络，那些光柱就是这张罗网上的节点。

    一张将整个森林都笼罩在内的星光之网降临尘世，接应星辰的阵法，启动！

