    因为上方白棋吃住那颗黑子还有一个引征的问题，傅俞需要再在中腹补一手！

    这个时候，黑棋直接脱先，到左侧下方拆一手，或者到其他地方落子抢占大场！

    傅俞的回应很快，直接一手扳了上去！

    黑棋也只能粘住断点，这个时候就不能让白棋冲断自己了，否则整个角落可能会被白棋全部弄死……

    白棋再长一手！

    此时，右下的黑棋已经安定了，因此，镰石九段没有继续再在这里纠缠，而是来到左下拆二！

    傅俞并没有理会，而是一子白棋来到左上方左侧小飞挂，黑棋右侧小飞守角！

    在左上角这，双方和右下角一样又走了一个托了连扳的定形，关键时刻，傅俞走了一个非常有趣的下法……

    和镰石九段一样，他没有单长，而是同样扳了一手！

    以其人之道还治其人之身！

    镰石九段愣住了…

    这就是年轻人嘛？！

    唔……

    不得不说，傅俞拿自己精心研制的新定式下法来对付自己，还真是有些不好应付！

    因为，这种新定式下法后续的变化有很多是摸不透的，不像是上个世纪以来，棋坛上对许多定式下法后续的变化已经研究得透透的，计算和模样消涨上，都能拎得清。

    关键时刻，镰石九段没有在这里和白棋纠缠，只是几手交换后，确保自己的黑棋没有留下破绽后，便来到下方边空，沿着三路又往右边下出了一手拆二！

    傅俞倒也干脆，你那么喜欢走边空，那你就在边空里待着吧，别出来了！

    白棋直接在这里接连点下，黑棋直接挡住！

    在这里，白棋依旧取了外势，而黑棋则沿着三路，取得了整个下方边空！

    行棋至此，傅俞也算看明白了，镰石九段这是故意让自己形成大模样，然后，打算在中腹落棋，在自己的大模样中来个哪吒闹海，分割自己，或者消除自己形成的大阵势！

    不得不说，这种下法还真是挺有意思的……

    傅俞审视着棋局，脑海中的棋形变化图飞速衍化着，忽然一手往左上落下，大斜飞！

    在左上那一手扳的基础上，白棋直接来了一手大斜飞，镰石微微一愣，放在棋盒中的右手立刻收了回来，陷入了本局的第一次长考。

    当看不清楚傅俞一手棋往后的意图时，那你就要小心了！

    这样的意识，早就是r国棋坛目前老牌顶尖高手们之间的共识！

    十来分钟后，镰石九段终于缓缓地捻起了一颗黑子，朝左下方尖冲了一手！

    这一子一落下……

    在演播大厅的舞台上，正对这一局棋讲解的本村八段和女主持人都是一愣，而同在现场的许多职业棋士以及业余棋士们也是一静……

    而棋力不够，对围棋不是非常敏感的棋迷粉丝们则不明所以，这一手棋意味着什么吗？

    为什么好多小伙伴脸色都变了？！

    黑棋这一手棋，很过分！

    这样一走，如果黑棋在这里走出棋来，那配合下方的黑阵对这两颗白棋，将形成非常强大的压迫！

    白棋断然不能忍受的，也只能选择反击！

    很明显，双方肯定要在这里大打出手！

    ……

    “不管你那一手大斜飞是想在中腹构建阵势，还是想冲击我上方的黑阵，我先在这里和你开战，搅乱你的阵势，让你没那没容易形成非常好的局面……”

    镰石九段神色沉着，静静地审视着右下角双方的棋阵！

    在这里，白棋的第一感是压一手，但如果这样，就正中黑棋下怀，后续的变化发展黑棋配合左上的阵势，可以很舒服地走出一块活棋，搜刮走了白棋这里的实地！

    傅俞并没有这么下，而是直接一手二间高夹镇了上去，旋即，双方在这里相互切断，黑棋顽强地在局部腾挪，而白棋不给黑棋机会，直接一手严厉的打吃！

    黑棋无奈二路立，白棋补棋！

    在这里的战斗，很明显镰石九段是想力求外势，破坏白棋在中腹形成的阵势，切割白棋的大模样……

    但傅俞显然看穿了对方的意图，依靠强硬的打吃然后粘，将对方封锁在边空上，而且局部上，黑棋还不是活形！

    尽管白棋的包围圈还不是很牢固，但黑棋这个时候已经没啥机会往中腹出头了，若是黑棋凭借刚刚的冲断往中腹走，恰好正中白棋下怀，直接一路横推过去，这一串黑棋势必会成为孤棋，白棋轻轻松松地边打边围，黑棋直接崩溃！

    镰石九段自然也看出这样走的凶险，并没有这么下，而是转而到左下方，冲了一手，再一挤，换来了白棋两连扳！

    不得不说，黑棋这一手挤相当精妙，尽管还没有藤原佐为下出逼近神之一手的绝妙，但却镇住了这里的白棋，没有给对方往二路立，强杀自己边空上这一串黑棋的机会！

    因为接下来，黑棋有一断双打的严厉手段，一旦被黑棋走到这一手，白棋会被断吃完后一滚包，直接局部崩溃！

    白棋单粘，稳妥。

    黑棋二路扳，边空上的黑棋稍显安定，没有给白棋攻杀自己的机会。

    也就是在这个时候，傅俞忽然一手白棋朝左下边空上一点，二路托！

    这一手棋落下，镰石九段脸上的汗直接下来了……

    绝妙好手！

    这里往后算了算，他就局部黑棋必须往内扳一手，但这里往后的发展尽管他无法算得很清楚，但久经沙场的他，还是看到，下方边空左侧的黑棋相当不妙……

    冷静一算，这里的战斗黑棋最好也就是和白棋形成一个劫争，可一旦如此，白棋只需要往左侧边空上一立，甚至能威胁到原本稍显安定的左侧边空上的黑棋阵势！

    但镰石九段没办法，依旧只能在这里扳住！

    但下一刻，傅俞的白棋居然没有在这里用更紧凑的虎，而是单粘了一手！

    “咦？！”

    镰石九段一愣，立刻在下方边空打吃，立刻趁机咬住了刚刚白棋二路托的这一子！

    傅俞在关键时刻，失算了！

