    叶天心听到他的质疑，心里一沉，该死的，说到底这个男人就是来套她话的吗？

    她想到这儿，又立马改口道：“其实这些都是她让我教的，也等于是她教的。”

    墨北冥闻言，挑了挑眉头，“哦，是吗？那你怎么也会这些？”

    叶天心真是觉得男人还真的一点都不好忽悠，可是又迫于他的威压之下，不得不继续忽悠着道：“因为……因为我从小和她一起长大的，所以她会的我自然就会了。”

    墨北冥听到这话，脸色再次沉了沉，他又冷冷道：“那就是青梅竹马了？”

    叶天心只觉得他话中仿佛有些带刺似的，好像就是故意针对她的一般，这青梅竹马说的好像就有奸情似的。

    她继续尴尬的解释着道：“呵呵，我和她其实只是好朋友了，也不能说是青梅竹马吧！”

    “若是朋友能够从小一起亲密无间的长大么？”

    墨北冥话中依旧带着浓浓的醋味儿，仿佛是对眼前的这个人充满了敌意。

    “当然了，其实我和她还有血缘关系呢！”

    叶天心真的服了这人，为了打消他的顾虑，她又继续编造着，其实都只是为了取得他的信任而已。

    她可不想得罪了这人，毕竟这个人实在太难缠了。

    墨北冥对于她的话，也变得敏感了起来，如果有血缘关系那确实就不一样了，“血缘关系？什么关系？”

    果不其然这男人不好忽悠，真是打破砂锅问到底了，但是她还是继续回应着她道：“其实她是我堂妹，所以我和她之间从小一起长大的，并不是你想的那样。”

    “嗯。”墨北冥脸色这才缓了缓，不过他心中还是存有怀疑，“你们俩怎么长的一点都不像。”

    叶天心真是服了他，这都能行？

    他还观察的真是十分的仔细呢！

    然而就算这样精明又怎样，她觉得她还能够应对，她面不改色的道：“当然不像了，因为她长得像她娘，我长得像我娘。”

    叶子逸听着她娘亲这话时，心里真的是佩服极了，还能这样说谎的吗？

    原来他娘亲是一个撒谎精了。

    墨北冥听到他的话后，真的是无言以对了。

    他沉默了片刻，随后道：“她到底要什么时候才能现身？”

    这才是他主要来这里的目的。

    “我已经跟她联系了，她若是收到了信，应该很快就会来了。”

    叶天心能够蒙混过去就蒙混过去呗。

    墨北冥皱了皱眉头，“很快是多久？可以是三五天，也可以是十天半个月吧？”

    他甚至觉得这个男人就是在敷衍他的。

    在没有看到叶天心之前一切都是假的，都已经这些年过去了，虽然他等了这么久，可是他的耐心也是有限的。

    他以为她会想通了自己回来，可是等了这么久都没有回来。

    在旁的叶子逸这是打从心底里着急，明明娘亲就在眼前，真不知道为什么要说谎骗王爷干爹呢！

    他好想偷偷告诉干爹，其实他就是娘亲了。

    叶天心无奈的摊了摊手，“王爷你还真是料事如神，这我也没有办法料想她什么时候能够出现，总之她该出现的时候自然就会出现了。”

    她说的是棱模两可，其实这心里边可是在暗暗说着，她才不想出现！

    毕竟在她没有恢复记忆之前，不想这么贸然的承认自己的身份。

    “嗯，那本王就在这里等着她吧！”

    墨北冥见他也没有具体的回答，直接说道。

    叶天心听到这话还真怀疑自己的耳朵出了问题，但很快又确信自己没有听错，这个男人他竟然说要在这里等她？

    他没疯吧？

    “王爷您可要考虑清楚了，王爷您日理万机，一定有不少事情要处理吧！在这里住下也不方便，何况您身子娇贵，怎么能够在这种地方住下呢？”

    叶天心设身处地的说着像是为他着想一般，其实也是在找借口不想他在这里住下。

    墨北冥肯定回答道：“本王已经考虑清楚了！宫里其实也没有什么事情还需要本王处理的，有子烨在本王也很放心。

    其实本王也没有你想的那么娇贵，本王认为你这个地方也挺不错的，清新雅静，又很少有人来打扰，本王就喜欢这种幽静的地方，对了，那你这宅子也挺大的应该有客房吧？你收拾一下，本王就在那里住下。”

    他说着这话也几乎让人无法回绝。

    叶天心整个人都傻眼了，其实她很想拒绝的好不好，奈何这男人说得好像挺有道理的样子，而且也不容人抗拒。

    叶子逸这个时候也高兴的叫好道：“好耶，王爷干爹你在这里住下那是太好了，我也很想和你一起住的，客房在那边我带你去吧！”

    叶子逸单纯直率的表示着道，一点都不掩饰他对墨北冥的喜欢。

    也许是血缘关系的缘故，叶子逸就觉得他很亲近，很喜欢他。

    他很乐意的想要带着墨北冥去客房的地方。

    墨北冥瞧着叶子逸这般欢喜，唇角不自觉的勾起了一抹笑，然后看着叶子逸应道：“好。”

    随后便跟着叶子逸的带领之下一起去了。

    叶天心看着他们俩一大一小的背影，往自己房子里走去，真是要被这逆子给气死了。

    所以这个男人也是要在这里住下来吗？

    想想她都觉得挺绝望的，她好想狠狠的揍这臭小子一顿，真是引狼入室！

    奈何那男人在这里，她又下不了手。

    突然间她闻到了一股焦味儿，心下有种不好的预感，急忙就跑到了厨房里。

    只见厨房里用了熬着的药都已经扑了出来，药汁都已经快要被熬干了，一股味儿十分的刺鼻。

    她将药罐子打开一看，里边真的只剩下了药渣子。

    她简直要气疯了，都怪那男人，早不来晚不来偏偏这个时候来，要不是为了应对他，她的药怎么会熬成这样？

    真是倒霉透顶了，她觉得接下来的日子一定不会怎么好过，想想和这个男人住在一起都觉得很悲剧！

    还想要见她是吗？她偏偏就是不想让他见到！

