    “夫人，快起来。”

    一名亲卫赶忙扶起苏清影，二人挡在苏清影身前，直面连君昊。

    “哼哼，老夫行事，也是你们两个小小亲卫能过问的？给我闪开！”连君昊冷冷一斥。

    两名南域亲卫挡在苏清影的身前，不为所动。

    他们所得到的命令，便是保护苏清影母子的安全。

    除非秦北开口，否则的话，就算是龙国王者亲临，也无法命令他们！

    “怎么，老夫的命令，你们二人没有听到？还要老夫在重复一遍么！”

    连君昊的眼皮陡然一沉！

    他乃执掌战部尊老，一切战部麾下人员，都归属于他的指挥。

    龙国四域大军，亦不例外！

    而今他亲自开口，两名小小校级亲卫，竟然也敢违抗他的命令？

    “吾等军主亲卫部队，上不尊王命！下不遵将令！连老，即便是您，也不例外！”

    二人异口同声，即便是面对众多战部高手，他们的压力极大，却也不曾退缩分毫。

    凡是秦北的命令，他们会不惜一切代价去完成，哪怕是付出生命！

    这是作为一名南域亲卫的荣耀！

    “放肆！”

    连君昊怒了！

    “罗荣何在！”

    连君昊冷冷开口，下一刻，一名如人形巨兽般的魁梧大汉，降临苏家！

    他的四肢似乎充满了爆发性的力量，浑身好似钢筋铁骨浇筑而成！散发出极其强横的气息！

    “战部六尊！二阶战皇！罗荣！”

    看到来人，两名南域亲卫脸色一沉，顿感头皮发麻！

    上一个出现的战部六尊，还是秦家的二阶战皇，秦狂。

    虽然他被军主给斩了，但是这个罗荣，虽是二阶战皇的修为，但从实力上来说，却比秦狂恐怖数倍！

    凭他们二人不过战神级的实力，想要挡住一名二阶战皇？简直是痴人说梦！

    不过虽然如此，他们二人的脚步也未曾移动分毫！

    “连老！”

    罗荣一现身，直接朝连君昊行了个礼。

    “免礼！”

    连君昊的脸色很不好看，冷冷开口：“罗荣，我问你，凡是战部之人，违背老夫命令，该当何罪？”

    “轻者废除修为，逐出战部！”

    罗荣缓缓开口，随即他如铜铃般的眼眸看向两名南域亲卫，继续说道：

    “重者，死！”

    死字出口，罗荣的身上爆发出冲天煞气！

    战皇之威，显露无疑！

    “好！”

    连君昊满意的点了点头，随即看向两名南域亲卫。

    “老夫念你们二人只不过是执行命令罢了，再给你们最后一次机会，让开！”

    “行军主令！虽死无憾！”

    二人面色坚定，自始至终未曾移动一步！

    “好！”

    连君昊怒极反笑：“罗荣，行战部军法！”

    “是！”

    罗荣领命，二阶战皇之威，开始缓缓外放！

    “为了一个命令，就甘愿付出生命？真是可悲！”

    罗荣看向两名南域亲卫，目光如同看着蝼蚁般。

    “轰！”

    罗荣一拳轰出，两名亲卫瞬间被轰的倒飞而出，重重的摔在了墙上！

    “噗！”

    二人脸色一白，顷刻间吐出一口鲜血，战神修为，全部被废！

    “住手！”

    看到这一幕，苏清影的脸色瞬间变了，止住动手的罗荣。

    “你们这是在做什么？这跟你们没关系！你们快走！”看着重伤的二人，苏清影的心中有说不出的愧疚和担心。

    她知道这二人是秦北派来保护自己的，但苏清影绝不忍心因为自己的缘故，导致二人丧命。

    “夫人，我们接到的命令是，保护...您的安全，哪怕是死..”

    哪怕修为全废，二人的目光中却看不出一丝退缩，艰难的从地上爬了起来。

    “还敢来？真是找死啊！”罗荣目光戏谑！

    那么多年来，他还是第一次遇见如此不知死活的家伙！

    “住手！够了！”

    “连爷爷！我跪！求求您不要再让他动手！”

    苏清影不忍二人出事，直接挡在二人的面前，欲向苏家众人跪下！

    “哼哼，早这样不就行了么，非要扯出那么多的事情。”苏景同坐在椅子上，翘着二郎腿，一脸悠哉。

    “有些人啊，就是非要受到点教训，才肯服软呢。”苏景玉得意冷笑。

    其余的苏家众人也是面带冷笑，仿佛是在看一出好戏。

    “夫人！不可！”

    二人赶忙拉住了苏清影！

    若是军主夫人当众下跪，便是他们二人的失职！

    “我们可以死，但是夫人你，不能跪！”

    二人强撑着站立，目光嗜血，似是一头重伤的野狼！

    “呵呵，嚣张！今日不杀你二人，何以正我战部威严！”

    这一刻，罗荣动了杀心！

    他一拳轰向两名南域亲卫，其拳锋所向披靡，似有万夫不当之力！

    “唰！”

    眼看罗荣的拳头即将轰向两名亲卫，突然，远处射来一把长刀！直接挡下了罗荣的攻击！

    “是谁！”

    那一瞬间，罗荣目光喷火！

    小小青州，胆敢有人偷袭他堂堂战皇？

    “是我！”

    庭院外传来声音，冰冷如霜。

    众人的目光齐齐向庭院外看去，只见一白衣男子缓缓落于墙头。

    “南宫战王！”

    看到来人，两名亲卫不约而同的露出一丝欣喜的神色！

    南宫战王出现，军主想必已亲临此地！

    他们的任务，完成了！

    “南宫冥？怎么？你要阻我？”

    罗荣嘴角闪过一丝不屑，不过一战王罢了，也想与他堂堂战皇动手？简直痴心妄想！

    “不阻你，杀你！”

    南宫冥面色冷戚，手中三尺长刀散发出阵阵杀意！

    北域一行，他破而后立，得秦北所带来的炎雪莲和白凤参，他不仅伤势恢复，且实力大增，临近战王级顶峰！

    “就凭你，怕不是本战皇的对手！”

    罗荣双手抱胸，满脸不屑。

    “若是再加上我呢？”

    忽然间，顾小枫的身影出现于另一侧，眼眸中闪烁着滚滚杀意，如杀神降临！

    南域两大战王级强者，已亲临苏家！

    “顾小枫！南宫冥！你们想干什么！”罗荣的眼眶略微低沉！

    “来此，自然是要杀人！”

    下一刻，秦北的身影突然出现，将两名亲卫扶起。

    “军主！”

    二人看到秦北，顿时热泪盈眶！

    “你们做的很好，回南域，我会亲自请公冶神医，为你们二人疗伤。”

    安顿好二人，秦北将手中大夏龙雀刀，抛向顾小枫。

    “小枫，今日我赐你大夏龙雀刀，一炷香之内，给我斩了这个二阶战皇！”

