    电梯的门，在四楼又被打开了。

    站在门口的艾克莫夫人惊呆了。

    她看见了令人震惊的一幕：

    乌姆里奇跪在地上，仰着脑袋，嘴角洋溢着令人厌恶的笑容，她手上还拿着一团纸，上面布满粘稠状液体。

    哦，梅林的丝袜啊……

    艾克莫夫人呆立在原地，她一瞬间就想弯了，在脑海里脑补出奇奇怪怪的画面。

    不是！

    这可是魔法部电梯啊？你们俩在里面……太荒唐了！

    还有……电梯几乎每层都一层都会停留，间隔也就几秒钟。

    部长你这速度……太快了点吧？

    艾克莫夫人鄙夷地想。

    乌姆里奇正想解释，但硬生生停住了。

    她没有意识到姿势上的不妥，想得反而是其它事情。

    该怎么说呢？

    照实说，就是给部长擦鞋上的唾沫。

    但是……她是什么身份？魔法部部长顾问啊！

    一个顾问帮部长擦鞋，干这种家养小精灵的活，被别人知道了，岂不是会认为，她乌姆里奇是靠着舔部长上位的？

    虽然这是事实，但是不能让别人这样认为啊！

    她就是靠能力，靠熟练的业务，而不是靠舔才上位的！

    乌姆里奇脑子里千转百回，她立刻道：

    “部长先生的隐形眼睛掉了，别愣着，快点帮忙啊？”

    艾克莫夫人又迟疑着，开始了新一轮的脑补。

    乌姆里奇不会是在暗示她吧。

    不，她可是好女人！

    有一个好丈夫，女儿玛丽埃塔在霍格沃茨上学……一家幸福美满。

    好在乌姆里奇已经喊道：

    “啊，找到了，我找到了，你可以走了。”

    艾克莫夫人愣了两秒，正想要离开，又被乌姆里奇喊住了。

    她威胁道：“部长不想让人知道他带麻瓜的隐形眼睛，你不要乱说出，不然……”

    艾克莫夫人慌忙点点头，飞也似地跑了。

    她就是一个飞路网管理局的小职员，哪里敢出去乱说。

    不过，在乌姆里奇看不见的地方，一只小甲虫，正举着同样缩小照相机，拍着照片呢。

    角度刁钻且清奇！

    电梯再次微微摇晃着往上走，冷冰冰的女音? 宣布道：“第一层? 魔法部长办公室及后勤处。”

    福吉走出了电梯，经过一扇又一扇亮光光的木门? 每扇门上都有一块小牌子? 写着屋里人的姓名和职务。

    福吉很享受这种感觉，这段路他走过无数次? 每次都会被魔法部的威严、复杂和高深莫测给镇住。

    路过顾问办公室，乌姆里奇却没有进去? 而是继续走着? 跟着部长朝他房间走去。

    部长的办公室，看起来更像是个豪华起居室。

    没有大量堆积的文件，有的各种急需回复的信件……东方的地毯、黑色的橡木书桌，以及配置了坐垫的椅子。

    墙壁上装饰着一幅布歇的名画? 书架上摆满了和福吉相关的书。

    有些是介绍他的? 有些他代言的……还有是他自己写的，用来捞钱的。

    福吉在天鹅绒长沙发坐下，乌姆里奇倒了两杯波尔多葡萄酒，缓缓走了过来。

    “好了，部长? 别生气了，我有其它办法? 帮您对付邓布利多。”

    乌姆里奇给福吉揉着肩膀。

    “什么办法？”福吉抿了口三十年份的红酒。

    “既然韦斯莱不行，咱们可以拉拢他儿子? 那个叫珀西·韦斯莱的年轻人。”

    “可以吗？”福吉犹豫着。

    韦斯莱一家都是奇葩，他可不认为? 那个叫珀西的? 会成为他的人。

    “我有把握? 我看得出来，他是韦斯莱家，唯一的‘正常人’和‘聪明人’。”乌姆里奇自信地说。

    “你去把他叫来。”福吉叮嘱道。“别让亚瑟看见。”

    很快，乌姆里奇带着珀西，进入了房间。

    福吉正在看那本自己今年写的书——《特困扶贫巫师办——苏格兰最后一个贫困巫师村摘帽，老牧场也有新花样》

    珀西望着那本书，有些激动。

    福吉抬头道：“怎么，你也看过？”

    “是的，我每晚睡觉前，都要读上半个小时……几乎每一段都会背，部长先生！”珀西激动地发抖。

    福吉眉毛扬起，还有人把他写的话，都背住了？

    这种全新的舔法，让福吉有些暗爽。

    他当即挑选了几段，珀西不愧是学霸出身，确实完整背了出来。

    “不错……真不错。”福吉望着珀西，却突然道：“孩子，我记得你犯了严重的失察罪。

    你没有发现你的上司克劳奇，是受他儿子控制。”

    “我知道……这是我的错……但……我……”珀西嘴唇颤抖。

    “孩子，光是这么一个错误，就足以让你的政治生涯断送。”福吉摇摇头，感叹道：

    “你应该意识到克劳奇精神失常，并及时向上级报告。”

    珀西哀求地望向福吉。

    “不过……我可以给你一个机会。”福吉压低声音，让珀西坐下。

    “只要你愿意配合我……自然没人在说三道四，我还能给你升职加薪。

    我还有一个远房表妹，可以介绍给你认识。”

    如果威廉在这，会感觉很熟悉。因为这个表妹，还曾经想介绍给他呢。

    “您要我做什么？”珀西问道。

    “孩子，你父亲，他去七楼干嘛？”乌姆里奇立刻问道。

    珀西挣想了想回答道：“他去找卢多·巴格曼。巴格曼欠了古灵阁的加隆。

    他们好像要争取古灵阁……我没有听清楚。”

    “古灵阁？”福吉眉头紧锁。

    难道邓布利多已经在争取妖精们，想要架空他？

    福吉脸色越来越难看。

    “你还听到什么？”乌姆里奇问道。

    “好像是……国际巫师大会什么的……他们都不让我靠近，我不知道……”珀西摇摇头。

    “国际巫师大会。”福吉咽了口唾沫。

    难道是在大会上，宣传神秘人复活了？

    “珀西，我可以将你从国际交流合作司调出来，给你一个部长助理的差事……”福吉缓缓道。

    “真的吗？”珀西站起身。“谢谢部长先生！”

    “但是我需要你帮我探听消息……探听邓布利多和史塔克的消息。”

    珀西挣扎着。

    “孩子，你要知道，我已经掌握了邓布利多的犯罪证据。你这是在和他划清界线。”福吉继续道。

    “一旦出事了，你父亲逃不掉的，但是因为你……他会平安无事。”

    珀西脸色苍白，牙齿咬着嘴唇。片刻后，他抬起头，说道：

    “我答应！”

    珀西离开了，福吉却头疼地捂着脑袋。

    国际巫师大会啊。

    邓布利多可是国际巫师联合会的会长。

    “部长，想要解决邓布利多也不难。”乌姆里奇笑道。

    “什么意思？”福吉扭过头。“他可是会长。”

    “邓布利多虽然是国际巫师联合会的会长，但他还有一个身份，那就是英国的代表。”乌姆里奇快速道。

    “想要成为英国代表，必须魔法部同意。只要您取消他的资格，他都不是英国代表了，自然也不会会长。”

    福吉沉默着。

    英国的巫师是联合会的会长，自然代表着极大的权利和地位。

    一旦丢了，对英国肯定不利。

    但是……

    福吉蓦然想起，他第一次进入魔法部正厅的时候。

    那年他十八岁，和珀西差不多，野心勃勃。

    他就在思考，从正厅那里，走到部长的办公室需要多久。

    可真的再走到这里，已经是头发谢顶，足足用了整整三十年。

    福吉不可能就这样放弃部长的位置！

    他咬咬牙。

    政治可不是请客吃饭，而是你死我活的斗争！

    邓布利多，别怪我心狠了。

    要怪就怪……你自己不当这个部长！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

