
陆昱霖不是没想过，用一个假的时间，假的地点和假的方式来哄骗朱弘达，诱骗敌人去错误的地点布控，这样一来能让敌人疲于奔命却一无所获，二来自己能暂时逃脱这痛不欲生的折磨。但转念一想，敌人扑空之后，一定会用更严酷的刑讯逼迫自己，或是因恼羞成怒直接把自己射杀在刑讯室里。死，现在对他来说就是一种解脱，他求之不得。但那两份情报呢？淑妍当时伤势这么重，能活下来就是奇迹了，自己要是再死了，也许就无人知晓还有这两份重要的情报的存在，所以一定要活着，哪怕是痛苦万分地活着。这样的话，即使最终自己面临的还是枪决，那也得经过申请，审核，签字画押好些个程序，运气好的话，还能跟家属见最后一面，交代一下后事，也许那时就是传递情报的最佳时机了。所以，现在对他来说，任何的偷奸耍滑都是无济于事的，死扛不招是他唯一的选择。

陆昱霖在快点死和不能死之间痛苦地挣扎着。他不断给自己打气：陆昱霖，挺住，你能行的，你一定能挺住，你是良相忠臣之后，你不能给祖宗丢脸，你不能让你活着的和死去的亲人们蒙羞。

“快说。”阿强冲着陆昱霖吼叫着。

见陆昱霖依然默不作声，阿强便朝阿龙使了个眼神。

阿龙把烙铁按在陆昱霖的左肩上二十多秒，那皮肉被烤焦时产生的“滋滋”声和焦灼味让陆昱霖再次发出凄厉无比的惨叫声，脖子上的青筋暴突着，手臂不停颤抖着，苍白的脸涨得通红，冷汗不断地流淌下来。

随即陆昱霖再次昏死过去。阿强走过去，拍了拍他的脸，陆昱霖毫无反应，他望了望陆昱霖双肩上那两处烙印，焦黑的皮肉下露出的白白的锁骨隐约可见。

朱弘达摇了摇头：“真没想到，这个从小娇生惯养的白面书生居然还这么能扛。”

阿强也挠了挠头：“他妈的，没想到这么个文文弱弱的人竟然这么死硬，这都过了三四个钟头了，居然一个有用的字也没吐出来，我还真不信，就他这么个身子骨，还真能把这里的满汉全席全吃一遍？”

“那站长，接下来该给他尝哪一道大菜了？”

阿龙望着朱弘达，朱弘达把目光投向阿强：“你是老手，你看着办吧。我先到隔壁的休息室里休息一下。”

“站长，您请。”阿强朝着朱弘达微微欠了欠身子。

朱弘达拖着疲惫的脚步走向休息室，今天他饱尝了处处碰壁的滋味，无论是在庞天玺那里，还是在陆昱霖那里，他都碰了一鼻子灰。他感到身心俱疲。

走进休息室，朱弘达看见黑皮和满身鞭伤的阿成。

“这人是怎么回事？”朱弘达望着阿成问黑皮。

“这人是今天早晨刚抓来的，据说他的外甥生病了，满世界去找陆昱霖。”

“哦？他认识陆昱霖？”朱弘达精神一振。

“他说他是鸣儿的舅舅，而陆昱霖是鸣儿的表舅。谭处长不相信，让我审了一个小时，可他一口咬定鸣儿就是陆昱霖的表外甥。”

“看着我的眼睛。”朱弘达走到阿成面前，用手托起阿成的下巴。

阿成不敢直视朱弘达，连忙逃避他的目光。

“把他带到刑讯室去，让他看着陆昱霖受刑。”朱弘达对黑皮挥了挥手。

而在刑讯室里，阿强望着昏死过去的陆昱霖，正挠着头想着如何撬开他的嘴。

“去，把那套钢钉拿来。”阿强嘴角露出一丝狠毒的笑容。

阿龙把一个铁皮盒拿了过来。打开铁盒，里面放着十几枚粗细长短不一的不锈钢钢钉，泛着寒光。这些钢钉是针对不同手指定制的，长的有近十公分，短的有四五公分；粗的有两公分左右，细的只有半公分。这些钢钉的前端为扁平尖锐状，尾部是扁平的圆头。

“把他摁在那个刑讯椅上。”阿强吩咐打手。

陆昱霖被弄醒后，还没来得及体会双腿和双肩的疼痛，便又被人从老虎凳上解开，两个打手架着陆昱霖，把他拖到那个刑讯椅上，椅子上有两个扶手，上面固定着铁环，两打手把陆昱霖的双手手腕固定在铁环中，其中一人摁住他的右手手背，陆昱霖的五指被迫张开。

陆昱霖知道，对他的刑讯还没有结束，敌人还在不停地变着法地折磨他，他不知道这种肉体上的折磨什么时候是个头，也不知道自己的身体还能支撑多久，而此时他觉得自己的大脑已经一片空白，无法集中思想去思考如何传递情报，除了剧痛还是剧痛。

阿强冷冷地扫了一眼双目紧闭的陆昱霖。

阿强走到陆昱霖面前，一把揪起他的头发，陆昱霖的眼睛不得不睁开：“我让你好好看看，这可是为你这样的读书人量身打造的。”

阿龙站在陆昱霖面前开始操作，他从铁皮盒里取出长短粗细不一的五枚钢钉，然后把这五枚钢钉浸在酒精瓶里，过了会儿，取出其中一枚最长的钢钉，用棉球擦拭了一下，拿着那枚钢钉靠近陆昱霖，然后坐在一把小椅子上，他一手捏住陆昱霖右手的中指，而另一只手则把钢钉在陆昱霖面前来回晃动。

陆昱霖内心一阵惊恐，那寒光逼人，又尖又硬的钢钉即将穿过自己的手指，那将会是怎样的苦痛？他的手指是他的骄傲，小时候母亲常常夸奖他的手不似男孩子那般粗壮，而像女孩子一般纤长笔直，匀称白皙。而教会学校里的老师一眼就被这双手吸引，认为是弹钢琴的绝佳之手。而这双手舞文弄墨，舞枪弄棒，发报摄影样样精通。而如今这双手即将惨不忍睹，犹如废物，一想到这儿，陆昱霖的心像是被投入绞肉机一般绞痛难忍。他闭上双眼，不忍目睹。

“换只手。那只右手给他留着写悔过书。”阿强察觉到了陆昱霖眼里流露出的一丝绝望，估计陆昱霖也许熬不过此刑，如果招供的话，还是给他留一只好手写招供材料吧。

那打手连忙站到陆昱霖的左边，摁住手背，使他的左手五指张开。

阿龙也挪动了一下小椅子，坐到了陆昱霖的左手边。

正在这时，黑皮进来了，走到阿强身旁，对着阿强咬了咬耳朵，阿强脸上露出了一丝微笑，朝黑皮努了努嘴：“把他带进来。”

阿强对着阿龙举了举手：“等会儿。”

刑讯室的门打开了，朱弘达又回到了刑讯室，而身后，阿成被两个打手推搡着走了进来，把他按在陆昱霖对面的椅子上。

陆昱霖睁开双目，见是满身鞭伤的阿成，心里陡然一惊。而阿成望见被绑在刑讯椅上，被打得血肉模糊的陆昱霖，更是一脸惊恐状。

“你认识他吗？”阿强抬起陆昱霖的下巴，指着阿成，慢悠悠地问道。

“不认识。”陆昱霖一甩头，挣脱开阿强的手。

阿强反手给了陆昱霖一个响亮的耳光，打得陆昱霖嘴角鲜血直淌。

阿成见状，双手紧握住椅子扶手：“别打他。”

阿强走到阿成身边，低下头，一边望着陆昱霖，一边问阿成：“你认不认识他？”

阿成望了望遍体鳞伤的陆昱霖，又望了望阿强，摇了摇头：“不认识。”

“真的不认识吗？”阿强一把揪住阿成的头发，往上一提：“你给我看清楚了，你真的不认识你对面的这个人吗？”

“不认识，我说过我不认识。”阿成一个劲地直摇头。

阿强朝着阿成的腹部就是一拳，阿成疼得蜷缩起来：“我真的不认识。”

阿强又走回陆昱霖身边，从阿龙手上接过那枚钢钉，在陆昱霖眼前晃悠着：“陆兄，我听谭处说，你这双手可精贵了，不仅写得一手好字，还会弹钢琴，以前在军校的联欢会上还表演过节目。不过，这钢钉要是钉进去了，那你这只手可就真的废了，以后再也不可能弹钢琴了。十指连心的滋味尝过吗？我看你还是爽快点，招了吧，否则你这只漂亮的左手可就变成一只猪手了，那就太可惜了。”

“你们……也懂可惜二字？”陆昱霖一脸鄙视望着阿强。

“既然这样，那我们也就不客气了。”阿强把钢钉递给阿龙，朝阿龙努了努嘴：“阿龙，钉吧。”

阿龙一手紧紧捏住陆昱霖左手的中指，另一只手把钢钉插进中指指甲缝里，用力往前一推，鲜血像一小股喷泉一般喷射了出来，陆昱霖禁不住双目圆睁，大声惨叫了一下。阿龙继续不断往里扎，钢钉已经入肉四五公分了。陆昱霖的中指指甲外翻，整个手指血肉模糊，肿胀起来。这次陆昱霖再也忍不住了，眼泪不由自主地流淌下来，撕心裂肺般的惨叫声不绝于耳，充斥着整个刑讯室。

朱弘达在一旁冷冷地观察着阿成的反应。

阿成望着陆昱霖生不如死的痛苦状，眼泪禁不住流淌下来，发出嘤嘤的哭声。听着陆昱霖声嘶力竭的惨叫声，他再也忍不住了，想要站起身来，却被身边两个打手紧紧摁住，他大声叫喊起来：“不，你们这是要干什么，你们不能这样折磨我家少爷。”

“停。”阿强制止住阿龙，望着汗如雨下的陆昱霖，又望了望声嘶力竭的阿成：“你说什么？他是你家少爷？”

阿成点了点头：“求你们放开他，他是我家少爷，你们要问什么，就问我好了。”

“阿成，你给我闭嘴。”陆昱霖使出全身气力冲阿成吼道。

阿强笑着走到阿成面前：“看来，你比他要识时务，好，这样，我问你什么，你答什么，要是敢撒谎，我就让你家少爷生不如死。他现在遭的罪，待会儿也在你身上过一遍。”

“阿成，你要是敢……说一个字，我不会……放过你的。”陆昱霖双目喷火，望着阿成，阿成见状，不敢出声。

“还嘴硬？看来你是不见棺材不掉泪，阿龙，用锤子，给我继续钉。“阿强狠狠地盯了一眼陆昱霖。

阿龙拿起小铁锤，敲击钢钉的尾部，那钢钉又继续往前深入两三公分，也许碰着指骨了，钢钉从手指的侧面穿了出来。

陆昱霖脖子后仰，身子反弓，脖子上的青筋血脉贲张，暴突起来，疼得已经快叫不出声了，喉咙里发出呼噜呼噜的声响，嘴唇早已被牙齿咬的鲜血直流，冷汗不停地流淌了下来，他感到自己的心脏被拧紧了，全身的肌肉都被揪了起来。他想挣扎，一条好腿本能地一会儿蜷缩，一会儿在地板上来回摩擦，双手想要挣脱铁环的桎梏，无奈被打手紧紧摁住，手腕上留下一道道血印。

“住手，快住手，我说，我说。”阿成不忍看见陆昱霖这般痛苦状，连忙大声叫嚷起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374522"  chaptername="第一百七十五章  阿鼻地狱">加入书签</a>
</div>
