
　　黑暗！

　　陈旧！

　　腐朽！

　　扭曲！

　　才刚刚通过某种仪式凭空出现在召唤法阵中央的艾伦，立刻感觉到周围空气中弥漫的恶心气息，下意识皱起了眉头。

　　不仅如此！

　　他还感觉到自己的灵魂似乎跟眼前这个满头白发的男人建立起了某种联系。

　　而且从生命状态来看，对方的身体简直糟糕透顶，不仅生命力被严重透支，而且某些器官也已经衰竭。

　　如果不及时接受治疗的话，估计连一个月都撑不过去就会暴毙。

　　【令咒？间桐雁夜？第四次圣杯战争？】

　　艾伦迅速通过眼前这个召唤者确认了自己目前所在的世界。

　　与此同时，他也明白了自己刚才的无尽虚空，实际上就是英灵座，也是魔术师们口中的根源。

　　至于那团被打飞的光，应该是这次应该回应召唤以Berserker职阶参战的最强圆桌骑士——兰斯洛特。

　　“你……你是我召唤的从者吗？”间桐雁夜瞪大眼睛用不是很确定的语气问道。

　　要知道他在召唤之前，就已经决定给自己的从者加上狂化状态，以弥补自身不足带来的属性降低。

　　可艾伦显然不像是狂化后失去理智的样子，反倒是看上去彬彬有礼，就如同邻家男孩一样无害。

　　只有身上的盔甲和武器还有点英灵的样子，

　　“哼！果然是个没用的东西！你居然失败了！”

　　一旁的间桐脏砚立刻发出一阵充满嘲弄的冷笑。

　　不过就在他准备转身离开这暗无天日，周围到处都充斥着虫子的地下室时，始终没有任何动作的艾伦，突然以肉眼无法分辨的速度拔出了背在身后的炎魔剑。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　伴随着剧烈的爆炸与燃烧，这个活了超过五百年的老家伙顿时被恐怖的烈焰所吞噬。

　　构成身体数以千万计的虫子，连一只都没能逃出来。

　　但这种攻击显然不足以杀死留下了无数后手的间桐脏砚。ŴŴŴ.23sk.com

　　才短短一眨眼的功夫，一大群令人作呕的虫子便从地下室的缝隙中爬出来，迅速构成一具全新的身体，居高临下的呵斥道：“白痴！你在做什么？还不赶快使用令咒控制住自己召唤的从者！”

　　“我建议你做好别这么做！相信我，那玩意对我的控制力，并没有你想象中那么好。”艾伦意味深长的发出警告。

　　毕竟他可不是正八景的英灵。

　　虽然两人之间建立起了某种联系，但想要凭借那点联系强行控制思想和行动，那绝对是痴人说梦。

　　就在间桐雁夜犹豫要不要使用令咒的时候，伪装成宠物的维尔娜拉萨斯立刻抬起抬起爪子，释放了术士特有的魔法和诅咒。

　　腐蚀！

　　献祭！

　　痛苦诅咒！

　　她一出手就是术士的经典三件套。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！该死！你……你居然伤到了我的灵魂？”

　　剧烈的疼痛让间桐脏砚忍不住发出了惨叫。

　　要知道术士有一个算一个，可都是玩弄灵魂的大师。

　　所以哪怕这个老家伙舍弃肉体，只要灵魂还在就一样无法逃脱。

　　“呵呵呵呵，感觉如何？这种滋味不好受吧？不过别急，更痛苦的还在后头呢。对付你这种浑身上下散发着恶臭的人渣，我可是从来不会手软的。”

　　艾伦冷笑着抬起手释放出魂魂果实的能力，直接变出一条锁链将老虫子的灵魂固定半空中。

　　紧跟着，他头也不回的吩咐道：“抽出灵魂！我相信这种从正义伙伴堕落到只剩下对于生执念的邪恶灵魂，一定相当符合恶魔们的口味。”

　　“我也是这样觉得的。”

　　话音刚落！

　　维尔娜拉萨斯便直接使用了术士“吸取灵魂”的技能。

　　没过一会儿功夫，维持间桐脏砚人类形态的虫子便全部在一刹那全部暴毙。

　　而他本人的灵魂也变成了一小块淡紫色的结晶。

　　透过半透明的隔膜，还可以看到一双充满恐惧与绝望的眼睛。

　　“相当高品质的灵魂碎片！我甚至可以从他的记忆中，提取出大量名为魔术的知识与技巧。”

　　说着，维尔娜拉萨斯从艾伦那里借来了魂魂果实的能力，开始对老虫子的灵魂进行惨无人道的撕扯，将那些有用的部分剥离，通过记忆共享的方式再传递给自己的主人。

　　间桐雁夜看到这一幕，立刻被吓得浑身发抖，举起手上令咒大喊道：“向令咒宣告！遵循圣杯之守则！对吾面前之人！对吾之Berserker！施以惩戒之法！我命令你马上停下所有的动作！”

　　瞬间！

　　他手上三道令咒的一条化作一道红光，直接击中了艾伦的胸口。

　　“哦？这就是令咒吗？好像很有意思的样子。”

　　感受着自己有些僵硬且不受控制的身体，艾伦脸上露出了感兴趣的表情。

　　尽管不是一点也不能动，但如果强制挣脱极有可能会引发一系列无法预料的后果。

　　“你究竟是谁？参加圣杯战争有什么目的？回答我！立刻马上！否则我就使用令咒强迫你自杀！”间桐雁夜满头大汗的威胁道。

　　在他眼中，肆意捕捉和玩弄灵魂，无疑是极度邪恶的象征。

　　更何况，一人一龙刚才还提到了恶魔二字。

　　不过可惜的是，艾伦对眼前这个家伙压根连半点兴趣都没有，直接开口问红龙：“你能解除这种干扰吗？”

　　“可以！不过要先干掉前边那个家伙才行。”维尔娜拉萨斯瞥了一眼间桐雁夜。

　　“既然如此，那就干掉他吧。毕竟我可不想一直受制于人。”艾伦面无表情的下达了杀戮命令。

　　或许站在旁观者的角度，间桐雁夜只是一个受害者，一个竭尽全力试图把间桐樱从地狱中拯救出来的好人。

　　可遗憾的是，他此刻手中所掌握的令咒，会给艾伦接下来的计划造成了相当大的困扰和麻烦。

　　“明白！”

　　维尔娜拉萨斯显然并有受到令咒的影响，抬起爪子就是放出瞬发魔法“死亡缠绕”。

　　原本就已经处在死亡边缘的间桐雁夜吃上这一发，顿时哇的一声从嘴里喷出大量暗红色的鲜血，心底更是产生了一种语言无法形容的恐惧，迈着蹒跚的步伐转身试图逃离地下室。

　　可以遗憾的是，还没等他跑到台阶附近，一支暗影箭便从后面追上来。

　　当行命中心脏的刹那，将整个胸口周围所有的器官、内脏、血管和皮肤统统呈现出一种恐怖的黑紫色，而且还散发出刺鼻的腐臭味道。

　　扑通！

　　间桐雁夜甚至连惨叫都没来得及发出，就大头冲下栽倒在地上，瞳孔迅速扩散失去了神采。

　　本着不浪费的美德，维尔娜拉萨斯将他的尸体变成茧吞噬下去，打算以此来作为样本，搞清楚所谓的魔术回路究竟是什么。

　　就在一人一龙打算走出暗无天日的地下室，到外面去看看的时候，艾伦突然发现有一种强大无比的力量，正在把自己一点一点的挤出这个世界。

　　察觉到这一点的他马上忍不住低声咒骂道：“该死！我好像犯了一个错误！”

　　“错误？”维尔娜拉萨斯露出了疑惑之色。

　　“啊！没错！刚才死掉那个家伙的令咒，实际上是我在这个世界的锚点。所以他一死，世界意志就开始排斥我，想要把我们拉回到英灵座，也就是我们最开始出现的地方。”艾伦表情凝重的解释道。

　　“那要如何解决呢？”维尔娜拉萨斯继续追问。

　　“很简单！既然这个世界认定我是英灵，那么我找一个御主重新签订契约就行了。正好！这栋房子里应该还有一个合适的目标。虽然年龄小了点，但作为锚点的话还是没有问题的。”

　　说罢，艾伦直接推开地下室大门来到了走廊。

　　结果还没等他走出几步，便看到一名两眼无神，宛如行尸走肉的小女孩。

　　毫无疑问，她就是远坂凛的妹妹，被亲生父亲时臣过继到间桐家的樱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零五章 第四次圣杯战争免费阅读。https://xs.23sk.com 