    突兀迸发出反震之力将扎基崩飞出去，好不容易调整好身体的扎基还没有来得及转头，就被另一只手给强行抓住了手腕。

    一股无可抵御的力量加诸在扎基的身上，将扎基给远远的抛飞了出去。

    起源奈并未回头，扎基的周身突兀出现几道发散着光芒的柱子，从八个方向将扎基锁死在内部。

    起源奈保持着丢出扎基动作的手倏然握紧，直到这个时候, 他才选择转身，面对着那一道巨大的光柱。

    这样的招数没有办法对扎基造成有效杀伤，但起源奈也不会天真的觉得扎基就这种程度。

    他之所以这样做，还是因为要为自己争取时间。

    单手托举在胸前，起源奈正在透过空间的波动锁定纳克尔空间开启以后的残留，然后循着那一缕残留追寻到纳克尔空间的所在, 然后直接瞬移到里面去。

    这需要一段时间, 需要起源奈静下心来去找到那个空间的所在。

    但起源奈面前的这个光柱在被极快的速度侵蚀，逐渐从灿烂的七彩光芒变成了沉凝的黑色。

    随后, 光柱化作黑色，被失陷在内部的黑暗巨人吸收到体内，一点不落，全部吞噬的干干净净。

    那是扎基-吸收，也是扎基的特殊能力之一。

    扎基狰狞的笑出声，狂吼之中迈开脚步，双爪上点亮一抹红色，在瞬息移动间来到起源奈的面前当头劈下。

    起源奈以单手应对，但扎基的另一只手则是同样挥舞过来。

    在抽不出自己胸前的手的情况下，起源奈似乎要一直这么吃亏下去。

    但...

    起源剑倏然出现，挡在了扎基的第二只手劈下的路径之前。

    即使还有一只手空不出来, 但起源奈仍旧能够透过操纵长剑来对敌。

    扎基忍耐痛苦的能力非常出色，如果是别人, 被起源剑以剑锋这样抵挡一下, 会下意识的收敛手臂退后拉开距离。

    但扎基不同，他用黑色的手臂肌肤锁死起源剑的剑锋, 并且迅猛的划下, 不顾自己受创的手臂, 硬生生抓住起源剑的剑锋。

    暴雷般的黑暗电弧闪动，在起源剑的剑身上肆虐而过。扎基怒吼一声，将起源剑丢飞出去，悍然一掌印在起源奈的胸口。

    这一掌威力十足，但起源奈仍旧身躯不动。

    即使扎基动用了强大的黑暗能量，但打在起源奈的身上，还是一点波澜都没有。

    扎基不信邪，这次没有选择再来一掌，而是用自己的脑袋发动攻击，朝着起源奈胸口的能量核心，狠狠的撞了过去。

    扎基撞不到起源奈的胸口，但却会打断起源奈胸前正在搜寻纳克尔空间的过程。

    即使起源剑被丢飞出去，但可千万不要小看了起源奈。

    再度迸发的可怕气场恢弘无度，只在顷刻，就将扎基再度震飞了出去。

    那是起源奈释放出了他吸收扎基的攻击所存储在体内的能量，形成无可匹敌的冲击波，将扎基崩飞出去。

    “你的对手, 不该是我。”将扎基震飞出去以后，看着扎基这次的落点相较于第一次处理的更好，起源奈就知道，这招要是再多来几次的话，估计对扎基就一点效果都没有了。

    “不该是你？可就是你！”扎基在原地停留了还没一秒钟，便再度启动脚步，朝着起源奈冲过去。

    起源奈叹息一声，他现在是真的有事，没有办法在这里陪着扎基打架。

    那既然扎基纠缠不休，他也只能有一个办法了。

    “对付疯狗，果然还是放出另一个疯狗比较好。”平淡的话语中，彰显了起源奈的自信与接下来的处理。

    有一个家伙，如果遇到扎基的话，应该是棋逢对手，将遇良才了。

    ...

    而这个起源奈眼中最适合对付扎基的家伙现在在干嘛呢？他正在和博士一起制造超大份的照明灯，并且是打算用来对付某个见不得光的家伙。

    按照艾克斯TV来看，应该是到了所谓的地底人，与泰莱斯通这一集了。

    也就是某个跳出来宣称人类的世界已经没有白天黑夜的分别，更是已经将属于黑夜的生物的世界给夺走，所以她要将黑夜给夺回来。

    而泰莱斯通，就是她的杀手锏。

    泉对这一集倒是没什么感想，因为充其量那个女人只是几百年前残留下来的怨念。

    而几百年前的日本这块地方，尚且还是处于百鬼夜行阶段呢，那个时候还有很多神话中的生物。

    地球从来就不是一个简单的地方，说不定艾克斯世界和迪迦世界一样，在几百年前，真的有一个属于黑夜的种族呢。

    就像是迪迦宇宙的奥比克一样，几百年过去了，他终将会被人遗忘，亦或者说奥比克这样的存在，曾经有很多，但终究在人类的发展之下，逐渐的消亡。

    艾克斯世界，即使真的有所谓的黑夜种族，但在人类高速发展之下，总归会有双方对上的那一天。

    又或者这样的冲突其实早就已经发生了，就在几百年前。

    而这个女人，只不过是曾经那个种族所残留的一部分怨恨罢了。

    所以面对这样的存在，泉也没有办法去干涉，对于他来说，他终究不是这个世界的人，无法为这个世界的人类做出选择。

    所以他选择以第三者的身份，只是做一些辅助性的工作。

    就像是之前的巴顿，如果不是那些宇宙人苦苦相求，又因为那些宇宙人数量实在太多，一旦离开会引起巨大的动荡，泉实际上是连巴顿这件事都懒得管的。

    还是那句话，他并非这个星球的人类，作为过客，他给自己的定位就是观察者，更加不是这个TV的主角。

    不过看着大地和明日奈这两个家伙一起出任务，甚至还因此假扮成情侣出去，泉到底对此看的开。

    明日奈与大地这两个人，一个对自己喜欢大地这件事虽然了解但却在逃避，一个对自己的感情懵懵懂懂，只是一个科学家的直觉在发挥作用，以至于他们俩心底里都对彼此有好感，却偏偏不捅破那层窗户纸。

    感情这种事情，从来都是在日积月累中慢慢达成的。

    明日奈和大地的感情，就是在这一起起的任务中逐渐积累。

    那些平成时代的前辈们，积累了五十二集，甚至还有积攒了65集的。

    大地这虽然只有23集，但他和明日奈，却也直接。

    即使看似是xio的女战斗员，但明日奈的心中仍旧还有着少女心的那一面。

    只是，除却大地之外，她没有在外人面前表现过自己。

    想要变得更漂亮，想要变得有女人味，或许这也是明日奈觉得，大地迟迟没动静，就是因为自己太男孩子气了吧。

    看着两个懵懂的正在逐渐靠近的两人，这样的场景还是很有趣味的。

    但如果像是某冬马以及雪菜还有北原春希这三个人之间的极限拉扯的话，那泉才不会去看。

    那简直就是在给自己找罪受。

    之前因为泉插手的缘故，艾克斯并未使用到虚拟怪兽装甲，但这次对战泰莱斯通，艾克斯还是体验到了这种感觉。

    这种身上套着个装甲的感觉。

    艾雷王装甲，可以使用电击炮，以及电击鞭索，虽然不是哥莫拉装甲那样的重型甲，但却是能量输出的特型甲。

    所以泰莱斯通，死的还是很干脆的。

    哦，是被变成闪光人偶了。

