    王龙的这一棍，果然让黑子应声倒下，接着他双脚踩地猛地一跳，双手握棍狠狠砸落。这一记带动浑身力道，势大力沉的猛击，砸在黑子的背部，将整个主脊柱都砸成了两段，彻底断绝了其逃跑的机会！

    黑子面朝下趴在地上，挣扎着艰难的抬起头，试图说什么，王凌玩过大量游戏，看过一堆玄幻小说，知道有数不清的蛋疼家伙，在将敌人打成半残或濒死，眼看就要胜利时，却在最后关头喋喋不休的唠叨起来，结果被敌人翻盘干掉。

    于是根本不给黑子废话的机会，一记火炎弹从白铁火枪中射出，轰击在他的脑袋上，通红的子弹爆开后，形成的炙热火球，将这个瘦小的人形完全吞没。

    看着面前熊熊燃烧的火焰，王凌长长的松了一口气。将这印尼男人杀死，他的心中也轻松了一大截。毕竟，这男人的实力要强于他，而且从先前对待普通人的表现看来，此人阴狠毒辣，和这家伙合作，就仿佛一颗钉子埋在身边，心理承受的压力太大了！

    其实王凌在一开始，并没有想这么快就杀黑子，毕竟主线任务的oss布鲁诺夫，肯定非常难啃，而且还有白凤这个不稳定因素在，如果有可能，他还是想和这名男子合作的。

    但杀死威廉思后，出现的那瓶敏捷型强化药剂，让王凌心中打消了合作的想法！

    这个男人是资深者，原本的实力虽然颇强，但还在可以接受的范围内，毕竟有底牌“功夫”的场景卡，可以召唤出棍术大师王龙。

    然而黑子如果使用了强化药剂，实力必定会大增！王凌无法肯定，到时候王龙就一定能干掉此人。加上黑子毕竟是敏捷型的梦想者，速度极快，说不定会绕过召唤兽来对付他。他没有信心，可以在强化之后，属性大增，速度大增的黑子突袭中活下来。

    所以，查探到敏捷型强化药剂，那令人吃惊的数据瞬间，王凌就非常警惕了，接着见黑子并没有使用药剂，得知这药剂有一段持续改造过程后，他就决定，在此人和琳达拼斗时，哪怕是不杀琳达，也要将这家伙给干掉！

    接下来，琳达又在战斗中压制了黑子，并且将其重伤。这样的有利态势下，王凌如果还不对付他，那么就是准备以后自寻死路了。

    王凌知道：自己有底牌，黑子作为度过7场任务的资深者，应该也留有底牌。他的底牌使用的时机，最大的可能，是在和最终boss布鲁诺夫战斗——起码将这名强oss重伤之时。

    到那时，绝对会面临危险至极的境地！

    其实王凌现在对黑子出手，还有一个好处：这男人认为有主线任务的威胁，王凌肯定不会现在和他动手，并没有多少戒心。加上得到强化药剂后，王凌还特别强调了，要取得oss布鲁诺夫死亡后，优先的物品选择权，也算是隐约的心理引导。

    王凌先前表现出的枪手身份，也是一个极好的掩盖。在面对琳达时，有足够的理由不正面和其对抗，而是隐藏在暗中准备偷袭，黑子这个主敏捷、次力量的梦想者，自然是充当正面对抗琳达的人——特别是，他先前答应了，帮助王凌对付这名精英头目。

    黑子根本不知道，就是失去了他这名帮手，无法杀死布鲁诺夫，王凌也不会害怕主线任务失败，造成被抹杀的绝境，因为有加命蘑菇在！…,

    王凌通过玩一些侦探游戏，培养出的推断力，对黑子制定了杀死的计划，结果最后还是出现了一点意外！他没有想到，黑子的底牌召雷符，居然是范围型定点打击道具，还好，垃圾桶盖子挡住了落雷，要不然结果如何，尤为可知。

    无论怎么说，黑子死了，总算是清理了身边的严重威胁。而梦想徽章，随即也传来了提示：

    “你杀死了编号9136号梦想者，你的杀戮度增加1点。此人杀死过27名其他梦想者，杀戮度为27点，死亡后物品掉落的几率上升，你可以选择以下三种奖励方式：

    一：获得对方身上77的货币点、属性点和技能点。

    二：有77的成功几率，获得对方身上的一件装备。

    三：你可以抽取到对方空间袋中，随机5个空格内的掉落物品，叠加物品只会掉落一件，若此空格没有物品，则不会掉落。”

    “这家伙干掉了这么多梦想者！”王凌心中一惊，不过想一想黑子的强化方向也就释然了，这家伙主敏捷，副力量，加上技能威力大，手中武器的攻击也高，几乎相当于是一个刺客职业般的人物，恐怕和他相同实力等级的，一对一都干不过他！

    三项选择方式中，第二个被王凌首先排除了，因为还有23的几率什么都得不到。

    在第一和第三项上，王凌踌躇了许久，他现在极度缺少货币点——即便召唤王龙，只花费100货币点，他现在剩下的，也只不过区区200多货币点了。

    可是，黑子装入空间袋中的那瓶强化药剂，让他还是选择了第三项，毕竟，强化药剂拿到自由市场贩卖的话，即便有着极大的副作用，估计价格至少也会在8000点以上！

    况且，初级梦想者绝对不会花费太多货币点，去扩展空间袋，空格不多。抽取5个空格的物品，应该有很大的几率，能将那瓶药剂给抽取出来。再加上另外的物品，预期收获，估计比第一项要高。

    一把黑色的钥匙出现了，这钥匙和威廉思掉落的钥匙一样，也是黑色的，召唤出了一只黑铁宝箱。不过宝箱的黝黑金属上，隐隐带着不祥的血光。王凌使用了钥匙，结果令他惊喜的是，第一个抽取到的，就是那瓶装着淡青色液体的敏捷型强化药剂！

    将强化药剂收起后，王凌的好运气似乎到了头，居然连续两次，都遇到了“不会掉落”的几率。他嘴角有些抽搐的进行第四次抽取，结果这次出现的东西，差点让他气炸了肺，居然是一包高级茶叶……并不是什么有特殊效果的道具，就是从梦想空间中，花费1货币点直接兑换到的高级茶叶，用来泡茶喝的……

    本着不浪费的原则，王凌忍住将茶叶扔进垃圾桶的冲动，也收入了空间袋，接着进行最后一次抽取。他将手伸入宝箱，感觉有一张轻而薄，似乎是纸张的东西掉在了手中，顿时心中一凉。

    “该不会又是什么垃圾吧？早知道，我就抽取第一项了……晕，亏了！”

    无奈的将手从宝箱中拿出，发现掉入手中的，居然是一个信封，一面写着鸟一样的大堆日文，一面写着三个毛笔字：“挑战状”！

    “这是什么？”

    王凌疑惑的用梦想徽章，查探了信封的数据：

    “虎面斗士的挑战状：此物品为珍贵稀有道具，进入到热血系列的相关世界场景中时，使用挑战状，可以触发特殊剧情：虎面斗士向各流派强者发出挑战，召开热血格斗大赛。你将获得一个邀请资格，寻找另外一名梦想者，组成双人队伍，和国夫、阿力等强者，一起参加热血格斗大赛。”…,

    “热血格斗？”

    又一个经典至极的游戏名字，出现在了王凌的脑海，想到那个世界场景中，繁多而实用的技能，还有强大的合体技，他明白，这件道具绝对很有价值，当下郁闷之情全消，珍稀的将挑战状收了起来。

    将所有东西都收好后，王凌抬起头，看见王龙那个大汉，正在被烧成焦炭的黑子身上摸索着，好奇问道：“你在干什么？”

    王龙站起来，拍了拍手上的黑灰，不好意思的嘿嘿笑了几声道：“俺们恶霸一族，除了打架之外，也干一些打家劫舍，占山堵路的土匪营生！俺看这死鬼手中的刀光泽不凡，还以为是个肥羊，谁知道连个屁都没摸出来！”

    王凌顿时无语，黑子虽然死了，但毕竟是梦想者，尸体上的装备受梦想空间保护，根本没有办法直接剥夺，只能通过抽取得到，这王龙想要发死人财，自然是无法实现。

    “话说，功夫场景卡里面，还有四名恶霸一族，这些人到底都是什么性格……担心啊……”

    有些忧虑的王凌，走到琳达的身边，赫然发现，这女人居然还没有死！

    不过她离死亡也差不多了，身上到处是落雷击出的焦痕，胸口被刺出的伤口，流淌的血液，几乎在身下形成了一个小水泊——躺在地上的她，头上的血条等于全空，看起来似乎随时都会死去。

    感觉有人走到身边，琳达紧阖的眼皮微微睁开，目光看向王凌，喉咙中，发出了低沉的乞求声：“女……女儿……”

    “请不要乱认家属，我可不是你的女儿！”

    王凌吓了一大跳，接着看见琳达的目光，扫向旁边萝莉们的尸体，才算是反映了过来。

    琳达是一名精英头目，也是主线任务三的目标。王凌所要做的，本来应该和对待黑子一样，干净利落的将她杀死，但听到这个乞求后，也不由得微微有些动容。

    不管她是不是暗之斗士的恶人，也不管她是不是任务目标，她另外一个身份，是母亲，看见三名女儿死在身边，心中的悲痛可想而知。

    “反正你快要死了，就满足你的愿望吧。”

    王凌将三名萝莉的尸体抱过来，放到琳达身边。这垂死的女人，挣扎着爬起身，用满是血迹的嘴，在三名女儿的脸蛋上，各亲吻了一下，艰难的将尸体全部揽住怀中，感激的点了点头：“你……你可以……动手了。”

    “对不起，请不要怪我，我也是身不由己。”

    叹了一口气，王凌并没有用斧头，而是跑去迪厅，找出了一把尖利的钢钎，被这样的武器杀死，起码比被斧头砍死，要稍稍安宁轻松一些。

