    凌风三人入城，大吃大喝了一顿，好好休息了一晚上，紧接着第二天收拾好了之后，起身前往嚎哭深渊。

    此刻，陆续有人进入嚎哭深渊，嚎哭深渊外已经站满了人，如鬼哭狼嚎一般的声音，依然从嚎哭深渊中传来。

    只是现在人多势众，加上有着人族大能去镇压嚎哭深渊中的饕餮，一路上会扫平一些障碍，对于他们来说就安全了许多。

    不过即便是如此，还是有一些人不愿意一个人冒险，在嚎哭深渊外拉帮结派，准备组队结伴而行。

    当看到凌风三个人的时候，更是有人主动走上前来，想要拉凌风三个人入伙，不过看到凌风还带着灵儿，觉得是累赘，没等凌风拒绝他们呢。

    这些人就直接放弃拉拢凌风他们了。

    而就在这个时候，一道身影吸引了许多人的注意，众人的目光都放在了来人的身上，更是有人在一旁议论来人。

    来人不是别人，正是号称南域第一天骄的百里长空，此刻的百里长空修为达到了神游境巅峰，一直无法突破到渡劫境。

    所以这一次才会前来这里，准备在嚎哭深渊中历练一番，寻求突破的契机。

    众人一脸羡慕的看着百里长空，不过却没有人敢上前搭讪，毕竟百里长空出了名的脾气不好，谁也不敢得罪他。

    百里长空则是径直朝着凌风这边走了过来，挡在中间的众人纷纷让路。

    所有人的目光都在百里长空的身上，等待着看他想要干什么，为何会朝着这个方向走来？

    众人看到百里长空直奔着凌风走去，只是他们并不认识凌风，也察觉不到凌风身上有多么强大的气息。

    众人还在纳闷，这小子为何不让路？敢挡在百里长空面前？找死不成？

    就在众人等待着看凌风的笑话，看百里长空如何收拾凌风的时候，却是发现，百里长空走到距离凌风一丈远处的地方，突然间停了下来。

    “我就猜你这一次会来这里，我一直在这里等你呢！”

    百里长空看着凌风说道。

    众人闻言顿时大吃一惊，一脸诧异的看着眼前这一幕，心想这小子是谁？竟然让百里长空一直在这里等着他？

    “长空兄为何一直在这里等我？”凌风一脸好奇的看着百里长空。

    一旁的众人听到凌风与百里长空称兄道弟，更加吃惊了，心想这个帅气英俊的小子，一定不简单，能够跟百里长空如此说话，身份地位绝对不一般。

    而之前想要邀请凌风组队的男子，此刻却是后悔不已，早知道就跟凌风组队了，若是凌风答应了，按照现在这个样子，百里长空说不定也能加入他们。

    若是百里长空加入的话，那岂不是就更加安全了？

    男子此刻恨不得给自己一巴掌，错过了这么好的机会。

    百里长空看着凌风说道：“上一次输给了你，我一直在苦修，就想着能够再遇到你的时候，亲手打败你！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，满眼不可思议的看着凌风，心想这小子究竟是谁？竟然打败了百里长空？

    百里长空可是南域第一天骄，年轻一代第一人，谁能打败他？

    等等！

    众人突然间想到了一件事情，一个人，紧接着众人再一次盯着凌风，眼神中满是震惊之色。

    这一次，众人终于猜到了凌风的身份了。

    在天骄试炼上打败百里长空的人，剑星云是天剑宗的人，早就已经下去了，而眼前这个人，就只能是传说中的凌风了。

    众人怎么也没想到，眼前这个年轻人竟然会是传说中的凌风。

    之前想要邀请凌风的男子，在得知凌风真实身份的时候，顿时浑身一颤，整个人身上都已经是冷汗直冒了。

    他怎么也没想到，自己刚刚竟然想要跟凌风组队，简直就是笑话，凌风的天赋实力，怎么可能跟他组队？

    不过早知道是凌风的话，刚刚他说什么也要跟凌风多攀谈几句，那可是凌风啊，天骄试炼第一名，打败了百里长空和剑星云的人，那可是他的偶像。

    他也是因为仰慕凌风，这才弃了刀重新修炼的剑道。

    凌风看着面前战意十足的百里长空，有些诧异的问道：“你确定要在这里跟我动手？”

    “也可以选择在别处！”百里长空想了一下说道。

    “我倒是无所谓，地点你选！”凌风无所谓的笑了笑说道。

    百里长空觉得，凌风是怕在这里当着这么多人的面，输给自己，觉得丢人，所以才如此说。

    殊不知，凌风是怕他当着这么多人的面又输给自己，觉得丢人，所以才问的这一句话。

    “这里人多，以免误伤别人，不如我们去天上一战？”百里长空想了一下说道。

    百里长空是想着不让凌风丢人，殊不知他这个选择救了他自己的颜面。

    凌风点了点头说道：“好！”

    紧接着凌风看着灵儿说道：“乖，在这里等我一会儿，我去去就回。”

    凌风说着话瞬间朝着空中飞去，百里长空紧随其后，两个人直奔着九天之上飞去，一直飞到了云层上方，彻底没有人的地方这才停了下来。

    下面的众人倒是很想亲眼见识一下这两个高手之间的对决，但是为了安全起见，他们也都没有敢跟上去。

    毕竟这两个人之间动手，一定非常危险，稍微泄露一点气息，他们都承受不住。

    更何况看样子，百里长空也不想让他们观战，他们自然不敢过去找不自在。

    凌风站在空中，面无表情的看着百里长空。

    百里长空则是在察觉到凌风的气息之后，顿时泄了气了，原本还信心满满的他，此刻没等动手，他就知道，自己败定了。

    因为他已经察觉到了，此刻的凌风已经达到了渡劫境了。

    原本一直努力修炼的他，以为自己会比凌风早一步突破到渡劫境，可万万没想到，凌风还是比他早了一步。

    同境界对决，他都不一定是凌风的对手，更不要说是现在这般情况了，他虽然是神游境巅峰，已经一只脚踏入渡劫境了，但终究不是渡劫境，肯定不会是凌风的对手。

    不过即便是如此，百里长空也不想放弃，既然遇到了，索性就与凌风一战，看看如今的自己，与凌风之间有着多大的差距。

    想到这里，百里长空顿时气势大涨，护体神炎疯狂燃烧了起来，准备拼尽全力与凌风一战。

    然而凌风却是不想在这里跟百里长空浪费时间，也不想让百里长空在这里浪费精力，索性直接一挥手，天地之力瞬间朝着百里长空压制了过去。

    紧接着又是一挥手，一道剑气直奔着百里长空攻击了过去。

    借助着天地之力，以及自己的剑气，神游境的百里长空根本抵挡不住，此刻他与凌风之间的差距，比在天骄试炼的时候还要大。

    百里长空拼尽了全力，却是依然挡不住凌风这道剑气攻击，所有手段尽出也都被剑气击溃，眼看着剑气直奔着眉心处激射而来，百里长空眼中露出惊恐之色。

    就在这千钧一发之际，凌风的剑气突然间停了下来，紧接着便消失不见了，来自四周天地的压力也消失了。

    “承让了！”

    凌风笑着说了一句，紧接着转身朝着下方飞去。

    百里长空此刻却是站在原地愣愣出神，没想到差距竟然会如此巨大。

    下面的众人此刻也在激烈的讨论着，都在猜测着谁会获胜。

    有人觉得凌风打败过百里长空一次，就能打败他第二次，还是凌风会获胜。

    而有的人则是觉得，百里长空会获胜。

    百里长空既然敢再度挑战凌风，就证明他对自己的实力有着十足的自信，若是没有击败凌风的把握，不可能挑战凌风。

    就在众人争论不休的时候，凌风却是从空中飞了下来。

    在场众人见状也是一脸的懵，不知道究竟发生了什么事情？为何会这么快？这两个人动手了吗？

    众人看着凌风浑身上下没有一点伤势，气息也十分平稳，根本不像是与人交手的样子，心中疑惑不已。

    有人则是好奇的大声询问道：“你们两个人谁获胜？”

    “你们两个人动手了吗？”

    面对着众人的提问，凌风却是充耳不闻，只是来到吴良和金鑫身边，三个人带着灵儿和小黑一起，径直朝着嚎哭深渊走去。

    金鑫和吴良根本不用问，这一战凌风不可能输。

    而就在众人疑惑不解之际，百里长空也飞了下来，众人看到百里长空也没有事情，一时间更加疑惑不解了。

    这两个人难道没有动手？

    有人忍不住高声询问道：“你们究竟动没动手？谁胜了？”

    百里长空面无表情，听到有人询问，也没有藏着掖着，直截了当的说道：“我输了！”

    众人闻言顿时大吃一惊，纷纷倒吸一口凉气，一脸震惊的看着百里长空。

    紧接着又想要看向凌风，结果却发现，凌风已经跳下嚎哭深渊了。

    此刻的众人震惊不已，他们怎么也没想到，仅仅只是片刻就分出了胜负，凌风再一次胜了百里长空。

