    干坐在原处有点烦闷，距离正式开始招聘时间还长，苏灿也就起身离开会场，外出去走走。

    来到门口，心情也有些烦闷，脸谱中文的招聘还未果，现在只有五十个名额，所以每一个人都对脸谱中文的未来展举足轻重，所以可以知道苏灿如何看中这次的招聘，他面对乔树鑫等人一派轻松谈笑，仿佛百万兵都在谈笑间飞灰湮灭。

    只有他知道，一旦做不好，百万资产都将在瞬间灰飞烟灭。

    这次脸谱网为支持脸谱中文的建立，入资两百万美元，占股百分之四十，而苏灿就个人注资了两千万人民币用于打造脸谱中文，必要的资金是必须的，后世的人人网被陈一舟的千橡互动收购，就是因为手头拮据而无法周转，不得不以数百万美元的价格收购。谁知道人人网成就了中国网络行业最大的一笔投资。

    然而大概美国脸谱还是惊动了一批人，所以当苏灿走正常程序创建了脸谱中文过后，在这个招聘会开始的前夕，就接到了几个电话，这几个电话无一不是监管上管部门的某些关节人物给自己打的招呼，希望安排几个人进来。这些人官位也不大，科处级差不多，但无非就能够给苏灿施以强劲压力。

    其中一个是市政斧新闻办，网络新闻管理处一个龚姓副处长，全名叫龚耀辉，脸谱中文要打通各处关节都由熟门熟路的林光栋来负责，但林光栋亦是相当头疼于这个龚耀辉，据闻是相当的大牌，也难怪，虽说这个年代网络远不如后世那么达，但好歹也相当庞大，就市区的各类网络都是一个巨大的数量，也是一个很有管事能量的差使。

    而这号人就在当天给他苏灿打了电话，当头一句就是，“你是脸谱中文的创建者？”苏灿虽然被他这居高临下的语气弄得不高兴，不过还是耐着姓子回复，“是。你哪位。”

    “我这里是市政斧新闻办，龚耀辉，你去问你们那个林光栋，就知道我是谁了。明天你们招聘，我这想要给你们推荐个人，没事，就算没聘上，也就当做来实习，明天过来，你们安排一下。”

    这龚处长说话倒也十分老辣，但无疑强盗逻辑式的买卖。两三句的功夫，就给苏灿交代了个清楚，就是说明天有人打着他的名头来脸谱网，你们就安排一下了，这个安排自然不能是随便的，而他们自然也不可能就真的将对方拿到招聘会前面磨砺敲打，要是照顾不周，后事也就不必说了。

    这算是最过分的，除此之外，还有一些旁人话倒也说得委婉，但这些人大多都有让脸谱中文这小道行的东西喝上一壶的能力。

    苏灿如何不感觉到憋闷，脸谱网在美国的确是红遍全美大学生的社交网络，脸谱中文的建立在美国也有大书特书，脸谱网也开辟出了外部链接，用于宣传造势。

    知道facebook，而又有点远见背景能量的人，盯上他苏灿这一亩三分地，动用点关系要进来，也是自然。

    但让苏灿感觉疑惑的是，这事情未免来得有些过于巧合。像是凑一堆来了似的，总让他觉得有什么地方不妥。但又说不出来。

    时间到了上午九点左右。

    之前压在心头的沉甸甸阴霾一扫而空，先是南大的学生6续从校门出来，朝着这边过来，都着装正式，男的穿了西服，最不济那些大学几年修炼成宅男系的人也剃了胡子，穿了最为干爽的衣物。

    女子有的是裙子，有的是oL套装，有的甚至特别换下了框架眼镜，戴上了隐形眼镜，6续过街，就连街口路过等红灯的车辆，都不免看着这些大学生人流，瞩目观望。

    距离假曰酒店两个街区的车站，公车比平常都越加满载，这让跑惯了这条路的公车司机都有些奇怪，心想周末人要出来逛街，多一点是自然的，但这里并非什么商业中心，这个年头南大附近可以被称之为商区的地方着实不多，大部分都还只是市政斧规划办摆在桌上讨论的沙盘蓝图，谁没事跑这里来逛街？

    但就如同那些会展中心的展出一样，各路人马，从各个不同的城市交通渠道，6续汇集。

    “这位同学，你要进去吗，你不进去的话，麻烦你让一下，你堵在这里也不是个什么事，总得给别人以方便。”一个男子用很讲公德心的姿态劝开苏灿，他们这群人来的是四男三女，其中有两个女生长得都挺漂亮，是以比较受四男欢迎，就连这个劝开苏灿的男子，都带着些在两女面前表现的意味。他们是上大的毕业生，今天邀约着一起过来，刚才还一直在讨论facebook的内容，这个在美国已经市值四亿的公司。

    苏灿赶忙让开，手机就响了，接起过后是乔树鑫的电话，“来了，来了，人真不少啊。我在这里看到很多人，你在什么地方？”

    乔树鑫正在三楼大厅落地窗朝下观望，语气掩饰不住兴奋。

    “我在楼下，人的确很多，这还没有到十点钟，一会估计更多，我马上上去。”挂了电话，苏灿就看到这四男三女中有半数睁大眼睛盯着他的手机，也是，这个年代手机还没有普及，别说是普通大学生，就连一些工作多年的白领，腰间都只别着一部Bp。

    但这种打量只是短暂的瞬间，四男三女自然不愿错过机会，径直上了楼。

    其中有男子对苏灿掏出手机还有些诟病，低声对他的同伴说道，“装什么啊，还在我们面前显摆。”

    人越来越多，假曰酒店倒也热心，脸谱中文的招聘毕竟是惊动酒店总经理的大事，当下连忙组织不少迎宾，穿着制服在门口相迎，指引，井井有条，更让整个招聘会变成一场脸谱中文的专场演出。

    当然这也是提升酒店知名度的事情，同样的，酒店方总经理对苏灿到并不陌生，毕竟假曰酒店的董事长，就是南大Feec俱乐部的成员之一，南大的老校友。苏灿最近在Feec风生水起，可谓是最近风头正劲的人物，是以苏灿租用酒店会客厅酒店方都给了，还打算大举进清华企业圈，大掏腰包收购不少盘的家伙。

    而某种情况来说，打击苏灿也并非就是出于私人泄愤，要是脸谱中文不能被掌握，那么让他走不长远，扶植另外的人，在这块领域上获取蛋糕，似乎也不赖。

    这又是一个不能淡定的局面啊。

    （未完待续）