    “啥？”同为防御类的人才，张大牛马上就来了兴趣，问道“灵儿，真的假的？俺都动摇了一下，那个啥朱宏能做到？”

    王道早就跟张大牛说过了，他在炼体方面是无上级的天赋，而他的灵体无上不动甲，其实也是无上级的防御灵体，在加上一身的套装，和五皇分体决的协助。

    张大牛绝对可以称之为古往今来最强防御者。

    甚至在防御方面，王羽都不一定是张大牛的对手。

    而面对这种情况，张大牛都动摇了一下，但是这朱宏却做到了，张大牛不奇怪才不正常。

    “真的二师兄，那是防御殿王朱宏的高光时刻，刚才我听流斩说的时候，我就发现了，估计这应该就是在模拟当时的情况。”

    “当年有一次，东后他们去探寻一处武神分魂境，碰到了一个诡异的阵法，里面就是这种四面八方的攻击，而里面只允许一个人使用内气，否则的话阵法就会自爆。”

    “想要破阵，就必须走到阵中心的阵眼位置，打破阵眼，才能够破阵。”

    “当时朱宏一个人，护着大家向前走，足足行进了三百余丈，最后成功破阵。”

    “而这个殿才百丈距离，难度已经小了很多了。”闻人灵回答道

    张大牛兴奋的一拍桌子，笑道“纯爷们！也不知道这朱宏的意识还在不在，要是在的话，俺真想跟他唠唠，一定很痛快！他都行，那俺也不能输，不能让爷们看不起！”

    众人闻言笑了起来，这就是张大牛，永远都不知道什么叫嫉妒，听到别人比他强，他只会赞叹，欣赏，然后奋力的去追赶。

    笑过之后，闻人斩继续说道“接下来的几关，我们都没看过了。但是从第一关的强度，也可以猜得出，应该都是他们曾经经历过的最有难度的事情。”

    “如果猜测的没错，第二关的炼丹，应该就是阵前炼丹，根据那本古籍的记载，炼丹殿王素锦，是一位传奇女性炼丹师。据说达到了皇级水平，但是因为她的炼丹手法特殊，最擅长的就是阵前炼丹。”

    “有一次，是素锦，朱宏和东后三人被埋伏，朱宏在前抵挡，素锦炼制破敌丹药，素锦在百息之内炼制完毕，最终破敌，这应该就是素锦的高光时刻，第二关也许就是这个考验。”

    吴小七闻言，好奇的问道“流斩大哥，那个素锦丹师炼的什么丹？”

    “百消丹。”闻人斩回答道

    众人闻言顿时一惊，王羽急忙问道“百消丹？对付百生兽的丹药？这东西能阵前百息炼制好？”

    百生兽，妖兽的一种，类似于泥鳅，这东西杀不死斩不绝，百次之内，都会再生，而且一生二，二生三，越杀越多，也许你杀了一百次，人家都多出一百条了。

    尤其还不能使用大范围的杀伤手段，你斩断的话，会生出两个，你如果要是给人弄成粉末了，它有可能一下子生出数万数十万，结果人家损失的其实就是一条命。

    这是当年最为头疼的妖兽之一，好在这种妖兽极少，而且对生存环境的需求很大。

    但是当年也给人族添了很多的危机，好在那个时候有一位天赋异禀的炼丹师，创造出了百消丹，丹香可以消除百生兽的再生能力，只不过跟通常的阵前炼丹的丹药一样，效果有时间限制，但已经足够了。

    自从百消丹出现之后，百生兽几乎就看不到了，从历史舞台彻底消失。

    不过百消丹十分难炼制，别说百息了，皇级的炼丹师，一个时辰能炼出来，都算你优秀！

    可谓是阵前炼丹的丹药之中，速度最慢，炼制最困难的丹药。

    王道苦笑不已的说道“我说东后从哪找这么多天赋异禀的存在？”

    “要不是怎么说是我崇拜的对象呢？”闻人灵骄傲的笑道，但是说完却有些担心的看着吴小七，问道“三师兄，你可以吗？这个素锦可能在等级上不如你，但她阵前炼丹的手法真的很厉害，速度比寻常炼丹师快很多，要不你试试改变一下炼丹手法？”

    吴小七摇了摇头，笑眯眯的说道“灵儿，你至于这么看不起你三师兄吗？放心，百息之内而已，我没问题！”

    众人惊喜的看向了吴小七，没想到吴小七竟然如此有信心，大家顿时安心了。

    虽然吴小七平时不着调，但大事上是最稳重的，绝不可能拿这种事开玩笑。

    “好，那第三关就是炼器了。”闻人斩看向了龙柔。

    龙柔弱弱的举起手，不好意思的说道“对不起，流斩大哥，我可能做不到，我的能力不在炼器，而是强化，我根本无法炼器的。”

    龙柔在炼器方面的确没有丝毫天赋，所会的也就只有福泽强化术，配合随心决，让武器装备随心所欲的变得更强。

    要是考验炼器的话，那龙柔可能还不如寻心宗的一个炼器学徒。

    闻人斩摆了摆手，笑道“小柔，你放心，我来找你，自然是因为你帮得上忙。”

    “如果没猜错的话，第三关就是炼器殿王铁龙的高光时刻，他的高光时刻，是一次战争，因为兵器落后，导致那场战争的武者们战斗力下降，再加上之前经过了多次战斗，也已经筋疲力尽。”

    “当时如果没有其他的解决办法的话，那场战争必定会输，为了获胜，铁龙站了出来，利用了自己所领悟出的一种秘法，对当时的数十万装备进行了翻新和增幅，让装备得到了极大的强化。”

    “所以这一关应该用不到炼器，而是需要强化装备，这可是小柔你的拿手好戏。”

    龙柔听到这话，眼前一亮，高兴的笑道“真的吗？那这一点我可以做到的！我一定能行！”

    大家闻言，纷纷笑了起来，能让龙柔有自信的事情，恐怕也就只有增幅装备了。

    “至于下一关，我就不用说了吧？”闻人斩看向了闻人灵，笑呵呵的问道

    闻人灵撇了撇嘴，好似骄傲的孔雀一样，哼道“虽然都是我的偶像，但我可是不会输给冯甜甜的！”

    王道等人笑了起来，王道好奇的问道“说说，到底什么情况？另外，东后本来也算是辅助类，怎么还会有另外一个辅助的殿王？弄个侦查类也比辅助类强吧？”

