    “不错，这就是我研究肢体再生术所取得的成果。”

    芈月是一个非常谨慎的人，即便眼睛看到了，但她依然没有立刻相信秦宋的话。

    她慢慢的蹲下了身体，在秦宋的注视下，伸手弹了弹秦宋的小丁丁。

    “它怎么是黑色的？看起来就好像中毒了一样？”

    “因为肢体再生术还不够成熟，还需要不断的完善。”

    被芈月盯着看，秦宋反而有一点点害羞了。

    不过，虽然有一点点含羞，但是秦宋撒起谎来，依然无比流畅。

    芈月眼珠子转了转，又接着问道：“那它的基本功能都还具备吗？肢体再生术创造的东西，应该不会只是中看不中用吧？”

    芈月说到这里，似乎也意识到了一丝不对，不等秦宋搭话，她又连忙补充讲道：“本宫没有别的意思，本宫就是想要了解一下，你所讲的肢体再生术，是否真的能够修补身体？”

    “基本的功能全都具备。”

    “是吗？”

    芈月想了想，张嘴就对着小秦宋吹了一口气。

    见到小秦宋变成了大秦宋，芈月这才颇为满意的站起身来。

    “明世隐，你的确是一个天才。肢体再生术和徐福研究的血族血统，都是非常伟大的发明。”

    芈月夸了秦宋一句，待到秦宋重新穿好衣服之后，芈月才接着问道：“你大概还需要几年才能彻底的完善肢体再生术？大概还需要几年你才能帮助到本宫？”

    秦宋并没有立刻回答芈月，而是低头沉思。

    直到芈月有点不耐烦了，秦宋这才说道：“这个需要看研究的进度，需要看我手上的经费是否充足。”

    “经费方面我会暗中资助你，待到本宫离开长安的时候，本宫可以先给你一百万金币。”

    “一百万？”

    秦宋眉头微微一扬。

    这可是意外惊喜。

    “三年，还请芈月太后给我三年时间。”

    秦宋刚才已经悄悄询问了系统，想要利用系统帮助芈月完善血统，大概需要五十万情绪值。

    只要秦宋保持之前的干劲，最多半年，就能凑齐五十万情绪值。

    而秦宋之所以许诺三年时间，无非是想放长线钓大鱼，趁着机会难得，多捞取一些好处。

    “三年？”

    芈月低念一声，轻轻点了点头。

    “三年时间，本宫还等得起，明世隐，本宫希望三年之后，你不会让本宫失望。”

    “太后放心，你已经知道了我的秘密。我若是不全心全意的帮助你，你一旦将我的秘密告诉帝俊，我会死得很惨。”

    “更何况，我还需要你这个强大的盟友的帮助。还是之前那一句老话，合作才能共赢，对抗等于毁灭。”

    芈月轻轻的点了点头，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    如果明世隐真的可以帮助到芈月。

    这将是芈月此行最大的收获。

    “接下来长安之行本宫可以听从你的安排。现在说一说你的计划吧。”

    秦宋缓缓的吐了一口气，现在总算把芈月搞定了。

    取得了芈月的信任，接下来也该取悦一下武则天了。

    必须拿下武则天和芈月，然后借助河洛和玄雍的力量，秦宋将来才能与帝俊抗衡。

    另外秦宋现在已经解决了自身的大缺陷，也该利用系统好好的强化一下自己的实力了。

    要尽快缩小与帝俊之间的差距。

    “太后，我的计划实际上很简单，我无非就是想要一个名和利！”

    “接下来你带着人在长安挑事情，我来一一化解。你让我在女帝的面前，在长安百姓的面前出出风头就行了。”

    “这个应该不难！不过本宫还有一个问题？”

    “什么问题？”

    “昨天你冒犯本宫怎么办？”

    “这件事情不是已经翻篇了吗？你是玄雍太后，怎么可以翻旧账。”

    “哼，昨天不知道你是男人，今天知道了。本宫决定阉了你，然后让你当着本宫的面，表演一下肢体再生。”

    “狗屁！”

    秦宋豁然站起身来，“肢体再生术用一次需要消耗大量的资源，你给我一千万金币，加上我帮助你的时间推迟五年，我就表演给你看。”

    “这样啊，那就算了吧。”

    画面一转，再来说说武则天。

    武则天听完上官婉儿的汇报之后，就将视线落在了狄仁杰的身上。

    “狄爱卿，昨天你也算立下大功了，今天就官复原职吧。”

    “微臣多谢女帝！”

    “你不用谢朕，你应该多谢明大人，是明大人给了你一个将功补过的机会。”

    待到狄仁杰点了点头，武则天又将视线从上官婉儿等人的身上一一扫过。

    “现在就一起等明爱卿的消息吧，希望明爱卿不会让朕失望。”

    武则天话音刚刚落下，就有一名太监在门外大声说道：“报！坊街传来明大人消息。”

    武则天心头一喜，连忙站起身来。

    “坊街有什么消息传过来？”

    “坊街传来消息，明大人在曲池坊舌战玄雍群儒，以一敌十完胜，维护了河洛荣光。”

    太监说到这里，将一张纸卷递给了武则天。

    武则天结过纸卷看了看，就忍不住哈哈大笑起来。

    “明爱卿果然没有让朕失望，芈月的人突然发难，说朕不擅长治理内政，长安穷富两极分化严重。明爱卿舌战群儒，最后让十名玄雍酸儒羞愧难当，掩面而逃。”

    “可惜啊，朕今天要处理政务，无法一睹明爱卿的风采。”

    武则天刚刚叹了一口气，又有太监来报。

    “报！明大人在郢酒坊与玄雍人斗酒，一人单挑玄雍二十名勇士，最后完胜，大涨玄雍男儿士气。”

    “报！明大人与玄雍人比试绘画、书法、下棋、吟诗作对，完胜玄雍人。玄雍人感叹，撼山易，撼明世隐难。”

    “报！玄雍大将蒙恬单挑明大人武力，二人激斗百个回合，明大人险胜。”

    “报！玄雍太后故意为难明大人，让明大人当众卜算八卦，八卦皆准。”

    “报！玄雍大胃王挑战明大人，明大人一次吞下一头牛。”

    “报！明大人又赢了。”

    ……

    随着太监们不断的踏进上阳宫。

    渐渐的武则天等人的脸上开始写满了震惊。

    特别是听到秦宋一次吞下一头牛，武则天都忍不住伸手摸了摸自己的肚子。

    暗道，秦宋真乃神人也。

    “报！明大人当众顶撞玄雍太后，被玄雍士兵当众拿下了。”

