    曹秀见刘备如此“自谦”，当即忍不住笑道：“刘皇叔仁义之名，天下皆知，便是无吕布之勇，荀文若之谋，祖父之志，那又如何？”

    “只要你振臂一挥，天下诸侯谁人不从？刘皇叔而今不过是英雄落难，龙游浅水，秀以为有朝一日，刘皇叔必能一展宏图，光复大汉！”

    此言一出，厅内顿时再度死静。

    刘备的脸色变得相当难看，眉宇间尽是说不出的惶恐。

    曹秀害我啊！

    我没有这么说啊，更不是龙游浅水啊！

    你何苦非要置我于死地！

    要知道，而今曹操掌控汉廷，乃是汉廷独一无二的代言人。

    而刘备若要光复大汉，那岂非要将曹操取而代之？

    如今刘备身在曹操的屋檐之下，却有如此雄心壮志，曹操岂能容他？

    果然，曹秀的话音落下，曹操原本高兴的脸色顿时阴云密布，一双虎眼之中尽是浓烈杀意。

    他曹操横刀立马，南抗袁术，北挡袁绍，为的是什么？

    不就是为的挟天子以令诸侯？

    你刘备居然有游龙之姿，谁可容你！

    看着曹操脸上的表情，再看着惶恐不安的刘备，曹秀不由微微蹙眉。

    嗯？

    我说错了？

    你刘备不就是想光复汉室？取曹操而待之？

    这不是史书所载吗？我说的可都是有历史记载的啊！

    你可不能诬赖我！

    “司空！”

    “备实无少公子所言之志，备心之所向，皆大汉啊！”

    刘备慌了神，急忙起身朝着曹操拜礼。

    光复大汉不假，可龙游浅水绝不可忍！

    世间能称之为龙者，必帝王也！

    “玄德莫慌，秀儿说的不错，你是大汉皇叔，仁义之名冠绝天下。”

    “然你我同属汉室，皆为汉臣，孟德有一不情之请，不知玄德兄可否相助。”

    曹操语气平淡，浑身上下都散发着一股王者气息。

    “司空言重了，备何德何能担得起“相助”一词，还请司空但讲无妨。”

    刘备再度躬身，那模样，尽是说不出的恭敬惶恐。

    而曹秀此时已经坐了下来，像个没事人一样喝着茶，脸上不见任何波澜。

    一旁曹操闻声道：“袁绍起三州之兵，妄图南下，危及大汉，还望玄德不辞辛劳，与我一道，断其南下之路，如何？”

    此言之意，已然十分明显，那便是要刘备加入他曹操的阵营，一同抗击袁绍。

    当此时刻，刘备的作用显而易见，再加上刚才曹秀所言，曹操更加断定不能让刘备成为自己的敌人。

    可刘备如何不知曹操的打算，听到这话，顿时大惊失色。

    “备空有左将军之名，却无左将军之实，只怕帮不了司空啊。”

    他也不傻，如果直接拒绝曹操，只怕他今日难以走出这司空府大门。

    所以他用了个十分妥当的理由，那就是手上没兵。

    他是跟着曹操一起返回的许都，他手下有几个人，曹操可谓一清二楚，要他去打袁绍，那也总得手上有兵不是？

    无兵无将，你总不能让我孤身一人前去打袁绍吧？

    听到这话，曹秀不由开口道：“如此说来，刘皇叔还是愿意跟祖父一起光复大汉的吧？”

    此言一出，刘备再度一怔，接着顿时无语了。

    我没这么说啊！

    我只是说我手上没兵，没办法帮你祖父啊！

    我没说可以跟你祖父一起共事啊！

    曹秀！

    你又害我啊！

    看着刘备脸上无语的表情，曹秀心中顿时一阵大乐。

    你刘备想干什么，我难道会不知道？

    你想跟着刘协干，那也得先问问我曹秀同不同意吧？

    不要以为你披了件刘皇叔的马甲，我就不知道你想干什么了，这年头，谁还没点阳谋呢。

    果然，曹秀的话音落下，曹操顿时面色冷峻的看着刘备道：“玄德兄，此次袁绍起兵向南，正是你我建功立业的大好机会，我希望你多加考虑，切勿错失良机。”

    刘备听得这话，一时想死的心都有了。

    但他面上却仍旧只能佯装感激之色，躬身拱手道：“多谢司空厚爱，玄德必定深思熟虑，以报司空大恩大德。”

    如此，煮酒论英雄彻底落下帷幕。

    待得刘备走后，曹操这才看着曹秀问道：“秀儿，你觉得刘备当真是当世之雄？”

    他对刚才曹秀说的那句“天下可称英雄者，唯祖父，与刘皇叔尔”，还是有着一丝质疑。

    “祖父当初可是亲眼见过他手下关羽之勇，而他刘备向来最厉害之处便是收买人心。”

    “一旦让此人得势，势必占据三分天下，届时不是英雄，也当是英雄。”

    曹秀并未明言，只是稍微的剧透了一点。

    而曹操听到这话，顿时喃喃道：“三分天下......三分天下......”

    “哼，放我曹某人在此，我倒要看看谁能与我三分天下！”

    诸侯并起的年代，他曹操却从未把这些人放在眼里，即便是刘备，也是如此。

    吕布已经死了，只要接下来解决掉袁绍，他曹操横扫六合近在咫尺！

    “秀儿，你说这刘玄德会跟咱们一起打袁绍么？”

    曹操转过头来，朝着曹秀问道。

    刚才曹秀已经说得很清楚了，可刘备身在屋檐下却没有低头，这让曹操产生了不好的预感。

    他甚至在刚才当真动了杀意。

    曹秀闻声一怔，忙道：“倘若他不与祖父一道，祖父当真会杀了他？”

    如此尖锐的问题，可曹秀却连想都没想。

    曹操看了看他，又望了望厅外，一时忍不住大声笑了起来。

    半晌后，他才好整以暇的看着曹秀道：“祖父教你个乖，对于那些你得不到的，但是又对你有威胁的人，宁可杀错，不可放过！”

    “宁可我负天下人，休叫天下人负我！”

    “明白了吗？”

    曹秀闻声，心神颤动。

    果真是曹操！

    这一番话，霸气侧漏！

    而与此同时，曹秀也明白了刘备为何会听从刘协的衣带诏。

    这特么的简直就是宿命啊!

    谁可阻挡曹老板一统天下的决心？

    而谁又愿意跟随这样的曹老板一起打天下？

    看来这三分天下，估计是势在必行了啊。

    一思及此，曹秀顿觉自己应该做点什么。

