
　　一下子击杀了牧野家族的绝世金仙之后，苏离并不停留，直接往前冲去。

　　他这一下子得到了三十一条一阶灵脉，石室之中二十八条一阶灵脉，加上牧野家族高手体内的三条一阶灵脉。

　　除此之外，还有八件上品仙器！

　　所有的好处被他所得，看的虚暮云与碧鱼儿十分羡慕。

　　她们本来也要得到一些一阶灵脉,但是在那样的环境下稍微慢一点都有可能被群殴，以她们的出手速度，实在是太慢了。

　　苏离倒也没有全部收取灵脉，各自送了一道一阶灵脉。

　　两大女子面上欢喜起来。

　　一条一阶灵脉对于她们来说，也算是不错的财富。

　　苏离则在往墓穴飞行之时，推算王阶灵脉的气息。

　　不过他的一些晶体神国可以看到,无数的神族大军从墓穴之中涌了进来，一些金仙级别的神族金统领对其他大势力的金仙展开了围剿。

　　鬼武圣君墓穴出世的消息,显然被许多人都知道了,这毕竟是一座半步天君的墓葬，的确可以吸引很多人。

　　苏离的神念看到在神族大军之中，几条影子游走着，所到之处无数的神族大军都纷纷灭亡，死在了他们的手下。

　　这几条影子气质十分相似，都充满绝情狠辣的气息，出手极快，一击必杀。

　　噗嗤。

　　一条影子在神族大军之中闪烁挪移，一尊神族金仙统领想要去阻挡，但是被他的剑势直接劈成了两半。

　　这条影子的修为，简直比慕容士，金阁太子厉害了许多倍，甚至苏离有一种感觉，如果在没有进入鬼武圣君的墓葬之前，他遇到了也不一定是对手。天籁小说网

　　当然现在，苏离觉得那条影子还在他的预料之中,他这一路上吸收了多少金仙，神龟天王兽就不多说了,慕容士，金阁太子，还有牧野家族的绝世金仙，尤其他还穿越了完美世界，得到了完美世界的文明史，自然而然可以压过那条影子。

　　“方羽，那几条影子就是雷帝天君麾下天庭执法队伍中的变态，他们是天才中的天才，经历了天君教导的绝世天才，是恐怖得可以把仙人都活活吓死的存在。”

　　虚暮云看到了这几个影子，好像是看到了鬼一样，掩饰不住内心的恐惧。

　　碧鱼儿也是一样，身体一阵哆嗦。“这些变态居然也闯入了这里，这一下有些可怕了，我们万万不能和他们对上。”

　　“如果要夺取宝物，那一定会对上的。”

　　苏离神色平静，神念流转过去，可以看到一些神族的绝世金仙统领正准备抗击这些影子，但是他们周围的时空震荡起来,神国也开始破裂,根本没有还手的余地。

　　每一条影子每一击，都发挥出了数倍的战力，轻松自如，似乎他们的金仙法则强悍到可以随意爆发的地步。

　　这是一种大恐怖。

　　一般的高手想要发挥出两三倍战力，除了要消耗大量的元始之气外，自身的金仙法则，也很难承受多次的爆发，如果连续发挥数倍战力，他们的金仙法则都要崩溃，甚至是断裂。

　　那等于成了废人。

　　“这些人每一招都是数倍战力，他们的身躯也太强横了，传闻之中，她们每天训练都要发挥出数倍战力，使得身体之中金仙法则断裂，油尽灯枯，然后跳入雷帝天君的雷池之中洗礼，经受千万痛苦，最后回复，浴血重生。”

　　虚暮云喃喃道。

　　“是啊，听说有的人跳下去没有忍受住，就被雷池融化了，自身的法则成为了别人的补品。”

　　碧鱼儿也喃喃道。

　　“这的确是一种修行的法门。”

　　苏离点了点头，完美世界里石昊就经常有类似的修行法，日常被高等级的修士打的快要陨落，又涅槃过来。

　　突然之间，苏离看到那里的虚空出现了一些白色的头发，条条白发围绕在一起，围困影子。

　　但是那影子丝毫不惧，临危不乱，似乎是已经死了亿万次的私人一般，全身发出了强烈的剑芒，剑芒如同雷霆，所过之处绽放出可怕的雷爆。

　　轰隆，

　　这个影子在虚空中一下子变成了十个，居然发挥出了十倍战力，嗤拉！

　　只是一下，白发凝结而成的大阵就被影子破开，向外连续穿梭而去。

　　“雷帝天君训练的弟子，果然不同凡响。”

　　一股神念在那里流淌，谁都听不到，但是苏离运转了终结之道，却还是听懂了。

　　紧接着，苏离就看到那白发无穷无尽，再一次笼罩向了那個影子。

　　“哼！十星连杀！”

　　那影子一声冷哼，居然连续爆发出十倍战力，身躯依旧纹丝不动，彻底斩断了所有白发，然后一个跳跃，杀出了重围，向着墓穴更深处而去。

　　“所有大军听令，不要进入墓穴深处，等那些天界的势力厮杀得差不多，我们神族大军，再一举进入。”

　　突然之间，通道之中许多神族大军停下了脚步，随后上百位大统领飞出，结成一座大阵，化作了一座镜像之门。

　　那镜像之门中，出现了一个女子的虚影，正是天妃乌摩。

　　这尊女子出现的瞬间，似乎是感知到了一些什么，朝着苏离所在的方向看过来，但是苏离一下子切断窥视，立刻消失。

　　“天妃乌摩，与她厮杀没有任何意义，当务之急还是要寻找王阶灵脉。”

　　苏离的无数晶体神国之中，各种古老神通在推演王阶灵脉可能所在地。

　　“的确，有了一条王阶灵脉，干什么都可以，天界现在的王阶灵脉，基本上都在老古董手里，不是王者大派，就是古老世家，当然天庭更是占据了绝大部分，往往一道王阶灵脉出世，都会有超越金仙的存在出手抢夺。”

　　虚暮云开口道。

　　三人现在完全是以苏离为尊，都听苏离的吩咐，尤其苏离的速度要比她们快得多，更是不惧怕各种神族禁制，这让两女都感觉到匪夷所思，差一点以为苏离是神族的人。

　　“让我看看，这边走！”

　　苏离推演之间，感受到了一些玄机，再一次施展出自由之翼与世间自在王佛，鲲鹏之法，将一些势力的人远远落在了后边。

　　如今的鬼武圣君墓葬之中有许多大势力的弟子，苏离甚至还看到了太一门另外的弟子，除此之外，还有世俗之中一些大门派的影子，诸如太上九清天，大易教等。

　　在世俗之的“太上九清天”，“大易教”等大门派，在天界之中也有十分雄浑的实力，有一些门派，比天界的羽化门还要强大，比如太上九清天。

　　太上九清天，是远古“太上天君”的道统，是直接得自于天界的传承。

　　许许多多的势力在纠纷，不过苏离已经不为蝇头小利而停顿，他直接按照自己推演的结果，到了一座殿堂之前。

　　这一座殿堂里，显然蕴含了极为强横的禁制，苏离靠近这里的时候，都有一种危险的感觉。

　　虚暮云和碧鱼儿也有类似的感觉，似乎殿堂之中有十分可怕的东西。

　　“这一座大殿之中的阵法十分厉害，不过以我的推演之道，倒是能够获得一线生机。”

　　苏离一教踏在了一块方圆三丈大的骨砖上，那骨砖嘎嘎作响，地面上显现出一个地穴来。

　　紧接着他立刻跳跃了下去，那地穴又缓缓的合拢起来，整个大殿堂之中，恢复了原来的模样。

　　“这是……”

　　就在苏离等人跳跃下去之后，他们立刻看到前方居然有一个大世界，整个大世界都是元始长河构成，一种祖灵的气息飘荡着。

　　在这大世界一样的长河之中，沉浮着许多强大法宝的气息。

　　除此之外，在地穴四周的墙壁上，有许多古老的图案，是一个个的神族的圣人，教化神族战士的图形。

　　有许多的古老神族武学，雕刻在墙壁上。

　　同时在一些墙壁上，还雕刻着一些镜子镜子之中走马观花显现出各个甬道的情况，甚至还有墓穴之外白骨长河的镜像。

　　显然，这里一定是一处阵眼。

　　“真的是一条王阶灵脉。那是什么，上品仙器，甚至还有绝品仙器？嗯，那好像是鬼武圣君当年亲自炼制的‘万帝鬼丹’，拥有起死回生的功效，无论受多重的伤，都可以凝聚。”

　　此时此刻，虚暮云浑身颤抖了起来，似乎没有想到真的在这里寻找到了王阶灵脉，还有各种珍贵的宝物。

　　王阶灵脉！

　　绝品仙器！

　　还有万敌鬼丹。

　　“我们真的发财了，只要能够将这些宝物得到，那出去之后立刻就能雄霸一方，这么多的宝物！”

　　碧鱼儿也颤抖起来。

　　“的确要立刻收取，不过我感觉到有人来了，但是没有任何用处，八部浮屠，给我收取！”

　　在这一刻，苏离毫不犹豫，直接施展出了十倍战力，许多一阶灵脉燃烧，八部浮屠之中洪荒祖龙的形体显现了出来，与苏离人宝合一，立刻向着那一条王阶灵脉抓去。

　　与此同时，就在苏离要收取王阶灵脉的时候，苏离原先下去的地方，许多的高手也摸索了过来。

　　“这座殿堂的景色，比其他的通道都不相同，显然已经到了墓穴深处，有可能触及到阵法的枢纽。”

　　一尊金仙大大人物道。

　　“不错，我闻到了王阶灵脉的气息，这里应该是有一条王阶灵脉。”

　　又有一个绝世高手开口说道。

　　这些绝世高手，身上穿的衣服都有一个“易”字。

　　居然是“大易教”的人。

　　“大易教”，擅长先天神算，数个纪元之前有远古易道，那个纪元之中人人都擅长推演之术，能够预测未来，改变自己未来的道路。

　　也正是因为如此，大易教才能够先他人一步来到这里。

　　“天行，不可莽撞，鬼武圣君的墓葬，非同小可，虽然在我们来之前占卜了一挂，是大吉大利之兆，但是未来变化莫测，可能前一个刹那是大吉之兆，下一个刹那又是大凶之兆。”

　　一个老者对一个年轻人说道。

　　那个年轻人显然是这群人的核心，名叫易天行，地位高贵，受许多人的尊重，他的眉宇开阔，鼻梁挺拔，有一种虎踞龙盘之势。

　　“是吗，易道变化，人道变化，我也知道其中的道理。”

　　易天行闻言淡淡地道。“我知道谦叔担心什么，不就是一个无常么，不过那无常自有天庭神狱执法弟子对付，这也是一场龙争虎斗，却影响不到我们。”

　　“少主英明，不愧是把我大道易术修炼到无上心算境界的绝世天才，这一次只要少主谋得一条王阶灵脉，那就可以顺利晋升圣子位置，成为我大易教的继承人之一了。”

　　一个老者急忙恭维道。

　　“那是自然，其实无常和天庭神狱执法弟子那群人，根本不被我放在眼里，他们杀伤力虽然厉害，但不过是没有智慧的杀戮机器而已，我倒是想要跟天妃乌摩斗一斗。”

　　名叫易天行的年轻男子脸上显现出笑容来。“天妃乌摩是神族之中，天君级别的神帝帝释天的妃子，不过在神族之中的地位比帝释天还要高，已经被认定神族掌握教化的圣王，是神族之中亿万年不出世的智者，只有和她斗一斗，才有些意思。”

　　“这……”

　　跟随在易天行身边的几个老者都不知道说什么好。

　　和天妃乌摩斗，是不是有些放肆了。

　　天妃乌摩好歹曾经是天君级别的存在，而他们的这位少主，也就是一尊金仙，以金仙推测曾经的天君，他们的少主是不是自信的过了头？

　　“你们一定会觉得我很放肆，实话告诉你们，我已经推算过了，那天妃乌摩正在经历一场蜕变，能够降临的力量有限，有了这一位大人物参加这场游戏，才能显现出我的厉害。不然，难道要无常和天庭神族弟子那些杀戮机器和我斗智斗勇？”

　　易天行嗤笑道。

　　“少主还是不能太过小看，杀戮机器也十分恐怖。”

　　又一个老者苦心劝道。“难道少主忘记了前不久在世俗之中飞升上来的那个姓孟的，那个孟少白，修为低的一塌糊涂，蝼蚁一般的存在，奴隶都不够资格，但是被大人物看中，接引到了杀戮天君的府邸，修炼杀戮之大，现在已经到了惊天动地的地步。”

　　“哼，那个姓孟的奴隶？真是可恶啊，我应该早一点把他杀死的。”

　　听到孟少白这个名字，易天行的脸上显现出了怒意。

　　“天行，不要冲动，那是杀戮之子，杀戮天君的传人，他的身份，已经不是我们可以惹得起的，杀戮天君虽然不出世，但是他的意志就算是我们大易教掌门也不敢违背，而且我们寻找到了杀戮之子，不也得到了巨大的好处，赏赐下了九千道杀戮大术么。”

　　那个叫做谦叔的人说道。

　　“可是一个小小的奴才，卑贱的蝼蚁，居然也成为了大人物，真是令人很不爽。”

　　易天行冷冷地道。

　　“嗯，不好！”

　　就在易天行开口说话的时候，他心血来潮，突然占卜了一卦，顿时发现先前的大吉之兆现在变化。

　　他立刻进入苏离先前进入的地穴之中，一眼就看到一个男子在那里淡然而立，两个女子在男子身边。

　　“可恶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十九章 孟少白的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 