    太阳体，售价十亿。

    太阴体，售价十亿。

    荒古圣体，售价十二亿。

    先天圣体道胎，售价十五亿。

    苍天霸体，售价十亿。

    至尊骨，售价十亿。

    重瞳, 售价十一亿。

    虚无之体，售价八亿。

    凤凰血脉，售价八亿。

    神龙血脉，售价八亿。

    ...

    顾青烟离开之后，杨辰却是查看起来了那些特殊的体质，不看不知道，这些顶尖的体质竟然这么贵。

    最终，最好的当属先天圣体道胎，足足十五亿的售价。

    而其他的倒也算是很强大的体质，拥有一种，足以改变一个人乃至于一个家族或者是一个道域的命运。

    其实，对于现在的杨辰来说，拥有太阳体能够完美的发挥出九阳神火罩的威力，对他现在的实力帮助最大。

    可他有足够的灵石，能够购买最强大的先天圣体道胎，这可是近乎于最强大的体质。

    思量了许久，杨辰还是直接充值了两百八十万的中品灵石，那系统点数堪堪达到了十五亿。

    将隐匿阵法拿出来，杨辰进入到其中，直接购买了那先天圣体道胎。

    “叮，购买先天圣体道胎，扣除十五亿点。”

    也就在一瞬间，杨辰只感觉全身都有一种极致的疼和痒，全身都仿佛有蚂蚁在撕咬似的，甚至于有一种想要将身上的肉都抓下来的感觉。

    可他还是强忍住了。

    这种疼痛，也仅仅是持续了很短的时间, 便很快消失。

    杨辰清醒了过来，他打量着自己的身体，他感觉自己的身体好像是有一点不一样，可到底是那么不一样，他却是说不出来，却没有想象之中的那种强大，举手抬足之间，只是多了一些神韵而已。

    “怎么搞的，难道是融合失败了？”

    杨辰低声呢喃之间，打开了系统，看向了自身。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：天门后期’

    ‘命格：天生大帝（金）’

    ‘命数：亲近万道（金），万道相随（金），唯吾独尊（金），独断万古（金）’

    ‘体质：先天圣体道胎（未觉醒），凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），三千大世经（未入门），道天仙典（圆满），纯阳剑诀（圆满）, 神龙九变（第四变），八荒惊雷掌（圆满）’

    ‘最近转折：明日, 你前往镇北城，三日后，你在镇北城之中发现了一个巨大的祭坛。你进入其中，发现了即将被杀死的灵算子，你将灵算子救下，将那些坏人杀死之后，你发现了一个地宫。你和灵算子等人进入到了那地宫之中，发现了一条黄泉。你在黄泉之中，重塑身躯，觉醒了先天圣体道胎。’

    怎么搞的，这先天圣体道胎竟然还要解封？

    可不管如何，那一串的金色的命格和命数，看的杨辰是心花怒放，这十五亿看上去花的值。

    “系统，如何解开这先天圣体道胎的封印？”

    这系统虽然不回答，可那系统商城却是能够给出答案。

    果然，在杨辰这句话问出来之后，那系统商城果然发生了巨大的变化，一连串的东西显现了出来。

    万物母气（一缕），售价八亿，需要十缕。

    天一真水，一滴五亿，需要十五滴。

    太阳真火，一朵五亿，需要十五朵。

    ...

    看了一遍，杨辰也很快知道了，这是需要强大的力量作为导引，彻底的激发那先天圣体道胎的力量。

    难怪，一个亿万年都难遇的先天圣体道胎竟然卖的这么便宜。

    看来，这镇北城，自己是不去不行了。

    离开住所，走在大街之上，很明显的感觉到了一种风雨欲来的感觉，两个大势力都在招兵买马，矛盾几乎都在表面上了。

    也恰好，荒古道域剩下的修士大部分都在如今的龙城，若是那一方胜出的话，还真的可能直接掌控整个荒古道域。

    只不过，这种事情和杨辰却是没有太大的关系。

    在大街上购买了一些吃食，杨辰直接来到了城门。

    系统上不是说，他要明日才前往镇北城吗？

    他偏偏要现在就去。

    四处的城门依然处于防守的状态，可比之以往，却已经松懈了不少，至少那城门上的阵法已经关闭了。

    时不时的便有人飞过城墙，直接离开，也没有人阻拦。

    甚至于，在城门口的位置，还有苏家的人正在招揽那些强大的修士。

    杨辰直接从那城门之上飞过去，等到走的稍微远了一些，便将那金煌召唤出来，骑乘在金煌的背上，向着镇北城飞去。

    吃过了一枚血肉丸之后，此时的金煌却是发生了很大的变化，最显著的变化就是它的实力。

    短短几天的时间，金煌便有天门中期提升到了天门后期，不但爪子锋利了不少，连体型都增大了一些，看上去更加的威武了，就连速度都比以前更加的快速了。

    到了夜间，杨辰也没有停歇，而是将金煌收起来，利用那飞舟继续赶路，终于在第二天一大早的时候便来到了那镇北城之外。

    杨辰刚刚来到这荒古道域的时候，所在的位置就是镇北城的防御范围之内，说起来倒是还有缘呢。

    乘坐在飞舟之上，可以看到镇北城很是雄伟，虽然比不上那龙城，却也堪比太玄城。

    可此时的镇北城，却被一层厚厚的灰雾所笼罩，硕大的城市之内寂静无声，一片死寂，给人一种不寒而栗的感觉。

    夜晚，是那些鬼物活动的时间，而到了白天，情况便会好很多，特别是正午的时候，那些东西一般都是躲藏在阴暗处。

    将灵舟收起来，杨辰身后生长出来了那对红色的翅膀，快速的向着那镇北城飞去。

    现在刚刚天明，在那大街之上，太阳照射不到的地方，还是可以看到不少的鬼物在活动。

    对于这些东西，杨辰却是不想理会。

    他的身影毫无顾忌的在城中飞来飞去，最终，却是停在了城主府的上空。

    在这里，他感受到了一种很强大，很诡异的波动，更重要的是，在那城主府的中央位置有着一个巨大的祭坛，和一个漆黑的深不见底的坑洞。

    想必，这里就是那地宫的入口了。

