    

    见吉祥和鬼玥没有答应，“老头”看似奚落实则激道：“你们不是来抓风幻兽的吗？你们不是怀疑我就是风幻兽吗？要是这样你们都还追不上我，你们还抓什么风幻兽？趁早哪儿来回哪儿去！”

    但“老头”的话并没有激着吉祥和鬼玥，吉祥和鬼玥只是越听越觉得“老头”不是风幻兽。

    不过，只是觉得“老头”不是风幻兽而已。断定不了“老头”究竟是人是兽，鬼玥心实难安。鬼玥趁机就坡下驴，其实是再次试探“老头”以确认，“谢谢前辈金口！我们肯定追不上您。我们不抓风幻兽了，我们这就哪儿来回哪儿去。”

    “呃……”“老头”没料到鬼玥竟那般机敏地抓住他话里的漏洞，一时语噎。片刻后又骤然发作，“想全身而退？做梦！没和我玩完这个游戏之前，你俩休想离开这里！哼！居然打风幻兽的主意，我岂能轻易放过了你们！如果我就是风幻兽呢？”

    还是确定不了“老头”到底是人是兽。

    但“老头”这话激起吉祥的血性。绝世斗罗又如何？如果是你在这里待久了，和风幻兽有一定感情，想保护风幻兽，直说就是，我们也不会不听你一个绝世斗罗的劝阻，什么叫不轻易放过我们？如果你就是风幻兽，那就恢复你的兽身，今儿个不是你死就是我活，何必故弄这些玄虚！哼！真要拼起命来，小爷的各种手段也不是吃素的，暗器弄不死你，毒也毒死你！要不是担心鬼玥，小爷未必就真怕了你！

    和吉祥手拉着手的鬼玥敏锐感觉到了吉祥的情绪变化，赶紧用手指悄悄挠挠吉祥的手心，示意吉祥不要冲动，不以为然地对“老头”说道：“你也不用威胁我们。你是风幻兽又怎么样？不是又怎么样？是，我们又杀不了你，说不定反被你杀；不是，我们是来找风幻兽的，对你不感兴趣。那我们为什么要和你玩这个对我们来说很无聊的游戏浪费时间？”

    意外的，“老头”并没有生气，反而显得颇有些通情达理地点着头，似乎觉得鬼玥的话有点．道理。眨眨眼，“老头”问鬼玥：“那你说，你们要是赢了，还想怎样？”

    这老头非常想我们和他玩这个游戏嘛！看来他还真有可能是一个人在这里待得无聊透顶，那我可就不客气了。心里有了主意，鬼玥还是一副很不情愿玩这个游戏的样子，用心烦的眼神看了“老头”好几眼，才“极为勉强”地说：“只要你答应我们两个条件，我们就和你玩这个游戏。”

    “老头”眯起眼，想了想，答应：“好吧，只要不是我万一输了必须让你们杀了取魂环就行。”

    吉祥和鬼玥不由相视一眼。难道这老头还真是风幻兽？也太智慧了点吧？

    “说吧！”“老头”催道。

    “那我就说了。”压下心里的忐忑，鬼玥提出了条件，“要是我们侥幸赢了，第一，如果你是风幻兽，不能杀我们，得放我们安全离开这里……”

    “第二呢？”“老头”面无表情地问。

    “你先答应了这个再说。”鬼玥说道，也面无表情。

    “老头”默默点了点头。

    “你答应了？”鬼玥要“老头”确认。

    和可能是魂兽，而且是自己二人想要捕杀的风幻兽谈条件，不确认怎么行？

    见“老头”郑重地又点点头，鬼玥在心里舒了口大气。命算是保住了。她才说了第二个条件：“如果你不是风幻兽，而是隐在这里的强者，想必一定知道风幻兽所在，你必须带我们去找到风幻兽，并且不得阻止或阻挠我们对风幻兽的猎杀。至于如果找到的风幻兽实力实在太强，我们杀不杀得过，杀不杀，那就是我们自己的事了。”说到这里，鬼玥打趣道：“当然，如果你愿意帮我们，欢迎和感谢之至。”

    听到鬼玥第二个条件的最后，“老头”的眼角一阵抽搐，而后一直沉默，好半晌才挤出五个字：“小丫头片子……”

    鬼玥以为“老头”在怪她居然还妄想他帮他们猎杀风幻兽，歪头俏皮一笑道：“那不是条件。”

    “老头”看着鬼玥，又看看吉祥，没有开口。他抛玩着红色的果子，蕴着怒意的眼里渐渐泛起与其年纪极不相称的顽皮的笑，“好吧，就依你们。”

    他答应了？鬼玥有几分惊喜。

    吉祥却神色不动，颇有些不信地问：“是不是我们不管用什么办法和手段都可以，而你只能躲避和防御，除了用果子，不能使用任何限制性或攻击性魂技？而我们只要能摸着你，你便输了，你就不仅要告诉我们你到底是不是风幻兽，是，则不得为难我们，不是，则带我们去找到风幻兽，并且不干涉我们猎杀？”

    看似在确认，实则在借机思索到底该运用怎样的手段赢了“老头”。

    “是。”“老头”肯定地点头。

    鬼玥认真道：“可要算数，不许耍赖。”

    “哎呀，你们烦不烦？”“老头”不耐烦了，“我向来一言既出，好多马都难追！”

    “那就好。”鬼玥点头，点头的同时第二魂环突然一闪，“嗖”地扑向“老头”。

    第二魂技，鬼影冲刺，发动。

    百分之三十的速度增幅，鬼玥身快如风。

    但结果却令鬼玥大吃一惊，她抓“老头”的手居然洞穿了“老头”的身躯，“老头”的身躯接着就像水里的倒影一般涣然溃散。

    残影？

    残影！

    鬼玥愣住了。她万没想到她如此突然的袭击居然会落空，更没想到“老头”就地启动就能快到在原地留下残影。

    “哈哈哈！女娃长胡子！哈哈哈哈！”“老头”的大笑声在鬼玥和吉祥身后响起。

    鬼玥和吉祥转身看去，“老头”正在距他俩约十几步外扬着手里的红果子对鬼玥哈哈大笑。红果子已被捏破，正流着漆黑如墨的浓汁。

    原来，那红彤彤的果子叫冷冻果，由这里的特有植物冷木所结，表皮虽是红的，汁液却是墨黑，且黏稠，涂抹在身上可以抗寒，但也因其黏稠，会使行动不那么自如。

    看着“老头”那被黑果汁染得黑乎乎的手，鬼玥突感鼻下黏黏的不舒服，她下意识摸了摸，一看手指，黑漆漆的，大怒，再次发动鬼影冲刺抓向“老头”。

    女孩子的脸上被人画上一道“胡子”，管你是谁，都得怒。

    但这回“老头”没有跑。不仅没有跑，反而迎向鬼玥，在眼看就要被鬼玥抓住时突然加速，竟就消失了，一刹那又出现在鬼玥右侧，沾着黑果汁的手指轻轻在鬼玥鼻下又画了一道，补成了个“八字胡”。

    吉祥看得有些恼，心里却佩服不已，也生出狐疑。

    “老头”那个突然加速实在太快了，快到仅凭速度就能完成令对手完全无法防备的攻击。正应了唐三曾对吉祥说过的那句话：天下武功，唯快不破。也应了小舞曾开白沉香玩笑时说的话：香香比我们都多一个魂技，就是速度超快，而且是香香最厉害的魂技。

    但吉祥也注意到，“老头”根本没有开启魂环，也就是说，“老头”刚才的突然加速并不是魂技。不用魂技速度就有那么快？可是，如果是发动了什么提速的魂技，那……不用开启魂环就能发动魂技，不是魂兽是什么？        

