
陈书岩撑着青烟色的油纸伞在暴雨中匆匆走过，本身凌乱的青丝更加的凌乱，被风肆虐的刮着空中，雨点不断地拍打着油纸伞，伞面上一颤颤的，犹如陈书岩的心情。

发丝已飘出了油纸伞，经受着雨水的洗涤，陈书岩丝毫没有注意，只是一个人拼命的走在被雨水浸湿的小道上，边上的树枝已经被风吹的不断地摇摆着，静园内倒是没有想象的糟糕，花草按照之前宇文向勋的吩咐特意招人布置了一番，花草被移到了一间透明的花房中。

陈书岩快步的走进静园，推开屋子的木门"吱咔"声即使在暴雨中还是异常的刺耳，很快屋门禁闭，灯亮了整个房间。

静园的侍卫都面面相觑，刚才匆匆走过的是陈大人?虽心里有疑惑但是有些事不是他们该多嘴的，所以都选择了沉默，两人就这样站在静园的屋檐下守着静园的门口，没有任何的人吩咐，他们都不能擅自离守。

陈书岩前脚刚走，宇文向勋的眉头皱的更加的紧，手被摔碎的茶杯渣划伤还在留着血迹，他紧握着手掌藏于袖中，可是地上的杯渣和血迹已经无法遮住。

陈公公接到了召唤就推开了门进来了，看着地上的杯渣和血迹眼眸缩了缩，尽管如此他还是微弯着身体低声道："皇上。"

宇文向勋的思绪这才被唤醒，他看着陈公公思绪还是有些混乱，他紧皱着眉头道："去帮朕拿医药箱过来，切勿惊动任何人。"说着他叹了口气拂袍子坐在了凳子上。

"是，老奴立刻去。"陈公公心里一惊，也就明了地上的血迹是谁的了，可是当时屋内的情形没人知晓，但是皇上乃九五之尊尽受伤了，陈书岩可是越来越大胆包天了，他眯了眯眼睛，东厂可不是省油的，既然陈书岩已经影响到了皇上，他也不能坐视不管了，陈公公一边走着一边想着。

小李子看着陈公公远去的身影，有些狐疑的看了一眼他离开的方向，看来他得有所动作了，起码今个的情况得汇报给书钰，也好接应主子。

他看着另外一个守夜的太监道："小米子，我内急，等下就回来。"说着一脸的痛苦的样子。

小米子见他这样，看来着实很急了，正好陈公公也走了想必没那么快回来，他有些忐忑的道："你去吧，记得早点回来，被抓包了，我可不帮你顶着。"

话还没有落，小李子已经向右边的走廊跑去，一边跑手还捂着裤裆，一副内急的模样，小米子看着他的背影叹了口气。

这边陈公公一人来到了药房，有些住在宫中上晚班的太医，本靠在枕塌上半眯着眼睛打着瞌睡，听到房门被打开了，连忙惊醒的站了起来，看到是陈公公，刚要出声便被陈公公给阻止了。

"把你的医药箱拿给杂家，然后拿一瓶最好的金创药。"陈公公低声说道，毕竟这件事还是人知道越少越好。

那个太医本就是皇上的人，虽心里有疑惑，但是还是很快就给陈公公给准备好了，拿着药箱道："公公慢走。"说着一脸的讪笑。

陈公公接过药箱半眯着眼道："就当杂家没来过知道吗？"眼睛满是警告的意味。

"是是是！公公我做事还不放心吗。"陈公公听到他这句话就转身走了。

边上的学徒这才满满舒醒，看着陈公公远走的背影刚想说什么就被太医给敲了敲脑袋，警告的道："今晚的事就当没看到，要不然你我小命都难保。"话音刚落，学徒立马惊的一身汗，感觉脖子还是凉凉的，赶紧又睡了回去，当自己做了场梦。

太医思索着，想必是皇上受伤了，不过这不关他们这些人的事，他伸了个懒腰继续睡着自己的觉，倒是一点也不操心。

小李子则是去了一个宫殿内，特意避开了其他人的视线，来到了宫殿一处偏僻的地方敲了敲房门，很快就听到了屋内悉悉索索起床的声音，两人对上了暗语。

房门被打开了，只见一个宫女出现在了屋内，明显还睡眼朦胧，说起来他们俩算是宫中不错的，按理说现在这个时候哪还有人那么闲着。

小李子在她耳边嘀咕了几句，宫女这才反应过来，立马关上房门快速的穿着衣服，哪有刚才那副惺眼朦胧的样子。

听着屋内的动静，小李子摸了摸自己的鼻子，悻悻的离开了，不过也算巧的，他刚归位陈公公就过来了，只是狐疑的看了他了一眼就提着药箱进了屋内。

小李子疑惑的望向屋内不过很快门就被紧闭了起来，直到他们被唤了进去却是快速的清理着现场，小李子低着头扫着地上的碎片，看着地上的血迹，有些疑惑也有些担忧，不知道主子是否受了伤。

宫女接到了指令连夜出了宫，手中拿着妃子的令牌，显然她是某位妃子边上的宫女，而且地位还很显赫，守门的侍卫见到令牌就放行了，可谓一路畅通无阻。

她钻进了一顶轿子中，红色的宫墙不断地延伸着，直到完全出没在闹市中，显然现在还不算太晚，书钰这些日子都在府中处理着事情，姐姐不在府中自是要有个人来管事的。

也算宫女运气好，书钰这时正在府中听到有人找，连忙请了人进来，听到了消息，连忙召唤着侍女准备着轿子去宫门口接人。

宫女也象征的去街上采买了一些物品好准备回去交代，也算完成了一件事情，陈书岩这边也准备好了，打算连夜回府，想必这样也没有人拦着自己了吧，毕竟自己任务在身。

她刚到门口就见到一顶轿子早早的在宫门口等着自己，看着轿上熟悉的身影，陈书岩眼眶有些红，不过黑夜的原因，脸上的表情倒是看的不是很清楚。

他们姐弟俩无声的关怀着，相视一笑，陈书岩钻进了轿中，现在算是逃脱了皇宫，她可不想再回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664774"  chaptername="第一百七十八章  逃脱">加入书签</a>
</div>
