    无线手柄是早就已经研发出来的东西。

    任地狱一直都有可以用的好东西。

    但要说的话，这些产品之前都并不是很成熟，不是延迟就是重量不行。

    而且一般的无线手柄其实也没有特别的意义，因为这些手柄虽然提高了一些体验，但付出的更多，而且也并没有特别的功能。

    但是森夏现在开发的手柄却不是。

    这个手柄是参考了WII主机的手柄，轻量级，而且具有体感作用。

    事实上，体感才是最重要的。

    “Just-dance。还有这体感手柄，这就是我们的第一款游戏。我相信这样的游戏，大家在街机上已经见识过了，但是这一次，我们将它带到了家庭之中。”

    初音未来版的舞力全开。

    实际上森夏还想要做健身环什么的。

    就比如陀螺仪什么的，其实早就有了产品，就却一个大订单就能够投产，但适合无线手柄使用的低价版本还是过了许久才制造出来的。

    而更重要的是，健身环什么的，步子有些大。

    这个时代的人，还不见得能接受得了。

    所以需要循序渐进。

    森夏一直觉得任地狱从WII到NS（略过中间某个扑街的WIIU），这边的体感策略都是很成功的。只不过凤凰社和任地狱有些不同的地方在于，凤凰社的硬核玩家数量要更多，而且这也是基本盘，所以这方面的调整需要比对方更加小心。

    通过某个核心元素进行玩法的转移，或许就是一个不错的地方，例如通过初音未来进行调整。

    不过这也是常态了，凤凰社这边的音游和舞蹈游戏，基本就是基于初音未来进行衍生的作品，在这一块，“初音未来”就是金字IP。

    “这玩意儿国内买不到啊？”

    “这什么黑科技啊。这么拉风？”

    “我好像要试试看，用来减肥挺好。”

    “不管买不买得到，网吧用户都莫得。”

    “网吧用户可以去商场体验一下，我在深城，这里的大商场里面有这样的体感街机，好像用的技术还更高端一点。”

    街机用到的技术更接近动捕，未来VR设备的定位，另外一条世界线巨硬的体感，还有一些VUP会用的就是类似这种技术。

    森夏其实也更喜欢这种。

    但没办法。

    臣妾办不到啊。

    准确来说，不是办不到，而是小型化的设备量产成本太高，街机能用是因为街机不需要考虑设备，摄像头则是因为对精度要求不高。

    但给低成本的设备使用，这就有些微妙了。

    “我们希望体感设备能够走入千家万户，这样的设备能能够让我们足不出户就可以进行健康而愉快的运动……”

    “就比如……棒球。”

    初音未来之后，更多的体感游戏出来了。

    某东方大国国内其实并没有什么。

    但泥轰这边的网民们却开始在电脑上刷屏了。

    棒球在泥轰可以说是国民运动了，在这个地方，棒球和甲子园，永远是不可或缺的一部分。

    “安达充wwww”

    “达也！是达也吗？！”

    “这是明青学园的校服啊wwww”

    “牙白，我是PS2用户，但是我现在想买GS了，怎么办啊……”

    “艹艹艹”

    第二款游戏是棒球，也是《棒球英豪》。

    当然，其实还有另外一款全拟真的棒球游戏，不过制作组那边……跳票了。虽然他们后来给了DEMO演示，但早期版本的卖相太差，实在是让人不忍直视。

    这就挺尴尬的，不过还好，森夏这边准备的游戏挺多，而且这些都还不是重头戏。

    当然，有些游戏就不太适合上直播了，例如《寒蝉鸣泣之时》，这样可怕的游戏，在发布会上还是太残酷了。

    除了这些之外，还有更多的体感游戏，乒乓球、网球、羽毛球。

    不少玩家此时此刻都已经跃跃欲试。

    但是对于发布会而言，这也仅仅只是一个开始而已。

    “我相信大家都已经对我们的体感游戏感到了兴趣。不过让我们回归到游戏本身，体感游戏是客厅愉快的调味剂，但我想大家一定更想要看到COOL、COOLER、COOLEST的游戏。”

    森夏刚刚说完，台下就响起了欢呼声。

    弹幕的数量也开始暴涨。

    正如之前所说，这里的玩家都是更偏向于硬核的玩家和群体。

    之前的游戏，对于他们而言，也只是调味剂而已。

    现在还需要更酷的东西。

    卫藤可奈美这个时候出现在了画面之上。

    炫酷的拔刀斩。

    “刀使巫女～”

    “动画地址指路：MV2333……”

    MV是MikuVideo的缩写，也是miku网站的投稿前缀，后面则是跟着数字和字母。

    “等等，制作人是谁？！”

    “宫崎英高啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊！”

    弹幕变成了一片惨叫。

    但随后又有人来兴趣了。

    “这是真硬核游戏啊……”

    下面的一群人叹息了起来。

    不过在现场，大家更多的就是欢呼。

    “米烧酒”+“硬核”什么的，几乎就是这边的动作游戏标杆了。

    事实上，Animic的动作游戏，主角基本都是女孩子，就算是自定义的，妹子也是超可爱系的捏脸……正因为如此，挺多人甚至都将这边的游戏当成变装游戏来着……

    当然，最让绅士们心照不宣的是，Animic的游戏在打了MOD之后的表现……

    也就是因为现在计算机的性能不够，不然等再过几年，玩家们肯定能让这些画面都玩出花来。

    刀使巫女之前一直都是在制作中，虽然也放出了消息，甚至有些试玩，但还真没有这样接近完成品的演示。

    实际上，今天演示的产品很好，Animic特色的卡通渲染，但是这一次为了配合游戏的氛围，却又进行了一些偏向真实系的渲染，而且他们还采用了最新的抗锯齿技术，配合建模的小短裙和黑白丝，那一个个可爱的巫女妹子们，都淋漓尽致的展现了出来。

    但毫无疑问，这款游戏让核心玩家们都鸡……激动了起来。

    森夏环顾了一圈，大家都欢呼了起来，但这还只是一个开始而已，好戏还在后头。

    重头戏还没有出来呢……

