
　　罗素控制着右脚的力道，免得一不小心就踩死了惩罚者。

　　他要是想立刻弄死惩罚者，刚才从安全通道中冲出来的时候，他就可以一鼓作气干掉惩罚者，而不是像个反派一样戏弄他。

　　“别挣扎了，你不会有机会的。”

　　罗素操控共生体，露出半张脸，对着脚下的惩罚者缓缓说道。

　　虽然没有活着离开的机会，但惩罚者依旧没有认命的打算。

　　他拔出了身上唯一的武器，右手正握匕首，朝着罗素的右脚狠狠刺来。

　　然而，他刚抬起手，几道黑色触须就罗素的右脚涌了出来，直接捆住了他的右手。

　　咔嚓！

　　如同蟒蛇一般缠绕在惩罚者右手上的黑色触须微微用力，清脆的骨头断裂声便响了起来。

　　手臂被活生生折断，巨大的痛觉瞬间流遍全身。

　　即便如此，惩罚者依旧紧咬牙关，没有发出求饶一般的哀嚎声。

　　“放心吧，你的痛苦很快就能结束了。”

　　罗素没有理会惩罚者那个充满了杀意的目光，身上涌出几根黑色触须，开始附身惩罚者。

　　跟斯隆不一样，惩罚者身上没有任何超凡能力。

　　他擅长各种单兵和团队等特种作战战术，精通各种枪械，而且还掌握着格斗、射击、水下作业、逼供、情报搜集等多种技能。

　　从反英雄的角度来说，惩罚者并不算特别强。

　　但从战士的角度来说，他是一个全能的六边形士兵。

　　要是他有机会注射美队使用过的超级战士血清，那他就相当于暗黑版的美队。

　　共生体虽然不能将惩罚者的能力完全复制过来，尤其是脑海中的那些知识。

　　不过这并不重要。

　　罗素现在想要的，只是惩罚者在海军陆战队严格训练出来的那些战斗技能。

　　人类的记忆，可以分为两种。

　　一种是陈述性记忆，例如人名、时间、事件、字词等事实类的信息。

　　陈述性的记忆，共生体复制不了，附身再久也复制不了。

　　因为这种记忆跟身体技能没有什么关系，只是一种纯粹的信息。

　　但第二种记忆，程序性记忆就不一样了。

　　程序性记忆虽然也存在于大脑中，但程序性记忆会直接体现在身体的本能反应中。

　　比如说刷牙、洗脸、开车、用电脑、开枪、格斗等等。

　　惩罚者大脑中的程序性记忆有很多，而罗素需要的，就是跟战斗有关的那些。

　　至于其他的，他并不需要。

　　他可以从斯隆身上复制出甩枪术，就是因为他将斯隆程序性记忆中关于甩枪术的那一部分身体本能反应复制了下来。

　　惩罚者并不知道罗素要对他做些什么，但他本能的觉得这不会是一件好事。

　　然而现在的他，根本没有反抗的权力。

　　黑色触须一般的共生体迅速附身在了惩罚者身上，跟他的身体融为一体。

　　伴随着共生体的附身，他身上的伤势以肉眼可见的速度迅速修复。

　　被黑色触须折断了的右臂、被子弹击穿了的右腿、胸口断裂的肋骨，他身上的全部伤势，都在短短的一两秒时间里得到了复原。

　　不只如此，他还感受到了一股从未感受过的强大的身体力量。

　　突然暴涨的身体力量，让他体验到了一种说不出来的愉悦感觉。

　　斯隆感受到这股愉悦感觉的时候，沉醉了十多秒才恢复了理智。

　　惩罚者的表现要比斯隆好不少。

　　只过了两三秒，他就从那种愉悦至极的感觉中恢复了过来。

　　理智一恢复，他就试图反抗罗素。

　　结果……

　　他连一根手指头都动不了。

　　附身在他身上的共生体看起来已经跟他融为一体了，但这些共生体始终没有脱离罗素的掌控。

　　别说动一动手指，如果罗素不同意，他就连呼吸都做不到。

　　只用了两三分钟左右的时间，罗素就将想要的战斗能力复制了下来。

　　这里面虽然没有审问、追踪、情报分析、战术制定等能力，但对于罗素也完全足够了。

　　复制到想要的战斗能力后，罗素低着头望向惩罚者。

　　“永别了，卡斯特先生！”

　　卡斯特是惩罚者的姓，他的全名叫做弗兰克·卡斯特。

　　“我会在地狱等你！”

　　惩罚者说出了人生中的最后一句话。

　　当他说完后，罗素操控起了他体内的共生体，让他的心脏停止了跳动，给了他一个心脏麻痹的体面死法。

　　邪恶的能力，残忍的作风！

　　我果然很像反派！

　　罗素在心里腹诽了一句。

　　看了一眼已经去找墨菲斯托报到的惩罚者，罗素解除了毒液形态，检查了一下安全屋。

　　毁掉所有有可能指向他的证据后，比如说迷你监控摄像头拍下来的画面后，他才悠悠哉哉的离开了安全屋。

　　他本来还想叫收尸人过来处理一下惩罚者的尸体，但想了一下，他最终还是没有这样做。

　　已经死了的惩罚者不值得他浪费一个金币。

　　就算惩罚者的尸体被纽约的警察拉回去解刨了，也只会查到惩罚者的死因是心脏麻痹。

　　既然如此，那就没必要处理惩罚者的尸体了。

　　体面的死法，他刚才已经给了。

　　回到一楼后，他捡起之前被自己扔掉的袋子，将步枪重新装了进去，提着袋子离开大厦。

　　在身份不明的监视者的注视下，他提着袋子回到车上，启动车辆离开。

　　大陆酒店。

　　解决掉惩罚者后，他直接回到酒店，将用过的手枪和步枪交给侍酒师处理。

　　其实就算他以后继续用这些枪，问题也不是很大。天籁小说网

　　但多一事不如少一事。

　　再说了，以他现在的收入，完全可以做到随用随丢。

　　这又不是托尼·史塔克的那些高科技钢铁战衣，值不了几个钱。

　　将枪交给侍酒师处理后，正当他考虑是返回事务所那边看一下，还是去酒店的酒吧快乐一下时，他的手机突然响了起来。

　　陌生的号码。

　　“旅行家先生，你好，我是涨潮组织的杰克，昨天跟你联系的那个。”

　　电话那头传来了电子伪装过的声音。

　　“直接说吧，你们查到什么了？”

　　“那个……我们没有查到匿名电话的来源，另外，他们想要约你见面。”

　　没有查到来源，对方约见面，这都什么跟什么？

　　“说清楚点。”罗素有些不悦的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，024、体面的死法免费阅读。https://xs.23sk.com 