
　　趁着众人在那里商讨的时候，赵云坤和萧云海则来到了廖胜志的办公室，天南海北的聊了起来。

　　看到萧云海在自己面前侃侃而谈，没有任何拘束，赵云坤很是高兴，不禁谈兴大发，不时传出一阵阵大笑声。

　　一个小时后，王启红敲了敲门，走了进来。

　　“首长，萧先生，协议已经拟定出来了，需要两位前去签字。”

　　赵云坤笑道：“好，我们这就过去。对了，一共是多少资金？”

　　王启红道：“五千一百二十亿美金。”

　　萧云海一听，直接爆了粗口：“我……,五千多亿美金，简直要人命呀。”

　　赵云坤和他聊了这么长时间，对他的性格已经是非常熟悉了，拍拍他的肩膀，开玩笑道：“少在这里哭穷。我们都知道，你刚刚从花旗银行贷了一万五千亿美金。区区五千亿，不过是你的三分之一罢了。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“得，我现在感觉到咱们华夏的钱真的是不好赚呀。”

　　赵云坤和王启红一听，都哈哈大笑。

　　有了这笔巨款，华夏政府终于算是大大的松了一口气。

　　在中央电视台记者的见证下，萧云海和赵云坤分别在协议上签了字，然后站起身，紧紧地握了握手。

　　一切搞定后，赵云坤亲自将萧云海一行人送到了楼下，算是给足了他面子。

　　车上，克里丝蒂长长的呼了一口气，看到萧云海脸上的表情，说道：“萧先生，咱们总算是把这个巨大的油气田给拿到手了，你怎么看起来似乎有些不高兴。”

　　萧云海苦笑道：“有什么好高兴的？五千亿美金就这么没了，我都快心疼死了。”

　　克里丝蒂笑了笑，安慰道：“可它能在十年之内，给我们带来至少两万亿美金以上的收入。要知道，石油和天然气的价格一定会上涨，这是全世界的共识。如果由我们自己销售的话，可能会赚的更多。”

　　萧云海道：“在华夏，想要吃独食，基本上都死的非常难看，利益均沾才是真正的长久之道。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我明白。只是感到有些可惜而已。如今，您的云晴石油天然气公司拥有了两个超大型的油气田，勉强算的上是石油大亨了。”

　　萧云海摆摆手，道：“还早得很呢。我的目标是超越tmc能源公司，成为世界私人公司中当之无愧的第一大亨。”

　　克里丝蒂笑道：“我相信您距离这一天已经不远了。”23sk.Com

　　萧云海道：“没错。因为我已经查到那位老爷子家人的身份了，用不了几天，就能找到他儿子的家庭地址。希望老爷子真的留下了东西。”

　　萧云海的话纯属扯淡，可克里丝蒂并不知道，闻言高兴的说道：“真是太好了。萧先生，我要提醒您一下，如果您真的拿到了老爷子的东西，只要您自己知道就好，千万不要给第二个看。这个东西的价值实在是太高了，包括我在内，都有可能会把持不住。”

　　萧云海笑道：“我明白。”

　　就在这时，萧云海的手机响了。打开一看，是大伯萧重阳的私人号码，连忙接了起来。

　　“大伯，恭喜你们拿到了五千一百二十亿美金的巨额资金。”萧云海用一种有气无力的语气，说道。

　　萧重阳哈哈大笑，道：“你小子少来这套。别看我们得到了五千多亿美金，解了财务的燃眉之急，但实际上，是我们吃了大亏。这个油田最少价值两万亿美金，被你用五千多亿彻底拿下，已经算是占了大便宜了。少在这里得了便宜卖乖。”

　　萧云海道：“大伯，那可是我私人的五千多亿美金呀。我签合同的时候，表面看起来笑的春光灿烂，实际上心都在滴血。”

　　萧重阳笑道：“胡说八道。云海，听说你和老赵聊得不错呀。老赵给我打电话，对你是赞不绝口。这老小子轻易不夸人，你能得到他的高度评价，我都脸上有光。”

　　萧云海没好气的说道：“得了吧，大伯，他要给我五千多亿美金，我都能把他给夸到天上去。”

　　萧重阳哈哈大笑，道：“行了，不跟你说了。有了这些钱，我总算是能舒一口气了。你小子不是要做石油大亨吗？希望你能再接再厉，再找一个大油田。”

　　萧云海道：“那就借您吉言了。”

　　晚上一家人坐在一起吃饭，众人得知萧云海会上新闻联播后，萧长风立刻打开了电视。

　　七点整，新闻联播开始，第一条新闻便是萧云海与赵云坤的这次谈判。

　　“今天下午两点三十分，我国副总理赵云坤同志亲自带队就新进发现的塔河油田与全球首富萧云海先生进行了谈判。据探查，塔河油田原油储量达到120亿桶，天然气四千二百亿立方米，在华夏排名第五位，由萧云海先生旗下云晴石油天然气公司获得，并与华夏石油公司展开了合作，为西部大发展战略开了一个好头。”

　　望着电视上自己与赵云坤握手的画面，萧云海点点头，得意的说道：“我现在才发现，我原来长得这么帅。”

　　赵婉晴一听，直接翻了个白眼，道：“老公，脸皮能别这么厚吗？”

　　赵明生道：“婉晴，你别说，我还真觉得云海挺帅。能够与国家领导人签订商业协议，这对任何一位商人来说，都是最高的荣誉。”

　　萧云海道：“爸，您还是别说了。我现在心都还在疼呢。为了从花旗银行贷款，惹出了那么多事儿，可钱还没捂热乎呢，转眼间五千一百二十亿美金就没了。你说我亏不亏？”

　　赵明生笑道：“等石油天然气价格疯长的时候，你就不会觉得亏了。”

　　萧云海叹道：“也只好期盼这一天能够尽快到来。”

　　网络上，对于萧云海拿下塔河油田的事情引起了热议。

　　“云皇简直太牛逼了，竟然能与政府谈生意，世界上还有他做不到的事情吗？”

　　“这么大的一个油田，云皇把它都开采出来，那还不得赚一万亿美金还多。”

　　“我现在终于可以确信云皇与那位贝西小姐一定有着不可告人的关系。”

　　“没错。一万五千亿美金，哪怕是有东西抵押，也没有任何一家银行会贷。”

　　“晴后，那个贝西小姐不是省油的灯，在事业上更能帮助云皇。你一定要小心呀，千万别让云皇被她夺了去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1498章 签约免费阅读。https://xs.23sk.com 