    随着这道声音的出现，顾瓷默默的收下了手中即将射出的武器，脚步不动声色的往后一挪。

    正打算逃走的几人却是一惊。

    他们刚才分明完全没有察觉到有人的靠近，只是当他们一抬头的时候，却发现一行人已经朝着他们走来。

    那个距离不光已经离他们很近了，而且呈包围的趋势，将他们整个都给围了起来。

    刚看到为首的几人，十几个人的脸色全部大变，甚至就连多余的话都没有说，直接服毒自尽。

    几乎是在电光雷闪的瞬间，几个人就已经纷纷倒地，死的不能再死了。

    顾瓷则是继续不动声色地往外挪着，只不过还未等她离开，那道温润如玉的声音便从她的身后响起。

    “阿瓷？你要去哪？”

    顾瓷原本正想趁着自家二哥在收拾这几个人的时候，准备偷偷开溜，谁曾想……这几个人见到自家二哥，竟然连反抗都没有反抗一下，就直接服毒自尽了。

    而她的脚刚一挪动，就直接被自家二哥给叫住了……

    深吸一口气，顾瓷重又转过身去，“二哥好……”

    “阿瓷怎么在这里？”顾瑾卿来到顾瓷的跟前。

    和他一同前来的还有风明月，以及其他的组织成员。

    “我们今天50天誓师，然后发生地震，我就走散了。”

    顾瑾卿正想回答，却突然脸色变化，他眼睛微微眯起来，“我记得你们誓师是在……云霄峰。”

    “对。”顾瓷点了点头。

    “我们来到了云霄峰？这不可能！云霄峰和登顶峰之间距离较远，没有一两个小时的车程是不可能来到的，我们根本就没下过山……”

    风明月听完了顾瓷的话语，第一反应就是对方是开玩笑。

    但同时，他也很清楚，顾瓷并不是个爱开玩笑的，也就是说这些话十有八九是真的。

    “……可是为什么？”风明月脸色凝重起来。

    顾瑾卿倒是冷静得多，缓缓开口说，“哪有什么为什么？多半是陨坑搞的鬼，说不定这一次的陨坑刚好连接了两座山峰，所以才会让我们不知不觉从登顶峰来到了云霄峰。”

    顾瓷没有说话，只是懒散地听着她们分析着。

    “所以也就是说，你不小心掉下山，误打误撞来到了这里？”顾瑾卿把话题又转了回去。

    “算是吧，刚才我遇到的那几个人不是本州人，是被漏放进来的？”顾瓷直言不讳。

    顾瑾卿温润的笑着摸了摸顾瓷的头，“阿瓷不用担心，既然来了，那便来者是客，只不过……对于不请自来的客人，自然也有不请自来的待客之礼。”

    看着顾瓷，顾瑾卿原本想让人送顾瓷安全的离开，但是现如今顾瓷已经到了远坑这边，或许待在他的身边，反而是最安全的。

    更何况……顾瓷本身来到这里，也不会只是地震这么简单。

    看着顾瓷，顾瑾卿的眼眸微微加深，带着几分意味深长。

    “阿瓷，我们等会儿要到一个地方去，你跟紧我，不要乱跑，能答应二哥吗？”

    顾瓷应下，看着乖乖巧巧。

    很快，顾瓷跟随着众人来到一处。

    他们明显是有方向有目的的，只是此时此刻他的面前却只是一个看着孤零零还异常光秃秃的坑洞。

    风月明铃让人展开探测，然而一番探测下来，却发现，这里别说是他们所想要找的星钨了，就连稀有金属也十分稀少。

    “难道说是我们弄错了吗？不是这个方向？”风明月眉头紧紧皱起来，脸上表情也变得更加古怪。

    顾瑾卿摇了摇头，“不会，根据以往的数据规律来看，这一次的动静……”

    风月明讳莫如深的点了点头。

    顾瓷则是看着一个地方，眸中冷冷。

    过了一会儿，她开口。

    “二哥。”

    听到这话，顾瑾卿什么都没有问，立刻来到顾瓷跟前。

    他低下头，便发现这里有被人挖掘过的痕迹。

    “这里有星钨石溢散出的能量残留，看来的确有星钨石存在过，但被人抢先了一步。”风月明也跟着走了过来，拿出检测器后，更加确定了自己的判断。

    说这话的时候风月鸣又忍不住地朝着顾自看，觑了一眼，见她脸上依旧没什么表情，觉得自己好像想多，又好像错过了什么重要的地方。

    “接下来怎么办？”风明月看向了顾瑾卿。

    “看这些能量溢散的速度，挖走星钨石的人应该不超过十分钟，我想我们还是有7成可能将其找出来的。”顾瑾卿经过简单计算，给出了如此答案。

    考虑到顾瓷来时，并没有看见什么可疑的人员，就证明对方逃跑的路线并非是顾瓷那个方向。

    “往东边找。”顾瑾卿当机立断，他们只是从南边过来，和顾瓷一样什么都没有发现，陨坑北方是条死路，那么唯一有可能的就是东边。

    事实证明，顾瑾卿的推理是极为正确的。

    抢先一步偷走星钨石的家伙正火急火燎往东边跑，生怕被人发现自己的秘密。

    然而不等他多走远几步，一道带着几分慵懒的声音便出现在了他的身后。

    “既然今天来了，那东西留下，人，也得留下。”

    那个看起来瘦瘦小小的男人，听到这些话愣住，他抬头望去，便见一名长相格外妖艳的男人，此时此刻正笑着看着他。

    然而一股极度危险的感觉，却瞬间从男人的心头升起，他的脑中一下子紧绷，“我不明白你们在说什么……如果没什么事情的话，我就先走了。”

    “别走啊，你应该很清楚我们说的是什么，话又说回来，你为什么认为凭借自己的能力，能够顺利把东西带走呢？”

    秦宇见这人不见棺材不落泪，悠悠叹了口气。

    男人直觉不妙要跑，一下子便窜出老远，看容烨他们这么轻而易举被自己甩在身后，瞬间露出得意笑容。

    这笑容还没维持几秒，却在下一秒瞬间消失的无影无踪。

    “你……你们怎么会？”

    男人一副见鬼的表情，让秦宇有些不高兴。

    “把星钨石交出来，不然你就不只是死那么简单了……”

