    沈翔还想问问为什么要快，然而只是转眼间，他就知道为什么要快了。

    因为湖岸边四周忽然弥漫着赤红色的气雾，湖水凶猛涌动起来！

    哗啦啦！

    一头头巨大而恐怖的赤色怪物，从湖泊飞扑出来。

    沈翔也看见一个人影，背后有一双红色的半透明的翅膀，迅疾飞向空中。

    飞出来的人正是沈珍怡！

    沈翔马上控制六道神镜飞过去，同时也让六道神镜变大一点，好让沈珍怡降落下来。

    “珍怡，我在这里！”沈翔大喊了一声。

    沈珍怡发现沈翔之后，也快速飞过沈翔那边，然后降落在六道神镜之上。

    六道神镜刚刚接住沈珍怡，就听见一声尖锐的鸣啸声传来，居然是一只巨大的红色蝙蝠，而且身体还冒着火焰，速度如电般飞过来。

    “快跑！”沈珍怡惊叫道。

    沈翔控制六道神镜快速移动，避开那只蝙蝠口中喷涌出来的声波般的火焰。

    巨红蝙蝠发出来的声音非常难听，好在六道神镜的护罩有隔绝声音的能力。

    “这家伙的速度好快！”沈翔的六道神镜，飞行速度都已经很快了，但巨红蝙蝠居然还能追上来。

    “飞出赤魔岛就能甩掉这个东西！”沈珍怡说道：“这些赤魔怪都不能离开赤魔岛的。”

    不多久，沈翔就飞出了赤魔岛，然后悬浮在空中！

    沈珍怡也松了一口气，如果是她的飞行速度，恐怕摆脱不了刚才的巨红蝙蝠。

    “真是个危险的地方！”沈翔回想刚才那些巨大的赤红怪兽，也觉得有些害怕。

    如果不是他能飞行的话，进入赤魔岛肯定很难前进的。

    “我都是为了给你发信号，要不然也不会弄出那么大的动静！”沈珍怡哼了一声。

    沈翔看着这个红发红瞳的妖艳媚人的妖魂女皇，嘿嘿笑道：“你看起来也红红的，你该不会也是赤魔怪吧？”

    “我如果是赤魔怪，一定会把你生吃了！”沈珍怡娇哼道：“你这小坏蛋，在赤魔岛弄出那么大的动静，我接下来要找朱雀柔情丝就更难了，都怪你！”

    “朱雀柔情丝在赤魔岛哪个位置？我们飞过去，然后再小心降落下去拿出来，这不就行了吗？”沈翔说道：“这有什么难的？你也能飞，你也不傻，怎么就没想到这个办法呢？”

    “问题是，我根本不知朱雀柔情丝藏在赤魔岛什么位置啊！”沈珍怡说道：“雪莹当初只是说，藏在圣玄星沧澜海的赤魔岛，而且非常安全，鬼知道赤魔岛那么大，这里的情况又是这样的！”

    “雪莹也真是的……不过她既然将柔情丝藏在这里，肯定会有办法取得朱雀柔情丝的吧？她难道没告诉过你，要怎么才能取走朱雀柔情丝吗？”沈翔疑惑道：“雪莹不是做事没头没脑的人！”

    “小坏蛋……你到底是怎么坑骗雪莹和如雪的？她们都是我的好姐妹……都落入你的魔爪了。”沈珍怡一脸悲愤之色，用指头戳了戳沈翔的胸膛。

    “我没坑骗她们啊！都是缘分到了！”沈翔摊手道：“等你和我的缘分到了，你就明白了！”

    “我呸，我和你不可能有什么缘分的！”沈珍怡撇嘴道：“我之前警告过你，不能有追我的念头，你这么快就忘记了？”

    “不和你扯这些了……雪怡有没有告诉你，要怎么才能取得朱雀柔情丝？”沈翔问道：“她既然是你的好姐妹，那肯定不会害你来赤魔岛冒险的。”

    “我……”沈珍怡咬着唇，似乎有些难以启齿。

    “快说吧！你难道不想要朱雀柔情丝了？”沈翔就知道沈珍怡肯定隐瞒着什么，他连忙缩了缩身子，一脸害怕道：“难道要献祭什么吗？”

    “雪莹说了，让我去找天母宫主，在她的帮助下，我才能取得朱雀柔情丝！”沈珍怡说道：“但你知道的，我不可能去找她！”

    “原来是这样！”沈翔笑道：“你不能去找她，那我代你去找她帮忙，她对我可好了，一定会帮我的！”

    “不许去！我就算不要朱雀柔情丝，也绝不去找她帮忙！”沈珍怡马上拧着沈翔英俊的小脸蛋，龇牙道：“小坏蛋，你给我听着，别在我面前提起她，我不想听你和她的事！”

    “珍怡，你确定不要朱雀柔情丝了？那我们走吧！”沈翔说道：“你看赤魔岛那么大，而且又有那么多危险的东西，我们漫无目的去找，肯定会面临很多危险的，还不知要找到什么时候！”

    “我当然要！”沈珍怡很是不舍，轻轻咬唇，眼神满是幽怨，低声道：“我对朱雀柔情丝有感情了，我不能放弃！”

    “要不这样，我可以帮你找到朱雀柔情丝，但你得答应我一件事！”沈翔说道：“就是朱雀柔情丝先给我用十年八年，然后我再还给你！”

    “不行！”沈珍怡马上反对道：“朱雀柔情丝可不是谁都认可的，你借来用只会令朱雀柔情丝对我反感！”

    “假如朱雀柔情丝反感我，那么我们就不要了，行了吧？”沈翔说道。

    “这个可以！”沈珍怡知道沈翔是有本事的，也希望沈翔真的有办法能找到朱雀柔情丝。

    “对了，关于魂赋知识合作的事情，这件事我们也得好好进行啊！”沈翔说道。

    “没问题！”沈珍怡也答应。

    “还有，你要和我说说天母宫主的事情！我为什么不能去找她……你说是为了我好，也是为了她好。”沈翔又道：“我不太理解你的话！”

    “我会告诉你的，先找到朱雀柔情丝再说吧！”沈珍怡催促道：“能找到了，我会履行之前的承诺，给你摸大腿！”

    “大腿有什么好摸的？”沈翔笑道：“我更想摸摸你的脸蛋！”

    “哼！那就快点找到朱雀柔情丝！”沈珍怡幽怨的白了他一眼，说道：“我要赶时间，去阻止六道圣门这群狗东西的计划！”

    “他们有什么计划？”沈翔已经暗中联系小镜妹妹，让她去感知朱雀柔情丝。

    小镜妹妹全力释放神识，去覆盖不远处那座赤魔岛，而沈翔需要飞行过去才行。

    朱雀柔情丝真的在赤魔岛，小镜妹妹是可以感知到的。

    “在沧澜海之下，封印着不得了的东西，不能让六道圣门得到，否则傲世宇宙将会万劫不复！”沈珍怡说道：“这是傲世祖神交给我们的使命！我们妖魂女国，就是因为接受祖神使命，所以才遭受诅咒的！”

