    ······

    近了近了！

    苏宇和天怨之间的距离越来越近。

    很快。

    苏宇距离天怨已经不足百米，这个时候不能再靠近了。

    并不是天怨又有所警觉，而是他必须得和天怨保持一定的距离，方便跑路，免得爆炸把他卷进去。

    百米的距离，足够他跑路了。

    苏宇轻轻扫视一圈，很快就确定了逃跑路线。

    在他的不远处，有一堆死灵聚集在一起，一会儿不管是混入它们，还是炸死它们都很方便，它们可没有什么智慧，不会躲避，只有本能。

    击杀并且吞噬生灵的本能。

    一切准备就绪，苏宇没有犹豫，五枚日月神文从他的意志海中飞速飞出。

    “小心！”

    这时，有人惊呼出声，苏宇回头一看，是摩多那！

    不过这时候喊小心已经迟了，百米距离，太近了！

    神文扔出去之后，苏宇就没再管，他迅速远离天怨。

    同一时间，秦昊等人也在迅速远离，包括摩多那，他认出来了，这是苏宇上次在天灭古城用的神文，几乎一模一样！

    “快跑！”

    摩多那跑路的时候，还不忘提醒众人一句，只是由于时间匆忙，他也没办法进行过多的解释，因此，有些人迟疑了。

    天怨眼睁睁的看着五个不明物体快速接近自己，还没等他反应过来，就炸了，在他眼前炸开了，刺目的火光！

    其中有几位也因为迟疑了这么一下，他们也连同天怨一起，被爆炸给笼罩了。

    轰轰轰轰轰！

    一连五声巨响，天崩地裂，整座古城都跟着震了一下。

    下一秒，无数建筑在这场爆炸中灰飞烟灭。

    不过有一样东西始终完好无损，那就是众人脚下的地板，在剧烈的爆炸中，一块地板都没有被损毁。

    这也正常，说到底，古城乃是星宏的兵器所化，区区日月级的威力，还破坏不了古城。

    那些毁坏的建筑并不是星宏的兵器变的，而是后来建造的。

    在天怨站立的地方，一个巨大的光团将他以及另外几位包裹在内，远远的，都能感受到光团内蕴含的巨大能量。

    和天怨处于爆炸中心不同，其他几人属于是被波及的，很快，他们就被恐怖的爆炸和气浪给掀飞了出去。

    在这一过程中，他们还在不断的咳血，鲜血洒满虚空。

    正在逃窜的苏宇看到这一幕，有些心疼，真是浪费了啊！

    不过现在也顾不得这么多了，逃命要紧。

    没去管天怨的情况，摩多那大喊道：“快，那是苏宇，抓住他！”

    自苏宇开始逃窜之时，摩多那的视线就没有离开过他，一直死死的盯着他。

    这其中也有苏宇故意的因素在里面，他要是一下跑没影了，别人还怎么追杀他，他还怎么“险死还生”？

    发现了苏宇的踪迹，各族强者纷纷出手，一双双元气大手朝苏宇抓去。

    这些大手连在一起，遮天蔽日！

    置身死灵堆里的苏宇丝毫不慌，他看了眼爆炸所在的位置，属于天怨的气息正在快速消失，直至不见。

    下一秒，一头日月九重，接近准无敌实力的死灵冒了出来。

    天怨是从古城封闭到现在，陨落的最强的存在，日月六重。

    他的死亡，也成功的引出了一头接近准无敌的死灵，众人脸色一变。

    尤其是那几位被掀飞出去还在不断咳血的日月，现在连鲜血都来不及擦，迅速远离那头死灵。

    然而他们的鲜血却狠狠的刺激到了这头死灵。

    最后，这头死灵朝他们其中的一位追了过去。

    那一位叫什么名字，苏宇不清楚，但他知道，那位来自神族，刚才和战无双站在一起的。

    结果战无双二话不说就跑了，但他却迟疑了，所以现在受了重伤，还被死灵给盯上了。

    “救我！”

    这位来自冰雪神族的日月大声向战无双几人求救，他现在身负重伤，根本不是这头死灵的对手，被追上的话，基本上就是死路一条。

    战无双脸色一变，对身边另外两位神族日月喊道：“救人！”

    人就在眼前，因此战无双肯定是要救的，而且，一旦安阳死在这，城里瞬间又会多出一头接近准无敌的死灵。

    另一边。

    被数双元气大手笼罩的苏宇，再次掏出一枚神文向天空扔去。

    神文还没有和巨大元气手掌相撞，就直接炸开了。

    这些元气大手瞬间被炸散，连带着下方的死灵大军也损失惨重，紧接着，更多的死灵冒出来了！

    死一头冒两头，一瞬间，死灵大军翻了个倍！

    并且它们的实力明显要比上一批的要强，其中更是多出了几头日月高重的死灵，大概七八重的样子。

    苏宇也只能通过他们身上的气息来大致判断他们的实力。

    嘿嘿！

    麻烦制造出来了，他该跑路了。

    接下来，各族肯定没有闲工夫在城主府门口对峙了，估计是掀翻了古城也要找到他。

    苏宇回头和摩多那对视了一眼，接下来就是躲猫猫时间了！

    都来找我吧！

    把我逼得走投无路，爷爷才好大开杀戒！

    此时此刻，古城内死气滚滚，城外的各族无敌纷纷瞪大双眼，眼中透出神光，但还是看不透、看不清。

    当然，也有例外，永恒高段以上的还是可以看见的，不过永恒巅峰和永恒七段的视线还是有一定差距的，像云杰和朱地主就看得比较清楚。

    朱地主看着搞事情的苏宇，嘴角微微抽搐，他传音道：“苏宇这小子，现在不好好躲着，又跑出来搞什么事情？还有，老云你说，他手里到底有多少枚神文，加上天灭城那次，但现在，林林总总已经干活十五枚了吧？”

    朱地主疑狐的看着云杰：“别说你不知道，也别说不是你们给的，我不信他能拿出那么多神文来。”

    云杰瞥了他一眼，解释道：“上次在天灭古城给了他十枚，后面他在鸿蒙古城也用完了，现在的话，应该是云琛那小子又给了他一些。”

    不提云琛还好，一提云琛，朱地主更加紧张了，他连忙说道：“你赶紧告诉云琛，让他千万不要出来，不管发生什么都不要出来！”

    朱地主感觉自己真是操碎了心，早知道云琛在的话，他就拉上夏无神一起过来了。

    不过……朱地主看了眼东裂谷方向，那边的情况同样不太好，各族除了派人来星宏古城，东裂谷那边也没有闲着。

    神族、魔族、仙族、龙族等等，加起来超过二十位无敌向东裂谷施压。

    也就是说，现在就算他们求援，东裂谷那边也来不了人。

    说不定，最后还要他们回援。

    当然，这是最坏的情况，现在还没到那个地步，万族未必敢开战，不过，他们也不敢赌，还是那句话，万一赌输了呢？

    所以，一旦秦广呼叫他们，让他们回援，他们也只能放弃城里的人了。

    而这，也是万族的目的之一。

    偏偏就是这样，你明知道对方的打算，你却不得不接招，这不是阴谋，这是阳谋！

    面对阴谋，可以想出种种计策来应对，但是面对阳谋，除了正面硬接，没有任何办法。

    朱地主再次担忧的看了眼云杰，然而云杰脸上却没有一丝一毫的动容。

    一切都在他的掌控之中，有什么好担心的。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

