    与岩桥慎一这个过时的男人不一样，中森明菜就时髦得很。

    他按照她安排的穿衣服，被夸奖了品味不错。这话要是被她知道了，准得高兴的不得了，一副做成了一件大事的模样。

    真要说的话，中森明菜那样一到了舞台上就光芒四射的人, 其实正适合与这三个光鲜亮丽的美男子同台。

    如此有个性的三个美男子，与他们合作的人，要想不被压制住，就得拿出十足的个性。而中森明菜这個人，舞台上遇强则强，越是跟个性强烈的人同台，越是能激发她本人的潜力。与个性十足的人合作, 她绝对也表现得出十足的个性。

    岩桥慎一想到这儿的时候，还真有点动心，觉得可以尝试一把，邀请这三个人，再邀请中森明菜，由他继续挂名这个总制作人，让这么充满个性的四个人合作一次。

    难得凑起了V3这个阵容，限定合作的乐队，合作期一结束，今后要想再把这三个人聚到一起，难度不是一点半点。

    在一张专辑里，收录十首大牌名家的曲子，只要人脉深厚，唱片公司也舍得卖力, 既不成问题。但要让大牌名家们与自己同台合作，这种机会, 可遇不可求。既然凑巧，岩桥慎一就想试上一试，为中森明菜争取一把。

    某种程度上来说，这既是他所擅长的，也是只有他能够做到的。除此之外，也因为是为了中森明菜，他才觉得，这个想法、这样的合作，有一试的可能。

    对于中森明菜在舞台上的表现力，岩桥慎一从不怀疑。

    他确信中森明菜是天才的舞台艺术家，也愿意为了她在舞台上绽放光彩支持她。不过，今时今日的话，岩桥慎一心里，多少也带上了一点希望她的舞台生涯不留遗憾的想法。

    如果中森明菜结婚以后，选择继续工作的话，事务所那边的阻力多半微乎其微。尤其她今年大张旗鼓转型了演员，对演员来说，结婚之后的戏路反而更宽。

    可她既然心心念念，想要引退回家，过相夫教子的生活，岩桥慎一在决定要和她结婚之际, 做打算的时候, 做的就是能够让她没有后顾之忧的引退的计划。

    只能结婚后继续工作，和结婚后自由选择工作还是不工作，那是两码事。

    正因为做着这样的计划，他才要在心里琢磨，怎么跟研音那边打交道。态度强硬的直接跟研音把话说开，哪怕得罪了这家事务所——如今的岩桥慎一也一点不对研音犯怵。

    但没有这样的必要。

    对岩桥慎一来说，研音是极富潜力的能够合作的对象。对研音那边来说也是如此，与其跟他交恶，不如跟他交好。

    两边都有修好的想法，今后才有谈判的可能。

    在那一天真正到来之前，岩桥慎一先做着他的计划。为中森明菜创造更多的一展自我的机会，是一回事。为之后能跟研音谈个皆大欢喜的结果做准备，是另一回事。

    ……

    新居选址时，要考虑岩桥慎一去上班的通勤。新居的户型，也要岩桥慎一过目之后觉得满意。

    除此之外，还有一堆要考虑岩桥慎一如何如何的要求……

    从中森明菜突然宣布要跟岩桥慎一同居，给了大本一个措手不及之后，接下来，老经纪人就充当起了房产经纪，时不时跟岩桥慎一通个电话，确认他的喜好和需求。

    给中森明菜找房子，其实不在大本的职责范围，事务所里，有专门负责这件事的工作人员。只不过，牵扯到这房子岩桥慎一也要住，需要从他那里听取意见，交给跟岩桥慎一打过不少次交道的大本来做，更加方便一些罢了。

    至于同居的下一步是什么，这是事务所的头头们需要考虑的事。对大本来说，就算中森明菜结婚引退，他也只是换一个人负责。伤感归伤感，但毕竟与他没什么关系——这跟共事已久的搭档离职没什么区别。

    不过，在跟岩桥慎一打交道期间，偶尔，从岩桥慎一嘴里，听到“我怎样都好，明菜怎么说？”这样的话，老经纪人还是在心里暗暗不爽，觉得这个年轻人一点也不爽快。

    终于克制住了对他“风流才子”的腹诽，但没能克制住对年轻制作人的偏见。

    其实，中森明菜也时不时把“这个要问下慎一，交给他决定”挂在嘴上，但大本就不觉得中森明菜不爽快，而是觉得，这是她尊重岩桥慎一的体现。

    倒也不止是因为明菜酱是自家的好，这也跟大本认为岩桥慎一应该拿出男主人的气度有关。

    从这点来说，之所以不爽岩桥慎一的不痛快，反倒是因为大本对他下意识的认可。不仅如此，中森明菜越是要表现的要听岩桥慎一的，大本就越是认为他应该拿出气度来。

    ……反正，不管年轻制作人的真面目到底是什么，明菜酱已经认定了。

    中森明菜为了新专辑和接下来的主题巡演忙忙碌碌，岩桥慎一那边更是难得清闲，最近还整天跟V3一起行动，去上电视出风头。

    老经纪人围着两个大忙人打转，满足这两个人的要求，直到新居敲定，翻完家具商送去的目录杂志，把需要决定的都决定下来，之后，由研音这边出面，去帮忙打点。

    虽说是通过事务所来租房子，不过，研音这边跑完了腿，账单一概送去GENZO那边，记在岩桥慎一名下那家制作公司的账上。尽管岩桥慎一小气抠门爱吃软饭的标签，一靠近中森明菜就自动浮现。但毕竟是要同居，这份账单他还是一开始就要过来。

    决定同居时爽快拿过账单，年轻制作人看上去可靠了不少。

    然而，大本心里刚这么想完，过后，送中森明菜去唱片公司的时候，路上跟她闲聊，发现这个中森明菜竟然关注起了东京的地价。

    ……该不会，明菜酱是想要买地吧？

    这个可能在大本脑海之中闪过的时候，老经纪人不禁想到，有些对年轻制作人的结论，说不定下的太早。

