    轰！！！

    百齐城外，一声声震耳欲聋声音接连传来，引得城内许多还在进行贸易的人和妖一阵侧目。

    坑坑洼洼的地面上，一黄一蓝两个人影正在飞速挪移。

    “雅雅姐，我真的错了，你就饶了我这次行吗？”

    看着身后九条尾巴已经悉数展开的涂山雅雅，东方月初心中也是一阵后悔，恨不得直接给自己两巴掌。

    你说你好好的去刺激这个小姑奶奶干嘛？现在好了，这个小姑奶奶在妖力全开的状态下，即便是东方月初的实力早已经今非昔比，可面对这种状态下的涂山雅雅，东方月初就再也无法做到一开始的随意与悠闲了。

    打到现在，东方月初手中的包子都被他随意的丢在了地上，白月初和小花妖更是离得远远的，生怕战斗的余波波及到他们。

    妖力全开状态下的涂山雅雅妖力几乎堪比一方妖王，再加上她那修行到足够境界的寒气，东方月初光是想想都觉得一阵头疼。

    特别是这种公众场合，他还不好动用纯质阳炎的力量来抵挡这股寒气，万一被别有用心的人看到，那他可就麻烦了……

    总之，现在的东方月初真的就是搬起石头砸自己的脚，作的了一手好死。

    但东方月初心里也很委屈，他只是想趁着那个家伙不在雅雅姐附近的时候“报复报复”小时候被各种吊打的“仇”。

    可谁能想到，他只是一不小心提到了某个人，涂山雅雅就跟炸了毛一般，上来就直接开九尾，一副要和自己拼命的架势，这谁顶得住啊？

    “臭蟑螂，我告诉你，今天这事老娘和你没完！！！”涂山雅雅跳到东方月初头顶，挥拳狠狠的砸下，东方月初也是连忙躲避，拳头擦着他的鼻子砸在地面上，瞬间砸出一个巨型大坑。

    东方月初额头冷汗直流，这拳要是砸在自己身上，肯定会死的……

    眼看一击不中，涂山雅雅仍旧不肯善罢甘休，一个起身便又是挥拳朝着东方月初的脸砸去。

    东方月初见状连忙想躲开，可随着脚下一顿，他这才发现，涂山雅雅刚才那一拳居然是悄然将寒气打入了地面并隐藏了起来，在他没发觉的情况下突然爆发，将他的脚直接给冻住了。

    东方月初下意识的想动用纯质阳炎化开寒冰，可一想到这里是百齐城附近，不知道有多少双眼睛正盯着自己，运转着纯质阳炎的法力也是不得不停了下来。

    可东方月初的这一犹豫就让他失去了躲开涂山雅雅攻击的机会，眼看着涂山雅雅的拳头越来越近，再联想到刚才脚底下那块地面的惨状，东方月初也是连忙闭着眼睛大喊道：

    “雅雅姐等一下，我知道那个家伙在哪！！！”

    唰～

    一阵猛烈的拳风在东方月初的脸旁吹过，将他的头发自己道袍吹得锃锃作响。

    “说！你要是敢骗我，哼，你知道后果！”涂山雅雅收起离东方月初的脸只差几毫米只差的拳头，拽着东方月初的衣领便是大声质问。

    东方月初缓缓睁开眼睛，心有余悸的瞥了一眼涂山雅雅抓着自己衣领的手，还好他刚才来的时候无意间多瞥了一眼，不然这一拳如果真的打到自己身上，那真的会死人的。

    在心中再一次吐槽了一下这两个人的关系后，东方月初也是有些无奈的开口道：“刚才在来的路上，我看到了故义，这些年诸葛明那家伙都是和故义在一起，如果故义来了这里的话……”

    “那个臭呆子肯定也来了！”

    东方月初的话还没说完，涂山雅雅的眼睛便是猛地一亮，一脸兴奋的抢先出声。

    东方月初点了点头，虽然他不能保证诸葛明一定会来，不过眼下还是先活着离开这里再说吧……

    远处，一直在观望着的白月初在听到涂山雅雅和东方月初的对话后，脸上也是露出了一副果真如此的表情。

    早在发现涂山雅雅在百齐城内的种种异常举动的时候，根据自己多年红线仙的经验，白月初便在猜测自家大老板是不是想找某个人。

    而能让自家大老板这么在乎的人，除了她的姐姐涂山红红，也就只能是东方明的前世，诸葛明了。

    “你是在哪看到那条傻狗的。”

    东方月初扯了扯嘴角，用手指了指某个方向。

    涂山雅雅脸上一喜，都顾不得收拾东方月初了，转身便是准备朝着东方月初所指的方向飞去。

    可还没飞出两步，涂山雅雅的脚下却是突然一顿，身形突然停了下来。

    “雅雅姐，怎么了？”东方月初被吓了一跳，他还以为涂山雅雅是准备继续打他呢！

    涂山雅雅一脸纠结的看了眼东方月初，额头上眉头紧皱，看的东方月初一阵紧张，生怕涂山雅雅一言不合便又大大出手。

    在原地停留了半天之后，涂山雅雅也是咬了咬牙，对着远处的白月初和小花妖招了招手。

    “喂，你们两个，快过来！”

    虽然涂山雅雅现在很想去找诸葛明，可她身上还有护送她姐姐信的任务，再加上她对信的内容也特别好奇，所以涂山雅雅刚才才会纠结半天。

    白月初和小花妖连忙跑到两人面前。

    “把姐姐的信给他。”涂山雅雅指了指一脸错愕的东方月初。

    “什么？！！妖仙姐姐……给我……回信了？！！”

    东方月初脸上微微一红，头上两根蟑螂须都变成了心形形状，一脸春心荡漾的表情看的涂山雅雅恨不得再给他两拳。

    “混蛋，都说了姐姐只是出于礼貌！！礼貌你懂吗？”涂山雅雅大声辩解道。

    她才不会愿意承认自家姐姐真的和这只臭蟑螂真的有什么，对于涂山雅雅这种资深姐控来说，这是绝对不允许发生的事情！

    可现在满心都是收到自家妖仙姐姐回信的喜悦的东方月初哪里还听得到涂山雅雅的辩解，此时的他整个人都好像要飘起来原地飞升一般。

    “臭蟑螂，信不信我宰了你啊！！”

