    艾琳娜看向温特伯恩，额头上都冒出了冷汗，微微松了口气。

    幸好刚才自己将所有能量都用来防御，要不然，自己不死也得重伤。

    “呵呵……”

    温特伯恩狞笑一声，道：“还挺顽强的嘛……罢了，不陪你玩了，现在就送你下地狱……”

    温特伯恩面色冷漠地说了句，身上陡然释放出一股澎湃的威压，一道道血色能量释放而出，席卷起天上的乌云，形成了一头巨大的狰狞恶兽！

    “地狱魔蛇！！”

    温特伯恩猛地一掌，朝着训练场下方拍出了一掌。

    咔嚓咔嚓！！……

    由大理石建成的地板开始寸寸崩裂！

    裂缝不断地蔓延，如同蜘蛛网一般！

    呼呼呼！！

    狂风席卷，大量的阴冷黑暗的血红色能量，从地板的裂隙里窜了出来，形成了数十条巨大的血红色魔蛇！

    这些血红色的魔蛇犹如发狂一般，一脸狰狞，嘶鸣着，朝着上空的艾琳娜撕咬了过去！

    艾琳娜见这么多魔蛇朝着自己袭来，她本能地感觉到这股力量和威压比之前要更加恐怖和精纯！

    这也让艾琳娜心中大惊！

    难道说，刚才这个家伙一直没有认真动手？

    如果真是这样的话，那这个家伙到底有多恐怖？！

    “黑魔之刃！杀！！！”

    艾琳娜也来不及多想了，毫不犹豫地将体内的能量全部释放了出来！

    一团团黑红色的能量迅速凝聚，飞向了高空，而后形成了百上千柄黑红色的利刃，带着恐怖的杀意，朝着下方狂刺而去！

    哐哐哐！！

    轰轰轰！！

    一阵阵激烈的碰撞声响彻而起，整个天空和整个大地都好像震动了起来！

    彻底的地动山摇！

    那些锋利无双的黑红色魔刃刺在那些魔蛇身上，却根本起不到任何作用，反倒是被那些魔蛇给震碎了！

    至于其他落下来的魔刃，则是将大地给刺出了一个个深坑，将周围的大树和岩石也给全部击穿，粉碎！

    “什么？！”

    艾琳娜眼中浮现出浓浓的震惊之色，压根没想到，这些由能量幻化成的地狱魔蛇会这么恐怖。

    可是，不等艾琳娜多想，那数十条血红色的地狱魔蛇飞上了天空，直接朝着艾琳娜发起了进攻！

    “黑魔光波！！”

    艾琳娜自然不想让那些血红色的魔蛇靠近，所以凝聚出体内能够控制的所有能量，打出了一道道黑红色的冲击波！

    轰轰轰！！……

    一道道凶悍的冲击波，带着摧枯拉朽之势，轰在了那些魔蛇身上！

    “成功了？！”

    让艾琳娜激动的是，打出来的冲击波，的确起到了效果，那些魔蛇竟然被轰成了碎片！

    可是，艾琳娜还没高兴一会儿，只见，那些被轰成碎片的魔蛇竟然又凝聚了出来！

    “这……”

    艾琳娜心中一惊，这才反应了过来。

    是以，这些血红色的魔蛇只不过是能量形成的，不是真正的魔蛇。

    也就是说，如果没有绝对强大的力量将其彻底毁灭，那这些魔蛇可以算是“不死不灭”。

    可是，即使知道这些，艾琳娜也依旧没有办法将这些魔蛇彻底摧毁。

    毕竟，眼前这个男子的实力比自己强太多了。

    于是，艾琳娜也不敢停手，抬起两只手，不断地轰出一道道冲击波，轰炸那些魔蛇。

    然而，那些魔蛇却是每次被轰碎，没过一会儿，又会凝聚成形，根本就杀不干净。

    艾琳娜心中焦急不安，身上都冒出了冷汗。

    眼前的这个男子实力强大也就罢了。

    关键是，自己的每招每式，他好像都能够克制，这实在是让她感到不解。

    此时，站定在空中的温特伯恩，一脸淡然地看着艾琳娜，说道：“你就别白费力气了，地狱魔蛇你是杀不干净的。

    你的能量虽然很强，但也终究有被耗尽的那一刻……到那时，你还是得死，不是么？”

    “你给我闭嘴！！”

    艾琳娜怒吼一声，双臂一抬。

    “黑魔缚灵！！”

    只见，一道道黑红色能量形成的长鞭，从温特伯恩的下面冒了出来，直接朝着温特伯恩袭击了过去！

    既然无法杀尽这些魔蛇，那就直接对温特伯恩下手，只要温特伯恩一死，那些魔蛇自然也就消失了！

    因为这些黑红色的能量长鞭出现的太突然，所以温特伯恩一个不注意，双手和双脚都被缠绕住了！

    而且，很快，还有一些长鞭将温特伯恩的身躯也给缠绕住了！

    “这是什么？”

    温特伯恩皱了皱眉，有点不爽。

    “杀你的招式！！”

    艾琳娜爆喝一声，口中默念了一串咒语，双臂猛地一收。

    “黑魔陨爆！！”

    声音一落。

    “什么？！”

    温特伯恩脸色一变，似乎想到了什么。

    可是，不等他反应过来。

    轰轰轰！！……

    一连串密集的爆炸声便接连不断地响了起来！

    一团团黑红色能量光芒在空中爆闪，如同放烟花一样！

    温特伯恩那边在爆炸，而艾琳娜这边，则是与那些血红色的魔蛇展开了激战！

    这时候，岛上的神殿战士和一部分岛上的居民们也都赶了过来。

    当他们看到这一幕的时候，愣是被惊呆了。

    “这到底是怎么回事？难道有敌人入侵？！”

    “肯定是的，难道没看到艾琳娜阁下正在和那些怪物战斗么？”

    “那我们怎么办？”

    “该死，来的敌人太强，根本不是我们能够插手的！”

    神殿的战士们和居民们都议论了起来。

    虽然神殿的战士想要帮忙，可是，他们却有心无力。

    这等程度的战斗，他们根本就插不了手。

    这时候，正在与那些魔蛇激战的艾琳娜，看到下方聚集了这么多人，心中不安，大声喊道：“赶紧离开这里！快！快啊！！”

    “艾琳娜阁下叫我们赶紧走！”

    “那还等什么，走啊！”

    “快走！”

    下方的神殿战士和居民们立马听从艾琳娜的命令，准备离开。

    可就在这时，高空之上的爆炸声消失了。

    艾琳娜转头望去，浑身颤抖了一下，眼中满是不可思议的神色。

    因为，温特伯恩除了衣服被炸开了一些口子，皮肤被炸伤之外，身上根本就没有其他严重的伤势。

    温特伯恩冷冰冰地看着艾琳娜，抹掉了脸上的一丝血迹，道：“你以为这等程度的爆炸就能杀死我？

    呵呵，你也太异想天开了……”

    说着，他瞥了眼下方的人群，笑眯眯地道：“我见你好像很关心这些人类啊，如果他们死了，你应该会很伤心，很痛苦吧？

    这样也好……你也该尝尝我这二十几年来承受的痛苦了……”

    话音未落。

    “魔焰焚荒！！”

    温特伯恩大手一挥，只见，那数十条魔蛇顿时又幻化成了铺天盖地的魔焰，朝着下方的人群侵袭了过去。

    “住手！！”

    艾琳娜娇喝一声，身形一动，如同瞬移一般，直接挡在了人群的前方。

    岛上的所有人都是艾琳娜的朋友和家人，她自然不允许有人伤害自己的朋友和家人。

    “黑魔光盾！！”

    艾琳娜震喝一声，将体内所有的能量释放了出来，凝聚出了一面巨型盾牌，挡在了面前。

    魔焰疯狂地灼烧着这面盾牌，正在慢慢将这面盾牌给摧毁！

    热浪侵袭，艾琳娜感觉到了炙热的灼烧感，身体和精神遭到了折磨！

    她一边释放能量补充“黑魔光盾”，一边冲下方的人群大声喊道：“快逃！逃啊！！”

    下方的神殿战士和居民，看到艾琳娜痛苦的模样，却无法帮忙，眼眶都红了。

    “走！！”

    一个神殿战士大吼了一声，然后带着所有人朝着远方撤离。

