    虽然早就觉得，族中长辈们最终会在无可奈何下，向现实低头，向人族靠拢，走不得不走的求存之路，可是当它真的到来了，季晚的心——恍若滴血。

    因为，现在选择的求存之路，是在佐蒙大军将要压境之时，几乎没有给族人留下适应的时间。

    至于人族……

    季晚不清楚，人家愿不愿横跨宇宙，冒着风险来救他们。

    就算愿意冒着风险，他们……将要付出的，也定是无可想象的。

    季晚突然发现，养自己长大的家园，可能最终都要变成别人的了。

    一脚踏上星船时，她眼含热泪，最后一次回顾这个养她长大的地方。

    “……这里，其实不是我们的家园。”

    季无用关上舱门，声音低沉，“我们的家园在天渊七界。”

    “……”

    “……”

    星船里，站着的都是如季晚这样生在这方宇宙，长在这方宇宙的新一代，他们无法对那个传说中的祖地，生出多少向往，只知道，今天他们是在无可奈何下，仓皇逃出生他们养他们的雄泽界。

    他们背弃了自己的家园。

    雄泽，雄泽……

    当初为这里起名雄泽时……

    看到连亲孙季梓都在无声流泪，季无用在心里长叹一声，低声道：“这里是雄泽界，但……其实也是天渊七界。”

    什么？

    季晚惊恐抬头。

    季无用的眼睛微不可查地在大家身上扫过，最终停在了不是诧异、奇怪，而是惊恐的她身上，传音道：“看来，你对那里，也有了自己的猜测。”

    他慢慢地点头，“将来若是有缘，再遇林蹊，就把那里告诉林蹊。”

    “……”

    季晚的唇角颤动好一会，一句话也说不出来。

    虽然对那个地方，早有怀疑，可……可曾经的长辈们怎么敢……？

    而且林蹊是什么人？

    若是告诉她，族里把天渊七界曾经的界心，关到了这方宇宙，强行让它帮忙溶汇、进化这方宇宙，那……

    季晚觉得，林蹊会帮佐蒙人，让混沌巨魔族就此灭族。

    就算她不帮佐蒙人，就算她能忍下这口气，待到她强大起来了，第一件事，肯定还是……

    “此一时，彼一时！”

    季无用好像知道她在想什么，开动星船，冲出雄泽界的罡风层，冲进茫茫守宙，“她那么欣然来此，绝对不是觊觎佐蒙人的财富，不是杀昔日恩将仇报的印颜。”

    从二哥季辰口中知道，那个号称天道亲闺女的女孩，过来的第一件事，就是拿出食灵蜿虫，要帮他们加强地脉时，季无用就觉得不太对。

    等到看完季肖和季晚带回的所有仙界消息，他突然感觉林蹊到此的目的——就在界心。

    能被称为天道亲闺女的人，其机缘、机遇，定然远胜旁人。

    做为一方宇宙起源的天渊七界最终沦为小界，如虚乘这样的人，肯定会有所怀疑。

    虚乘能怀疑，银月仙子能不怀疑吗？

    银月仙子怀疑了，美魂王能不怀疑吗？

    就算虚乘不会跟林蹊说什么，银月仙子失了记忆，美魂王当年不曾关注此点，但那神陨地，托天庙呢？

    尤其神陨地，那到底是个什么样的地方，季无用有他的猜测。

    想让它从比秘地、秘境还苛刻的特殊死界出来，最好的方法是帮助它演化成一方世界。

    当年布下托天庙、神陨地的人，或许打的就是这个主意。

    而林蹊……是执行者。

    这世上有什么能比一方宇宙的界心，更快更好的演化一方世界呢？

    “事到如今……，去者当去，来者当来，若事有不谐……”

    季无用顿了顿，黯然道：“也合当我族该有此劫！”

    他们现在能做的，是尽人事知天命！

    “林蹊应该是正统的道门修士，虽另有外号小杀神，但能被天地厚爱，能在托天庙、神陨地诸先贤对她毫无帮助的情况下，倾尽一切，反过来相助，她的心……，相比于一般的修士，绝对稍软些。”

    季无用不敢赌人族其他大能修者的心性，但是，他想赌一赌林蹊，也觉得，她可以赌一赌。

    “若是将来有机会再次相遇，交付界心之时，你可求她，我混沌巨魔族，只求一个不被打扰的界域安身。”

    重新得到界心的天渊七界，绝不只是天渊七界了。

    这方新生宇宙，都将归属于天渊七界。

    “季晚，你可明白了？”

    “……季晚明白了。”

    怎敢不明白？

    五爷爷为她指出的路，亦是季晚心中，无数次设想的。

    “人族道家有云：持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫不能守。富贵而骄，自遗其咎。功成、名遂、身退，天之道也。”

    季无用希望他说的这些，能够帮到这孩子，“盈，满也。已，止也。持满必倾，不如止也。揣，治也。先揣之，后必弃捐。嗜欲伤神，财多累身。贵当怜贱，而反骄恣，必被祸患也。

    此……人族之道。

    而我族……，可以说，把人族的道——每一个都犯了。”

    “……”

    季晚面色灰败，眼中水光凝结成珠，无声滑落。

    她其实有些不明白，早就看透这一切的五爷爷，为什么这么多年都……都没用他的影响力，影响爷爷他们，影响族人。

    如果他愿意早点出手……

    “……我们始终没有认清自己，才有今日之祸。”

    季无用心下叹息，“混沌巨魔族……其实早被天地所弃。或者它曾经给过我们机会，让我们适应这方天地，可是……，我族从上到下，都活在昔日的荣光里，谁都不愿意退出。”

    如他这样清醒的，是无法跟一族相抗的。

    因为，不愿意退出的人里，有他们的亲人、朋友。

    “以前，老夫无法做到的事，以后……你应该能做到了。”

    现实在教他们做人。

    灭族大祸就在眼前，曾经闭着眼睛的族人，再也无法自欺欺人了。

    ……

    仙界，被推到风口浪尖的圣尊，顾不管长老团那边对新生宇宙快速出兵的计划，天天就盯派到仙盟坊市的丘五子。

    不杀南佳人，他感觉，他的心境都要不稳了。

    虚乘没那个散播谣言的脑子，只有阿菇娜，虽然性情简单，但她的背后一直都有天渊七界智者出没的痕迹，此人……十有八九就是南佳人。

    虽然怀疑，阿菇娜的背后不止南佳人一个，但是，目前为止，南佳人是他们唯一能捞得着的了。

    随庆那些个混蛋，从天仙战场离开后，又隐身了。而林蹊不在，阿菇娜……，为防虚乘跟他拼命，暂时不能动后，丘五子一行八人的任务，最低也要杀个南佳人。

    当然，若是能从南佳人那里，顺藤摸瓜找到随庆、宜法、风门那些人就更好了。

    圣尊对那些人真是恨得牙痒痒。

    如果不是他们，他绝对不会如此被动的。

    虽然长老团那里，好像根本不信流言，还在帮他辟谣，但是，圣尊知道，那是因为，那些个家伙都是聪明人，他们需要一个正常的圣者。

    要不然……

    圣尊无法忘记某些人眼中的那抹窥探。

    他是圣者，圣者啊，他们哪来的胆子？

    圣尊很清楚，这种情况持续下去，对他和整个佐蒙一族来说，会有多大的后患，但偏偏他什么都不能做。

    他只能找始作俑者。

    “……你们已经在路上，浪费了半个月。”

    拿着圣尊用传送宝盒，传过来的玉简，丘王子甚为心累，“不管能不能顺藤摸瓜到随庆那些人，总之一句话，一个月内，必须把南佳人的脑袋摘了。

    老夫不管你们用什么方法，老夫只能告诉你，这是死命令！”

    死命令啊！

    他们在天下堂四门分守了三天，都没看到南佳人呢。

    总不能冲进天下堂杀她吧？

    天下堂是那么好冲的吗？

    丘五子真是一点办法也没有。

    怎么办？

    怎么办？

    他在房间里转过来转过去，愁得都要薅自己的头发时，震山五子的老大张震急匆匆的回来，“长老，刚刚在茶楼收到消息，云天海阁、万寿宗、紫霄宗和太疏宗四大仙宗掌门应天下堂一庸堂主之请，已经相继赶来。”

    什么？

    虽然早就怀疑，他们朝混沌巨魔人的新生宇宙动手时，人族这边不会消停，可是，他们还没动手呢。

    混沌巨魔族还没有向人族求救呢。

    丘五子更想暴走了，“有机会坏了他们的传送阵吗？”

    这？

    张震摇了摇头，“……还不知道，不过，可以一试。”

    若是成功，也是大功一件。

    虽然这大功，与他们的任务没有半点关系，但是南佳人不出来，他们不多干点事，不说在圣尊那里不好交待，就是族里也不好交待。

    “那就去试！”

    丘五子抬手就摸了一只玉盒给他，“这里面装的都是天雷子。”

    若是能炸得轰轰烈烈，南佳人或许会伸个头，他们就能一箭双雕了。

    “动传送阵的任务，就交给……”

    “迟了。”

    丘五子正要说交给你们震山五子时，司长青司长老赶了回来，“我刚从传送阵那边转回来，现在只有持一庸和四大仙宗掌教手令的修士可以传送。”

    什么？

    丘五子和张震一呆。

    司长青的眉头深蹙，“人族这边肯定已经想到，我们可能给他们搞破坏。”

    传送阵这种可以快速收拢兵力的所在，已是重中之重，他们想要动手，根本不可能了。

    “传送殿外，不仅有天下堂的巡查，据说还有刑堂妖部的人。”

    刑堂妖部收的都是有特殊天赋的妖修，他们可能还没靠近三尺，就被人家认出来了。

    “另外，我刚来的时候，大街上，多了不少暗含妖族气息的人物。”

    司长青不可觉得，是他过于疑神疑鬼，“一庸是个老狐狸，混沌巨魔人的新生宇宙关系重大，他请四大仙宗掌教的时候，只怕就先给妖庭那边发信了。”

    这？

    丘五子推开窗户，好巧就看到了一个身上水气特别浓郁的尖脸修士。

    妖修？

    丘五子在那人看过来的时候，不动声色地转了视线。

    直到那人慢悠悠地从窗前走过，他才小心的把窗户关上。

    “通知大家，最近都小心些。”

    山雨欲来风满楼啊！

    丘五子很是无奈地道：“长青，圣尊只给我们一个月的时间，我们……”

    “圣尊……最近有些糊涂了。”

    司长青拢了拢眉头，“老丘，他糊涂，我们可不能糊涂。”

    丘五子：“……”

    他突然不知道说什么好了，震惊的微张着嘴巴。

    他都如此了，旁边的张震当然更不好了。

    圣尊是什么人，司长老怎么能如此质疑他老人家？

    “人族有句话，叫将在外，君命有所不受！”司长青道：“南佳人要杀，但不是现在。我们这里，谁的命都不比她贱，以我们任何一人的命，换她的命，都不是划算买卖。”

    他好像在说一件，特别正常的事般。

    “世尊倒了，你没发现吗？圣尊就缺了以前的从容，开始急躁了。”

    以前，司长青其实并不敢如此去想心中的偶像，但是，在人族的茶楼转了两天，听各方分析圣尊是世尊最强分身的可能后，不知不觉地，就对这次的任务，起了特别的疑虑。

    天渊七界的修士，他们确实应该重视，族里有太多的人，着了人家的道。

    但是，再重视，也不能值此关键时候，一连派出三位金仙，五位玉仙来刺杀一个天仙。

    要知道南佳人到现在为止，还没晋阶玉仙呢。

    “一庸都能想到联合四大仙宗，联合妖庭的人，又如何不会想到，我们因为那则流言可能做出的反应？”

    司长青可不想，他们因为行事不秘，全都失落于此。

    “就算一庸干大事，一时之间想不到此事，试问，能给阿菇娜出此主意的南佳人，自己想不到？”

    她要是没想到，就不会缩着脑袋，不出门了。

    “我们去刺杀她？别反过来，让她把我们端了。”

    这种事，不是没有发生过，天仙战场上，随庆、风门那些人，就跟他们玩过，生生地又害了路恒。

