    王蓉珍到底还是先顾了自己。

    当年她容忍乔元翰把楚楚送到乡下，让楚楚营养不良，为此博得乔元翰那点为数不多的父爱与内疚，站稳脚跟。

    足以证明她把自己的幸福看的比女儿的幸福更重要。

    她多了个心眼，说要用车，让司机把车给她开回来。

    司机不知道怎么回事，所以把车开了回去。

    王蓉珍开着乔元翰常坐的车，到了乔黛说的那个小区，车库前的杆自己就升了起来。

    她的心已经凉了半截。

    她原本还抱着希望，乔黛是故意挑拨夫妻关系骗她的，结果万万想不到乔黛没骗她。

    她强迫自己冷静下来，这么多年她防着乔元翰身边有别的女人，所以对他身边的女人严防死守，力求把一切都扼杀在摇篮里。

    怎么现在居然都到了包养的地步，而她一点都不知道？

    她站在门前，看着指纹密码锁，面无表情地从包里拿出提前备好的乔元翰的指纹模型，按他的习惯，将左手大拇指的指纹按上，结果门开了。

    王蓉珍的心跌到了谷底。

    客厅里衣物散落一片，地板上的领带十分熟悉，是她早晨亲手为他系上的。

    她寻着声音走进卧室，看到了不堪入目的一幕。

    尽管倍受刺激，她咬牙看了一会儿，还是努力隐忍着退出了房间。

    她重新回到地下车库，坐进车里，她闭上眼，脑中浮现着乔元翰癫狂的模样。

    那副样子她见过，当初只有在锦云那里生了气，乔元翰才会回到她身边，在她身上撒气。

    当时她不知道有多得意，然而现在得意的居然成了别的女人！

    她突然睁开眼，眸中闪过一抹阴郁的目光，驱车离开。

    对于乔黛来讲，她深信每个人做过的坏事，最后终将要报应到自己头上。

    不过王蓉珍没有大闹，反而不声不响地离开，这令她还是挺意外的。

    王蓉珍能屹立这么多年，首先做好的就是控制自己的情绪。

    乔黛没什么心情管王蓉珍的闲事，反正热闹没看到就觉得有点遗憾。

    她自己的事情还顾不过来呢！

    殷权凛那边她怎么说？

    他说过她无论去见什么人都要和他讲，现在不但见了宗督年，还有件不算小的事。

    她觉得有男朋友可太麻烦了，什么事都要汇报，他是不是管得太严了一些？

    缱绻慵懒的午后，殷权凛刚刚开始下午的工作，他那漂亮的女朋友裙角翩飞地走进来，为沉肃的办公室带来了一抹亮色。

    “忙完了？”他放下手中的笔，看着她，眸光深沉地命令她：“过来！”

    乔黛听话地走过去，顺势坐到他的腿上，然后软软地勾着他的脖子，一脸开心地说：“今天有惊喜！”

    “什么惊喜？”殷权凛问她：“屏风拍了五千万那件事？”

    “不是不是，是外婆遗产委托的公司找到我了，锦绣庄园我可以继承了！”乔黛一脸兴奋地看着他说。

    锦家的庄园是有名字的，今天她看到文件才知道，那里的名字与牌匾上是一样的，叫“锦绣庄园”。

    殷权凛却轻拢眉头，不动声色地问她：“哦？哪个公司？”

    他查了那么久都没查到，他倒想看看是什么公司。

    乔黛一看就知道他心里警惕了，这个男人太敏锐，想瞒他点事情可真是太难了。

    她说道：“是宗氏金融，是京门的那个宗家吗？我还不太了解！”

    不了解也是真的，就是听说过。

    殷权凛的眉头皱得更紧，宗家之前想接近她，被他给挡了。

    宗家通过谁见到的她？

    他极其冷淡地“哦”了一声，问她：“怎么见到的宗家人？”

    乔黛心里叹气，打破砂锅问到底，果然是他的一贯风格，真是混都混不过去。

    “我爸爸啊！非说要见见拍下我屏风的人，就一起吃了顿饭，然后就是宗少嘛！”乔黛轻描淡写地说。

    殷权凛从中却得到了不少的信息，先不说乔元翰那个人，可能简单吃顿饭吗？

    但是他更在意的是另一件事，他不着痕迹地问：“宗督年亲自办的这件事？”

    “对啊！他说明天去庄园办理遗产继承手续。”乔黛说道。

    殷权凛却撩起一抹冷笑，问她：“宗少亲自处理一桩业务，你不觉得很反常？”

    “他说他爷爷和我外婆是好朋友，他本人也喜欢锦绣，所以才亲自过来一趟的。”乔黛认真地看着他问：“你又吃醋？”

    殷权凛没好气地掐上她的脸蛋，恶狠狠地说：“你现在就是块好看的蛋糕，谁都想来咬上一口。”

    乔黛脸一红，还是厚着脸皮，腆着老脸小声说：“不就只让你咬了嘛，小气鬼！”

    这句话深深地撩动了殷少的心弦，他身为一个正常的男人，当即就把她拎到休息间里好好地吻了一番。

    他把人拢在怀里，紧紧地捏着她的耳垂，心里盘算着别墅的工期要加紧，他不想再等了，必须以最快速度把她娶回家。

    乔黛躺在他的怀中平复心情，说实话他太克制，她完全都不担心擦枪走火的问题，实在很愧疚。

    “不是说了不许和你爸爸单独吃饭？以前的教训忘了？”殷权凛冷静下来，淡淡地问她。

    乔黛一下就炸毛了，不干地叫道：“喂！你亲都亲完了，怎么还翻旧账呢？”

    既然亲了就代表这事儿过去了，现在这么干是不是不厚道？

    “旧账说完了吗？这么轻描淡写就想过去？”殷权凛垂眸，淡漠地睨着她，等着她的答案。

    乔黛特别讨厌这种具有穿透性的目光，仿佛她一下子就能被他看穿一般。

    她一个翻身从他怀里坐起来，一边下地一边说：“每次这个时候我就想渣了你。”

    殷权凛从后面按住她的肩，语气仍旧淡漠，说道：“愤怒源自心虚，中午发生了什么事？你父亲应该不只是打算吃个饭那么简单吧！”

    乔黛转过头看向他说道：“是啊！王蓉珍以为拍下我屏风的是个老头，想让我爸把我献给那个老头，谁知道真正接触我的是宗少，我爸给我下药，结果下到他自己杯子里了，他这么大岁数我还得担心身体是不是能吃得消，万一他死在别的女人床上，遗产岂不是便宜了王蓉珍？”

    说到这里，她抬起下巴挑衅地看着他问：“你说这个中午我过得爽不爽？”

