    因为那次实验室的意外事件，化学竞赛国决的成绩发布延迟了一天，直到8月18日傍晚才公布。

    化学竞赛的社会影响力自然不如奥数国赛，成绩发布会并没有通过电视台进行直播，不过毕竟是毕竟是全国性的理科竞赛，发布会的规格还是很高级的。

    国家化学组委会（另一个名称是“夏国化学学会”）在京城的奥林匹克竞赛中心租了个大型会议室，成绩发布会暨颁奖表彰大会, 就在当中举行。

    虽然没有电视台直播，但B站、震音、慢手等直播平台以及各大学术媒体都派了记者来到现场，加上参赛的数百选手，使得会场里人头涌涌，颇为热闹。

    化学组委会的会长发言后，马上就到了成绩发布环节。

    华海省的化学代表队领队庞光礼紧张得喉咙都有些发干，他下意识地看着旁边。

    陈霆、李导锋等四人的脸都绷得紧紧的, 身子僵硬地挺直坐在座位上, 目光一眨不眨地看着大屏幕。

    而秦克、宁青筠, 这两人居然还在低声讨论着物理竞赛题，丝毫看不出在意成绩的样子。

    庞光礼之前问过几人的估分，陈霆有几个小问没能答出来，实验也只拿到了36分，其余李导锋等人也好不到哪里去，唯独秦克和宁青筠笑着说应该没问题的。

    庞光礼又看了眼这两个正钻研物理竞赛难题的学生一眼，无奈地摇了摇头，只能一再安慰自己说“你可以永远相信‘秦宁’组合”。

    这时大屏幕上开始陆续出现了铜牌、银牌、金牌的名单和成绩……

    陈霆依然无缘金牌，只拿到了银牌，其余三个学生，包括李导锋在内，都只摘得铜牌安慰奖。

    庞光礼：“！！！”

    他猛然站了起来, 用力地一挥拳，在心里激动地大呼道：“你可以永远相信‘秦宁’组合！！！！”

    只见屏幕上赫然写着：

    “本届化学竞赛国决冠军，华海省, 远州市，樱园私立高中，秦克，总成绩，140分！”

    “本届化学竞赛国决亚军，华海省，远州市，樱园私立高中，宁青筠，总成绩，135.5分！”

    向来以化学竞赛称雄全国、向来包揽前三的浙省，今年成绩最好的考生考了135分，不得不以0.5分的差距屈居季军。

    庞光礼的起立虽然突兀却并不突出，因为全场几乎所有人都哗然起立，震撼地看着大屏幕上的“秦克”“宁青筠”名字，随即雷鸣般的掌声猛然从诺大的会场上爆发出来，哪怕是落败的考生也不禁在抹着泪的同时，用力地鼓着掌。

    秦克和宁青筠居然再次包揽了化学国赛的前两名！

    在自从理科竞赛诞生以来，夏国的历史上还从没有学生能同时在两科理科竞赛的国决中摘得金牌，更别说是冠军和亚军！

    偏偏秦克和宁青筠做到了！

    两人以无可匹敌的傲人成绩，再次宣布了这对学霸组合强得让人心悸的恐怖实力。

    虽然大多数人或多或少隐隐有着这样的预感，可亲眼亲眼看到一个新的历史纪录诞生, 依然有种见证传奇的激动心情。

    消息通过在场的媒体迅速传开，更是掀起了网络上无数的惊叹声与点赞声，#无敌的“秦宁”组合#迅速登顶热搜榜榜首。

    秦克和宁青筠因为IMO冠亚军的热度还没完全消褪，便再次火爆全网。

    最让人震撼的是，秦克和宁青筠创造的奇迹纪录还在不断更新。

    8月17日和8月18日，全国中学生物理奥林匹克竞赛（决赛）开考，秦克以300分满分的成绩、宁青筠以278分的成绩，稳稳地将物理竞赛的全国冠亚军金牌收入囊中。

    8月22日、8月23日，全国中学生生物学竞赛（决赛）如期举办，秦克再次以250分满分的成绩、宁青筠以239分的成绩，轻轻松松地摘下了生物竞赛的全国冠亚军金牌。

    其实秦克、宁青筠的物理竞赛冠亚军得来很不容易。

    这届物理竞赛的实验考试，秦克很不巧地拿到了一个有问题的仪器，测出来的数据有误，但秦克第一时间就发现不对劲，并坚持自己的设计方案与操作无误，是仪器有问题，后来监考老师替他更换了仪器，数据立时便准确、符合设计方案的预期了。

    正是因为他的自信与坚持，才使得物理竞赛的实验取得了满分。

    相较于实验考试，这届的物理国决理论试题的难度更堪称地狱级别的，连物理等级达到了国赛级别的秦克，也花了超过一个小时十五分才完成整份卷子，其难度便可想而之了。

    实力逊秦克一筹的宁青筠做起来自然更加艰难。

    她做到最后一题时，距离交卷只剩下不到十五分钟了，宁青筠被逼到了绝路，她审罢题目后都没时间在草稿纸上演算了，只能凭着直觉的思路直接在答题纸上作答。

    几乎在就她写下最后一笔时，考试结束的钟声便响了起来。

    交卷离场后，宁青筠还找秦克偷偷哭鼻子了，说物理这回没信心，怕是要考砸了，拿不到第二名了。

    秦克忙安慰她说，就算没能做出最后一道题，她的金牌应该还是稳的，起码能拿到前五呢。

    宁青筠眼圈儿红红，不甘心地咬着红唇道：“可是……这回我就当不了你的第二名了呀……”

    虽然宁青筠哭得很是伤心，但这么可爱的一句话还是差点将秦克逗乐了。

    他将宁青筠哄得破涕为笑后，才问起她最后一题的答案。

    听罢少女的解题思路和最终的答案，秦克不由笑了，揉着她的秀发道：“恭喜你，筠儿，你最后一题做对了。你啊……不知不觉间又有了长足的进步。”

    有些人在面对强大的压力与几乎喘不过气的高强度训练，会崩溃、会退缩，最终不进反退。

    也有些人，在这样的压力与高强度训练面前咬紧牙关，拼了命地努力，并最终在一次次的苦学中突破自己的极限，完成蜕变，攀到更高的境界。

    宁青筠就是后者。

    如果假设普通高中生的理科天赋是80，那大半年前的宁青筠，理科天赋大概在120左右，超出普通学生一半，可仍算不上天才，只能算是优秀学生中的佼佼者。

    不过这大半年来，她在秦克的指导、尤其是在其魔鬼式的特训下，从奥数的省赛一步步走到了国赛、IMO，乃至最近的化学国赛、物理国赛、生物国赛，少女好几次累得小脸消瘦，甚至整个人都脱了形，却始终凭着过人的意志与毅力，不喊苦不喊累，拼了命地完成秦克安排的特训计划。

    有心人天不负，宁青筠的理科天赋在她近乎玩命的努力下一再突破极限，现在起码已翻了倍，达到240左右。虽然距离秦克的400还有相当大的差距，但已三倍于正常的高中生，完全可以迈入到一流天才之列。

    这才是她能在IMO中取得亚军的重要原因，当然，秦克一直按着未成体系的“致宁青筠”奥数理论（雏形）来特训她也是重要的因素。

    这次在物理国赛的最后关头，宁青筠被逼到了绝路，结果凭着直觉的思路便在短短十五分钟内，完成了正常物理尖子生起码要四五十分钟才可能做出来的超级难题，就是她理科天赋提升到一个新境界的最好证明。

    只是宁青筠还没意识到自己的成长与进步是如此之大，还一度怀疑秦克是不是故意说些善意的谎言来安慰她，避免她在第二天物理实验考试中心态不稳。

    直到秦克将那道超级难题疱丁解牛般详细地给她讲解一遍，宁青筠才确信自己真的凭着直觉与灵感便做对了这题，再次喜极而泣……

    历史并不会记录失败者的哭泣，也不会记录胜利者奋斗历程中的艰辛，它只会书写胜利者最辉煌耀眼的一面。

    秦克、宁青筠连取四科理科竞赛的国赛第一、第二名消息传开后，不但整个夏国高中届被彻底震撼了，网络上更是彻底地炸开了锅，以《华夏学术报》为首的学术媒体们纷纷发表了专题报道：

    “夏国学科竞赛史的纪录，在今天被刷新了！估计有生之年，怕无人能打算秦克、宁青筠创造的这四项耀眼纪录了！”——《华夏学术报》

    “人们总说‘数理化生’，似乎这四门学科紧密联系，拿到其中一个金牌，想再拿其他三科的金牌好像也不是太难，可百年来的竞赛史告诉我们，这真的很难！因为在今年八月以前，从没有任何一个高中生，能在两科的竞赛决赛中取得全国金牌，更别说都是第一名、第二名的优秀成绩了。但今天我们忽然发现，似乎连拿四科国赛的第一名、第二名并没什么难度，起码秦克和宁青筠就很轻松地做到了。”——《高中竞赛报》

    “从学霸到学神，我们对于优秀的尖子生总是有几分的仰望以及不甘的调侃，但今年，我们不得不承认，人与人之间的差距确实大得有如神与人，‘学神’与‘学生’，一字之差，咫尺天涯。”——某围脖大V、著名的学术教育评论家。

    除了媒体和与大V们纷纷发表报道与看法外，网上从围脖到论坛，不知道多少人发帖讨论得热火朝天。

    【虽然知道秦神和宁同学的理科强，但没想到强到如此地步，感觉全夏国的高中理科尖子生都在他们的名下瑟瑟发抖，但我是学渣我无感（狗头）】

    【秦神和宁同学太太太厉害了！夏国高中百年来怕也没出现过如此厉害的学神！】

    【包揽四大理科国赛的冠亚军，这绝对是前无古人、后无来者的新纪录了！】

    【天生一对，‘秦宁’无敌！】

    【《夏国高中生学神名录》里，确定会收录他们两个的名字了吧？】

    【膜拜学神，简直是超神的表现啊！】

    樱园私立高中的官微发表了一条很俏皮的围脖：“头痛了，学校的大门上位置有限，咱们学校的这两位同学表现太出色，导致道贺横幅已没地方挂了，求万能的网友提供解决办法！”

    这条凡尔赛的围脖顿时掀起了网上狂欢的大幕。

    【建议你们重修校门，扩地十亩！[/dog]】

    【安装超大型屏幕，滚动播报！】

    【请个网红小姐姐，在校门口从早念到晚！[逃]】

    【实在不行就写一句‘秦克和宁青筠在本校就读’！】

    【楼上高人，膜拜！】

    除了高中届，大学届也被震动得不轻。

    当中最高兴的自然是清木大学，原本清木大学里不少教授乃至校领导，对于顾副校长居然以如此优厚得吓人的条件签下秦克和宁青筠，心里总有些微辞，认为待遇有点过了，这几乎都可以媲美从国外引进高级人才来校执教了。

    但当秦克、宁青筠接连刷夏国的高中竞赛成绩历史纪录的消息传来后，这些小声的嘀咕便彻底消失了，换上了对顾副校长清一色的赞颂。

    “我就说嘛，秦克和宁青筠这样百年难得一遇的天才，以怎样优厚的条件来破格录取都是值得的！”

    “没错，看看现在，网上对我们清木大学那是清一色的点赞啊，都说我们慧眼识珠，要是现在再想签他们，怕又要付出更大的代价了。”

    “顾校长高瞻远足！”

    与喜庆洋洋、暗自庆幸的清木大学不一样，北燕大学、震旦大学、澄海交大、统济大学、夏国科技大学、京城师范大学、楠开大学等国内最顶尖的名校都懊恼得大腿都拍肿了，早知道这两个天才学生能猛到如此恐怖的境界，当初就该不惜一切代价先签回来啊！

    起码将来入学时，新闻稿一发，“荣获了IMO、CPhO、CChO，CHSBO的冠军亚军得主，秦克和宁青筠到我校报到就读”——听听，是不是有种“天下顶尖英才入我彀中”的爽感与逼格？

    呵，你北燕大学不是很会吹吗？整天吹自己的数学与物理多牛，稳压我们清木大学，现在IMO、CPhO冠军亚军选择的却是我们清木大学，谁的数学物理专业更强，不是一眼了然吗？别死撑了，事实就在眼前！来吧，天下喜欢数学、物理的学霸吧，清木才是你们的最佳选择，你来清木，还可以与秦克、宁青筠做校友甚至是同学哦！

    ——北燕大学几乎都能猜到清木大学一定会露出这样小人得志的嘴脸，因为换了秦克和宁青筠签的是他们学校，他们也会这样做。

    可恶啊，一失足成千古恨！

    最可怕的是，CPhO、CChO，CHSBO也未必就是秦克和宁青筠的极限，明年1月、2月的IPhO、IChO，IBO三大国际级赛事，要是这两个天才学生再捧回国际的金牌，那才真是让北燕大学等高校们悔到肠子都绿了的时候！

    ……

    在学术界与网络一片喧嚣、将秦克和宁青筠的名声推到连卖菜老婆婆都知道的恐怖地步的时候。

    话题里的两个主角秦克和宁青筠，已将手机关机，正一起手拉着手漫步在塞外的大草原上，开始他们在迈入高三之前，最后七天的休息旅行计划。

