    　　霍竹雁，哑口无言！

    　　此时，凌万邢叠着腿，姿态倨傲，表情也充满了嘲弄。

    　　他无视凌梓欢在旁，继续说道：“小竹，你走了二十二年，今天突然以霍芸姑姑的身份重新回来。

    　　你我都不再是当年的少男少女，不如直说吧，你想要认回欢欢，到底是什么目的！”

    　　霍竹雁似是难以置信，她张了张嘴，艰涩地问道：“阿邢，在你眼里，我就是这种人吗？”

    　　“你如果不是这种人，时至今日，你就不该再回来！”

    　　凌万邢幽深地目光紧锁着霍竹雁微变的脸色。

    　　年少轻狂的岁月里，她是他心头的白月光，也是他深爱的朱砂痣。

    　　可经历了岁月荏苒，重遇的时刻，却没有了当年该有的淳朴和天真。

    　　他凌万邢埋藏在心里的人，如此突兀地出现，几乎是一瞬间就打破了他现有的生活。

    　　若说她没有目的，凌万邢绝不相信。

    　　但凡霍竹雁有一丁点身为人母的自觉，当年都不会把凌梓欢扔掉！

    　　眼下，霍竹雁望着凌万邢淡漠冷然的神色，她不断地闪烁着目光，似在斟酌犹豫。

    　　片刻后，她垂下眼睑，“我没有目的，你可以怀疑我，但不能否定我想要认回欢欢的决心。

    　　我今天过来，只是想看看她，可能打扰到你们了，我很抱歉。

    　　阿邢，我不会轻易离开的，欢欢是我女儿，她应该得到更好的一切，而且我也想好好的弥补她！”

    　　凌万邢不怒反笑，“你要怎么弥补？”

    　　“她是我的女儿，当初送她去福利院，我确实有难言之隐。

    　　如今，我好不容易鼓起勇气回来找她，你能不能给我个机会，让我带她回霍家？”

    　　凌万邢眯了眯眸，口吻凌厉：“回霍家就是你所谓的弥补？不可能！”

    　　他的小宝贝，怎能让她轻易带走？

    　　霍竹雁目光微凝，眼底透着坚决：“如果我一定要带她回去呢？我是她的生母，看在过往的情分上，你都不愿意给我这个机会吗？”

    　　凌梓欢猛地从沙发上站起来，蹙眉霍竹雁，“就算我爹地给你机会，我也不会跟你走的。

    　　你生了我又怎么样？你养过我吗？照顾过我吗？

    　　莫名其妙地跑来我家，自以为是的要带我走，凭什么？

    　　再说了，我一点都不需要你的弥补，你快省省吧，我现在的生活很好。”

    　　霍竹雁完全没想到最先对她发难的竟然是凌梓欢。

    　　这个小丫头，根据她的了解，明明是个头脑简单的傻白甜才对。

    　　当初在得知芸芸和她交好后，霍竹雁也侧面向霍芸打听了不少情况。

    　　可现在看来，凌梓欢才是最难搞的。

    　　彼时，霍竹雁在面对凌梓欢的反抗，已经明显动了怒。

    　　凌万邢就坐在她的正对面，也清清楚楚地看到了她的眼神里没有半点身为人母该有的慈爱和怜惜。

    　　这就是他藏在了心里多年的女人？！

    　　时间到底对她做了什么，才会将她造就成今天这副模样？！

    　　不得不说，凌万邢此刻的感触很复杂。

    　　就像是一直被他当做是信仰的东西，突然间坍塌崩碎。

    

