
　　李铭轻描淡写讲述了自己这段时间在地下城的经历。

　　从火魔牛，到巨人族，再到银狐和魔狼族。

　　仿佛在叙述很平常的事情。

　　但听在王浩和贾海波耳朵里，如传说一般，惊羡不已，很是向往。

　　还有一种很奇幻的憧憬……

　　以他们两人的实力，在同龄人中不能说是优秀吧，但起码称得中上游。

　　又成功考入育武中学，很是骄傲！

　　可现在听着李铭的事迹，他们心底里那丝优越感，被摧毁得渣都不剩！23sk.Com

　　他们还在比拼学校名次时，李铭已经在地下城名声大噪！

　　他们刚得知优秀学霸有资格进禁区试炼时，还没来得及羡慕，而李铭已经成了试炼带队的导师……

　　跟李铭的成就比起来，两人打心底里感到受伤。

　　但一想到李铭是他们老大，他们心里便平衡了！

　　——以后虽然不能吹嘘自己的优越，但可以拿老大出来吹牛掰啊，同龄人还有比老大更牛的么？

　　抱着这种想法，两个像好奇宝宝似的，连李铭在卫生间洗漱，他俩都靠在门口追问李铭更多英雄事迹，好拿来当做日后的吹牛逼素材。

　　李铭有些不耐烦了，心思一动，说道：“想知道细节？”

　　两人嗯嗯点头。

　　“行啊，等会儿带你们见见世面！”

　　两人狂点头。

　　期待不已！

　　随后李铭洗漱完，便带着两人来到了地下城。

　　贾海波是第一次来这里，环境让他极不自在，而他鬼斧神工的长相，引来了周围很多鄙视和调侃。

　　要不是李铭穿着那身黑袍装扮，一路上肯定没那么顺畅。

　　要知道，地下城可是很排外的。

　　像王浩和贾海波这种一看就是初临地下城的小菜鸟，不被人欺负才怪呢。

　　但李铭穿着的那身黑袍，却是自带威慑力，生人不敢靠近。

　　“老大，我记得猎魔协会在那边吧？”

　　王浩来过一次地下城，知道猎魔协会的方向。

　　“这趟下来，不去协会，带你们逛逛黑市。”

　　“黑市？”

　　“是干啥的？”

　　“到了就知道了。”

　　黑市，李铭也只来过一次，不太熟。

　　但小财迷可是这里的常客。

　　李铭来之前便给小财迷打了电话，约好在街口汇合。

　　李铭带着两人走向黑市，这条路段，行人明显多了起来，更加繁华，也更加杂乱。

　　而眺望前往的黑市，更是呈现出一片繁华的、龙蛇混杂的景象。

　　一条宽敞街道的两旁，摆满了各种摊位。

　　大多是些卖战斗物资的，比如武器防具药品等等。

　　几乎每个摊位前，也都或立或挂着一两块“收购xxx”、“求购xxx”的启示木牌。

　　熙熙攘攘的人潮中，穿梭着各种人群。

　　这副整体景象，不禁让王浩和贾海波大开眼界，心中莫名的燃起一股子沸腾热血！

　　“哇哦！这就是地下城的黑市么？”

　　“浩哥你看，那里好多卖刀的，价格比地面商铺便宜多了！”

　　“走走，看看去！”

　　王浩喜欢用刀。

　　但是在地面，平时是不允许携带武器的，除非是白银级以上的召唤师，才有资格佩戴武器上街。

　　而地下城则没有这种条例限制。

　　黑市更是一个混乱的地方。

　　在这里，即便打架，即便闹出人命，治安队都懒得管，甚至还会凑近看热闹。

　　但有一点前提，别弄坏别人的东西！

　　要是谁的货物被打坏了……

　　嘿嘿，恭喜你，哪怕你打架打赢了，就算把敌人弄死了，你自己也完了！

　　因为敢在黑市摆摊的，没一个是善茬儿！

　　只要是你弄坏别人的货，那别人随便开价让你赔多少，你都只能认栽！

　　讨价还价？

　　行啊，先亮家伙呗！

　　耍赖？

　　当治安队和黑市管理员是吃素的么！

　　简单说，在这里闹事的人，一般只有两种结局。

　　一种是被对方打死，另一种是倾家荡产。

　　所以这条黑市虽然没有法律约束，但没人敢闹事。

　　就算在这里偶遇杀父仇人，也不敢当场拔刀动手。

　　因此，李铭倒是不担心两人的安全。

　　看着两人像脱缰野马似的奔向黑市，他只是郑重提醒了声：“别闹事！”

　　“知道了老大！”

　　两人头也不回地挥挥膀子。

　　“小胖子来地下城，王新豪知道吗？”

　　小财扭动着娇小匀称的身姿，走到李铭身旁。

　　“没事，王叔巴不得他多来地下城走走呢。”

　　李铭看了眼小财迷周围：“就你一个人？”

　　“本来是跟刀疤一起的，不过你在电话提到了商铺，我就让他先回去了。”

　　小财迷眯起眼睛，眼缝里透出闪闪金光：“怎么，又有好买卖？”

　　李铭拿出五把贴着编号的钥匙。

　　“王叔给的，你帮看看，是不是黑市商铺的。”

　　“咦？”

　　小财迷接过钥匙一一扫了眼编号，露出惊奇之色：“我滴个乖，怪不得昨晚于荣光让蛮牛那么拼，原来赌这么大！”

　　“赌我能干掉蛮牛？”

　　“差不多吧。”

　　小财迷的目光集中在几把钥匙上，再三确认编号，深深吸了口气：

　　“王新豪竟然舍得把这五家商铺送给你……啧啧，你不会是他私生子吧？”

　　李铭并不意外王新豪如此大方，问道：“有多贵重？”

　　“这不是贵不贵重的问题……”

　　小财迷难得的一脸郑重神色，指了指黑市两旁的商铺，说道：

　　“这里是黑市的黄金地段，每个猎魔人到黑市，首先经过这里，而你这五把钥匙，有三把是这里的！

　　当然，黑市本来就不大，不是说黄金地段，就一定比其他地段挣钱。

　　但黄金商铺的生意，是要好做一些的。

　　五大猎魔团，在这里都有几家商铺。

　　不过猎魔团的主要收入来源，并不是商铺，更多的算是一种面子象征吧。

　　而黄金地段商铺的真正好处在于……收购！”

　　李铭大概明白了。

　　商铺里卖的东西，本身并不赚钱。

　　因为这条黑市就在地下城，算是晶核的出产地。

　　这里的货，竞争激烈，内卷严重，各种货物的价格几乎是全透明的。

　　只要不是什么稀缺货，每家卖的价格都一样。

　　这就导致有门面的商铺，反而没有摆摊的吃香。

　　比如你来买晶核，一颗同样的晶核，店里的价格机会是定死的，谢绝还价。

　　而外面的摊贩就比较灵活了，随便砍价！

　　或许摊贩今天心情不错，又或许看你长得帅，愿意给你便宜点，那你肯定宁愿在地摊上买啊。

　　这就是为什么摊位比大店生意好的原因。

　　但同样的情况，你手里有需要卖出的东西，你成了卖家，那么你一定会优先选择店铺。

　　首先店铺的背景是猎魔团，求购的货物量大、种类繁多，只要是好东西，基本都收！

　　其次能在黄金地段开店铺的，靠山足够硬，也相对财大气粗，更注重声誉，不存在店大欺客，安全系数更高！

　　最重要的是，还能借此跟五大猎魔团混个脸熟，攀攀关系，以后出售东西更方便！

　　所以这里商铺之间的竞争，主要在于收购，而不是贩卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第233章 黄金地段商铺免费阅读。https://xs.23sk.com 