    宋擎苍的车子在影视城最好的酒店门口停靠了下来，宋擎苍侧头看了一眼酒店，眉头就这么跟着拧了起来，显然对于这里的环境并非太满意。

    “喂。”苏晚一下子就看出了宋擎苍的想法，“不准给我搞特殊啊！要排资论辈呢，在这里，我是最小的。”

    确确实实是最小的，苏晚看过演员名单，除去男主角不知道是谁外，这里就连一个配角，都是在圈内混了多年的人，没有大奖也是有小奖在手里的。

    苏晚在这些人面前，是不太能太高调的。

    但宋擎苍的脾气和性格，苏晚也是知道的，苏晚自然也是紧张，就这么微眯起眼看着宋擎苍，生怕这人做出什么太出格的事情。

    而宋擎苍低头轻笑一声，这样的笑声显得格外的性感。

    他没说话，就只是看着，趁着苏晚不注意的时候，宋擎苍咬住了苏晚的唇瓣，苏晚一愣，这人趁虚而入。

    很快，苏晚的声音变成了呢喃，带着一丝的嗔怒，但也没反抗宋擎苍，宋擎苍好似变得饕餮不知满足，一直到苏晚无法呼吸了，宋擎苍才松开苏晚。

    苏晚气喘吁吁的，仍然不忘记警告这人：“别乱来啊！”

    “没乱来。”宋擎苍笑，“你都说了，我是金主爸爸，所以我只是用金主爸爸的特权，给你要了一个套间。”

    苏晚：“……”

    “不然的话，我来找你，手脚都打不开。”宋擎苍这话说的明晃晃的。

    听起来没什么不合适的地方，但是却又带点黄色废料的意思，惹的苏晚耳根子一阵阵滚烫的烧着，这下，苏晚嗔怒的看向了宋擎苍，用力捶打这人的胸口。

    宋擎苍就只是笑，很自然的把苏晚的手包裹在自己的掌心里。

    苏晚被看的不自在了：“我要下车了！再见！”

    最后两个字咬的很重，宋擎苍也就只是笑着，倒也没拦着苏晚，安静的在车内看着苏晚离开，一直到苏晚的身影消失不见了，宋擎苍才让司机驱车回了江城。

    在影视城，宋擎苍并不担心苏晚。

    一来是对苏晚的信任，二来在苏晚的边上，宋擎苍安排了保镖，自然也不可能让苏晚出事的，除非是猝不及防的意外。

    但这些，宋擎苍也不会和苏晚说，免得惹的小狐狸不痛快，最终哄着小狐狸的人还是自己。

    想到这里，宋擎苍低头无声的笑了笑。

    ……

    苏晚的助理明美已经办理好了入住手续，把房卡给了苏晚：“苏小姐，这是您的房卡，您的房间在19楼，我是您的助理明美，您有事的话，随时可以找我。”

    明美是一个眼睛很大，很漂亮的姑娘，看起来就是大学刚毕业没多久的，年纪比苏晚略长一点。

    苏晚倒是受不了明美一口一个苏小姐的叫着，她摆摆手：“你叫我苏晚就好，这苏小姐苏小姐叫的我难受。”

    明美眨眨眼：“那宋太太？”

    宋太太苏晚：“……”

    行了，她知道了，这也是宋擎苍的人。

    而明美倒是走到了苏晚的边上，小小声的开口：“苏小姐，您放心，虽然我是宋总派来的人，但我一定是站在您这边的！因为我也是霍西爵的粉丝！你挺男神，我就是你的人！”

    说着，明美拍了拍胸脯，苏晚被明美弄的哭笑不得的，但是苏晚对明美倒是喜欢。

    两人聊着天，朝着房间走去。

    但两人聊着的话题，都是和霍西爵有关系的。

    苏晚在明美的话里，也知道了陈宇阳后来的事，其实闹的挺大，只是苏晚从来没关注过，自然也就不清楚了。

    陈铭是带着陈宇阳亲自出来道歉了，明美给苏晚看了视频，明面上看起来诚意满满，但是苏晚也知道，陈铭并不想陈宇阳真的混不下去，毕竟这个圈子来钱最快，什么星二代都想往这个圈子里送。

    甚至陈铭还买了部分洗白的帖子，还企图给霍西爵泼脏水，扭转这件事。

    但显然，陈铭是低估了霍西爵粉丝的战斗力，这件事霍西爵亲自出面后，粉丝就已经下场了，霍西爵的粉丝遍布世界各地，陈宇阳年少的时候压根就不在国内，所以国外的那些脏事，知道的人也不少。

    在那么多证人下场撕后，甚至还有铁证，陈铭的洗白贴瞬间就不见了，换上的都是一篇谩骂。

    从最初的抄袭，已经演变到了人格问题，导致最上面的人都开始发声了，是不允许这样劣迹艺人引导舆论，一旦被定性为劣迹艺人，就不可能再有复出的机会了。

    不管是投资商还是别的，也不可能把资金压在这样的人身上，免得血本无归。

    而陈铭是多精明的人，眼见自己的儿子已经形势不对了，陈铭也不敢吭声，当即撤销了所有的通告，夹着尾巴做人。

    毕竟陈宇阳不行，陈铭起码还是知名导演，如果连带陈铭一起被封杀，那对于陈家而言，就真的太吃亏了。

    这件事就渐渐的落下帷幕了，陈宇阳从此和出道再没任何关系了。

    明美说的激动，苏晚认真的听着，点点头。

    最后明美深呼吸：“真的是大快人心，你爸爸还是你爸爸，一个新人竟然敢跟我们的男神撕逼，让他牛逼的！”

    苏晚倒是笑了笑：“该啊。”

    明美看着苏晚眨眨眼，两人相视而笑。

    而后，两人都聪明的没再开口了，毕竟这里已经是影视城，甚至这个酒店住的都是剧组的人，人心隔肚皮，什么话该说，什么话不该说，他们心里还是底线的。

    很快，明美带着苏晚朝着房间走去。

    明美推门，苏晚走进去的时候，苏晚就愣住了，然后苏晚无声的笑了笑。

    明美倒是在碎碎念：“苏小姐，宋总是真的疼您。准备的房间是这个酒店最大的，用的也不是剧组的前，而是宋总自己的钱。”

    说着，明美还夸张的比了一个数字：“整个酒店同类型的房间就两间，一间是您住的，另外一间在另外一个楼，我们徐导都还没住到这么大的房间！就只是普通的套房。”

