    陌生女仙也是一礼：“有劳道友了。”

    瞬间帝辛心中也不禁更好奇：“仙子既是那三霄娘娘好友，敢问仙子那三霄娘娘可是不会前来了？”

    而果然话音落下，陌生仙子也是直接点头道：“三位道友叫我来看一下，那位陛下为何想要三位道友下山？如果没有合适理由的话，三位道友是不会下山的。

    我本欲直接往王宫求见，但终究是有些不便。幸好遇到道友，想道友当也是这大商之人，只要道友能让我知道那位陛下为何想要三霄道友下山，我便即刻将那三霄道友请来。”

    帝辛忍不住心中一笑，还真是不见兔子不撒鹰，看来那位云霄娘娘当是三姐妹中最智慧的一人，不像那琼霄娘娘一般‘好骗’，竟然能脑补成了自己的妃子，自己总不能拒绝？

    于是确定来人身份，帝辛也不禁点点头道：“我确是大商之人，既是如此，我便且带仙子去看一下，只有仙子自己看到才能明白。

    这是拜请某位道友帮我炼制的隐身符，仙子我二人且隐身前去，才能看得分明。”

    陌生女仙接过隐身符，明显也美眸微微诧异一下，但却也不多问。

    于是紧接。

    汜水关。

    可谓让所有人都不禁看得眼花缭乱。

    邪教阐教的黄龙真人被吊在关前的旗杆上，一众老杂毛五人又被赵公明一人轻松所伤。

    副教主燃灯道人再被赵公明追杀，最后反而赵公明将自己追丢了，还丢了自己的法宝，被追杀的邪教阐教副教主燃灯道人反而无恙的返回。

    完全戏剧性的转折，让西岐武王周公旦、散宜生、南宫适等一众的老货，也都是不禁看得心中古怪复杂。

    难道以邪教阐教的阴险卑鄙无耻，最后还正能胜了那大商截教不成？

    至少燃灯道人安然无恙的返回，也再次让武王周公旦，让西岐一众黑矮短粗老货看到了希望，更忍不住期待接下来。

    反正那截教练气士都是堂堂正正之辈，又不会伤西岐普通人性命，如果最后邪教阐教一众阴险卑鄙无耻的老杂毛要输了，大不了就将武王送去朝歌请罪，西岐再恭敬称臣就是。

    自没有人知道西岐一众智慧老货心中的想法，已经准备好最后若败就将武王推出去顶罪。

    汜水关头。

    果然朝歌不见三霄娘娘，汜水关也不见三霄娘娘身影，帝辛也只能先取信连名字都不愿意报的陌生女仙，明显当真是那三霄娘娘好友。

    陌生女仙看一眼安静的汜水关前，也不禁平静动听声音道：“秦道友想要我看什么？难道这汜水关要发生什么事？”

    帝辛轻点点头：“仙子可先看一场热闹，过后我二人直接往那西岐阵前观看。”

    就在两人说话的同时，只见赵公明也再一次坐骑洪荒异兽黑虎，威风凛凛的出阵，昨日追杀邪教阐教副教主燃灯道人将自己追丢，却也是够神奇的，竟然又回来了。

    结果不想追杀不成，竟反被燃灯道人偷袭所伤，还被夺了法宝，如果不是大舅兄的身份，帝辛都要调侃一句这到底得有多二？

    当然亲眼见到之下自也知道，还真就不能说赵公明二，只能说一切实在太巧了，那燃灯道人也是足够阴险卑鄙无耻。

    瞬间汜水关西岐阵前所有人目光，也都不由落在赵公明的身上，有着大商无敌的赵公明挡在汜水关外，邪教阐教的天数还怎么进行下去？

    赵公明直接阵前一声喊道：“且让燃灯道人出来说话。”

    西岐阵前。

    芦篷席殿上，没有任何动静。

    一众老杂毛都是老眼皮都不抬一下，又不是点名的自己，就算那赵公明丢了法宝，却也不是自己一众老阴比能敌的。

    既是还点名你燃灯道兄，那就还是你去对阵那赵公明吧。

    汜水关头。

    陌生女仙紧接便也忍不住好奇道：“我……与那赵公明却也算是好友，为何那赵公明点名燃灯道人说话，那燃灯道人却理也不理？如此却是。”

    明显陌生女仙也不知道该怎么形容才好，且也是同样一个好奇宝宝般，似乎没有见过阐教的虚伪阴险卑鄙无耻。

    于是帝辛也不禁一笑道：“看来仙子接触那阐教也不多，这却是那阐教的道德之礼，须得先有弟子报上芦篷席殿，那燃灯道人才能有反应。”

    瞬间陌生女仙更好奇：“难道那燃灯道人自己听不到？为何还非得要弟子报一声？哦！”

    结果问完便瞬间反应过来，秦道友刚解释过这是那阐教的道德之礼，自己竟然还再问第二遍。

    于是紧接陌生女仙斗笠下一双美眸也不禁微尴尬一下。

    帝辛则就只是笑笑。

    只见西岐阵前。

    芦篷席殿上一众老货都是没有反应。

    然后一秒，两秒，三秒……

    就在陌生女仙话音落下的紧接，终于芦篷席殿前哪吒再次两根眼睛一闪，一步踏上芦篷席殿报道：“启老师，阵前赵公明要老师往阵前答话。”

    汜水关头。

    紧接陌生女仙明显也才反应慢不知多少拍的好奇道：“我记得那阐教洪荒无数年的确都不收弟子的，那芦篷席殿前一众……都是阐教众人收的弟子吗？为何……那几人眼睛都那般怪异？”

    还真是个好奇宝宝啊。

    帝辛不禁微微一笑，明显陌生女仙也是不常出世，见到芦篷席殿前的‘几人’，竟半天才反应几人形象的怪异。

    只见身高三米四面如青靛、发似朱砂的雷震子。

    身高一米七，两耳垂肩一身淡黄袍双眼闪烁着精光的杨戬。

    又身高两米七一，面如傅粉、唇似涂朱的哪吒。

    一米五二面如羊脂、虎形暴眼的黄天化。

    以及各顶着两根眼睛的金吒、木吒。

    同时帝辛也瞬间更加确定陌生女仙身份，绝不可能是那阐教之人，当也不可能是西方教之人！却就算是西方的哪位女菩萨，如此好奇宝宝般的女菩萨，帝辛也有信心挖下那西方准提的墙角。

    于是帝辛也干脆一笑道：“此过后再解释，仙子且看那燃灯道人。”

    过后再解释，自然是要等确定了仙子你身份，朕才会跟你解释，朕是如何玩的那阐教下一众弟子。只要仙子你想知道，那就要继续留在大商，就是要吊你这位仙子的胃口。

    只见话音落下的同时。

    西岐阵前。

    芦篷席殿上燃灯道人也终于淡淡看一众老杂毛一眼，道：“赵公明今日当是已有那三霄的金蛟剪，却也是一颇具威力法宝，你们不可出斗，且由吾去见他。”

