    萧元难以置信的看着林墨，他有些怀疑自己是不是在做梦？不断的擦拭着眼睛，等将眼睛擦得泛红后，再看四周，台阶上诸多强者屈膝而跪，望向林墨的神情满是敬畏。

    “少主……您……您是新任的青蛟殿主？”萧元下意识的脱口而出道。

    “嗯！”林墨点头。

    “那……无虚真人呢？”萧元愣愣的问道。

    “已经死了。”林墨回道。

    死了……

    萧元再度愣住了，震惊的看着林墨，他没有去问是谁杀的，因为他曾在青蛟殿待过两年，自然清楚青蛟殿主即位的规矩。

    第一个规矩是指定人选，第二个则是挑战原本的殿主，击败对方后才能继任。

    无虚真人担任青蛟殿主至少有三十年之久，从未有人敢挑战过，如今竟已经死了，而且林墨还接任的殿主之位，也就是说，无虚真人是死在林墨手上的。

    一名金丹真人就这么死了……

    萧元心中无比震惊。

    “你怎么受伤了？是不是萧家发生了什么事？”林墨皱眉看着萧元。

    “少主，千叶世家带领诸多家族围攻萧家，如今萧家岌岌可危，已快支撑不住了。”萧元赶紧对林墨说道。

    “千叶世家竟派人围攻萧家？我本来还打算去找千叶世家算一算旧账，现在正好新账旧账一起算上。”林墨身形一动，掠到了青蛟殿顶部。

    “青蛟殿众人听令！”林墨的声音响彻了整个青蛟山。

    “在！”

    震耳欲聋的声音从青蛟山四周响起，就连身为先天境强者的萧元都被这声音震得头昏眼花，然而身旁的萧家子弟就没这么好运了，因为修为不高，被当场震昏了。

    “立即随我前往萧家，将千叶世家与一众余孽全部清除。”林墨说完，已经全力施展速度，掠下了青蛟山，整个人身上弥漫的金色真元，仿佛一道金光闪过。

    紧接着，浩荡的先天真元气势狂涌而出，数十名先天境后期的强者紧随林墨后方，然后则是中期和初期的先天境强者，密密麻麻数不清的强者不断汇集，仿佛一股恐怖的洪流，从青蛟山顶部冲刷而下，大地被踩踏得塌陷了下去，密集的脚步宛若声声雷暴。

    深夜中的沧海学院中，不断从四面八方汇集来的强者越来越多，洪流的声势越加浩大。

    萧元满脸的震撼，就算是千叶世家联合其他家族，汇集的强者和修炼者的数量，虽然让他感到心惊，但却远远没达到震撼的程度。

    但是眼前的那一股洪流却是萧元有生以来见过的最为震撼的场面，特别是从高处朝下望去的时候，沧海学院中不断掠出强者，仿佛百川汇海般，让这股洪流的声势更加惊人。

    现在，萧元才真正意识到，沧海学院的底蕴达到了何等恐怖的程度，已经远远超乎想象。

    深深的吸了一口冷气，萧元心中充满了激动和亢奋，他意识到萧月作出的选择是何等的正确，那一位少年确实是潜龙，而且已经开始出世了……

    林墨的速度越来越快，呼啸的风已经快化为风刃了。

    黑影宫西很是震惊，林墨只是破入了先天境后期而已，但是展现出来的速度却比这个层次还要快得多，更让它吃惊的是，林墨在对先天真元的掌控上，竟达到了收敛自如，随心所欲的程度。

    要知道，修为可以快速提升，但是在对先天真元的掌控上，必须得耗费足够多的时间来体悟，才能达到随心所欲的程度，这样才能将先天真元的威力发挥到最大。

    这是需要时间来堆积的，但是林墨却在吸纳那一滴帝尊圣血后就掌控了，而且它还感觉到林墨身上有种微妙的变化，但是它却无法察觉到这变化具体是什么。

    洪流以林墨为首，朝着萧家掠去，所过之处，大地剧烈颤动。

    ……

    萧家外，遍布着千叶世家和各大家族的修炼者，这些人正在四周搜查，不时将躲避的萧家仆从拖出来，各种怪笑从四面八方传来。

    千叶世家的修炼者们笑容更加灿烂，因为他们从萧家搜出了不少好东西，而且这一次过后，千叶世家将统御整个沧海郡城所有的家族，成为首屈一指的千年世家。

    轰隆隆……

    大地剧烈颤动的声音传来。

    “发生了什么事？”

    “地震了？”

    外围的千叶世家和各大家族的修炼者纷纷顺着声音和颤动的方向望去，透过月色，一大群强者正掠来，千叶世家个联盟的家族修炼者们笑容顿时凝固了，紧接着面如土色，眼中充满了惊恐。

    密密麻麻的先天境强者们纷纷四散开来，从各个方位冲击，像是洪水般冲刷过去，伴随着声声惨叫，仅仅十息的时间，萧家外围就彻底归于平静。

    ……

    萧家内。

    林家大长老面露狞笑，五指猛地一合，法纹被拧在一起，第三重势阵上顿时遍布密密麻麻的裂痕，伴随着一声轻响，第三重势阵彻底破了。

    “哈哈哈……林义薄，你就跟着萧家一起葬身在此地吧。你放心，林家的辉煌将由我们来延续。而你，因为错误的选择，将会成为林家的千古罪人。你放心，我会将你的牌位放在林家的供奉堂中，将你设成林家的典型，供给后人观看，让他们明白，你当初是如何愚蠢的做出这种选择。”林家大长老昂头大笑。

    林义薄等人面色紧绷，双拳捏得紧紧地，目光愤恨的看着林家大长老。

    萧月等人瘫坐在地上，眼神黯然无光。

    “一千七百余年的历史，萧家最终还是覆灭在我们千叶世家的手上。萧月，你们能够成为萧家覆灭的见证者，虽死犹荣啊。”

    千叶雄骑坐在青眸虎妖兽背上，面带微笑的俯视着萧月等人，一旁的萧玉颜也是笑容满面，眼中报复的快意越加的强盛了。

    千叶世家的一众长老和强者们也是满脸笑容。

    突然，一声声的惨叫声从各处传来，在黑夜中格外的嘹亮，千叶雄等人迅速转过头，当看到从四面八方涌来的数不清的先天境强者的时候，笑容顿时凝固了。

    厮杀声震耳欲聋，千叶世家和同盟的先天境强者还未反应过来，就已经被涌上来的来历不明的先天境强者围杀了，而且势如破竹，正朝着千叶雄等人方向掠来。

    这到底是怎么回事？

    千叶雄等人顿时傻眼了。

    不仅是他们，就连萧月等人也是满脸震惊，因为在他们的视野中，皆是数不清的先天境强者，数量之多，超乎他们的想象。

    援军？

    见到千叶世家和同盟家族的先天境强者接连被斩杀，萧月等人禁不住心生疑惑，难道是萧家的同盟家族赶到了？就算那些同盟家族全部派出先天境强者，也未必能有如此多的数量。

    局势一下大逆转，眼看着千叶世家和同盟家族的先天境强者接连被斩杀，千叶雄等人脸色越来越难看，这群不知来历的先天境强者明显是专门冲千叶世家而来的。

    “不管是谁，纵使再多的先天境强者又如何？一样都要死！”千叶雄大手一挥。

    轰！

    悬在三尺高处的千叶世家太上长老冲掠而起，横空一掌拍出，手掌蕴含着赤色的烈焰，气流被彻底震得粉碎，金丹境的力量是何等恐怖，冲在前方的数十名先天境强者还未反应过来，就已经被赤色真元席卷而过，为首的十余人被烧成了飞灰，剩余的也被拍倒在地上。

    一手拍杀数十名先天境强者……

    萧月等人眼中重新萌生出的希望，顿时泯灭了大半。

    千叶世家太上长老横空掠去，单凭一对赤焰掌，连拍之下，冲掠而来的先天境强者要么被拍飞，要么被当场震伤。这时，六名先天境后期的强者齐齐出手，从各个方向全力压向千叶世家的太上长老。

    千叶世家的太上长老冷哼一声，双臂一震，火焰冲天而起，六名先天境后期的强者皆被震伤，身躯重重砸落在四周，已然受了重伤。

    千叶世家的太上长老横空而立，竟无人能靠近他一丈范围，但凡冲来的先天境强者，要么被震退，要么被当场拍成重伤。

    看着这一幕，萧月等人满是震惊。

    这个时候，他们才深深体会到先天境和金丹境的差距大到了何等程度。

    “不管他们是从哪里来的，全部给我杀了。”

    千叶雄意气风发，大手连连挥动，心中满是狞笑，纵使来再多先天境强者又如何，在金丹境的太上长老面前，就如同蝼蚁般，随手就可覆灭。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

