    “就只剩下三支烟了，要不要下楼去补一波货呢。”

    于飞懒散的躺在沙发上，看着书桌上只剩下三支烟的烟盒，有点纠结。

    不上班的日子，什么都好。

    就是这烟草的消耗速度，有那么点快。

    于飞抬头看了一眼时间，七点五十（晚上）。

    距离游戏开始，还有十分钟。

    算了。

    先不去买，靠这三支烟先顶一会。

    反正等会进入游戏之后，应该也不太方便抽烟。

    于飞一边静静的等待游戏开启，一边习惯性的，再次从烟盒中抽出一支烟，点燃轻吸了一口。

    两个月前，年近三十的于飞，辞去了工作，选择呆在家里躺平。

    原因并不复杂，他既不是为情所困，也不是工作失意。

    他只是纯粹的觉得有些累了，想要休息一段时间。

    反正经过近十年的奋斗，于飞也算是小有积蓄，不说够他吃下半辈子。

    至少几年不干活，还是可以挺得过去的。

    曾经的于飞，也是一个四好青年，工作积极向上，除了爱抽口烟之外，并没有不良习性。

    不知道从什么时候开始，他忽然就觉得累了，感觉这样的奋斗，好像失去了意义。

    在纠结了一段时间之后，于飞选择了辞职，先在家躺一段时间再说吧。

    反正他孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿。

    做出辞职的决定，也不会有太多的顾虑。

    也许这就是作为单身汪，唯一的优势吧。

    没有来自家庭的压力。

    于飞一边静静的吸烟，一边看着桌面上，那个长得像小型信号塔一样的东西。

    “用这玩意儿，能接入游戏吗？”

    于飞表示怀疑。

    现在的游戏设备，不都是头盔或游戏舱吗？

    这个长得像信号塔一样的小东西，看起就很不靠谱啊。

    关键是这个信号塔，没有通电接口。

    也就是说，使用这个东西，并不需要接电。

    那么问题来了，不用通电的话，那要怎么用这个东西进入游戏呢？

    能量守恒定律何在？

    靠意念的吗？

    按照羽化仙门的操作指南，在游戏开启之后，玩家们只需要盯着信号塔看一小会，就可以进入游戏。

    听起来就像是玄学。

    于飞怎么就不太信呢。

    这座小型信号塔，是于飞花了一百块钱，买来的游戏设备。

    很便宜。

    如果不是做工还算精致的话，他早就扔垃圾桶里去了。

    看起来就很不靠谱。

    不过相对于这个游戏设备来说，于飞觉得出产这个设备的游戏公司，更是不靠谱。

    游戏设备的出品方，来自羽化仙门。

    不错。

    这个游戏公司的名字，就叫做羽化仙门。

    听起来就很二的那种名字。

    但这就是人家公司的真名，用七查查可以查得到的游戏公司，正经注册的公司。

    而且他们开发出来的游戏，也叫做《羽化仙门》。

    这个名字很二的游戏公司，在刚一出世的时候，广告就扑天盖地的推开。

    无论你是走到户外，还是使用电子产品，甚至在纸质刊物上，都能看到羽化仙门的广告。

    他们的广告词很夸张。

    羽化仙门说。

    玩游戏可以增长见识；

    玩游戏可以强身健体；

    玩游戏可以延年益寿；

    玩游戏可以问道成仙。

    这么浮夸的广告，于飞真不知道，他们是怎么通过审核的。

    虚假广告打到这么猖狂的地步，也算是一朵奇葩。

    不过假不假的，对于于飞来说，并不重要。

    反正他只是打算，找个游戏打发一下时间。

    能玩就行，其它的并不重要。

    说不定什么时候玩累了，他还会想着再去找个班上呢。

    一支烟抽完，于飞看了一眼时间。

    七点五十六（晚上）。

    还有四分钟，游戏就要开放登陆。

    于飞从沙发坐了起来，打开抽屉拿出一张做工精美的宣传册。

    将宣传册打开，一篇经文写满了整整两张纸。

    这是于飞购买游戏设备的时候，附带的宣传册。

    按照羽化仙门的说法。

    玩家在登陆游戏之前，必须要将这篇经文看一遍。

    至于看不看得懂，记不记得住，都没有关系。

    但是都得先看一遍。

    如果不先看经文的话，在登陆游戏之后，永远也升不了级。

    也就是玩不了游戏。

    于飞不知道，羽化仙门这玩的是什么套路。

    不过既然打算玩这个游戏，就按照他们的要求做吧。

    反正整篇经文也就是两千字不到，全部看完费不了太多的时间。

    于飞认真的阅读宣传册上的经文。

    经文的名字叫做渡凡天经。

    跟游戏公司的广告词一样浮夸。

    上面的每个字，他都认得。

    然而经文的意思，他是完全看不懂。

    不知所云。

    于飞也没有纠结。

    反正按照羽化仙门的说法。

    只要看过了就行，看不懂也没有关系。

    对于于飞来说，只要不影响他玩游戏就行。

    两三分钟不到，于飞将整篇经文看完。

    然后他放下宣传册，开始收拾衣服，穿戴整齐。

    按照羽化仙门的说法。

    在这个游戏中，并没有什么新手装。

    游戏设备会将玩家，第一次登陆游戏的时候，身上的穿戴和手上的物品，映射入游戏中。

    对了。

    除了衣服之外，他还得带一把武器进入游戏。

    这个坑爹的游戏，居然连一件新手装都不给。

    如果于飞不带一把武器，进入游戏的话。

    他怕是得要，用拳头去打怪了。

    于飞打开衣柜，从里面取出一把连鞘长刀。

    仿古唐刀样式。

    这是他花了五十块钱，从饼哆哆上买来的。

    至于卖家说的什么精工打造，吹毛断发，于飞并没有当真。

    他有试过，不要说什么吹毛断发，这把仿古唐刀，连一张A4纸都切不动。

    不过凑合着用吧，希望进入游戏之后，这把刀能有点作用。

    要不是于飞家里，没有生火做饭，他甚至想带一把菜刀进入游戏。

    菜刀肯定比这把唐刀强，至少菜刀可以切得动肉嘛。

    然而并没有。

    作为一条单身汪，他只配吃快餐干粮，从来不做饭。

    于飞穿戴整齐，手拿唐刀。

    看了一下时间，还有一分钟游戏就要开始了。

    先等着吧。

    突然于飞看到桌面上，还剩下两支烟的烟盒，然后顺手拿在手上。

    也不知道这两支烟，也不能带进游戏中去？

    不知道在游戏中，是不是可以抽烟？

    在修仙游戏中，如果能抽上一口烟，那岂不是真正的赛神仙，嘿嘿。

    于飞将烟盒和打火机带上。

    当时间来到晚上八点钟的时候，于飞坐在沙发上，目光看着桌面上的那个，像信号塔一样的游戏设备。

    突然周围的时空瞬间转换，于飞仿佛来到另一个世界。

    在他还没有来得及，查看周围景象的时候。

    一道冰冷而机械的声音，在他耳边响起。

    “欢迎来到羽化仙门，身份已绑定，请测试天赋。”

    在一阵温和的光芒，从于飞身上扫过之后，冰冷的声音再次响起。

    “天赋测试完毕，请自行查看，祝你仙途顺畅，问道长生。”

    接跟着时空再次转换，于飞出现在一座荒野村庄之中。

    说是村庄也不对。

    因为除了远处的栅栏之外，村中并没有任何建筑物。

    感觉就像是个羊圈。

    这特么就是新手村吗？连个建筑物都没有的新手村？

    不仅没有建筑物，连个NPC都没有。

    新手村村长呢？

    没有村长的话，他们以后要怎么出新手村，走向大城市啊。

    难道要靠自己走出去？

    看到这座超低配版的新手村，于飞就很无语。

    算了，先看看自己的天赋怎么样？

    按照羽化仙门的说法。

    游戏中玩家的天赋，是根据玩家自身的资质生成的。

    也就是，你现实中的资质是什么，进入游戏之后，就是什么样的。

    虽然听起来很玄幻，但是于飞并没有较真。

    他只希望，自己的资质会好一些，那样他在游戏中，就可以玩得快乐一些。

    如果自身资质太差，实在没法玩的话，那他就得重新找过一个游戏，来打发时间了。

    于飞不是一个勤快的人，他不想再去找过另一款游戏。

    打开角色面板。

    还别说。

    虽然羽化仙门这个游戏，在各个方面，都显得非常另类。

    但是基本的游戏元素，还是有的。

    至少还有角色面板。

    查看属性。

    姓名：于飞

    宗派：羽化仙门

    灵根：金10，木10，水10，火10，土10，冰0，雷0

    悟性：？？？

    天赋：技能强化

    等阶：凡人0/100

    心法：渡凡天经

    技能：无

    于飞一手拿唐刀，一手拿烟火站在新手村中，看着自己的角色属性，不由得发愣。

    握草，我的资质这么逆天的吗？

    看着角色面板，于飞简直有点不敢相信自己的眼睛。

    按照羽化仙门的说法。

    灵根分为金木水火土雷冰七种，数值在一到十之间。

    只要单项灵根超过五，就算天资优秀。

    最好的灵根资质，是单项灵根为十，其它全是零。

    当然了，这样的灵根天赋，只存在传说中，几乎不会出现。

    几乎所有人，都是几种灵根混合。

    不过这样并不要紧，只要有一项灵根突出，那就不影响玩游戏。

    但是于飞这个灵根资质，是怎么回事？

    他的金木水火土五行灵根，全都是十，都达到了最高值。

    这应该是什么说法？

    应该算是最极品的资质，还是最垃圾的资质的呢。

    于飞就有点看不懂了。

    不过他想着，这应该不能算差吧。

    毕竟他都五行灵根圆满了。

    从来没有听说过，圆满的东西还有差的。

    如果说，于飞的灵根资质，还算是有数据体现，应该还在理解范围的话。

    那他那个悟性，又是怎么回事？

    为什么他的悟性，是三个问号？

    莫非他的悟性，已经爆表了吗？

    在正常的游戏中，如果属性出现问号的话，一般都是高到突破了，当前阶段的描述范围。

    熟称爆表。

    可是羽化仙门不是说，游戏资质是根据玩家现实中的资质，映照出来的吗？

    平常的时候，于飞也没有觉得，他比别人特别聪明啊。

    虽然他上学的时候，上课天天睡大觉，也混了大学读。

    但是这跟游戏中的悟性，应该没有关系？

    于飞觉得，他最多也就是，比普通人聪明一丢丢，怎么着也还没到，爆表的地步吧。

    不过总的来说，这是好事。

    除了这些之外，于飞居然在自己的角色面板上，看到了天赋项。

    这就很神奇。

    按照羽化仙门的说法，只有极少数人，才可能拥有天赋。

    于飞完全没有想过，他也是个拥有天赋的男人。

    至于这个技能强化天赋，具体会有个什么样的效果，他也不知道。

    在角色面板上，除了天赋的名字之外，就没有任何其它描述。

    不过于飞想着，这个天赋从字面上来理解，应该是用来强化技能的。

    经过天赋强化之后的技能，应该会很牛批。

    比如别人打出的火球术，只有乒乓球大小，而他打出的火球术，可能会比篮球还大。

    当然了，这只是于飞的猜测。

    因为他现在没有技能，而且也没办法和其它人对比。

    不过这事不急，等他以后学会了技能，自然就知道这个天赋，到底好不好使了。

    不管怎么说，有天赋肯定比没天赋强。

    看着自己的角色面板。

    于飞想着，有这样逆天面板属性，他应该可以在这个游戏中，快乐的玩耍吧。

