    “于笑华，他是我的客人，你这是什么意思啊？”董娜对于笑华怒目而视。她出身富贵，倍受娇惯，养出一身的小姐脾气，喜怒无常。别看她和于笑华走得很近，但也是说翻脸就翻脸，其速度比翻书还快。

    语系哦阿华无奈苦笑。刚才。他自己手下一过手，他就看出对方根本不是练家子，就是一普通人。这样的青年，十个八个都靠不了他的近前，不足为虑。

    他对周围的保镖一甩头，道：“你们都走吧，这里没有你的事。”说着，他又低声补充一句：“守住后院，不要让别人近来！”

    “是！”众保镖答应一声，狠狠瞪了谢文东一眼，方纷纷离开。

    等他们走后，于笑华脸上带着赔笑，来到董娜身旁，抓住她的小手，说道：“董娜，我没有别的意思，只是怕你发生危险。”

    谢文东在旁边道：”我想，这位朋友也是处于好心……”顿了顿，他又道：“虽然他的好心完全是多于的。”

    （）免费TXT下载

    “哼！”于笑华气得牙痒痒，恨不得上去一拳把对方那得胜般的笑脸打扁，他冷笑道：“如果你想健健康康的走出去，最好闭上你的嘴巴，马上从这里消失。”

    “哈哈！”谢文东仰天长笑，傲然道：“这里又不是你加，你无权决定我是否离开，嘴巴长在我的鼻子下，你更没有权利命令我不说话，就像我也同样没有权利命令你停止‘放屁’一样。”

    “噗哧！”董娜被他的话逗得咯咯娇笑起来。

    这笑声如同钢针刺在他心头，于笑华脸色越发难看。

    他无法将怒火发泄到董娜身上，只好向谢文东算账。他咬牙道：“世界上愚蠢的人太多，有时候，他们连自己是怎么死的都不知道。”

    “哦？”谢文东悠然道：“我一直都认为我是个聪明人。”

    于笑华直勾勾的盯着谢文东，从牙缝中挤出一句话：“我看你不象。”

    似乎看出他的杀机，董娜打个冷战，悄悄拉了拉谢文东的衣袖，暗中示意他不要再和于笑华争执。

    或许她真的被谢文东锁吸引，或许是出于同情弱者的心里，或许……她不知道为什么，总之，她清楚的明白此时正在为这个今天第一次见面的青年担心。

    谢文东好像没有察觉危险的临近，他笑眯眯道：“我是不是聪明人，不是由你说的算，也不是由我，而应该是让事实来证明。”

    坏蛋官方论坛书包网txt上传分享

    无法无天第五十八章

    “事实就是，你只是一个愚蠢至极的家伙！”象谢文东这样的年轻人，哪会让征战无数的于笑华放在心上。不顾旁边的董娜，他抬腿就是一脚，直踢谢文东的面门。

    谢文东脸上笑容不减，从容的闪下身，避开对方的攻击，接着，猛然一个箭步，瞬间到了于笑华的近前不足半尺的地方。

    他本身的爆发力也已强的吓人，加上望月阁长老曲青庭传他的身法，使他的速度异常之快，于笑华还没看清楚怎么回事，谢文东已和他近在咫尺。

    呀！他倒吸了口气，这时候再意识不好，已然来不及。

    谢文东出手如电，猛地打出一圈，正中于笑华的小腹。此时他不再隐藏实力，用上全力，这一拳的力道何止百斤，只听彭的一声，于笑华的身体都被大的弹了起来，脸色煞白，嘴角流出血水。

    不等他恢复，谢文东又是一拳，还是打在他小腹上，两拳在同一个地方。

    于笑华再承受不住，双腿一软，人也随之跪倒在第，胸血一阵上涌，他咬牙没把血吐出来，但鼻孔已流出血丝。

    严格来说，以于笑华的身手，不至于被谢文东打得这么惨，甚至连一回合都没走过去，只是他错在轻敌，小看了谢文东，同时也高估了他自己。

    这两记势大力陈的重拳给于笑华造成难以估计的上海，内脏受到重创，意识也开始模糊。他神智不清的抬起头，大口大口的喘着粗气，随着他的呼吸，血水由口鼻不断流出，将胸前的衣服染红好大一片。

    他两眼直勾勾盯着谢文东，虚弱的问道：“你究竟是什么人？”

    现在他总算看出谢文东不是平常人。他开始后悔，后悔自己不应该如此托大，把身边的保镖都支走。

    谢文东低头看着跪在地上的于笑华，笑眯眯的说道：“正如你刚才所说，世界上有很多人都是蠢死的，而你，是其中一个。”

    他的话，让于笑华脸色越发难看。这突然的转变，也让董娜惊若木鸡。

    谢文东手臂一震，金刀落入手掌，一字一顿的说道：“你要记清楚，我的名字叫，谢文东！”

    啊？董娜对谢文东这个名字没什么反应，但于笑华却惊的张大嘴巴，扬起头，两眼一眨不眨的看着他，又惊又骇的说道：“你……你是谢文东？那……那你怎么会在这里？你应该在……”

    “我应该在T市对吗？”谢文东将金刀伸到于笑华的咽喉处，笑眯眯道：“兵者，诡道也，真真假假，虚虚实实。没有人可以规定谁应该在哪里，不应该在哪里，不是吗？！”

    “呼……呼……”于笑华喘着粗气，流出冷汗，他苦笑道：“你来南京，就是为了杀我？”

    “杀你，是次要的。”谢文东幽幽道：“铲除这里的青帮势力倒是真的，不过，杀掉你，可以让这变得容易一些。”

    （）免费电子书下载

    “可不可以给我条活路？”于笑华还在做最后的努力，虽然他早听说谢文东为人阴狠毒辣，手下不留余地，但为了活命，他不会放弃任何求生的希望。

    “不可以！”谢文东说的斩钉截铁，冷酷无情的将他希望的泡沫踩个粉碎。

    “小……小娜，帮我求求情，让他不要杀我……”于笑华近乎绝望的看向董娜，衷求他能帮自己说几句好话。他以为谢文东既然能和董娜一起到这僻静的后院来，其关系一定非比寻常，可惜，他的猜测并不准确。当他带人走出别墅大楼的时候，就已经进入谢文东预先设定好的圈套中。

    董娜愣愣的站在原地，一时间反应不过来。刚才于笑华还傲气十足，可转瞬之间，就变成任人宰割，刚才柔弱的青年，现在好像一下子变成另外一个人，她怀疑自己的眼睛是不是发生了问题，看到的一切都是虚幻。

    不在给于笑华任何机会，谢文东手腕向上一挑，金刀在于笑华的咽喉划过。

    他的求助声消失，两眼闪出恐惧的死灰，他剧烈的挣扎着，想要爬起，忽然，一股血箭在他脖子上喷出。

    夜色下，鲜红的血污如同时间最妖艳的花朵，如此的美丽，也如此的鬼魅。

    于笑华翻滚在地，双手捂着脖颈，可那挡不住撕裂开的伤口，血依然由他指缝源源不断的涌出，他想要大叫，结果，他先自己大张的嘴里发不出任何声音。

    死亡，对于任何人来说都是可怕的。

    董娜哪里见过这种场面，看着于笑华瞪大眼睛直挺挺的躺在地上，身体还有一下没一下的抽搐，她吓得倒退两步，失身坐在地上。

    谢文东身躯笔直的站在尸体旁，随手甩了甩金刀上的血珠，然后将之收起，仰面望了望天空，嘴角挂着似有似无的微笑。

    世事就是这样有意思，昨天他还是被人暗杀的对象，今天他就成了暗杀别人的人。

    惊恐的看着这个刚才还和自己谈笑风生的青年，董娜又怕又好奇，两人之间不足五米，但董娜觉得他离自己十分遥远，远的似乎遥不可及。“你……你叫谢文东？”她颤巍巍的小声问道。

    “嗯！”谢文东淡然的应了一声。

    “那，你也会杀我吗？”董娜目光一垂，看向谢文东的手，正是这只白皙的手掌刚刚结束一个人的生命，想到这里，她娇躯一阵颤抖。

    “我不会去做多于的事情。”谢文东眯眼轻笑。对于他来说，董娜没有任何威胁。

    于笑华的死，还是引起远处保镖的注意。谢文东和董娜说话间，数名保镖已赶了过来。

    到了近前，他们一眼看到趴在地上的于笑华，有两人冲忙蹲下身，将他身子翻过来一看，皆忍不住吸口凉气。

    于笑华的喉咙处有条只有三寸厂的伤口，但却深可及骨，动脉和气管都被割断。愣了好一会，其中有一个人颤声说道：“华哥……华哥他死了！”

    “啊！！”数名保镖惊叫出声，纷纷拔出手枪，齐齐指向谢文东。

    “是你杀了华哥？”一名保镖对着谢文东尖叫着。他还有些不确定，毕竟谢文东看起来实在太柔弱，太不堪一击。

    谢文东转过头，瞥了众人一眼，笑道：“没错，人是我杀的。”

    “我他吗先崩了你！”那保镖两眼都红了，作势就亚欧开枪，被身边的人拦住，那人说道：“不能杀他，只有抓了活口，我们回去才能有个交代！”

    那保镖还没说话，谢文东笑眯眯的道：“你们用不着做什么交代了，因为，你们谁也走不了！”

    “CNMD，你这是什么意思？”那保镖走道谢文东近前，枪筒狠狠的顶在他的脑袋上。

    董娜吓得尖叫一声，马上又捂住小嘴。

    谢文东面色不变，说道：“你们可以回头看看。”

    “我看你M！”那保镖变用枪口挤谢文东的脑袋边大声骂道：“你别和我玩花样，你他吗也别想跑……”

    “诶！”谢文东叹口气，悠然道：“实话总是让人难以接受。”

    他说话中，空中传来扑扑两声闷响，与此同时，两名保镖软绵绵倒了下去，直到死，两人都没明白自己是怎么被人杀的。

    （）免费电子书下载

    “啊？还有敌人！”其他保镖猛然反应过来，反射性的先对着谢文东扣动扳机。

    他们反应够快，可是哪里快过早有准备的谢文东。

    在他们开枪前一秒钟，谢文东脑袋一甩，将顶在他太阳｜穴的枪口挤偏，同时，膝盖提起，狠狠的撞在旁边那保镖的*。

    *这个脆弱的部位哪里架得住他的重创，那保镖惨叫一声，痛的弯下腰。谢文东顺势抓住他的头发，向上一提，将他拉到自己的身前。

    输来慢，实则极快，只是一秒种的事情。

    砰砰砰——枪声大震，几名保镖同时开枪，十数颗子丹向谢文东怒射过来。不过，它们没打到谢文东的身上，皆被他拉到身前的那个保镖身躯挡住。

    “啊——”那保镖发出一声哀号，身子颤抖几下，便软了下去。

    扑扑扑！又是一阵连续的闷响声，剩下的几名保镖还没来得及对谢文东开展第二轮枪击，已全部到底。

    他们死了，致命伤出奇的一致，都是后心中弹，就练到底的姿势都差不多。

    在他们身后，站有一人，二十出头，一身黑衣，手中那把安装消音器的手枪枪口还冒着缕缕青烟。

    他真实随保镖身后悄悄潜行过来的褚博。

    谢文东向他满意的笑了笑，双手一伸，将胸前满是枪眼的尸体推开。

    “东哥，尸体怎么办？”褚博上前，轻声问道。

    “会有人来处理的。”谢文东拍了拍手，道：“我们该走了。”

    此处距离别墅大楼较远，打斗声不会传到楼内，但枪声可就不一样了。如果楼里的人讯声赶过来，看到自己二人，那就不好解释了。

    “是！”褚博嘴里答应，但脚下却没有动，用眼角瞄着董娜，似在提醒谢文东还没有处理干净。

    谢文东仰面轻笑，拍拍褚博的肩膀，没多说什么，只是淡淡道：“走吧！”

    坏蛋官方论坛书包网。com想看书来书包网

    无法无天第五十九章

    他说完，助跑两步，来到院墙下，猛的向上一窜，跃起将近有一米多高，接着，脚尖连点墙面，借力飞身跳到院墙之上。

    这一连穿的动作，干净利落。院墙足有两米多高，谢文东竟然没用手，便直接跳了上去，其身法敏捷的程度，让人不禁叹为观止。

    即便是一旁的楮博也忍不住暗叫一声厉害，自愧不如。

    别看谢文东年岁不大，却在刀口上摸爬滚打多年，身手已磨练的相当不错，更练就一身无与伦比的跑路本事，两米多高的墙壁对于他来说根本算不了什么。

    他刚要跳到墙外，董娜从地上站起，快步走到墙下，仰头急声喊道：“等一下！”

    谢文东挑起眉毛，垂目看向她。

    董娜停顿片刻，玉面一红，问道：“我们还能在见面吗？”

    谢文东悠然一笑，说句：“随员吧”说完，纵身跳到墙外，话虽是这样说，但谢文东知道，两人见面的机会十分渺茫。

    见他走了，楮博紧随其后，飞身抓住墙沿，双臂一用力?

    

