    霍尼亚岛，南海岸度假酒店。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊在接到赵天宇让他们全部撤离的消息后，当即就从沙中站了起来。

    “师傅，难道我们就这样放弃那些感染者了吗？”罗昊对着自己手中的卫星电话说道。

    电话那头，赵天宇无奈的叹了一口气，说道：“我已经尽力了，从麦克瑟斯那儿多争取到了两天的时间。傻小子，撤退吧，这次是野狼亲自下达的命令。”

    嘟！嘟！嘟！嘟！

    罗昊放下手中传出忙音的卫星电话，眼睛中同样充满了无奈。他们来到所济斐群岛，是为了解决p病毒危机，但是却没想到，最终的解决办法会是这样残酷！这个决定带给罗昊的感觉，只有两个字憋屈！

    李然的猜测成真了！

    罗昊转过身，眼睛扫过客厅内其他的龙隐部队队员，情绪低落的说道：“上级要求我们立刻从霍尼亚岛上撤离，半个小时后，战斗机将会对霍尼亚岛进行覆盖式轰炸。”

    听到罗昊的话，客厅中的齐凡、梅庆伟、徐旭东、云熙等人一阵哗然。

    “这是野狼亲自下达的命令，承影要求我们务必按照命令执行，在十五分钟内从霍尼亚岛上撤离！直升机已经在来的路上。”罗昊补充道，将其他人到了嘴边的话又重新堵了回去。

    罗昊这么一说，齐凡、梅庆伟等人知道事情已经彻底没了回转的机会，那些感染了p病毒的感染者，已经被放弃了。

    ……

    p病毒危机联合行动指挥部。

    麦克瑟斯双手背在身后，眼睛盯着安装在帐篷中的液晶屏。

    这次处理p病毒危机，美国方面除了派出了海豹六队进入所济斐群岛外，还派遣了一支以“帝王”号航母为中心的航母战斗群进入南太平洋。

    此时，十八架满载弹药的fa18e“级大黄蜂”战斗机，正从“帝王”号航母上，依次弹射起飞，飞往霍尼亚岛。

    赵天宇的眼睛中除了无奈之外，还有愤怒。虽然用摧毁霍尼亚岛的方式阻止了p病毒的外泄，但在赵天宇看来这是一次失败的行动，彻头彻尾的失败！

    不仅是因为没有将霍尼亚岛上的游客安全带回国，更因为被竹中逸夫跑了，带着p病毒潜逃了，只要竹中逸夫不死，p病毒危机随时有可能再次爆！

    如果p病毒的抗病毒疫苗没能被研制出来，而下一次病毒危机生在某个繁华都市中时，又该怎么办？

    “报告！”

    李然和王默两个人携带全部装备，脸上带着一丝疲惫之色走进帐篷。在李然的手中，还提着一个银白色的金属箱。

    从病毒试验基地回来以后，经过检查，确认两个人体内不存在p病毒之后，李然和王默两个人并跟进p病毒抗病毒疫苗的研究和生产。

    “承影，p病毒的抗病毒疫苗已经完成了。”

    李然把自己手中的银白色金属箱放在桌子上打开后，推到赵天宇面前，说道：“这是第一批已完成的抗病毒疫苗，总共有五十支，后续的还在生产中，预计到天黑之前就能投入使用。”

    李然带来的消息，就如同给赵天宇注入了一支强心针，之前的阴霾顿时一扫而空。

    不仅是赵天宇，恩斯林、还有德国、澳大利亚等其他几个国家特种部队的领队军官脸上，也是浮现出了笑容。在霍尼亚岛上，也有着他们国家的游客。

    麦克瑟斯这个时候，也下达了让战斗机返航的命令，既然p病毒的抗病毒疫苗已经被生产出来，也就不需要采取炸毁霍尼亚岛，这种极端的方式来阻止p病毒外泄了。

    李然和王默两个人站直身体，对着赵天宇敬了一个礼后，李然对赵天宇说道：“承影，我们请求即刻登6霍尼亚岛！”

    赵天宇对着两个人回了一个礼，命令道：“我同意你们的请求。携带这五十支抗病毒疫苗登岛吧，他们都在那里等着你们！”

    赵天宇明白李然话中的意思，他跟王默表面上是请求登6霍尼亚岛，而深层次想要表达的意思是重新返回龙隐部队，只不过因为在场人太多，无法直白的进行表达。

    一架“黑鹰”武装直升机载着李然、王默还有那至关重要的五十支抗病毒疫苗飞往霍尼亚岛。

    ……

    霍尼亚岛南海岸，龙隐部队，“a小组”，“野小子”特种部队，“红魔”特种部队，这四支特种部队已经是齐聚在南海岸边，等待着直升机的抵达。

    足足等了二十多分钟，远方的天空中才出现一个黑点，并且不断的在放大。

    “昊子，这让我们撤离，怎么就来了一架直升机？”徐旭东有些不解地向罗昊问道。

    罗昊也是茫然的摇了摇头，“情况也许是有了变化，只来一架直升机肯定不是来接应我们从岛上撤离的。”

    数分钟后，“黑鹰”直升机降落在南海岸边，螺旋桨产生的强大气流将原本平稳的海面，掀起一阵阵浪花。

    在罗昊、齐凡、陈应天等人诧异地注视下，一身cp迷彩作战服的李然和王默，带着那只银白色金属箱从直升机上跳了下来。

    “妖瞳，火狐！你们怎么来了！？”罗昊对李然和王默问道。他们两个人的突然出现，完全出乎了罗昊的意料。

    李然走到罗昊跟前，对着罗昊张开手说道：“从今天起，我跟火狐就正式归队了！”

    罗昊走上前跟李然拥抱了一下，说道：“欢迎你们回来。说真的，幸好你这个鬼才是假叛变，如果是真叛变，一个你再加上一个智天使，那就没得玩了。”

    “智天使，这家伙确实是有些棘手。”

    李然沉吟一声后，说道：“这些事情，我们以后再说。眼下最要紧的解决这次p病毒危机。”

    “抗病毒疫苗生产出来了？”罗昊脸上闪过欣喜之色，对李然问道。

    李然拎起自己手中的银白色金属箱，回答道：“第一批生产出来的五十支抗病毒疫苗都在这里！现在我们要把所有人的感染者进行区分，将处于第一阶段和第二阶段的感染者区分出来，为他们注射疫苗。”