    “你还没吃早饭？那要不要先吃个水果？”

    一听这话，戚覆水直接从自己带过来的水果篮当中拿出了一只苹果，又在抽屉里扒拉了一下，找出了一只水果刀。

    话音落下，就已经开始帮苏柒柒削苹果了。

    尽管苏柒柒很想拒绝，可是他似乎根本就没征得自己的同意啊，索性也只是淡淡的笑了笑。

    “你啊，不要总是把自己当个超人那么对待，归根结底你只是个女人，该脆弱的时候就脆弱一下吧，如果你觉得有些事没办法跟沈先生说，不妨考虑考虑我。”戚覆水垂下眼眸，落在自己正在削的苹果上。

    他削苹果的手法似乎十分熟练，左手拿着苹果，右手拿着水果刀，两只手好像配合的十分默契，苹果在他的左手上一圈圈的转，右手上的水果刀划破果皮，削出来了长长的一条。

    那动作几乎就是一气呵成，果皮根本就没有任何断开的地方！

    他这话音落下时，苹果已经被他削好了，他在那洁白的果肉上划下了一块，直接递到了苏柒柒面前。

    “我和沈默的关系一直都很好，没什么不能对他说的事儿，再说了，我们夫妻之间的事儿恐怕没必要跟你讨论吧。”苏柒柒刻意疏远了他。

    她知道戚覆水对自己的想法，所以绝对不会给他半分的机会，就算自己和沈默的感情再不合，但对戚覆水，她也没有意思。

    “所以我才说，你在我面前不用装的那么辛苦，想说什么就说什么，我和沈默不一样。”戚覆水就像是听不懂苏柒柒的意思，故意揣着明白装糊涂，还是由着自己的话题继续说着。

    “对了，谢谢你的巧克力。”苏柒柒突然转移了话题，她知道这家伙性子一向执拗，怕是解释的多了也没什么用。

    “不用客气，我希望下次再送你的时候，不是因为你心情不好，而是单纯的嘴馋。”戚覆水淡淡一笑。

    “我想不用下次了，如果我想吃我会自己买，就算我自己买不了，我先生也一定会帮我买的。”苏柒柒三句话离不开沈默，处处都在向戚覆水彰显着自己和沈默的关系十分融洽。

    戚覆水手上举着的那块苹果就一直停在那儿，似乎有点尴尬。

    苏柒柒看着他的动作，也不好意思让他一直这样举着，于是刚要打算伸手去拿，就在这时，病房的门再次被推开了，进来的正是沈默。

    他手上提着热气腾腾的早饭，本来是一副兴冲冲的样子，这次他又是一路小跑着去帮苏柒柒买的饭，还生怕她等的太久，所以路上一点都不敢怠慢，可没想到好好的心情，却在进门的时候因为戚覆水的到来而被破坏殆尽。

    沈默脸上挂着的笑容瞬间凝固了，目光紧盯着坐在床边的戚覆水身上，看着他手上还拿着一块削好的苹果，正准备递给苏柒柒。

    沈默不悦的说道，“她还没吃早饭，不要拿这东西给她吃。”那霸道的声音分明就是在向对方宣誓主权。

    与此同时，他也已经来到了病床边，就像是忽略戚覆水的存在一般，根本就没绕开他，而知径直朝着桌边走来，并把自己提着的饭菜放在了桌上。

    他提起饭盒的那一下，还扫到了戚覆水的脸，这不得不让他直接起身给沈默让开了地方。

    看着那张床头的小桌子上摆了不少东西，沈默直接提起来，扔在了地上，同时还包括那一束开的正好的向日葵。

    明明刚才那花儿被放在桌子上给这房间也带来了生机与活力，可这会儿就像是垃圾一样直接被沈默丢在地上，不免让苏柒柒的心里多少还有点不舒服。

    就算是戚覆水总会对自己说一些荒唐的话，可苏柒柒总觉得他很懂自己的心思，总是会在自己需要的时候给予鼓励与安慰，而这些往往是沈默所做不到的。

    沈默的动作没有半点儿停歇，把那些东西扫下桌面之后，便开始从饭盒当中拿出了自己买回来的早饭，就当戚覆水没存在似的，把苏柒柒的病床升起来了一些，又把床边的餐桌摆上，将饭菜摆在她面前，再次像之前那样温柔的哄着苏柒柒吃早饭。

