    她冷声道：“你以为我想救你？你既然如此维护她们，那就当我没说，凤儿，我们走。”

    云若月说完，转身就要走。

    “等等！”长公主赶紧叫住她，语气也变温和了不少，“你们怎么会出现在这里？这到底是怎么回事？能不能给本宫说说？”

    凤儿不想主子和长公主产生矛盾，赶紧答：“刚才奴婢和娘娘在宴会上没看到长公主，问别人，别人说你喝醉了，被柔夫人扶到厢房来休息。娘娘就觉得奇怪，长公主平时酒量也不差，怎么才喝几杯酒就醉了，娘娘担心公主，就和奴婢出来找公主。结果我们找了很久，都没找到公主。”

    “最后，我们在那间厢房门口听到有叫喊的声音，奴婢和娘娘赶紧跑过去，我们想推门，发现那门被栓住了，根本推不开。情急之下，我们就想看看有没有窗户。结果，还真让娘娘发现有一个窗户，而且那窗户居然没关严实，娘娘就把窗户打开，奴婢就扶娘娘进去，最后就是公主看到的那样。”

    长公主一愣，原来如此。

    要不是云若月她们来得及时，她的清白早就没了。

    见长公主仍有些懵圈，云若月道：“我怀疑这是一个针对你的阴谋，包括这个宴会，都是为了设计你而举办的，这就是一个局，就是为了毁公主的清白，这样敌人就会利用这件事打击璃王，璃王也会少你这条臂膀。”

    “这是一个局？这个宴会是因为设计本宫而举办的？”长公主顿时心都凉了下来。

    她不敢置信的看着江可心。

    江可心点头，“要不然，魏国夫人怎么会在临近年关举办宴会？临近年关，家家都很忙，哪有时间搞这些？她可能是趁你在宫外的时候，设计的这场宴会，不然等你回了宫，就没机会了。魏国夫人一向和你不熟，为什么会对你那么殷勤？难道就因为你是长公主？还有，你刚才喝了几杯酒，这么快就醉了？”

    “三杯，平时本宫喝十杯都不会醉的。”长公主道。

    mark(“zhong“);

    说完，她整个身子开始发抖，一双眼睛也折射出凌厉的寒芒。

    好啊，如果真是魏国夫人想害她，那她绝对不会放过她。

    “那酒里肯定下了东西，不过现在酒杯估计早就被毁了。如果这是一场戏，那等会儿会有抓奸戏码，你信不信？”云若月道。

    长公主是一脸的惊骇，“那我们应该怎么办？”

    “你先在这里等着，我叫凤儿在这陪着你，我出去看看情况再说。”云若月道。

    她说完，就悄悄的走了出去。

    等她走出去之后，她看了下整个后院的地形。

    她们现在在的地方，离江恒呆的那间厢房还有一段距离，她悄悄的朝那间厢房潜过去，想再观察一下江恒的动静，看他醒来没有。

    要去江恒那里，必须经过一片竹林。

    结果，她才走到那竹林附近时，突然看到南宫柔和丹儿正从一条小路，鬼鬼祟祟的走过来。

    她赶紧躲到暗处，观察她们要干什么。

    

