
　　狂风呼啸着，在这个战场之上，林羽也是带着几分自信心。

　　原本的计划当中，自己在这个战场之上是相当于无敌的存在，任何一个人想要跟林羽正面对抗，这个难度都是非常知道的，不过现在这种形势之下，已经是有了不同的变化，哪怕是此时的林羽也清楚地意识到一切不在现实自己之前想的那般简单，而且在这个问题上面，他必须要更加小心谨慎的处理，接下来可能发生的种种细节问题。

　　不管怎么说，现在这种情况林羽更是需要在这个时候小心谨慎的处理好每一件事情，对于他们而言这个问题如果能够顺利的解决，这当然是最好的，不过就目前来看，想要做到这一步的难度可比他们之前想象当中的更加艰巨，现在就连这些虚影族都已经放弃了对自己的围攻，显然他们意识到了当前这种形势之下没有任何意义，但是林羽可不会放任他们继续这般。

　　既然已经来了这个地方，那么不管接下来的情况将会是怎样，林羽一定是要跟他们分出一个高低来的，而且这些虚空一座也必然是要在这场战争当中付出惨痛的代价，只有这个样子，他们才能明白跟林羽成为敌人将会给他们带来怎样的噩梦。

　　虽然现在虚空一族已经改变了自己的战术，根本不准备在这场战争当中跟林羽在耗费太多时间，可如今的林羽却怎么可能轻易的放过他们，既然已经来了这个地方，那么不管眼下这些家伙做出如何的变动，全民都要在第一时间跟上他们，并且将他们压制到1个极限的绝境之下，唯有如此才能在这之后顺利的将所有的事情全都摆平，这一点上面林羽还是很清楚的。

　　他们想要从林羽手中的逃走，这种想法可能会对他们而言不算什么，可是对于此时的林羽来说，他却有着绝对的自信心，能够很快的将这一切搞定，以这个家伙的能力，又怎么可能在短时间内就从自己的手中溜走了。天籁小说网

　　“现在虚空一族的联军应该已经开始大部分后撤，不过对于现在的我们而言，他们想要从我的手中溜走，这难度可要比之前更加简单，现在的他们能做到的事情实在是太少了，而对于我来说，这一切才不过就是刚刚开始罢了。”

　　现在既然是已经知道了对方的战术，那么对于此刻的林羽来说，接下来所要做的一切，自然也就非常简单了。

　　既然对方想要在这个时候逃离林羽的控制，而林羽要做的便是死死的盯紧他们的一举一动让这些家伙根本在自己的面前无所遁形，如此以来的话，所有的计划都将会在这之后顺利达成，这便是林羽一直以来按照自己的需求所做的事情。

　　原本他们或许还能够从林羽的手中逃走，但是现在这样的形势之下，所有的问题早已经是发生了翻天覆地的逆转，所以最终的结果将会是怎样，现在生气也不可知晓，不过对于此时的林羽而言，整个计划还都在自己的掌控之中，而且自己还能够在这个时候很快就找到解决问题的最好办法。

　　眼前这些虚影族想要从他的手中逃走，这种想法自然是没有任何错误的，在当前这样的形势之下，这是他们唯一的选择余地。

　　但是同一时间对于此刻的林羽来说，他对于这场战斗掌握着更多的主动权，仅凭借眼前这些家伙又怎么可能会是自己的对手，他有更多的办法能够很快的将他们给完全压制下来，在这种形势之下，这些家伙唯一要做的就是担心自己什么时候会死在这个男人的手下。

　　林羽很清楚的明白自己面对的究竟是一个怎样强大的对手，所以他也一直都在通过各种各样的手段希望自己能够更快的掌握主动权，而且如今他已经成功做到了这一点，仅凭借自己现在面对的这些敌人，又怎么可能会是自己的对手。

　　这边虚空一族已经很清楚的明白，自己算是招惹了一个非常难以对付的存在，所以一直都是小通过各种各样的方式，希望能避开林羽。

　　可是在接下来的几天时间当中，林羽跟不死玄鸟就如同是附骨之蛆一样，总是能够很轻松的就掌握他们的一举一动，并且在这个关键时候对他们发动致命的袭击，即便是这些家伙对自己的实力非常自信，可现如今这样的形势之下，他们又怎么能够做到那么轻松呢？

　　当前这样的形势之下，哪里会是那么简单就可以搞定的，这种情况，虚影族在必须要更快的找到解决的方式。

　　只不过虽然他们已经很清楚的意识到了这一点，但是对于当前这种形势之下的战争，竟然是没有任何的选择余地，他们或许也很清楚的明白这一点，所以即便是在尝试了各种手段之后，却依旧是毫无意义。

　　而此时在迅速的迎战当中，几个高级将领聚集在这里，他们看着沙盘上面发生了种种战斗，不禁在这个时候变得生气。

　　原本在计划当中这场战争根本不至于拖延到今天这个时候，他们可以很快的就完成这一切，根本不需要在这场战争当中浪费这么久的时间。

　　可是就是因为林羽的出现，所以才导致了事情变成现在这个样子，他们原本对自己的能力还是非常自信可现，如今这种情况之下，他们已经很难在这样的一场战争当中继续做到和之前想象的一样，顺利的解决这一切了。

　　“原本在计划当中这场战争根本不至于拖延到现在这种情形之下，可是如今发生了种种事情，我相信各位都已经清楚的意识到自己所面对的究竟是一个怎样的对手了。”

　　站在主位的是一个已经幻化成人形，脸上的表情非常狰狞冷酷的存在，这个家伙看着在场所有的虚空一族，他的眼神当中带着几分杀气。

　　战争到了今天这一步也的确是很多人都没有想到的一件事情，原本他们对于这一切的想法跟认知，都是能够在很短的时间内就完成自己的任务，目标，可现如今这样的情况之下，却不得不说是完全在他们意料之外的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十七章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 