    “下午就整理得差不多了，有些东西用不上了，就都没要　，东西少了不少，整理起来就很轻松了。”琳琅愉快地说道。

    “有舍有得，有些用不上也只是占位置而已。”赫连兰翊附和到。

    “就是这样说服我爸妈的。这次搬家，有些东西送人，有些衣服直接打包放进捐赠箱里，还有一些直接扔了，东西少了不少，整理起来轻松多了。

    你还在上班吧，我不跟你多说了，就是跟你说一下，我们已经搬过来了。”琳琅说到一半，想着赫连兰翊那边这会儿是白天的时间，他正在上班，还是不要废话连篇了。

    虽然哪怕跟他再聊一个小时也不会嫌多，但还是不能耽误了赫连兰翊的工作。

    “好，我过两天就回去了。”赫连兰翊回应道。

    “嗯，你照顾好自己。”琳琅交代到。

    “你也一样。”赫连兰翊答应着。

    挂了电话后，琳琅将手机放回床头桌，窝进被窝里，舒服地睡着。

    现在的生活，让她觉得很满足很幸福了。琳琅嘴角带着笑意，睡着了。

    吃完了既是宵夜又是晚餐的一顿，雅诗和李心仪也该回去了，毕竟明天还要上班。

    这时李心仪的手机响了，她去了洗手间，雅诗又不方便帮她接。

    过了一会儿，雅诗的手机也响了，雅诗拿起手机一看，是李总的先生季先生打来的。

    “季先生，你好。”

    “不好意思打扰了，心仪有跟你一起吗？”季熠在电话另一头客气地道歉着。

    “有的，我跟李总刚吃完宵夜，我正准备送她回去。”

    “你们在哪，我也刚要回去，顺道过去接她好了。”

    雅诗就将餐厅的地址跟李总的先生说了。

    刚挂了手机，李心仪就从洗手间回来了。

    “李总，刚才你手机响了。”雅诗说道。

    “好的。谢谢！！”李心仪道谢着，从包里拿出手机。

    “可能是你先生打你电话没人接，刚给我打电话，说他正要回去，顺道过来接您，我将地址告诉他了。”雅诗接续说到。

    “没关系，他有空，要过来接正好。你也早点回去休息，不要自己开车，叫个代驾，回头找我报销。”李心仪交代到。

    “我打的回去就好，明天再来开。”

    “算了，我和季熠先送你回去吧，你自己一个人打的，我也不放心。”

    “没事，没事，我自己回去没问题。”雅诗忙应道，不想打扰李总跟她先生的二人世界啊！

    等她们下楼后，李心仪的先生季熠已经开车过来接她了。

    李心仪还是坚持先送雅诗回家，他们再回去。

    季熠也跟着附和到，先送她回去，这么晚了，她一个女生也不安全。

    雅诗最后还是盛情难却，和李总一起上了车。

    雅诗回到家，还是忍不住感叹，李总是身在福中不知福啊！明明她先生对她很好，很在意和体贴她，偏偏她感受不到，觉得自己跟先生是各自生活，互不干涉。

    一个人爱着另一个人，即使再想隐藏也是隐藏不住的，就像她晚上看到李总的先生跟李总说话的眼神还有关切的语气，只有对在意的人，才会不自觉流露出温柔的一面。

    要是李总能够感受并珍惜她先生对她的好，或许她就不会像现在这样，觉得这么累，又没有依靠的，毕竟为了爱人打拼，和自己一个人单打独斗，是完全不同的两种心境。

    琳琅醒来的时候，天刚好大亮，窗外清脆的鸟声，让琳琅有些惊喜，她下了床，朝着窗边走去，就看到枝头两只鸟儿正在嬉戏追逐，别有一番意境。

    琳琅看了一会儿，鸟儿飞走了，她才走进浴室去洗漱。

    昨晚睡得很好，几乎是一觉睡到天亮，再加上昨晚睡之前跟赫连兰翊通过电话，怀着愉快又满足的心情入睡的，让她睡得很香甜。

    洗漱好，换好了衣服，下楼去，爸妈坐在客厅喝着茶，琳琅打着招呼，

    “爸妈早！”

    “早，昨晚睡得好吗？”肖辉煌应道。

    “很好，爸妈呢？”

    “还不错。这里挺安静的，挺好。”罗丽应道。

    “我也是一觉睡到天亮，很舒服！”琳琅伸着懒腰说到，独栋别墅的好处，就是几乎不会被邻居的声音给吵到，这是高层所无法比拟的优势。

    “吃早饭吧，我已经做好了。”

    然后一家人围着餐桌，吃着早餐。

    “妈，你一早去买的菜吗？”琳琅一边吃着早饭一边问道。

    “你爸去买的，他早起，正好去附近逛逛，顺道将菜买回来了。”罗丽解释到。

    “爸，你这么早就起来啦！附近的环境怎么样？”

    “挺好的，有个小公园，适合锻炼，超市也不远，购物方便。”

    “兰翊有说过，这个小区开发得比较早，但配套还是很完善的，这里的很多邻居也都住很久了，入住率还是很高的。”

    “是挺好的！”肖辉煌附和到。

    越来越觉得这里不止值女婿说的那个价。但已经搬过来了，说再多也就没有意义，先适应新环境的生活，尽量不给女儿添负担就好。

    “爸，不过从这里到你公司上班，就有点远了，你上下班不要赶时间，要注意安全。”琳琅不放心地交代到。

    “我知道，会注意的。你不用担心我。”肖辉煌笑着说到。

    罗丽看着他们父女俩，脸上的笑容更灿烂了，想着以后的日子会越过越好，就觉得很幸福。

    吃完早饭，琳琅就先去上班了，父亲可以晚一点，所以平时都是她最先出门的。

    女儿出门后，罗丽一边收拾碗筷，一边跟丈夫肖辉煌说到，

    “我知道你还不太习惯这里的生活，为了女儿，我们也只能将就克服一下，等过段时间，我们熟悉一些，也许就没这么难受了。”

    “我没事，女儿好就好。”肖辉煌平静地应到。

    搬到一个陌生的环境，就需要重新适应，老人的适应能力总没有年轻人好。再加上原来住的小区，一二十年，邻里都很熟悉，要泡茶，要下棋，叫一声就有。

    搬来这里，谁都不认识，别说泡茶下棋了，找个人说说话都有些困难。但为了女儿，也只能尽量去适应和克服了。

