
而且要不是这些女儿们。

沈氏都不敢想，自己现在过着怎么样的生活。

她想不起自己的身份，更是没办法找到母亲，也没办法过上如今这样的生活，她大约还是留在杨家，被杨家人欺压呢吧。

杨夏月笑道：“我和大姐年岁都不是小孩子了，肯定不会计较这些事情的，至于三妮，她是个少年老成的，懂事懂的多，娘，你只要对四妮和青峰好一些就行了。”

沈氏不赞同的看着杨夏月：“不管你们多大年纪，你们都是娘要疼爱的人。”

她如今已经是四个孩子的娘了。

可是申老夫人，不还是疼爱她吗？

这件事说开之后，心中有担忧的不只是沈氏和这两个孩子，还有另外一个人，也有几分担忧。

所以。

转天清晨的时候。

长公主就登门了。

知道长公主来了，沈氏就有一些坐立难安，十分紧张：“小夏，长公主好相处吗？我有些心中发慌。”

杨夏月还是能理解沈氏的。

作为一个普通民妇，见到这一朝的长公主，心慌也是难免的。

杨夏月就道：“长公主很和气，娘，你不用担心什么的。”

说着话呢，长公主就从外面进来了。

她没有着盛装，而是一身浅黄色的常服，她的年岁不小了，可是穿着这样的衣服，却如同二八少女一样。

她进来之后，瞧见沈氏，就笑着道：“那就是沈姐姐吧？”

沈氏连忙道：“民妇见过长公主。”

长公主连忙走上去，扶住了沈氏的胳膊，对着沈氏道：“你不用对我行礼，往后，我们都是一家人，不用这样客气。”

长公主也算是阅人无数。

见到沈氏的那一瞬间，就知道沈氏这个人，是个朴实的，没有什么歪心眼。

不过想也是。

能把女儿们养的个个脾性都这样好，这沈氏也肯定不是什么不讲理的人。

沈氏有些局促，脸甚至还红了起来。

“四妮时常想着你，知道你来了，她一定很高兴。”长公主继续道。

沈氏迟疑了一下就道：“长公主，您真的不介意我和四妮往来吗？”

长公主很是疑惑：“我为什么要介意？多几个人疼爱四妮不好吗？”

“再说了，我本来也没想过，这辈子还能见到四妮，现在能到她，也要多亏了你。”长公主继续道。

这话却是实情了。

当初知道杨四妮是个闺女的时候。

杨婆子可是差点没摔死杨四妮的。

是沈氏哭嚷着，寻死觅活的，才把杨四妮留下了。

杨婆子一琢磨，这村子里面娶媳妇可不容易，要是沈氏真的死了，这个家晦气不说，以后上哪里再去给杨顺安找个媳妇？

这杨顺安要是没媳妇，家中的其他三个赔钱货怎么办？

这养着吧，赔钱。

扔了吧，肯定又要被村子里面人说三道四。

所以，就这样，把杨四妮留下了。

沈氏就道：“四妮当初跟了我，吃了不少苦，要不是小夏后来出息了，四妮还不知道要吃多少苦呢。”

见沈氏也不居功，长公主对沈氏的印象更好了。

“沈姐姐，往后的事情你不用担心，以后四妮还喊你娘！我们都是四妮的母亲！只要你真心对四妮好，便是四妮日日住在你这，我也不会有什么意见的。”长公主含笑道。

长公主越是这样。

沈氏和杨家人，就越是觉得不能拦着长公主和杨四妮建立感情。

便是杨四妮自己，也能分的出来好坏。

这会儿，她从外面进来。

看着自己的两个母亲道：“太好了！以后我就有两个娘了！”

看着孩子高高兴兴的样子，不管是沈氏还是长公主，脸上都带起了温和的笑意。

长公主从这离开的时候。

沈氏还有些没缓过神来：“小夏，刚才那个人，真的是昭庆长公主？”

杨夏月笑道：“这还能有假的？冒充公主可是死罪！”

沈氏就道：“长公主人可真和气。”

“小夏，你不是好奇，我怎么猜到是四妮的吗？”沈氏看着杨夏月道。

是了，杨夏月最开始的时候，根本没提过哪个孩子被换掉的事情，沈氏就指出了是四妮。

“难道是之前的时候，马氏没有遮掩好？”杨夏月问道。

沈氏摇摇头：“你看，你们姐妹四个，容貌都不差，但要说这好容貌，还是你和四妮。”

“尤其是四妮，年岁还小，就有这样惊人的美貌，别说在咱们那十里八乡的了，就是在这建安城，怕是也找不到几个，能和四妮一样漂亮的小姑娘了。”沈氏继续道。

“所以，你当初说有一个孩子被换掉的时候，我想到的就是四妮。”

这一窝麻雀里面，忽然间长出一只金黄闪闪的金凤凰。

没有这件事的时候，她当然不会怀疑什么，有了这件事，她这一瞬间，自然就会有所联想。

沈氏说完这话，就又看了看杨夏月。

杨夏月的容貌自然没有杨四妮好。

但她的身上，除了秀气的脸带外，身上还有一种，与众不同的气质。

就好像，杨夏月这个人，会闪着光一样，会不知不觉的，吸引人的注意力。

杨夏月走路的时候，是抬着头走路的，很少有低着头走小碎步的时候。

笑的时候，也是明艳大方的小，不会羞答答的遮住嘴唇。

这是这个朝代女子鲜少拥有的自信。

因为自信，所以她格外的光彩照人。

沈氏就道：“说实话，我当初的时候也想过，这件事，你说的会不会就是你自己，但我后来转念一想，你说的那样淡然，定然和你没关系了。”

杨夏月闻言，顿时有几分心虚。

其实她一点都不淡然。

她也很纠结，要怎么和沈氏说她的身世。

不过想着沈氏才刚刚知道了杨四妮的事情，这人的接受能力都是有限度的，所以，杨夏月打算等一段时间，再把自己的事情慢慢透露给沈氏。

毕竟，沈氏也有知道真相的权力。

就是…沈氏知道了这件事之后，她和盛府之间的关系要怎么处理，还真是一个难题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033471"  chaptername="两个母亲">加入书签</a>
</div>
