    说话间，姜澜眼中的重瞳浮现而出，瞬间看穿了眼前景象的本质，不过是投影而已。

    “你亲自过来，我倒也有兴趣和你交手，区区一个投影，还是算了吧。”姜澜笑着道，神色轻松。

    那王座上的身影哈哈大笑，道：“我很欣赏你，女娲的弟子，你可以称呼我为神王。”

    “神王？你小子就是无间门头子？”姜澜饶有兴趣的说道。

    关于无间门的一些信息，他在赤明大世界的时候，还是弄到了不少情报。

    神王闻言，笑意愈发猖狂，道：“狂妄的后辈，我可以原谅你的不敬，只要……”

    “你不会脑瘫到让我投奔无间门吧？”

    姜澜的重瞳内浮现出看傻子的眼神。

    “你这是在找死！”神王的态度也冷了下来，浩荡的威压向着姜澜压来。

    可惜，那磅礴的威压在靠近姜澜周身咫尺的范围，瞬间就凝滞了下来。

    姜澜并没有回复他的话，反而开口道：“这次突破，有一道神通刚好能施展出来，不知道神王可敢一试？”

    神王脸上浮现出冰冷的笑容：“你未掌控天道，就算是再逆天，难道还想着凭借天神之身，对战道祖吗？”

    姜澜懒得说废话，双手结印，然后点出去一道银色的辉光，瞬间没入了那神王体内。

    随后，姜澜的声音才悠悠的传了出来。

    “禁咒：折仙！”

    那神王的面色瞬间变了，投影迅速崩解，不过眨眼间就彻底消散。

    姜澜的身影再次出现在九霄之上。

    “中了折仙咒，你还是老老实实等死吧。”

    姜澜很放心，他知道这神王死定了。这是能咒死十凶的诅咒，近乎因果律的神通，岂是能随意挣脱的？

    讲道理，三界中的道祖，其实挺水的，战斗力弱的一批。

    “前辈，刚刚发生了什么？”

    一群仙人围了上来。

    姜澜摆了摆手道：“你们先等一等……”

    话音落下，天地间无穷异象生了出来，周天星斗，寰宇众生等等。

    最后交织成一座乾坤大洪炉，将无穷能量吞噬在内。

    渡劫完了，会有天地造化降临，开始蜕变。

    之前的姜澜施展补天术，将自身的时间线固定在某一个瞬间，因此天地造化一直没降临。

    姜澜的身影端坐在大神炉之上，成为无尽能量的心。

    全身光芒流转。

    体内一颗金丹开始成就。

    片刻后，这些异象再次消散，最后再显化出姜澜的身影。

    这次蜕变，让他的肉身也达到了某一个极致，除非突破某种桎梏，否则再难存在。

    “这……又凝聚金丹了。”

    感受着成为体内所有力量核心的金丹，姜澜神色有些古怪。

    莽荒纪世界的金丹准确来讲，应该叫世界种子。

    当一个祖神或者祖仙再进一步的时候，体内的金丹就会蜕变，显化成一方混沌。

    这个境界也被称为世界神，或者是混沌仙人。

    而三界至强者女娲娘娘，就是一位世界神。

    “恭贺前辈，成就天神。”

    这次，包括北山氏的两位天仙在内，都对姜澜执晚辈礼。

    姜澜摆了摆手，脸上挂着笑容道：“不用多礼，嗯，都散了吧。”

    说着，姜澜的视线扫过众多仙人，忽然，落在了黑白学宫众仙中，一个女仙的身上。

    “折仙咒的气息。”

    姜澜对自己刚刚施展的神通自然是极为熟悉。

    “你是叫……余薇对吧？”姜澜忽然询问道。

    余薇有些惊慌的看向姜澜，她此刻已经感受到神王种在她元神内的种子发生了某种古怪的变化。

    一旁，纪宁注意到了自家道侣的异状，心中莫名有些恐慌的预感。

    “前辈，余薇她，是有什么问题吗？”纪宁对着姜澜躬身道。

    姜澜沉吟了一下，道：“都散了吧，余薇和纪宁留下。”

    众仙人不敢违逆，各自离去。

    “你们两个跟我来。”

    姜澜说着，转身向着身下的小山谷飞去。

    此刻，在小山谷的中央，有一方丈许粗细的空洞，是被那红色雷光辟出来的。

    在姜澜的重瞳中，能够清晰的看到，这空洞之深，已经蔓延到了世界的尽头，那里有无穷的混沌气在翻涌。

    “平土咒。”姜澜手掐道诀，施展出之前在一个故友身上学到的小法术。

    收拾好后，姜澜转身看向身后跟来的纪宁和余薇。

    “余薇，你和无间门神王什么关系？”

    姜澜这话一出，纪宁余薇二人的小脸瞬间煞白，面如金纸。

    “师姐……你……”纪宁声音有些颤抖的看着余薇。

    余薇只是低着头，没有回话，虽然没有回复，但其意味也不言而喻了。

    姜澜此刻饶有兴趣的看着一旁的纪宁，好家伙，让神王亲自出手，用这种卑劣的算计，这小子绝对是天命之子。

    “神王最多只能活一个月了，你解脱了。”姜澜开口道。

    一旁，纪宁脸上露出喜色。

    而余薇则是骤然抬头，看着姜澜的眼神竟然带着恨意。

    “？？？”

    姜澜一脑门问号，然后才反应过来，看来这个余薇是被某种特殊的能力给洗脑了。

    “禁！”

    姜澜抬手一指，余薇的时间瞬间定格，包括其思维都凝固了。

    “纪宁，你这个道侣，思想被改变了，甚至我怀疑真灵都可能被打上某种印记。”姜澜开口道。

    “还请乾坤前辈救师姐解脱。”纪宁啪一下就跪在地上。

    他经历了太多太多的苦，失去了太多太多的人，他不确定失去师姐后，自己的道心是否会崩溃。

    姜澜开口道：“神王中了我的禁术，最多活一个月，按理说他死后，这些手段都会失效，但也不一定。”

    沉吟了一声，姜澜继续道：“也有可能你的师姐会跟着神王一起死，真灵或许也会消散，可惜了，如果她是最近才被打上印记，我可以尝试逆转时间……”

    言罢，他摇了摇头，没多说什么。

    “找你师父吧，他或许会有办法。”姜澜建议道。

    纪宁面色灰白的点了点头，向着姜澜行礼后，抱着一旁的余薇，转身要离开。

    “纪宁，当一个人修为高的一个地步后，能够从时间长河中，将人捞出来，我想你应该懂我的意思。”

    纪宁转身，眼底又有了色彩：“真的？”

    他声音颤颤巍巍。

    姜澜颔首道：“三界内，不会有人拥有抹杀时间痕迹的力量。”

    纪宁重重的点了点头，似乎立下了某种志向，再次向着姜澜行礼后，才离去。

    待纪宁离开后，姜澜唤出系统面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：九阶原初期生命

    评价：补天之传人，无冕之天神

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、宙光瓶……

    最终目标：掌控三界

    合格目标：成就真神道祖，显圣三界

    “接下来，就是考核目标的事情了。”

    成为真神道祖没啥问题。

    但是掌控三界，绝对是真正意义上的掌控，至少也得灭掉无间门，或者是让无间门臣服。

    想要达到这个目标，就需要足够漫长的时间，去堆积了。

    “不着急，慢慢来！”姜澜开始规划如何一步步完成考核目标。

    ……

    无间门所掌控的一个世界，这是里无间门势力真正的核心。

    “师尊，救我！”

    神王面色痛苦，瘫坐在一张蒲团上，颤颤巍巍的呼喊。

