    这一日，界海内耸立在天地间的两道光柱有了变化，光芒开始暗淡，消散下去。

    宛如是春雪消融一般，那两道通天的光柱一点点消弭，周遭的区域都慢慢重新陷入了黑暗之中，只是，虽然那两道光柱不再，但那两股恐怖的气机却丝毫不曾衰减半分，反而强盛到了极点，依然镇压着这片区域，生灵皆寂灭。

    忽然，突然有九彩的霞光从天穹之上垂落而下，宛如是一片唯美的极光光幕，重新将这片地域再次照亮了，圣洁祥瑞，神圣的气息弥漫在这片区域的每一处。

    这是很神奇的一幕，在这片黑如永夜般的界海内，竟然会出现如此璀璨的九彩极光，如同神迹，九彩的极光围绕着那座天宫上的天空，像是一轮天幕，驱散了永夜。

    天宫里，两道眸光浮现，徐钰与魔女在这一刻同时醒来，千载突破，终于功成。

    轰！

    刹那间，两道比天地还要浩瀚的气机浮盈而起，像是太古的神明从沉眠之中苏醒，撼动天地宇宙，诸天大道都在颤动，纷纷避退。

    只见一黑一金两道身影凌空而立，帝者的气机相互交融，宛如是在开辟天地，让这片小天地内的星空都黯淡无光。

    这时候，一缕九彩光芒浮现，在那道炽金色的身影上空凝聚，一朵朵紫气金莲凭空生出，挤满了整个小天地，伴随着各种神奇的天地异象，真龙与神凰共舞，太古诸神的虚影也浮现而出，像是在祈祷和祝福……

    下一刻，那绿九彩光芒爆发出炽亮的光彩，而后凝聚出了一顶九彩帝冠，美丽而威严，恢弘而苍茫，仿佛穷尽了世间的一切道与理，像是一轮神阳悬空，神圣堂皇，诸天万道尽俯首，朝拜帝君。

    而后，那一顶九彩地广缓缓落下，戴在了徐钰的头上，看起来是那样的合适，没有半分的维和，仿佛天造地设，这顶帝冠就是为他而生的。

    “这就是真正的仙帝！”

    看到徐钰头戴九彩帝冠，宛如古今无敌的帝君一样君临天地，魔女那美丽而深邃的眸子里浮现出些许惊讶和痴迷，这就是她的盖世英雄，众恒宇内无敌手，无论是过去还是未来，他都绝世无双，举世唯一，俯瞰万古。

    徐钰一步一步朝魔女走去，紫气金莲为阶梯，为他铺路，一直延伸到了魔女面前。

    当他来到魔女面前的时候，无论是头上的九彩帝冠，还是脚下那漫天的紫气金莲，都飞快地消散，他又回到了平时的模样，一袭炽金色的衣裳，白发晶莹如雪，没有骇人的气势，深邃的眼中映射出佳人的身影，还有烟火人间。

    “湘儿，千载已过，是时候犁庭扫穴，覆灭黑暗祖地了，还天地一片清宁。”

    徐钰的语气十分坚定，那其中蕴含的意志不可动摇，令天地都惊颤，诸天万道都生出了惊惧的情绪，纷纷沉寂下去。

    “自当如此。”

    魔女展颜一笑，她就知道徐钰会这么说，如果是期待他会在这时候说一些情话，那才是错的。

    倏尔，她垂眸看了一眼自己手腕上戴着的那条金色手链，美眸之中浮现出些许惊讶和猜测，刚刚她似乎从其中感受到了一缕熟悉的波动，难道……

    “到底如何，很快就会知道了，如果真是那样，那就太好了……”

    魔女心想道，看着徐钰，眸光无比的温柔，眼底的爱意仿佛要溢出来似的，不知从何时起，她也习惯了徐钰的那头白发，洁白无瑕，就像是他对她的爱一般，令她沉醉。

    但她也明白，徐钰这头白发代表的并不是美好，而是一段难以回首的悲伤，而这段悲伤，成为了他心中的遗憾，也成为了他们心中的遗憾。

    “小钰……”

    魔女欲言又止，她想说出自己的发现和猜测，但又害怕那不是真的，只是自己的错觉。

    “怎么了？”

    徐钰微笑地看着魔女，以为她是因为刚刚突破到准仙帝的境界，还有些不习惯，不过这种不习惯很快就会消失，只是一种非常短暂的感觉，并不会影响什么。

    “没什么，只是觉得，这一头白发或许不会再代表悲伤和遗憾……好了，该去做我们该做的事情了，走吧，小钰。”

    话音落下，魔女的身影已经出现在数丈之外，她微微回首，眼角挂着难言的笑意，嘴角更是浮现了一抹美丽的笑容，她的心情好像还不错。

    “什么意思？我的头发有什么问题吗？”

    徐钰站在原地，有些迷惑，但他也没有想太多，只当这是魔女随口说的一句话，然后迈步而出，追上了魔女，两人一起朝界海最深处而去，剑指黑暗祖地。

    黑暗无尽，横贯界海。

    只见在那海面上空，有一座座发光的古殿，彼此之间有神虹相连，构建出一条条大道之路，除此之外，什么都看不见。

    下一瞬，两道修长的身影出现在初始的那座古殿之上，正是徐钰与魔女二人。

    望着这悬在界海之中的一座座接引古殿，每一座都在散发诡异的光芒，像是一座座指路的灯塔一般，只是，如果顺着这些光芒的指引走下去，等待的将会是黑暗与死亡。

    “今日，一并将这些接引古殿抹去。”

    徐钰与魔女顺着这条被设置好的绝路走去，只见那一座座发光的接引古殿统统被无形的伟力碾碎掉，化为齑粉，这个过程悄无声息。

    一会儿之后，这一条由接引古殿构建出来的大道，就这么一点点消失在了界海内，像是一盏盏灯被吹灭，陷入永寂。

    一直以来，徐钰与魔女都没有对这条接引古殿构筑而成的大道出手，就是不想提前惊动黑暗祖地里的那几只黑手，现在却是不用顾忌那么多了，一位仙帝加上一位准仙帝，完全可以横推而去。

    徐钰与魔女在无边的黑暗之中迈步，一步一个纪元，看着动作虽然不快，但是每一步洛夏都有亿万里消失在身后，时光仿佛在倒转，他们像是在朝着遥远的过去进发。

