
    四个中年人盯着小屁孩分身看了许久，好半晌，四人收回目光，你看看我，我看看你，全都眉头紧蹙，不说话了。

    此时他们的脑海中唯有一个念头，特么的，这个世界莫不是疯了吧？

    眼前这个毛都还没长齐，身高还不到他们胸口的小屁孩，难道就是华夏那位新晋的炼器宗师？

    开什么国际玩笑？

    就算这个小屁孩打从娘胎里开始学习炼器，也绝无可能在这么小的年纪，就晋升成为一名炼器宗师。

    概因炼器宗师可不光要熟悉每种矿石的特性、掌握多种炼器手法等常规炼器知识，每一位炼器宗师，也必须是一名强大的修士。

    没有强悍的体魄和精纯的真气作为基础，他们又怎么能够抵御火焰的高温，炼制出一柄柄精良的武器出来呢？

    想到这，四人眼中的疑色更甚。

    因为他们压根就没在这个小屁孩身上，感应到一丝一毫的能量波动。

    一念及此，四人当即又把目光投向冯科，满脸堆笑的道：“王先生，你可真爱开玩笑。”

    “是呀，华夏人难道都像你这样幽默的吗？”

    ……

    冯科都快哭出来了，这年头怎么说真话都没人相信了呢？

    “四位，我真的只是王先生的助手。”冯科一边说着，一边把求救似的目光投向小屁孩分身。

    见状，原本乐得看戏的小屁孩分身只能耸了耸肩。

    他好整以暇的整理了下衣服，随即，背负着双手道：“四位在我们三人登上游轮后，第一时间便迎了出来，想来你们应该是从码头处，那位接待我们的侍者那里，得到了我们三人来此的消息吧？”

    “如果我猜的没错，四位应该都是炼器师工会的高层吧？”

    见眼前这个小屁孩在自己四人面前毫不露怯，侃侃而谈，四个中年人俱是面露异色。

    四人眼神交流了一阵后，犹自有些不信邪的道：“王先生？”

    小屁孩分身大大方方的点头道：“正是在下。”

    “呃……”真的等小屁孩分身亲口承认自己的身份后，四个中年人俱是被噎得说不出话来，他们感觉整个人都不好了。

    就仿佛世界观崩塌了一般，心情久久不能平复下来。

    好半晌，这四人苦笑不已：“王先生，想不到你居然这么年轻，年轻的有点过分，以至于我们都有些难以置信。”

    “是啊，和你比起来，我感觉自己这些年都活到狗身上去了。”

    “王先生，有个不情之请还望你多多包涵，真的不是我们不相信你的身份，只是你的年纪，实在是很没有说服力。”

    “你看，能否请你露一手，让我们见识一下你的手段？”

    闻言，小屁孩分身眉头一蹙，冷冷的凝视着四人：“你们怀疑我是冒名顶替来的？”

    四人神色一紧，连连摆手道：“我们不是这个意思，只是……只是……”

    “行了，我也不想你们难做。”小屁孩分身摇头轻叹一声，随后，他瞟了一眼人来人往的船舱，“可是，你们总不至于让我当众在这里给你们表演炼器吧？”

    “我可不想被那么多人盯着，把我当成耍猴戏的。”

    四个中年人默默相视一眼后，小心翼翼的看了一眼小屁孩分身：“王先生，你作为炼器宗师，身份尊贵无比，自然不适合在大庭广众之下随意出手。”

    “所以，我们想了个折中的办法，不知你意下如何？”

    小屁孩分身不置可否的点了点头，示意他们往下说。

    “我们炼器师的精神力都不弱，像你这样的炼器宗师的精神力，就更加惊人了。”

    “所以，我们斗胆想要感受一下王先生那强悍的精神力的强度。”

    “不知可否？”

    说完，四人神色忐忑的看着小屁孩分身。

    小屁孩分身尽管面上表现得云淡风轻，实则心里却是差点笑出猪叫声。

    他一开始还真怕这炼器师工会的四个高层，非要让他展露炼器师的手段呢。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    他可是什么炼器手法都不会的，他那所谓的炼器宗师名头，全是靠着他体内那一点紫极源火，混出来的名声。

    一旦没了紫极源火，他就会被当场打回原形。

    这要是被这四人发现他其实是个滥竽充数的西贝货，怕是第一时间就会被丢下游轮不可。

    就在他表面装得很强势，实则心里慌得一批之际，这四人居然提出要感受一下他的精神力强度？

    小屁孩分身不得不感叹自己的好运。

    他如今早已不是吴下阿蒙，在修炼了叶紫然那小姑奶奶私传的剑阁秘典中的养魂之法，将自己的神魂之力凝聚成剑魂后，精神力早已不再是他的短板弱项，而是一举跃升为他的杀手锏、最强点。

    单单比拼精神力的话，哪怕对手是一品宗师境高手，他也无所畏惧。

    想到这，小屁孩分身面色怪异的看着面前四人：“你们确定要感受一下我的精神力强度？”

    这四人当即面色郑重的点了点头。

    见状，小屁孩分身只能一脸无奈的摊了摊手，既然盛情难却，那我唯有勉为其难的满足你们这个要求了。

    一念及此，小屁孩分身脸色一肃。

    他的精神识海中，那一柄由神魂之力凝聚而成，金光璀璨的半透明小剑，轻颤间，有清越嘹亮的剑鸣声响起。

    下一秒，一股带着锋锐之气的精神冲击，激荡而出。

    炼器师工会的四个高层原本脸上的自信神色，瞬间僵硬。

    “这是？”他们瞳孔骤缩，但这股精神冲击来的实在太快，他们压根就来不及做出有效的防御措施。

    “啊……”

    四人当场就抱头惨叫起来！

    这可吓坏了船舱里的工作人员和其他游客，惊叫声四起。

    闻讯赶来，以为出现恐怖袭击的安保队员，第一时间就把拉开保险栓的qiang支，对准了小屁孩分身三人。

    陈安娴和冯科大惊失色，赶忙高举着双手，大喊这完全是个误会！

    只有小屁孩分身不动声色的瞟了那些荷qiang实弹的安保队员一眼，他一脸平静的开口道：“我这人最讨厌别人拿qiang指着我的脑袋了，趁我还没真正发火前，你们最好赶紧把qiang收起来。”

    “否则，休怪我对你们不客气了！”
