    帐篷外，封火已经接管战斗，本体的体术以及影分身的火遁忍术，压迫得两头雪狼连连后退，完全没有一战之力。

    封火表现出来的娴熟的掌控力让一边的卡卡西极为震撼，同样是中忍，差距咋这么大呢？

    “木叶旋风！”

    砰！

    再次一脚将雪狼踢飞出去，封火也觉得有些累了，毕竟，八门遁甲可是禁术，即便只开到三门，时间长了也会对身体产生极大负担。

    “那么到此结束了！”

    叽叽叽叽！

    封火瞬间结印，体内的查克拉大量涌入右手，散发出无尽雷光，雷光炸裂，仿佛有万千鸟类鸣叫，刺耳又夺目。

    “雷遁千鸟！”

    封火脚尖一点，身形化作残影，刺破空气，右手的千鸟疯狂鸣叫，散发着狂暴之意。

    “吼！”

    那头雪狼早已被揍出了心理阴影，此时一看封火这架势哪还敢逗留，转身就想跑，但它此时的速度完全无法和启动千鸟的封火相比。

    下一瞬，雷光毫无阻碍的刺破雪狼坚韧的毛发，随后大量雷电疯狂涌入它的体内，肆意破坏它的内脏，短短几个呼吸，它就两眼一闭，彻底死去。

    “呜呜”

    另外一头雪狼看到这幕，眼睛都红了，疯狂的朝着封火的影分身发动攻势。

    “雷遁千鸟！”

    封火的影分身也发动了千鸟，将它彻底贯穿！

    卡卡西不是第一次看到封火使用雷遁千鸟，但不知为何，每一次看到这个忍术，他心里总会浮现奇怪感觉，就是觉得这千鸟跟他有缘，但仔细想却又毫无道理，毕竟，他之前可从来没有看到过这个雷遁忍术。

    此时，两头雪狼已经被彻底杀死，滚烫的鲜血从它们伤口流出，但接触到外面的冰天雪地，很快就被冻住，化作血晶，月色下闪烁着妖冶光芒。

    封火的影分身很是淡然的回到火堆旁，继续学习封印术。

    封火则拿出一把刀，比划着准备把这两头雪狼的狼皮给扒下来。

    “啾啾”

    “啾！”

    超轮舞兄弟从空中徘徊落下，却是不敢落在雪狼身上，即便它们死了，余威犹在。

    “封火，谢谢你。”卡卡西走过来道谢，因为有了波风水门灌的鸡汤，所以他的状态还不错，至少没有被打击得抬不起头。

    “别愣着，快帮我把狼皮给剥下来。”封火说道。

    这里太冷了，雪狼一死，它的体温会极快降低，用不了多久，它的血肉就会被冻成‘冰块’，所以必须在它尸体冷却前剥皮！

    卡卡西一怔，随后笑着过来帮忙。

    两人一人一头，很快就把狼皮给剥下。

    寒风呼啸，吹散了这里的血腥味，也将两头雪狼彻底冻住，和雪地连在一起。

    “好大的狼皮啊。”封火吱吱称奇，随后用雪把狼皮上上下下洗干净，祛除异味，然后剪下一块狼皮做成了简陋的‘大衣’。

    说是大衣，但其实跟毛毯差不多，披在身上，能把手脚都裹在里面，只露了一个脑袋。

    大衣在身，外面的寒冷仿佛渐渐远去，一股温暖从身体深处涌出。

    “舒服啊。”

    封火深呼吸一口气，浑身都暖洋洋的。

    卡卡西在旁边看着，然后有模有样的照猫画虎，也做了一件‘大衣’披在身上。

    “这雪狼皮真暖和。”卡卡西惊叹道。

    封火说道“剩下这些就让他们明天起来自己做吧。”

    说着，他走到雪狼尸体前，想切一块狼肉烤着填填肚子，但遗憾的是已经被彻底冻住，用刀背拍打，发出硬邦邦的回声。

    “啾啾！”

    狼尸被冻，超轮舞雪鹰兄弟才雄赳赳气昂昂的落在上面，顾盼间很是得意。

    “封火，刚才的雷遁忍术，是水门老师教你的嘛？”卡卡西纠结了许多，终于忍不住问道。

    封火露出怪异表情“千鸟嘛？并不是，这个是我自创的雷遁忍术。”

    如果卡卡西也看过原著，恐怕非气吐血不可。

    封火笑眯眯的看着他“我记得你的查克拉属性中有雷，想学嘛？”

    “你说什么？你……”卡卡西瞪大了眼睛，像千鸟这种忍术，威力强大，一般忍者开发出这样的忍术，肯定要珍藏，即便要传也只会传给自己的弟子或者亲人，哪会那么大方的传给别人？

    “你真的愿意教我？”卡卡西呼吸都急促起来。

    封火露出一丝笑意，他并没有敝帚自珍的打算，毕竟，千鸟本就是卡卡西的，而且将千鸟升级到雷切，还是需要借用卡卡西的‘天才’。

    “当然，虽然我开发出了千鸟，但这个术也有不少缺点，你如果能改善，记得也让我学习学习就是。”

    卡卡西哪知道封火的套路，一听有这样的好事，当时就点头了“我答应你！”

    封火当即言传身教，手把手教他千鸟。

    卡卡西不愧天才之名，只花了半小时不到就将千鸟掌握，一个小时后就已经能熟练使用千鸟！

    “雷遁千鸟！”

    卡卡西兴奋的在雪谷中来回奔跑，将那两具冰冻成块的狼尸戳了十几个洞！

    此时，天色逐渐亮起。

    波风水门等人也终于从帐篷中钻出，一个两个脸上都带着淡淡黑眼圈。

    显然，昨晚大战，以及卡卡西修炼千鸟弄出的动静吵得他们没睡好。

    “干得不错，封火，卡卡西。”波风水门打着哈欠，擦了擦眼角，还有点困意。

    随后他们就看到了被冻成冰的狼尸，他们一点都不意外，让他们意外的是封火和卡卡西身上的狼皮大衣，那毛绒绒的雪狼皮毛，光是看着就一阵温暖。

    “封火，你这个家伙真是，为什么不给我们每人做一件啊。”奈良鹿久很是苦恼，做这种大衣其实很简单，但谁让他懒呢。

    封火一脸悲伤“守夜已经很辛苦了，又要打雪狼，你们还要这样剥削，我还是个孩子啊！”

    奈良鹿久等人面面相觑，觉得好有道理，一时竟无言以对。

    “其实昨晚是对你们的考验，忍者之路非常危险，今后，你们会遇到无数个这样的夜晚，甚至更加危险，所以，你们可别怪我们啊。”波风水门温柔的笑道。

    “水门老师，我们不会怪你的！”卡卡西说道，虽然折腾了一晚，但他双眼神采奕奕，一点都不感觉累。

    波风水门笑着使出摸头杀。

    封火传授千鸟，他们这些人自然知道，波风水门做为封火的朋友，卡卡西的指导上忍，看到这样的画面自然非常欣慰。

