    祝华采直接伸手抓住了他的肩膀，接着皱眉道：“你没长眼睛吗？

    没有看到我们这么多人都在这里？”

    那个中年男人顿时一顿，这才慢慢的把头抬起来。

    他的脖子似乎很僵硬，又像是生锈了一样了，好一会儿才完全的抬起头。

    众人于是就看到他那张惨白的脸，还有深陷的眼眶，以及那无神的眼睛。

    简直像是死人的脸一样。

    “嘶……”祝华采离得最近，倒吸了口凉气，还以为撞到鬼了的时候。

    “对……不起，我没有……注意到……”中年男人吞吞吐吐的说道，就像是有什么东西堵在了喉咙里面一样。

    好一会儿众人才分辨出，他在说什么。

    “结巴？

    傻子？”

    祝华采顿时皱眉，不过也没有继续为难这个中年男人，而是问道：“你们山寨管事的人在哪里？”

    中年男人听到这反应慢了好几拍，最后才伸手，指向了山寨最大的一栋竹楼。

    “就在那里？”

    祝华采也不等中年男人继续开口，就对着众人说道：“我们去那边看看吧。”

    说完就当先朝着那处竹楼走过去，周道勇跟在他后面，柳影儿和吴正志也连忙跟上，随后就是叶秋他们。

    在走出去一段距离之后。

    叶秋突然若有所感，转过头往回看，只见那个中年男人站在原地一动不动，一双无神的眼睛，却是死死的盯着他们的背影。

    就像是在看死人一样。

    ……整个山寨很安静，一路上也没有人，除了刚开始遇到的那个中年男人之外，大家都只能够看到远处隐约有人在走动，要么就是有人影。

    见到他们这些外人之后，直接闪回了屋内。

    黎黎看到这就说道：“这个山寨的人似乎很怕生啊。”

    叶秋突然说道：“太安静了。”

    “嗯？

    怎么了？”

    黎黎刚想要问什么的时候。

    众人已经来到了那处竹楼门前，随后祝华采上前敲了敲门。

    “砰砰！”

    敲门声响起，随后竹楼内突然传来一阵响动声，只是很快就安静了下来。

    “有人在吗？”

    祝华采皱起眉头，脸色变得很不好看，开始用力的敲起门来。

    他明明听到里面是有人在走动的！不过就算是祝华采怎么敲，里面的人就是没有回应。

    柳影儿皱眉道：“不愿意开门吗？”

    祝华采听到这话，自觉在柳影儿面前丢了脸，脸色阴沉了下来，也不敲门了，抬脚就要踹开大门。

    “砰！”

    不过就在他刚想要踹门的时候，大门突然被人打开了，随后一道人影出现在了门口。

    那是一个看上去六七十岁的阿婆，满脸的沟壑，满头杂乱的白发，身上穿着的也是脏乱无比，就像是一个疯婆子一样。

    此时这个阿婆正瞪着一双眼睛，死死的盯着祝华采，而在她的眼中还布满了血丝，眼角处甚至有些充血。

    被这么一双血红的眼睛盯着，任何人都会觉得脊背发凉的。

    祝华采就觉得身体有些发寒，倒退了一步，随后回过神来，脸色有些阴沉，对着阿婆厉声道：“刚才我敲了那么久的门，为什么不开门？”

    阿婆瞪着眼睛，死死的盯着他，没有开口回话。

    祝华采被无视了，恼羞成怒道：“怎么不开口讲话？

    你找抽吗？”

    阿婆冷冷的看着他，突然开口道：“滚！都给我滚！这里不欢迎你们！”

    祝华采没想到对方居然还敢骂人，脸色青白交替，怒道：“敢骂我？

    找死！”

    说着就想要动手的时候。

    吴正志忙拦住了祝华采：“祝圣子，何必和一个老人家过不去呢，你先消消气，我来跟老人家交流。”

    祝华采见吴正志开口了，冷哼了一声，就走到一旁冷眼旁观起来。

    柳影儿皱了皱眉，帮着吴正志说话，说道：“祝圣子，做事不要太冲动了，我们是来借宿的，吴圣子说的不错，不要跟一个人老家人过不去。”

    祝华采眼神阴沉，没有开口说话。

    吴正志这边已经和那位阿婆聊上了：“阿婆，我们是从外面来的，走了很远的路了，想要借助在这里休息，你看能不能行个方便？”

    阿婆看着吴正志，脸色突然缓和了一些，不过还是很冰冷，声音僵硬的说道：“不行，你们不能够留在这里，给我马上离开！”

    吴正志为难的说道：“可是这么晚了，我们离开的话，去哪里休息？

    外面都不安全啊？

    阿婆，就不能够行行好吗？”

    阿婆似乎被吴正志说动了，可是就在她犹豫的时候，脸色突然一变，厉声道：“不行！你们都给我滚！你们不能够留在这里！”

    说完没有再理会众人，直接拉上了大门，嘭地一声关紧了。

    “额？”

    吴正志差点被碰到了鼻子，脸色不是很好看。

    柳影儿急忙问道：“吴圣子，你没有事吧？”

    吴正志摇了摇头：“没事，只是这个阿婆太不近人情了。”

    柳影儿咬着嘴唇，不忿的说道：“不欢迎我们也就算了，居然还骂我们，这个老太婆实在是无可理喻！”

    祝华采见吴正志也吃瘪，幸灾乐祸的说道：“现在我们怎么办？”

    吴正志摇了摇头：“没办法，既然这位阿婆不想让我们留宿，那么我们就随便找个地方将就一下吧，反正也就一个晚上。”

    众人也没有办法，总不好靠武力强迫对方吧，大家都是要脸的人。

    正在众人要离开的时候，转角处突然传来一阵孩子的嬉笑声，随后七八个孩子玩闹着从角落跑了出来。

    进入这个山寨之后，众人一直都是感受到了异常的烦躁感，以及荒凉感。

    这个山寨有些太死气沉沉了。

    不过现在，这七八个嬉戏的孩子出现，一下子就给山寨增加了无限的活力，开始变得鲜明起来了。

    “我到家了，大家也快点回家吧，路上小心。”

    其中一个看上去稍大一些的孩子对着其他的孩子挥了挥手，掉头朝着叶秋他们这边跑过来了。

    而其他的孩子也都是对着他整齐的抬起手臂挥了一下，然后朝着各自的家中小跑过去，有几个小孩跑得太快了，还不小心摔了一跤，顿时滚成了一团，半天都没有从地上爬起来。

    

