    第二百五十三章全部了了xìng命

    同一时间，真阳道人觉得自己耳朵中陷入一种玄空的寂静状态，眼前也陡然变得光亮起来，似乎阻挡在身前的树木、荒草以及shè来的子弹都变成虚影。

    周围方圆数丈内的景物钻入脑中，好像在播放慢镜头一样，给了他足够的时间躲避。

    闪身，再闪，不到一秒的时间，真阳道人前进方向就改变了三次。身影在荒草间划出一连串的虚影，让人捉mō不透，前方shè击的子弹根本阻挡不住他的脚步。

    最后一个窜身，直接跃出八米远的距离。手起掌落，照着最前面那名外**人脑袋砸去。

    这人正是先前jī怒河马群的威尔，他一觉不妙，连忙错步向旁闪去。

    可是他的速度和jī发气血后的真阳道人没有可比xìng，刚刚有所动作，就被一掌打在xiōng膛上。接着腾空而起，跌出七八米远。倒地时威尔挣扎几次，却没能站起，显然是xiōng前的筋骨被全部拍断。

    目睹对方窜入人群当中，直升机上的几名佣兵知道已经失去机会，只能无奈掉头去追另一名逃窜的东方武者。

    真阳道人窜入这些大兵中间，就如同虎入羊群。手腕一抖，飞剑已经凌空飞起。

    飞剑之术是受气血心神牵引而动，距离越远，气血在空气中损耗越大，飞剑自然失去了诸般变化。但是如果进入数十步之内，飞剑就变得jīng妙起来。只需要真阳道人一动念头，白芒立马迸shè而出。

    哧！利刃破空，带着尖啸闪电般刺向身前一名敌人。对方只觉得白光闪烁，随后脖颈处猛然疼痛。那道白芒已经穿过他的身体，直接把脑袋割下。

    硕大的头颅带着难以置信的眼神跌入草丛中，身体才轰然倒地。

    呯呯呯……眼看对手袭来，这些人竟然不顾同伴的尸体，纷纷举枪冲着飞剑和道人shè击起来。

    真阳道人首尾不能兼顾，只好身形朝下一伏，侧身转体，脚下蹬动，大手罩向身旁的一名敌人。

    那队员看利爪袭来，心中打着冷颤，脚步扭转快速朝身后退去。

    真阳道人一抓落空，手臂猛地缩回，然后再弹开，蒲扇似地大手在对方xiōng前划了一个半弧，重新抓挠过去。对方脚步没来得及站稳，真阳道人大手间的劲风已经将他笼罩在里边。

    那人顿时感觉四周的空气在这一抓间凝冻住了，周身不由自主起了一层jī皮疙瘩，汗máo孔如同拿匕首刮骨般疼痛。

    此刻他觉得自己就是一只惊慌失措的xiǎojī，只能看着扑身而下的雄鹰瑟瑟发抖。心神被巨大的恐惧占据，根本不知道反抗。

    直到面临死亡，他才真切感受到真阳道人有多么的恐怖！

    眼前一黑，连疼痛都来不及生出，随后就永远失去了思想，巨爪劈头盖脸按下来，咔嚓连响，头盖骨、颈椎寸寸断裂。整个脑袋好像软豆腐一样被塞进xiōng腔里面，成了一堆血ròu模糊的骨渣。

    这些军人临危之中，枪法仍然非常jīng准。

    “叮”真阳道人气血一涌，腹腔内鲜血差点喷出。

    却是他击杀对方的时候，飞剑失去变化被子弹shè中。这柄飞剑靠气血心神牵引做出变化，受到攻击，自然会练反噬本身。

    真阳道人忙吸了一口气把翻腾的气血理顺，继而调转飞剑朝领头那名军人shè去。

    曼施坦因眉眼一跳，顿时觉察到危险，刚要进行躲闪就只看到头顶白芒凸显，杀气森森，往下一落便足足笼罩了四五尺的方圆，将逃窜方向完全阻隔。

    “拼了”曼施坦因口中大喝一声，眼角都瞪得开裂起来。陡的转身扭体，手中的枪械砰砰直朝飞剑shè去！真阳道人自然不会让对方击中飞剑，手指略作牵引，那飞剑划出一道弧形，又没入天际。跟着他暴然而起，身体如同劲弩张弓猛然弹动，双目之中神光炯炯，带着滔天的威势砸向对方臂膀。

    曼施坦因躲避不及，慌忙调转枪口shè击。

    真阳道人早料到他手中的双枪，近身时尾椎兜起，瞬间团缩起来，让对方枪械没了用武之地。

    随即他手腕又是一翻，拳头照对方xiōng膛轰击过去。手腕劲道在短短的数寸内击破空气，发出沉闷有力的震dàng。

    尚未触及到曼施坦因的身体，他就有种全身发麻，体表máo细血管要破裂的感觉。紧急关头，只能弃枪双手架挡。

    他刚一接手，立马感觉对方手腕有股颤劲儿钻入自己的胳膊，直接透入周身。嗡嗡嗡，下一秒，曼施坦因觉得脑袋中飞入千万只苍蝇，让他恶心的想把心脏吐出来。

    这种感觉只要是武者都知道，那就是被力道打méng的迹象。

    只接了一拳，内脏就震得移位吐血！趁对方发méng的时间，真阳道人手腕又是一转，白芒临空而下，速度快得不可思议。

    曼斯坦因睁大的双眼几乎尚未捕捉到残影，就感觉xiōng口多了一把剑。刚刚贴身用的防弹背心被飞剑削掉，此刻没了遮挡之物，立刻被一剑穿心。

    如今场中就剩下一个敌人，真阳道人刚要祭起飞剑把此人斩杀，头顶的嗡嗡声再起。那名直升机追不到温长卿，只好又翻身转回。

    敌人几乎被杀光，没了护身符，直升机上的雇佣兵自然可以肆无忌惮shè击。

    真阳道人知道那机关炮的威力，急忙想要闪身躲开。哪知道这个时候突生变故，原本xiōng骨被打碎的威尔竟然平地跃起，一下子抱住他的大tuǐ。

    这一抱近在咫尺，来的突然，真阳道人根本没时间躲闪。即将扑窜出去的身形一个踉跄，被迫停了下来。“快shè击！！”威尔大吼着叫道，口中血沫喷shè连连。

    “找死”真阳道人没有想到yīn沟里会翻船，大脚一抬一落，直接踏在对方的xiōng脯上。

    噗！

    数千斤的力道直接让威尔变成一堆碎ròu，嫣红的鲜血将草地染成一片血sè。

    这一耽搁直升机已经来到跟前，此地视野开阔，避无可避。真阳道人也没有躲闪的念头。他眼睛一瞪，双脚坠地，跟着猛吸一大口气。

    在吸气过程中，肌ròu筋络崩崩炸响，身体剧烈地膨胀，好像吹饱气的大球，眨眼涨到极点。面前空气形成ròu眼可见的漩涡被他吞入腹中，随后便听到腹肺间雷鸣声动，脚下碗口粗的老树根咔嚓断裂成细碎的木屑。

    厚重的大地似乎也承受不了他身体的重量，开始不断塌陷。

    悄然返回的温长卿看的清楚，这是因为师弟吸气时双tuǐ不断颤动，然后微微下挫，一颤一坐，劲力足有万斤。

    “呼……”真阳道人拔动脊椎，仰起头来。

    剑囊中的那口宝剑直接喷出一道丈许长短的森森白光，眨眼击打在直升机的下方。

    几乎在现场的所有人都抬头看去，只见那道白光如同长虹贯日，一闪shè进头顶轰鸣的直升飞机里。

    顷刻间，似乎周围的声音都不存在了，只能听到头顶“咔嘶咔嘶”的响动。众人清晰地看到钢铁做成的直升机在白芒中竟如同纸糊的一般，轻易撕裂成两半，带着巨大的轰鸣声从高空坠下。

    同一时间，真阳道人身子一闪再闪，已经来到十几米外。

    坠地后一个巨大的火球从林间炸开，方圆十几米的区域内，不管是高大的树木，还是低矮的荒草，泥土枯枝败叶，一切的一切全都轰碎飞上了天际。

    转身站定后的真阳道人再无狼狈之相，一身道袍无风自动，威风凛凛，睥睨天下！

    那幸存者扭身想要逃走，却见白芒一闪，他追随队长报到去了。

    和现代化武器短短的十几分钟jiāo锋，真阳道人已经发现其中的弱点。枪械直升机这种热兵器猛则猛矣，但是都是修xìng不修命的死物。

    再厉害的东西，只要在它们尚未发shè前扼杀掉，就跟废铜烂铁没什么两样。

    打斗从开始到结束不过短短的十几分钟，23号部队的几名jīng英军人已经死得不能再死。荒草丛中到处弥漫着腥臭的气味，更远一些，直升机爆炸引发的大火仍在熊熊燃烧。

    “师兄，我现在才知道你为什么总说拳法道术没落了。即使把飞剑之术练到通玄地步又如何，像这样的人来几十个，手持枪械，你我遇到仍然要落荒而逃。”击杀掉这些外**人，真阳道人脸上并没有半点兴奋，反而心疼看着手中的飞剑。

    刚才只挨了一发子弹，剑身竟然打出一片凹痕。幸亏自己觉察到事情不对，赶忙收回。否则再晚上零点零几秒，怕是飞剑就被子弹打得七零八落。即使收回，最少也需要一年时间滋润温养。

    “是呀”温长卿也点点头。他比师弟更明白现在火器的威力，也理解国家为什么对他们这些修道之人越来越不重视。再高明的道法，也抵挡不住现代武器的冲击。枪械只是最基本的，如果真用导弹火炮之类的武器轰击，能提前感知又怎么样，照旧难逃一死。这些根本不需要练习多少年，只要会摁按钮就可以。

    武者最大的悲哀，就是生错了时代！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">