    第67章明着护短

    其实细想李翠花这个女人长的又不丑，能嫁给王冠多少有所图，在嫁去王家之后她发现王冠是个很戆拙的男人，大失所望；即使王富贵把屠夫手艺传给了他，他也没有王富贵会挣钱，于是李翠花就把目光盯上了受害人的钱包。”

    刘浩略显疑惑的问：“按你这么说，李翠花那天在案发现场的口供就是假的了，她说她给了受害人一千块，这与她一直想要得到受害人的钱不是相悖论了。”

    “是的，所以我也调查了这件事。”温澜说：“这一千块钱确实是李翠花给的受害人，但钱不是给受害人买衣服的，而是让受害人送去给王冠的，李翠花告诉受害人说王冕答应去上学了，让家里给他送一千块钱去。”

    刘浩一拍桌子，说：“我明白了，我明白受害人经过张晓香家门口时为什么跟她说好消息，先保守秘密了；受害人得知孙子又愿意继续去上学高兴，但是又怕有什么变卦，所以才会说先保守秘密。”

    周杰皱着眉头问温澜，“受害人为什么这么听李翠花的话，李翠花为什么不自己去送，她不是很看重钱嘛，她就不怕受害人坑了她的一千块钱？”

    一直缄默的徐冉，调整了一下椅子，将手伏案，不急不缓地说：“你不是调查过受害人私生活，怎么不知道受害人喜欢有知识的人？”

    周杰一阵愣怔，他真的不知道受害人喜欢有知识的人；受害人怎么可能喜欢有知识的人，如果喜欢有知识的人为什么还要跟白家男人离婚。

    “因为在白家过的日子已经捉襟见肘，受害人不想吃那份穷苦。”

    徐冉就好像知道周杰会这么想似的，顿了一下后继续说：“一天三餐一餐都吃不饱，王富贵还隔三岔五上门送肉勾搭，受害人没守住底线，还是在孩子面前。”

    他淡漠肃然地说着这些，众人听的膛目结舌。

    徐冉也不管他们的惊讶之态，不急不缓的接着说道：“常在河边走，怎会不湿鞋，终于她和王富贵的事还是被白家男人知道了，回家把仅有的桌子凳子还有碗筷，能砸的全部砸了，之后两人就离婚了。

    当受害人真正跟王富贵在一起过日子的时候，她才发现莽夫与文艺青年的区别，又向往起以前的日子。”

    “她不会又跑回白家找白家男人了吧！”周杰咄咄怪事的看着徐冉，问道。

    徐冉没有直接回答他，只给了大家一个意味深长的眼神。

    “我知道了！受害人当年真正喜欢的人其实是白家男人，但因为日子过的实在太苦，再加上王富贵的不断骚扰，最终没能把持住底线，这件事直接导致受害人和白家男人离婚。

    婚后的王富贵可能是将莽夫的本性全部暴露了出来，受害人又开始嫌弃他或者是没有共同语言，然后又去找前夫，也就是白家男人。

    这些过去直接说明了一个问题，受害人喜欢有知识的人，所以她听李翠花说王冕答应继续上学了，王冠让送一千块钱去她才愿意去，很可能还是受害人自己主动提出来自己去的。”

    “那李翠花为什么要告诉我们受害人是去买衣服，受害人身上穿的新衣服又是哪来？”温澜问出自己的疑惑。

    刘浩喝了一口茶，然后将杯子轻轻放在桌上，说：“买衣服肯定是个幌子这是无疑了，至于受害人身上穿的新衣服，我在想会不会是王冠买的。”

    周杰接过话说:“有可能，如果李翠花是找的买衣服这个幌子，那这起坟头案就是一起早有预谋的恶性杀人案，很有可能是和王冠商量过的；不然她也不敢轻易让受害人去找王冠。”

    “王冠是受害人亲儿子，应该不会知道吧！”坐在最边上的一位民警看了看大家，轻声说道。

    “新闻上杀害亲人的事情少吗？”周杰看着那位民警反问，民警不在吱声，低下头继续做记录。

    “你们可能忽略了一个重要人物，”徐冉再次不急不徐的说了一句。

    “哪个人物？”温澜看着他急切问道。

    “王冕。”

    “受害人孙子？”

    “是。”

    “你有没有调查受害人孙子？”徐冉沉静地看着温澜，“你知道他王冕初中毕业后为什么不愿再继续读书？”

    “难道不是因为学习不好吗？”温澜脸上地疑云越来越重，“高中没考上自然就没有书读了呀。”

    “是，高中没考上是没办法继续上普高，但是可以上职高的，在受害人心目中只要继续上学，将来就是有文化的人，她根本不管什么普高还是职高；但是在王冕的心中是压根就再也不想进学校，他也不管是普高还是职高。”

    徐冉接着说：“如果我没有分析错的话，李翠花和王冠都没有参与这起杀人事件，真正想要受害人死的其实是王冕，王冕有着双重人格。”

    这次就连刘浩都目瞪口呆，他说：“半个小时之前坐在你对面的男人不会就是王冕吧！”

    徐冉：“正是他。”

    刘浩：“那你，放了他？”

    徐冉：“没有实质证据怎么抓人？我上述所说纯属推理，要想给他定罪还缺证据。”

    刘浩：“你提出开紧急会议，就是因为已经锁定王冕的嫌疑？”

    徐冉：“是，还因为坟头案牵连到了上一起悬吊案。王冕的双重人格并非是自身原因，很可能是被沈剑操控的，受害人遇害那天夜里王冕以一身兽皮毛穿着出现在过案发现场，如一个十分凶悍没有感情的动物一般，在坟场到处乱跑乱跳。

    但今天跟我交流的时候俨然就是一个文弱弱的小孩子样，虽然他生的很莽。”

    “我今天看到白辰希也在，你是不是也调查了她，”温澜忐忑的问出自己想问的疑惑，然后肃然安静地看着徐冉。

    徐冉看着温澜，片刻后说：“白辰希是王冕的姐姐，陪他来的。”

    “哦~”

    经徐冉这么一说，温澜醍醐灌顶，受害人的前夫就是白辰希的爷爷，那王冕自然就是她的弟弟；只是温澜没想到这么胆小怕事的白辰希，居然会陪着王冕来到派出所接受调查。

    白辰希这两天很不对劲，其实他今天还是不能理解徐冉会周杰陡然数落，大家在一起工作都这么久了，刚来时都没有这样，今天周杰本也没说什么过分的话，徐冉的反应太大了点。

    (本章完)

