
　　太师爷看着面前的林羽随后淡然一笑：“你这个臭小子心中到底是在想什么我自然也是清楚的明白的，所以在这个时候也不需要跟我多说这么多的废话，这一切的提升跟你自己是有着很大的联系。说起来我仅仅只是给你提点了一些而已，如果你自己没有这样的天赋跟本事的话，那么即便我跟你说太多的话也毫无意义。”

　　如今这样的状态之下，林羽的实力可以说是非常强悍。

　　起码他的战斗力和之前比较起来已经翻了几倍不止。

　　这样一来的话，在未来的战斗当中，他一定能够展现出非常强悍的本事来，以他现在所掌握的这点实力跟手段，未来一定会变得更加优秀，而此时此刻的他们便更是需要在这个过程当中将所有的局势牢牢掌控在自己的手中。

　　“我这一次来这里不仅仅是看你的实力水平到底是怎么回事，同一时间还有一件事情准备交代给你，听说最近这一段时间发生了很多事情，你应该清楚的明白，一个月之前有人跑到我们太一学院的招生考试当中捣乱这件事情我们一直都在派人调查，但是迄今为止并没有查到什么结果，甚至还有几个弟子因此而受伤了。”

　　这件事情林羽自然是知道的，也清楚明白这些对手并不是那么简单的，那几个杀手的实力虽然说是不上进，但只是非常可惜，在那个时候遇到了自己这方妖孽的存在。

　　否则以他们的战斗力对付几个年轻少年根本不成问题，就连东一那种实力在面对他们的时候都没有任何胜算。

　　在这样的状态之下，结果自然也是可想而知的，很多问题都不是他们之前想象当中的那般轻松。

　　“早就知道这些事情会有所不同的，但是现在看来的话，其实应该更加恶化了。”林羽在这个时候看着面前的态势，也也不得不承认，他经历了如此之多的事情之后，的确是发生了一些问题。

　　“所以说这一次上面也是安排了一些任务下来，便是希望能够将这件事情更好的调查清楚，同一时间想要考验一下你们这些年轻人的本事，但是你可以放心，在这一次的行动当中自然是有专人保护你的，而且我们太乙学院的学生也都有人，不会有人敢对他们下意杀手的。”

　　太师爷当然不会将林羽放在一个非常危险的地方，所以在这个时候的实力自然也会非常强悍的。

　　“这一点我自然还是放心的，即便是真的遇到什么危险，大家都丢下我不管了，到时候我再也能够靠着自己的实力逃走，只不过这一次遇到的问题肯定不是我们想象当中那么简单，所以我在这个时候还是有些担心我们是否能够真的将这些事情全都给解决掉，他们能够做到这一点的话，这当然是最好的，但是很显然。问题会比我们之前想象当中的更加复杂。”

　　“所以这一次就出去好好的表现表现，让他们看看你的本事到底是怎样的，这样一来的话就能够很快的将整件事情给解决掉了。”微笑着看着面前的林羽在经历过了如此做作的事情之后，他们自然也心中的明白这件事情到底是怎样的一回事情，他也是希望林羽出去，并且希望能够通过这样的方式让林羽真正的将这种实力运用到自己的战斗之中。

　　同样的战斗力固然是非常强大的，但是仅仅只是如此的话，还有很多地方是完全不同的一个概念。

　　“事先放心，这一次我在这件事情上面多少还是有一些信心的，最终的结果虽然说可能会跟我想象当中的有些不太一样，但是最终我一定会成功的将这件事情调查清楚的。”

　　“这样当然是最好的，但是如果真的遇到什么麻烦，很难控制这样的结果。也不用特别担心。事情能够调查清楚这当然是最好的，但是也没有任何一个人说，你必须要将整件事情的来龙去脉给调查清楚，这一次你只需要听从其他人的安排就是了，如果遇到对手的话，别将自己的实力全都释放出来，你意思来检验一下你自己的真正战斗力到底是怎样一回事情。”天籁小说网

　　但是也嘱咐了一番之后，便给林羽留下了一个玉简。

　　“这个东西里面有我的一句分身，倘若真的是遇到什么非常难缠的对手之后，到时候只需要捏碎这个玉简之后，我就可以帮你脱困！”

　　虽然说之前的态势也看起来好像很抠门的样子，但实际上内心当中一直都是非常惦记着林羽的安危，所以在这个时候才会给出这样的一个玉简。

　　林羽自然能够清楚的明白这个东西的重要性到底是怎样的，可不是谁都有这个资格能够拥有这样的东西的。

　　此时也是抱拳，对太师爷非常认真的说了一句：“多谢师傅。”

　　“去吧，早点回来。”

　　看着林羽逐渐远去的身影，此时此刻的态势也还是无奈的感慨的一声，虽然说这一次他很清楚的明白林羽应该不会遇到什么麻烦，但是内心当中却是隐隐有些不安，北方的那些家伙应该开始在这个时候又行动起来了吧。

　　希望这个小子能够顺利的将后续所有的问题全都给解决掉，不要在这个时候遇到什么偏差，他说真的有什么麻烦的话，到时候就只能是逃跑了。

　　这边林羽从太一学院这边离开之后，很快就来到太乙学院的大堂。

　　而在这里的时候，已经是有几个人等着了。

　　看到林羽之后，为首的男人冷哼一声：“你就是林羽？”

　　很显然，这家伙之前是知道自己的。

　　但是不知道，为什么跟林羽这么大仇。

　　就连林羽这个时候都感到非常奇怪。

　　本身对于这件事情的态度还并非如此。

　　但此刻看着眼前这个男人，不禁觉得有些好笑起来。

　　男人眯着眼睛看着面前的林羽，随后冷哼一声：“你笑什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十七章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 