    第十一章

    李丽质到了皇宫后，就直接前往长孙皇后的宫殿当中，对长孙皇后说着韦浩说的事情。

    “还有这样的事情？这一听就是满口胡言。”长孙皇后压根就不相信，不可能有这样好的生意，一年能够赚4万贯钱。

    “母后，我是想着，如果是假的，他也答应了，到时候这个酒楼，我们有一半的份额，如果是真的，岂不是更好？”李丽质把自己的想法告诉了长孙皇后。

    长孙皇后听到了，点了点头说道：“那倒也是，也不吃亏，另外，你刚刚说的情况属实？就是寻常人家？”

    “嗯，就是寻常人家，我相信他还没有这个能力敢反悔！”李丽质点了点头说道。

    “那就试试吧，你说的这个酒楼，这几天母后也有耳闻，听说长安城确实有这么一家酒楼，饭菜口味非常好，这么多人说好，说明这个酒楼确实是有自己的独到之处。”长孙皇后开口说道。

    “确实是非常好，等母后身体好些了，女儿带你过去尝尝，尤其是烤鸭，还有红烧牛排都非常好吃。”李丽质连忙笑着对着长孙皇后说道。

    长孙皇后听到了她这么说，笑了起来说道：“成，有机会要出宫尝尝。”

    “那女儿明天就拿钱过来找他？看看能不能真的赚这么多钱？”李丽质看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，好！”长孙皇后笑了一下，心里还是不相信的，不过想着有那个酒楼一般的份额也不是错的，1000贯钱，长孙皇后还是看的很轻的。

    而在聚贤楼，韦富荣吃完饭菜后，都在感慨着。

    “真不错啊，这样的饭菜，真的是咱们家厨子做的？”韦富荣坐在那里，看着王管事问了起来。

    “是的，老爷，都是府上厨子做的，不过，是公子教的。”王管事连忙点头说道，他这段时间天天跟着韦浩。

    “这小子怎么懂这个？还懂的吃？”韦富荣很怀疑的看着王管事问了起来。

    “这个...小的就不清楚了，反正一开始我们也不相信，认为公子是在乱来，但是没想到，做出来还真好吃。”王管事再次说道。

    “嗯，那个小子呢，为何这么久不见上来？”韦富荣说着就站了起来，要下去。

    刚刚下楼梯，就看到了韦浩在和一个女子说笑着。

    “老爷，公子每天都在这里盯着好看的女孩，说是要给您找儿媳妇。”王管事连忙对着韦富荣说道。

    “嗯，等会儿再下去吧，这个臭小子，还算懂点事。”韦富荣很满意的说道。

    没一会儿，那个女子带着丫鬟们走了，韦富荣连忙下来。

    “爹，味道如何？”韦浩笑着看着韦富荣问着。

    “很好，不过，爹说清楚了，以后爹就不在府上吃饭了，我估计，你娘亲还有你那些姨娘如果知道了，也不会在府上吃饭了。”韦富荣感叹的说道。

    “为何？”韦浩不解的问道。

    “自己家有这么好吃的酒楼，谁还在家里吃啊？”韦富荣笑着说着，然后走到了韦浩身边，看着韦浩登记的那些账本。

    “给爹瞧瞧？”韦富荣试探的看着韦浩笑着问道。

    “你看看也成，对了，爹我要是不在酒楼，那你就要过来盯着点，毕竟这里的客人都是有身份的，我担心他们搞不清楚。”韦浩对着韦富荣说道。

    “你要干嘛去？”韦富荣警惕的看着韦浩问了起来。

    “我不去打架，我有事情要做。”韦浩一看他这样，就知道他想什么，马上喊着说道。

    “儿啊，你可千万不要打架了，好好把这个酒楼弄好，到时候咱家肯定更加有钱，多娶几房媳妇，多生几个儿子，听到没有，你可别让你爹提心吊胆了。”韦富荣看着韦浩一脸央求的说道。

    “哎呀，知道了知道了，不打架。”韦浩摆手说着。

    “那成，你不在，就让他们回家喊我来。”韦富荣笑着说着，不管怎么说。

    这个酒楼是自己儿子弄出来的，都说自己儿子是一个憨子，本来也不指望这个儿子了，没想到，这个儿子弄这个酒楼，还弄成功了，还能够赚大钱。

    按照韦浩说的，不用半年，之前儿子打架赔的钱就能够回来了，想到了这里，韦富荣很开心。

    晚上，韦浩回到了府上，已经很晚了，但是府上前院客厅还是灯火通明。

    “公子，你回来了，老爷和夫人，还有几位姨太太都在呢！就等你回来。”门房看到了韦浩回来，立刻笑着对韦浩说道。

    “毛病，这么晚都不睡觉。”韦浩嘴里嘟囔了一句，然后就往客厅那边走去。

    刚刚到了客厅那里，就看到了父亲和娘亲，还有几个姨娘都在。

    “孩儿见过爹，娘，见过几位姨娘。”韦浩过去见礼说道。

    “诶呦，我的儿啊，过来，过来！”韦浩的娘亲此刻相当的高兴，说着就站了起来，拉着韦浩的手往旁边去坐下，几位姨娘也过来了，都是笑着的。

    现在他们也知道聚贤楼的事情了，知道这个憨子终于干成了一件事，而且还是赚大钱的事情。

    尤其是韦浩的娘亲，那是更开心了，之前也很开心，毕竟这棵独苗是自己生的，虽然是个憨子，但是也是独苗，府上可没人敢轻视，但是现在这个憨子更加有本事了，做娘亲的，当然是最高兴的。

    韦浩陪着她们聊了一个时辰，回到自己院子的时候，已经很晚了，在丫鬟的服侍下，韦浩就睡觉了。

    第二天一大早，韦浩起来后，就再次前往酒楼那边。

    临近中午，李丽质来了还是带着那几个丫鬟。

    “哟，来了，去包厢，还是那个包厢，以后那个包厢就归你用了。”韦浩看到了李丽质笑着出来说道。

    “哼！钱，我已经带来了！”李丽质冷哼了一声，对着韦浩说道。

    “钱？不用钱，我说了你吃饭不用钱，我请！”韦浩很大气的说着，这点小钱韦浩不在乎了。

    “我说的是1000贯钱！”李丽质压低了声音，狠狠的对着韦浩说道。

    “什么玩意？”韦浩震惊的看着李丽质。

    “你不是把昨天自己说过的话，给忘记了吧？”李丽质很怀疑的看着韦浩。

    “哦，哦，哦想起来了，想起来，上楼详谈。”韦浩此刻才想起来，马上做了一个请的手势。

    “你要是敢耍我，等会就叫人封了你的店！”李丽质一脸傲娇的对着韦浩说着。

    韦浩嘿嘿的笑着，等到了楼上，还是互相对面坐着，同时，韦浩让下人去取来毛笔和黄纸。

    “这个合作呢，当然是要写清楚契约的，是吧？我现在就写契约，到时候你看看合适不合适，咱们再讨论。”韦浩拿着毛笔，就准备开始写了。

    “等会，到底做什么啊？”李丽质喊住了韦浩问着。

    “着急干嘛？等会我给你说，我先写好再说，另外，可以上菜了，你先吃！”韦浩瞥了李丽质一眼，提起毛笔就写。

    “这？你会不会写字？写的什么东西？这么难看，你爹没有打你吗？”刚刚写完两个字，李丽质就一脸鄙视的看着韦浩。

    “什么话，我才开始写字的，比之前写的好多了，你瞧瞧，多好看！”韦浩很郁闷的看着李丽质。

    “你让开，你念我写，还有，这个是什么纸张，黄纸吗？这个写的能够保存几年，为何不用宣纸？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “宣纸？我上哪里买去，寻常人家买得到吗？就算能买到，你知道多贵吗？一尺见方的宣纸，价值5文钱，简直就是抢钱！”韦浩很郁闷的看着李丽质说道。

    “行了，停下，萱儿，去取宣纸来，多取一些，把我书房柜子上面的宣纸都抱过来，喊人帮忙。”李丽质对着自己身边的一个丫鬟说道。

    “是！”那个丫鬟马上行礼，然后出去了。

    “你家这么多宣纸，用抱的？”韦浩吃惊的看着李丽质问了起来。

    “嗯，有一些，没用完的，就给你吧，不过，你写这样的字，就不要用宣纸了，什么时候需要写重要的东西，再用吧。”李丽质对着韦浩鄙视的说着，就这样的字用宣纸真的是浪费了。

    韦浩听到了她这么说，也是一遍反鄙视回去：“我才写字几天啊，那能和你比？”

    接着，李丽质就开始吃饭了，对于那些饭菜李丽质当然是非常满意的，刚刚吃完，宣纸就送过来。

    李丽质让韦浩念着，自己写，韦浩念了一段，就去看李丽质写的：“哟呵，这么漂亮的字，行，行，以后我可以不用练字了，以后需要写东西，就交给你了！”

    “你！”李丽质一听，气愤的盯着韦浩，这话里面的意思，李丽质可是听的懂的。

    “嘿嘿！”

    “快念！”李丽质瞪着韦浩说着，韦浩就继续念了起来，等全部写完了，李丽质就再次抄录一份，韦浩就准备在旁边等着。

    “说，到底做什么，你说我听。”李丽质边写边对着韦浩说道。

