    　　睿智的侍卫头子赵昆，摸着自己浓密的胡子，陷入了沉思之中，这样的笑声，很难得出现。

    　　上一次，陛下发出这种肆无忌惮，又充满兴灾乐祸的笑声，似乎是……对了，在灞河边上。

    　　记得当时是陛下瞅见了那脏成泥猴的程家四五六那三个熊孩子。

    　　莫非这一次，陛下的笑声也是跟程大将军家有关系不成？

    　　长孙无垢满脸无奈地坐在凉亭里，看着那好不容易才收敛起了笑声的夫君。

    　　此刻，李世民满脸八卦，兴致勃勃地还在打量着那幅画，一面询问长孙无垢这幅画的来历。

    　　听罢，李世民摇着脑袋又笑出声来。“唉，我说呢，之前听闻程三郎入仕的那场家宴。”

    　　“听闻程咬金那老货很洋洋得意地冲人显摆，说是阎立本给他画了一幅好画。”

    　　“看来，十有八九就是这幅了，老程当年干绿林买卖的时候，就喜欢耍宣花大斧吓人……”

    　　李世民忆及程咬金战场之上，以槊击敌，左冲右突，威震敌胆的英姿。

    　　再看这画上，程咬金面目狰狞，手持巨斧的形象，乐了半天才道。

    　　“依为夫之见，定然是程咬金那老小子得罪了阎卿，可阎卿又哪里敢惹这老浑货。”

    　　“心火难抑之下，干脆就画了这样一幅画，结果没想到，原本是想要嘲讽老程。”

    　　“偏偏老程这粗胚根本不明其意，可怜的阎卿怕是已然被气的够呛……”

    　　李世民不愧是能干到大唐皇帝的主，脑子很好使，前后一联系，大致猜测出了阎立本的心思。

    　　若是阎立本，敢把哪位文采风流的文臣，画成这般模样，还说有镇宅辟邪之功效。

    　　指不定那位文臣立马就跟阎立本翻脸成仇，指不定能在皇宫外耍起王八拳一顿真人PK（宋以前的文人也都很好斗的，佩剑可不是装饰品）。

    　　可阎立本偏偏用文人的心思，去捉弄老程这样杀人如麻、乐意扮狠耍横的粗胚，

    　　简直就像是抛媚眼给瞎子看一般。说来说去，怕是那程咬金只会越发地洋洋得意。

    　　而阎立本阎卿若是醒悟过来，不知道会不会被气出什么好歹。

    　　“夫君，你这样不好……”长孙无垢有些头疼地揉了揉前额。

    　　夫君可是大唐皇帝陛下，此刻，却一个劲在这里瞅着画，兴灾乐祸的嘿嘿嘿。

    　　这要是让臣下瞧见，实在是有损天子威仪。

    　　“嗯嗯，娘子说的是，可我就是有点忍不住，嘿嘿嘿……”

    　　“……”

    　　就在此时，远远地，听到了赵昆的大嗓门：“陛下，陛下，蜀王殿下有要事求见陛下。”

    　　李世民第一时间将那幅雕版画给收起，站起了身来。“让他过来。”

    　　长孙无垢从李世民手中接过了画卷，细心地又绑了起来，负于身后。

    　　不大会的功夫，夫妻二人都看到了，李恪撩起前襟，带着一脸兴奋与飞扬的神采，正快步朝着这边疾步而来。

    　　看到了李恪的神采与举止，李世民与长孙无垢不禁互望了一眼，都看到了彼此眼中的神采。

    　　“儿臣参见父皇，参见母后，程三郎做了手术的赵老者……痊愈了。”

    　　#####

    　　程府再一次迎来了一位天使，带来了陛下的旨意，而这一次，仍旧是封官的旨意。

    　　授程处弼为太常寺太医署医监一职。

    　　今日前来传旨的，则不再是大唐宰相房玄龄，而是一名宦官，给程处弼传完了旨意，放下了官服等物。

    　　连口水都没喝，就领着随从匆匆地离开了程府，搞得程处弼一脸莫明其妙。

    　　半天才醒过神来，宦官想来应该是害怕陷在热情好客的老程家。

    　　不如此，实在无法解释那位宦官的举止。

    　　程处弼不禁有点犯了难了，这特么怎么回事？上一封圣旨让自己去东宫跟李承乾蹲一块。

    　　自己都还没来得及去入职，这边又来了一份旨意，让自己窜去太常寺太医署当医监。

    　　陛下这是要把自己圣旨里吹过的牛逼给收回去吗？

    　　程处弼在府中看着两份任命，一脸的懵逼。

    　　不过很快，解决问题的人就回来了，听到了厅外传来家丁禀报，程大将军已然回府。

    　　程处弼大喜，赶紧快步迎了出去。有爹在，这样的小问题还犯得着自己操心吗？

    　　迎了出去，来到了距离府门尚有两丈远的地方，程处弼就看到了程咬金当先而行。

    　　身后边则是如同复制粘贴的大哥程处默与二哥程处亮，能够看得出来，他们在模仿着亲爹那豪横的步伐。

    　　只是，他们却根本走不出那种嚣张而又充满威慑力的气势来。

    　　程咬金看到了向自己行礼的程处弼，大步上前，扶起了这位礼貌而又懂事，温良而又有才的三儿子笑道。

    　　“老三，那个你做了手术的赵老者如何了？”

    　　“赵老者可以说是痊愈了，孩儿让他在孙道长的观里再观察几日再离开，以防万一。”

    　　“好，哈哈，不愧是咱们老程家的孩子，够谨慎。”程咬金满意地拍了拍老三的肩膀。

    　　“对了，你那三个弟弟野哪去了？”程咬金左右张望起来。

    　　“爹！我在这埋伏。”一声稚嫩而又刻意压低的声音突然从路边响了起来。

    　　“？？？”程咬金连带程家一二三都一脸懵逼地看向路边。

    　　这才注意到，程老六脸花的跟泥猴子似的，脑袋上居然还用草扎了一个圈套着。

    　　“你埋伏谁？”程咬金直接给气乐了。“你个小兔崽子，想埋伏爹是吧，看我怎么收拾你……”

    　　程咬金捞衣挽袖的左右寻棍棒的架势，吓得程老六打了个激灵蹦了起来。

    　　“四哥、五哥……爹发现我们的伏兵了，快撤……”

    　　不远处，又窜出两个泥猴子，三个熊孩子连滚带爬的朝着远处窜去。

    　　“爹，来您用这个吧，这个结实……”

    　　看到程咬金找棍棒，程处亮灵机一动，从旁边抄起了大扫帚主动地递给亲爹。

    　　程咬金扭头看了一眼，二话不说直接抄起大扫帚给了程处亮两下。

    　　扔下了扫帚，捡起了一根直径不会超过五毫米的小树枝，就朝着那三个熊孩子逃离的方向撵了过去。

    　　“哈哈，老夫来也，那三个小将休走……”

    　　“……”

    　　大哥程处默看着吡牙咧嘴揉屁股的老二程处亮，不禁呵呵一乐。

    　　“老二，你可真实在，幸好你没去那边抄门栓给爹。”

    　　老程家最眉清目秀的崽看了一眼那比碗口还粗的门栓，实在是无言以对。

    　　这，就是齐乐融融，父慈子孝的老程家日常，温馨而又不失活泼……

    　　

