    “阿梨，我回来啦！”吱呀呀推门声响起，院子里走进来一个普通的不能再普通的庄稼汉了。

    　　将手里的锄头靠墙倒放着，男子拿起泡在一旁的的湿毛巾擦了擦脸，洗了个手。

    　　男的叫田七，黎阳青山县人士，家住孤鸿山，孤鸿山上有一破落的门派，唤做孤鸿派。

    　　田七便是掌门了，只是瞧这样子，实在是没有一派之长的模样。

    　　田七自幼体弱多病，不能习武，孤鸿派的孤鸿剑法，田七不会，就连种地，田七也不会。

    　　剑法不会不能混江湖，种地不会就会饿死，所以后来田七学会了种地。

    　　田七本来孤身一人，但是四年前在种地回山的路上捡了一个女人。

    　　女人来历不明，样貌奇丑，浑身上下中了不下七刀致命之伤，田七咬了咬牙花了二百两纹银，请了大夫救了她一命，但是人还是傻了。

    　　这二百两是田七最后的银钱了，是老掌门留给田七娶媳妇儿用的。

    　　田七对这个丑女人很好，女人有些傻，但是分得清好坏。女人也自然是对他好，两年前女人看了话本上牛郎织女成亲，傻乎乎的非要嫁给她。看着这女人坚定的眼神，田七心动了，他其实也想和这个傻姑娘成亲，于是乎年方二十岁的田七成家了。

    　　不知道媳妇儿叫什么，不知道媳妇儿多大了，媳妇儿是个傻子，但是偏偏唯有二好，对田七好，会一些粗浅的武功。

    　　田七不知道自己这么做对不对，但也知道自家夫人来历不简单，没想到入洞房的夫人，还是给了田七惊喜。

    　　红烛，喜袍，一套崭新的家具，两只鸳鸯枕，两床喜被，薄厚各一床，酒菜田七找是城里松鹤楼定的一桌席面，没有亲朋好友，就只有两个人。

    　　娘子不丑，喝醉了酒的傻姑娘，发酒疯卸了脸上的人皮面具，美的跟花一样。除了田七谁也不知道，傻姑娘是大美人。

    　　孤鸿派不缺房子，但是大多数都五面漏风，唯一个算是看得过去的院子，就是现在田七住的这个。

    　　山下有二十亩地种粮食，院子旁半亩地种蔬菜，这三两年，成了亲的田七干活也更加有劲了。

    　　“相公回来啦！”听着推门的动静，阿梨放下了浆洗的衣物过来抱着正在洗漱的田七一点也不嫌脏，自从田七进门，她脸上的笑容就没停下来过。

    　　“饿了没有？相公给你买了烧鸡。”将背上的包裹取下，田七伸手在怀里摸出来一个被油纸包好的烧鸡，阿梨虽然高兴，但是还是抱着田七不松手。

    　　傻姑叫阿梨，田七给取的名字，因为傻姑爱吃梨子。

    　　一张桌子，一桶米饭，两双碗筷，四个菜，一只烧鸡，一对破落夫妻。

    　　饭是田七做的，阿梨不会做饭，而每隔七天，田七就去山下买一些荤食回来，改善生活。

    　　吃饱了的阿梨把碗筷洗干净了，就乖乖的坐在田七面前，田七笑了笑，从袖子了掏出了一盒上好的桂花糕。

    　　每次下山，田七都会带一些零嘴回来，也是阿梨喜欢的。

    　　阿梨抱着田七亲了一口，直乐呵，“相公可真好。”

    　　田七没有多少钱，但是足够养活自己和妻子，日子虽然平淡，但是也贵在平淡。

    　　夜晚，一张床，两个人，合衣而睡，成亲三年，都是如此。

    　　阿梨亲了田七一口，倒头就睡，田七却并没有进入梦乡。

    　　闭上眼睛，田七的意识来到了一片荒地，荒地辽阔无边，只有半亩黑土，长着一颗半身高的小树，旁边一口老井斑驳，井边一条黄狗被铁链锁在一旁，一旁的地上则是一把普普通通的锄头。

    　　阿黄是田七给黄狗取的名字，阿黄抬头看了田七一眼，兴趣缺缺的接着睡觉，从来没变过。

    　　地上有一把锄头，田七熟练的松土，浇水，对着小树说了一会话，日每如此，如今已经七年了。

    　　“树啊，我想给阿梨买一株人参补补身子，前些年受的伤还是落下了病根，哎，可是阿牙怕苦不吃药啊。”田七能抱怨的事情很少，这种事情也不会和阿梨抱怨，外人也理解不了。

    　　“树啊，师傅让我保持门派香火，我让他老人家失望了。”

    　　…………

    　　只能在这里说給阿树听了，田七总是沉默一会儿，说一句话，阿黄趴在一旁，耳朵竖得直直的，一字不拉。

    　　“汪汪汪！汪汪汪！汪汪！”

    　　突然，从来没有开口过的阿黄突然狂叫不止，田七抬头，却是见到了不可思议的一幕

    　　七年了，松土，浇水，七年了！他不知道自己这么做对不对，但是这树终于长东西了。只是怎么还带着闪光？

    　　田七用手搓了搓脸，小心翼翼的将那本书从树上摘了下来。

    　　没错，树上没结果子，但是长出了一本书，田七并不感觉诧异，能来这地方本来就不可思议。

    　　蓝底金边，书皮上写着三个龙蛇飞舞的大字，田七若有所思，原来是武功秘籍啊，自己不会内功，练个铁布衫也挺好，起码能保护阿梨。

    　　田七慢慢的打开书，厚厚一本书，就只有第一页上写着几行字。

    　　种植时间：7年。品质：圆满。

    　　修炼方法：食之，可得横练先天之身。

    　　田七颤颤巍巍的把书又拿起看了一眼，满脑袋都是先天二字！

    　　要是有先天，师傅就就不会病死了！

    　　要是有先天，孤鸿山孤鸿派还是青山县第一门派！

    　　先天，是什么先天？江湖一流就是先天！

