    正在会议室开会的陆北亭还不知道发生了什么事情，他还没时间去关注那些事。

    一回公司的他就召集管理层开会。

    “这就是你们做的方案！”

    陆北亭坐在众人面前，好看的眼睛现在流露出怒气。

    因为季瑶落水的事情他本来就烦躁，再加上这些入不了眼的方案，更是火上浇油，让他忍不住发火了。

    底下的众人大气不敢出，生怕一不小心就触到陆北亭的眉头。

    “拿出去重新改！”陆北亭努力控制住自己的情绪，他不喜欢这种失控的感觉。

    将属于自己的文件收回来，众人小心翼翼的迅速离开了办公室。

    韩瞿站在旁边也不敢靠近，自家大总裁的这幅样子让他望而生畏，知道这时候保持安静无疑是最好的选择。

    恰巧这时陆北亭的电话响起，韩瞿这才得了空子快步离开了办公室。

    烦躁的陆北亭从口袋里掏出手机一看，来电的是陆家。

    一般家里没什么事情是不会给他打电话的，除非有什么重要的事，陆北亭不敢再多想，连忙接通了电话。

    “季瑶怎么样了，你现在在哪，有没有照顾好她啊？”还不等陆北亭说话，电话那头就传来了柳惠的质问。

    柳惠好不容易安抚住了情绪激动的季小默，紧接着就抛出问题三连。

    “妈，你先冷静下来，季瑶怎么了。”

    被柳惠一顿质问的陆北亭却是一头雾水，季瑶不是好好的回家了吗，难不成又出什么事了？

    “季瑶落水了你不知道吗？她落水你不去救她，反倒去救一个不相干的女人！”柳惠坐在椅子上将季小默哄睡着了，音量也降低下来。

    陆北亭反应过来，原来是上午的事情，可是柳惠怎么这么快就知道了。

    “妈，您从哪听说的？”

    “你还问我哪知道的，你打开手机就能看到。我不管你跟时如堇是怎么回事，今天晚上我必须看到你跟季瑶来家里！”

    不等陆北亭回答，柳惠就挂了电话。

    也不知道是柳惠的年纪大了，还是季小默又重了，她现在竟然抱不动了。

    无奈，她只能将季小默放在书房的沙发上睡着，还特地拿来毯子为他盖上。

    看着熟睡中的宝贝孙子，柳惠鼻头一酸，才这么大点的孩子，就经历了这么多，搁谁谁都会心疼。

    柳惠想起自己还有事情要做，便离开了书房。

    她蹑手蹑脚的走到门口，轻轻地打开门。又回头看了一眼极小面膜，确定没有惊醒后，这才转身离开。

    书房的门刚关上，原本睡着的季小默突然睁开了眼睛。

    他眼角还有泪水的痕迹，季小默用自己的小手擦拭了泪痕，迅速起身来到门口。

    侧耳倾听外面的动静，确定门口没有人之后才走到窗户处。

    “妈咪，你等我，我去保护你！”季小默回想起视频里水淋淋的季瑶，不知道有多心疼。

    他才不会相信爹地真的会把妈咪带回来，那个男人说话从来都不算数，而且连自己妈咪都保护不好，他要自己去找！

    书房是在二楼，在二楼跟一楼的中间处有空调外箱。

    季小默仔细观察了一番，最终将视线落在了沙发的毯子上，好看的丹凤眼中闪过了一丝狡黠。

    二十分钟后，柳惠端来了季小默最爱吃的东西。

    可是当她推开门，却发现书房里空无一人，窗户边上还有绑好的毯子。

    看到眼前一幕，柳惠吓得手中的碗筷掉落在地上，她哆嗦地跑到窗外看去，可没有季小默的身影。

    柳惠不敢多想，连忙拨通了陆北亭的电话，可是那边却一直无人接听。

    这时，距离陆家不远处的一个红绿灯处。

    季小默正在打车，他的身上沾满了灰尘，那是他掉到地上的证据。

    “司机叔叔，你能载我去一个地方吗？如果你把我平安送到了，这些钱就是你的！”

    季小默好不容易等到了一辆出租车，之前的司机都看他是小孩不愿意载他。

    他害怕时间越久，就会被发现。

    最终他掏出了自己的小金库，全部给了司机师傅。

    这司机看一个小孩一出手就是千把块，肯定是富家孩子。

    害怕对方是叛逆离家出走，司机犹豫了下随即把车停在路边，下车蹲在季小默旁边笑问道：“小朋友，你爸爸妈妈呢？”

    季小默转了转眼珠子，奶声奶气地说：“我妈咪受伤住院了，我要去看她。我爹地现在在跟小三在一起，根本不管妈咪的死活。”

    说到情深处，季小默居然哭了起来。

    果不其然，司机看到这么可爱的孩子哭的这么可怜，一下心软就答应了下来。

    他抽出一张纸币，将剩余的钱还给季小默说：“我不是好人，也不是坏人。你坐我车，我肯定要收钱。这张就够了，你把剩下的收起来吧！”

    季小默听到司机愿意载他，迅速擦干泪水，绕开司机直接上了副驾驶。

    生怕下一秒钟，司机就会改变主意。

    司机看到这样的季小默，也觉得这孩子很可爱，也跟着上了车。

    “说吧，我们先去哪个医院？”

    司机这么问也是想着，既然是小孩子一个人出来，那肯定是不知道具体的位置，

    其实司机是不打算送他的，但是一听到孩子父亲居然找小三，这是他最不能接受的。

    季小默想了想，妈妈现在肯定不在医院。

    既然是在剧组落水的，那就先去剧组看看，没准能找到她。

    “去拍戏的地方！”

    听到季小默说的地址，司机却不以为然，疑惑的问道“你妈妈不是受伤了吗，怎么要去剧组啊？”

    季小默检查了一下安全带，接着说：“妈妈是在剧组受伤的，我不知道是在哪个医院，但是那边的叔叔阿姨肯定知道！”

    听了这话，司机也觉得在理，也不多话，直接发动车子。

    季小默这边是一切顺利，可是柳惠那边却心急如焚。

    宝贝孙子在自己的眼皮子底下消失了，可陆北亭却怎么也联系不上，这如何让她能不着急。

    虽然已经派人去找了，可她还是放不下心。

    “夫人，您先别急，小少爷聪明伶俐，肯定不会有事的。”关叔对季小默也是宠爱有加，现在人不见了，他和柳惠一样的着急。

    可是人都派出去找了，现在干着急也没用，整个陆家上下都弥漫着严肃的气氛。

    “你再给陆北亭打电话，季瑶掉水里他不管不顾，现在他儿子也不见了，他倒好，直接玩失踪了！”

    一想到季小默不见了，柳惠就急的心疼，对自己这儿子越发的埋怨。

    关叔也没有说话，再次拨通了陆北亭的电话，可是对方一直不接。

