    当三人来到苍穹殿内部之时，沐辰已经在外面的一个小凉亭内，准备了一个小桌子，沏好了一壶茶。

    除了沐辰以外，旁边只有云韵和药灵两女陪着。

    云韵疑惑的看着沐辰道：“怎么想起来品茶了？”

    “有客人来了，自然得准备一点茶水咯。”沐辰回应了下，又看着药灵，问道：“药丹等人已经安排好了？”

    在那天之后，药丹便带着药族整个迁移到了苍穹殿内。而且现在药丹也成了苍穹的一个高级长老，对于自己人，沐辰还是要关注一下的。

    “已经安排妥当了，并且族长已经接手了炼丹房的地方。”

    药灵回应了一下，随后看到了远处而来的火稚和炎烬以及一个她并不喜欢的人......

    看到药灵的模样，云韵也望了过去。

    “辰，是炎族族长。”

    沐辰点了点头，早在炎烬和古薰儿两人到来之时，沐辰便察觉到了。而且对于他们的来意沐辰自然也知晓。

    不过，已经今非昔比的沐辰，还需要和他们联合么？

    他现在要做的，也不过就是等待魂天帝等人前往西北大陆，迦南学院而已。

    但沐辰并不知道，虽然他苍穹殿的主力没有在西北大陆，可是魂族出来查探的人，却也依旧无法踏入西北大陆。

    因为那里说起来可谓是沐辰的大本营了，有着九转斗尊天火、以及后续晋级斗尊的海波东、加刑天等一大批强大战力留守，魂族的搜寻人手，根本无法踏入.....

    一个九转斗尊或许在中州算不得什么，但是在西北大陆，那已经是天一样的存在了。而且寻找古帝洞府这种事，魂天帝自然无法派出魂族斗圣了。

    因为他也清楚，古族、雷族、炎族肯定不会让他魂族顺利的，就算是找到了古帝洞府，想来依旧会有一场恶战。

    云韵见沐辰没有起身的意思，便乖乖的退后了，和药灵一起站在了沐辰的身后。

    而这时，火稚带着两人来到了沐辰的面前后，火稚道：“夫君.....”

    然而火稚还没有开口，沐辰便伸手打断了她，随后看着炎烬道：“请坐。”

    火稚被打断后，同样准备去到沐辰的身后站着，不过在她路过沐辰身边的时候，便被沐辰拉在了怀里。

    如果换做她人，此刻怕是早就已经羞愧难当了，但显然火稚就好像习惯了一般，被拉在怀里后，就为沐辰沏茶喂水了。

    看到两人这般模样，炎烬有些尴尬。毕竟火稚曾经可是那般高冷性格的女孩，如今怎地变成了这般模样？

    而古薰儿对此一幕，也是有些不得劲，虽然斗破世界没有说不能这般，可是她们两人的身份这般高贵？你主人家就是这样迎客的？

    而沐辰显然就是故意的，对于远古种族，尤其是这古族的大小姐。向来都是一副高高在上的模样，这天下看谁不爽，或者谁招惹了萧炎，就灭谁的感觉，早就让沐辰不爽了。

    “二位来此，有何贵干？”

    沐辰享受着怀中柔软娇躯，神色淡然的问道。

    古薰儿看向旁边的炎烬，可是显然，他没有开口的意思。便道：“沐宗主，我来这里，是希望代表古族和你苍穹殿联盟共抗魂族的。”

    古薰儿话落，沐辰看着怀中的火稚，假装疑惑道：“我没有听错吧？古族这大陆第一势力，竟然会找我苍穹殿联盟！”

    火稚闻言，媚笑道：“夫君没有听错，古小姐确实这个意思。”

    沐辰抬头看向古薰儿，淡笑道：“若是在下没记错，前不久古小姐以及令尊可是刚刚在我苍穹殿面前耀武扬威了一番吧？

    现在怎么又要来找我这小小的苍穹殿合作了？不是古小姐来逗我玩吧。”

    一旁的炎烬闻言一愣，对于古族和苍穹殿的事情，他还真是不清楚。但是现在听来，好似两家这恩怨可不浅吧？

    古薰儿起身道：“是薰儿无知，才引起两家的不合，还请沐宗主原谅。”看着沐辰，古薰儿低头了，并且还赔礼道歉了！

    这一幕让火稚和药灵简直不敢相信，毕竟这可是古族的天之骄女了。

    就在两女愣神的时候，古薰儿又道：“我古族自始至终都小看了魂族，而且现在魂天帝还有了饕鬄帮忙，如果被他找到陀舍古帝的洞府，并且打开，那么到时候有危机的可就不仅仅是我们几族了。哪怕就是苍穹殿，也是会被击破吧？”

    沐辰撇了撇嘴，笑道：“这些就不需要古大小姐担心了。”

    绕是古薰儿，此刻也有些怒火了，她何时这般低声下气过，怒指着沐辰道：“你.....”

    可是，很快她又想到了这一次来的目的。看着沐辰虽然生气，却又真正的没有丝毫办法。

    相反于古薰儿的恼火，沐辰倒是一副淡然的模样，显然对此根本不在乎。

    一旁的炎烬还真怕两人因为一些小恩怨就整得两家战火连连。毕竟现在可不只是古族的生死存亡，就是他炎族也一样。

    马上劝道：“沐宗主，老夫恳请你放下个人恩怨，这....这一次可是事关中州太多人生死相关之事。”

    沐辰笑了笑，随后道：“炎族长，不必如此。如果有必要在下是可以出手相助，不过我想知道古大小姐难道不懂求人该怎么做？”

    古薰儿闻言一愣，心里虽然恨沐辰如此，可是还是道：“你不是想让我求你么？好，我求你！”

    “噗嗤～”

    沐辰还未说话，火稚忍不住笑了出来，她还真从未想过自己竟然有一天能见到高高在上的古薰儿这副模样？而且低头的对象，竟然是自己的男人？

    不过在炎烬给了她一个眼神后，火稚娇哼了一声，才没有说什么刺激她的话。

    而沐辰看着眼前的古薰儿，心里此刻舒服的很，满意道：“我可以答应帮你们，但不知我能得到什么？”

    闻言，两人一愣，炎烬道：“听说沐宗主喜欢异火，我炎族可以将族里异火全数奉上。”

    沐辰摇了摇头，而后直盯着古薰儿。

