
　　秦弈眼睁睁看着三四百个脑袋如同机器人一样僵硬地转过来，齐刷刷看着曦月。
　　那眼神简直都有点恳求的味儿，希望曦月宫主说一声“放肆”，然后把这男人轰杀至渣……
　　但他们失望了。
　　曦月宫主虽然没有脸红娇羞，却也没有发火赶人，只是安静地和秦弈对视着，目光平静，还带了点淡漠的威严：“你办得到，我就嫁你。”
　　内心：^_^，不能笑，哎呀好害羞。
　　道士们真傻了：“啊这……”
　　曦月淡淡道：“有什么震惊的，我与秦弈也有情，不行么？”
　　“哈？？？”
　　曦月懒洋洋地支着椅子扶手，语气依然云淡风轻：“我为无相，早已跳出规矩约束，更没有什么世俗枷锁，也不怕碌碌之辈在后面指点。原本无论是我还是明河，都并不需要向谁交待，有问题么？”
　　道士们下巴都快脱臼了，有问题也说不出来了……
　　如果无相的“相”字可以解释为面皮的话，这确实没问题……
　　曦月懒懒地续道：“但终究我们是一个宗门，宗门有宗门的规矩与传统，我身为立规者，本当维护这份传统才对。自己随心所欲说坏就坏，那将使宗门一盘散沙……所以终究要有一个破坏传统的说法和理由，而不是我爱如何就如何……对不对？”
　　这话一出，居然有很多道士吁了口气。
　　如果宫主要耍流氓撕破脸，他们真的没办法，整个天枢神阙可能就此分崩离析，也可能瞬间心气儿都没了。但还好宫主依然是很在乎宗门体系的，不会瞎搞，要瞎搞的话她万年前都可以弃宗云游去了，何至于辛苦操劳一万年……
　　这便是曦月的枷锁，不是说弃就弃的东西，她依然希望宗门认同，有个交代。
　　曦月环视一圈，微露笑意：“你们若想维持宗门传统或者说自己的颜面，光靠规矩或人言，就想让我们两个无相者老实遵守是不够的……是男人呢，还不如靠自己的手，把这个视图挑战神阙传统的男人给轰出去……同样，他要娶我们，也不是靠那张漂亮的脸，也得靠本事让你们认账。是不是很公平？”
　　秦弈指了指自己的脸，欲言又止。
　　道士们倒是被这番话说得心情平复了几分，那种震怒不信怀疑人生的感觉倒也消停了下来，有几个老道士居然笑了起来：“如此说来，我们倒要向左擎天老贼陪个不是，他似乎没造谣？”
　　“有什么好陪不是的，背后嚼人舌根还有理了？”曦月嗤之以鼻：“还是个大宗之主，这点出息。”
　　人们板着脸不说话。人家左擎天那也是随心所欲，想说就说，难道还管你的面子？当然大家屁股还是站曦月这边的，才不会有人发疯了跟她驳斥。
　　气氛安静了片刻，终于有个老道士神剑自动出鞘，悬浮身前，稽首道：“秦弈道友，贫道玄若，忝掌天枢神阙第三宫，有礼了。”
　　秦弈怔了怔：“不是鹤字辈啊？”
　　“前代为鹤，本代为玄。”玄若老道倒是很有耐心，居然跟秦弈讲起了天枢神阙的字辈：“坤道另论，第一宫另有体系，法号多为星辰。”
　　“这么说你们都是鹤悼徒弟？”
　　“名义上都是宗主之徒。”玄若向曦月行了一礼：“实则曦月宫主都是大家的半师，甚至有不少人从一开始奠基就是曦月宫主所授。”
　　秦弈偷看了曦月一眼，曦月终于有点脸红，屁股不露痕迹地扭了一下，似是如坐针毡。
　　敢情这是泡了所有人的师父……话说这个玄若白胡子老长了，也是曦月的半徒，曦月这年纪辈分德高望重的程度emmmm……怪不得人们信仰崩塌呢。
　　他当然不会跟玄若说这些，反而问道：“既然第一宫都是星辰，有天枢么？”
　　玄若笑笑：“天枢是本宗宗门之名，谁若敢把法号定为天枢，大约算是自命本宗之主？当然不会存在。事实上北斗七星之名都没人敢起，尤其第七星，是被严令禁止的。”
　　第七星，瑶光。
　　鹤悼不禁止才有鬼。
　　秦弈也笑了笑：“我倒觉得我挺适合天枢之名的。”
　　曦月明河都眯着眼睛看看他手中狼牙棒，没说什么。
　　道士们也没生气，说话之间，已有七名道士绕着秦弈站定了北斗之形，齐声道：“若阁下有资格，叫天枢也未尝不可。”
　　寒暄到此为止。
　　一切实力说话。
　　秦弈袖袍无风而鼓，眼神瞬间凌厉无匹。
　　旁观中的所有人都有了一种心悸之感。
　　这七名老道，尽是乾元巅峰，全部都是一宫之主，脚踏天罡北斗之阵，引动天地交感相应，在这主殿天穹之下，几乎所有人都能感受到“北斗注死”的肃杀感，这种以天时、地阵、人为，三才引动，六合尽覆的杀机，绝对可以覆灭一位无相后期乃至于更高。
　　天枢神阙的主场，上应天穹，相互交感，不是简简单单用个人修行来衡量的，秦弈面对的，确确实实就是北斗七星的力量。
　　天发杀机，移星易宿。
　　便是一怒，也足使地裂天崩。神州第一宗的底蕴，尽露獠牙。
　　修行稍低的弟子已经看不见七星光耀之下的秦弈了，只能看见狼牙棒扫过带出的厉芒，仿佛流星划过北斗。
　　直抵天枢。
　　“轰！”
　　刺眼的光芒爆起，很多人连神念都感到恐怖的刺痛，那种星辰相撞迸发出来的力量根本不是一般人承受得起，哪怕近距离看一眼，都可能灰飞烟灭。
　　曦月淡淡地撑开了防护，明河挥袖将修行略低的师兄弟移出天穹之外。
　　两双美目都一眨不眨地盯着交战中心。
　　曦月让秦弈去天罡北斗阵“进修”，本就是为了这一刻。她也不希望情况变成火并，双方受伤就不好看了……最好是秦弈能吃透阵法，用最不流血的手段来破阵。
　　好像是对秦弈要求高了点……但若非如此，又如何尽揽她师徒？
　　“砰！”天枢位上，玄若道人踉跄而退，眼里尽是不可置信的色彩：“为何……为何你能取代天枢？”
　　狼牙棒上光芒消敛，重新变成一柄平平无奇的钝器。秦弈脚踏七星，如走龙蛇，所过之处，老道士们纷纷跌退，骇然发现自己失去了阵法的控制权。
　　这北斗之力，已经被秦弈所获。
　　“这……”道士们内视了一下，发现自己连点伤都没受，好像对方已经手下留情。
　　破得如此容易。
　　人们偷瞥曦月一眼，曦月嘴角也正露出笑意。
　　“……不用阁下留手。”玄若道人似乎看明白了：“阁下参悟过天罡北斗阵吧……我们换阵，阁下可敢再破？”
　　“我知道天枢神阙最强阵不是天罡北斗，而是三百六十五周天星斗阵。”秦弈举棒遥指一圈：“别说我无相后期欺负你们乾元……也就是三百六十五个而已，一起来吧。”
　　看着青衫猎猎的少年，明河眼中一阵恍惚，好像看见了南离的初见。大家关系走近，也是因为参阵，他的外表一如当年，并未改变。
　　只是那在宅院后方古剑之阵中摸索前行的少年，一路成长，行至如今，终于乘风破浪，直济沧海。
