
　　财力雄浑、人脉深广，蓄养了上千打手护卫，在海德拉堡地下世界堪称一方巨头的波特兰大公。

　　财大气粗、行事彪悍，几乎垄断了德伦帝国向卢西亚帝国的酒水出口生意，同样党羽众多，平日里横行霸道的巨商奥托耶夫。天籁小说网

　　来自尼斯联合王国，同样几乎垄断了海德拉堡和周边十几个行省的玻璃器皿，水晶餐具，各种灯饰，以及玻璃镜等买卖的，身家比奥托耶夫只多不少的巨贾荷西。

　　还有其他七八个身份类似，总之都是家资亿万，人脉关系盘根错节，身份背景极其复杂，平日里在海德拉堡呼风唤雨、能量巨大的大佬，被乔带着军队一网打尽。

　　他们的所有资产被查封，所有浮财被刮走，所有的党羽狗腿子被打得重伤后丢进了海德拉堡郊外的重刑犯监狱，而波特兰大公等人，则是被送入了血木棉堡。

　　连同波特兰大公等人一起被抓的，还有和爱德华身份相似的几个倒霉蛋。

　　他们分别来自冰海王国、高卢共和国、圣希亚王国、尼斯联合王国等梅德兰大陆的有数强国，他们在各国驻德伦帝国的大使馆任职。

　　他们的职位都不怎么高，在大使馆中只能算是中层官员。

　　但是他们负责的实际事物，都很敏感。

　　他们要么负责机密文件、公函的往来传递，要么负责机密情报的收集、传接。

　　总之，他们都是各大使馆的关键人物。

　　在波特兰大公等人被逮捕的同时，当时也都在现场的他们，也都被乔顺带着一网打尽。

　　抓捕这些人，乔用了一个下午的时间。

　　而黄昏时分，海德拉堡最主要的几家报社的紧急特刊，就已经发送得满天下都是。在特刊上，德伦帝国官方正式宣布，被逮捕的那些人，全都是间谍。

　　入夜。

　　海德拉宫内，几间殿堂灯火通明。

　　平日里极少有人进入的先贤殿中，身穿黑色长裙，披着血色披风，披散长发，腰间挂剑的玛格丽特三世，正背着手看着大殿正中挂着的帝国开国皇帝的巨幅画像。

　　圣阿提拉神色阴郁的站在玛格丽特三世身后，他眯着眼，目光如刀，死死的盯着玛格丽特三世的背影。

　　他看着玛格丽特三世，但是他脑海中回旋着的，却是一个小胖子的身影。

　　这一刻，他很想亲手将乔绑上火刑架，亲手在他身上涂上厚厚的鲸油，然后亲手点火，将这该死的小胖子身上的每一滴油水都榨得干干净净。

　　多好的机会啊！

　　本来，圣阿提拉离开黑大陆，他有意，而且他的盟友们，也已经为他活动到了，直接返回达钵岴任职的机会。

　　从外放的大主教返回中枢，以圣人之名占据高位。

　　只要时机成熟，他或许有机会染指金橡教会最至高无上的教皇宝座，将那神圣无比的三重冠冕扣在自己的脑袋上。

　　但是，他的船队已经从黑大陆出发了，达钵岴却传来了让他恼怒的消息。

　　圣锡安家族重点培养的，年青一代的代表性人物，圣裁院第三圣裁官拉法，居然在德伦帝国追索一件禁忌之物时……失踪了！

　　而且，那件禁忌之物，居然无比契合德伦帝国军队的进化序列！

　　德伦帝国的军队实力冠绝梅德兰，但是因为大沼泽阴影狼序列先天的缺陷，他们军中的高层，只能成为五阶超凡，就再也没有了后续的进化道路。

　　可是那该死的沃尔之章，那是世界诞生之初，从无穷虚无中诞生的，记载了狼王沃尔的权柄、荣耀和一切秘密的禁忌之章。

　　如果德伦帝国研究透彻了沃尔之章，他们很可能从中找出让帝国军队中的那些五阶战力，继续进化到六阶，甚至七阶的办法。

　　德伦帝国陆军规模庞大，军中的超凡五阶战力数量众多。

　　如果那数量巨大的五阶战力，全都摇身一变，变成了六阶超凡……这对整个梅德兰所有的国家，所有的势力，完全就是噩梦一般的事情。

　　尤其是，如今的德伦帝国的掌舵者，还是眼前这个可怕的、疯癫的、不可测的、随时可能做出各种匪夷所思决策的疯婆子！

　　所以，达钵岴直接让圣阿提拉改变行程，直接给了他新的任命，让他赶来德伦帝国。

　　任务之一，找回拉法。

　　圣锡安家族的态度非常明确，如果圣阿提拉能够找回活着的、平安无事的拉法，那么圣锡安家族，不介意成为圣阿提拉的朋友。

　　对于野心勃勃的圣阿提拉来说，圣锡安家族的友谊，实在是太重要了，他根本无法拒绝对方开出的条件，所以他来了。

　　任务之二，压制德伦帝国，不惜一切压制德伦帝国。

　　虽然沃尔之章已经落到了德伦帝国手中，但是圣阿提拉可以趁着他们研究出什么结果之前，要么将沃尔之章弄到手，要么……干脆想办法重创德伦帝国，让他们就算从中研究出了什么，也无法利用它将帝国实力疯狂的膨胀壮大。

　　圣阿提拉信心满满的踏上了德伦帝国的土地。

　　他踌躇满志的从图伦港一路北上。

　　他风风光光在这一路上耀武扬威。

　　然后，他在帝都南站，栽了这么巨大的一个跟头……一个可能让他万劫不复，这辈子彻底完蛋的跟头。

　　金橡教会，银桂教会。

　　两大教会的神职人员，必须将自己的全身心都献给至高的神。

　　两大教会的神职人员，他们必须是洁净的，必须是纯洁的，他们的灵魂，必须是毫无瑕疵、毫无杂质，必须是超脱世俗、无比洁净的。

　　所以，两大教会的神职人员，不允许成亲，不允许有污浊的肉-体-关系，更不要说生孩子之类的事情……

　　两大教会的新鲜血液的补充，除了建立孤儿院收养各国的孤儿，从中优中选优之外，很大一部分是依靠附庸教会的各大家族，每年从家族新生的婴孩中挑选资质卓越者，从小送入教会培养。

　　任何一个神职人员，无论职位高低……如果在男-女关系上出了问题。

　　火刑架是他们唯一的下场。

　　因为他们不洁净了，因为他们亵渎了对神灵的纯粹的信仰。

　　当然喽，像圣阿提拉这样的被授予圣人头衔的顶级大人物，他不可能被送上火刑架——他已经是教会的门面和招牌，给自家门面泼狗血，砸自家招牌的事情，教会的大佬们才不会这么做。

　　如果圣阿提拉在男-女关系上有了瑕疵……如果他自己没能将事情遮掩住，没能将那些手尾收拾干净，一旦事情被世人所知，那么他极大概率，会被送去苦修院‘荣养’一辈子。

　　等风声过去后，未来三五年，十年后，教会将郑重其事的向梅德兰大陆宣布——圣阿提拉蒙受主的召唤，已经在某天夜里荣升神国，永远的侍奉至高的神去了。

　　如果圣阿提拉真的是一个圣人，那么他什么都不怕。

　　偏偏圣阿提拉，可以说他是一个合格的神棍，一个合格的屠夫，他偏偏不是一个合格的‘圣人’。

　　在黑大陆，他用屠刀和鲜血建立了地上的信仰神国。

　　他成为黑大陆地上神国至高无上的主宰。

　　高高在上，生杀予夺，亿万生灵的生死荣辱，他一言可定……在这种情况下，他只是享用几个心腹下属偷偷摸摸送上来的，对圣人怀有无穷敬仰之情的，而且对神的信仰无比坚定的，貌美如花、倾国倾城的小修女……

　　这不是很正常的事情么？

　　虽然说，按照交易，金橡教会没有‘修女’这个说法。

　　这不妨碍，圣阿提拉让她们做男人装束，正儿八经的装作他的近身亲卫嘛。

　　一切都怪那该死的小胖子。

　　在帝都南站，他最心爱的，用神术遮掩得结结实实，外人根本不可能发现她们是女人的心肝宝贝……居然漏了馅。

　　单单是女人也就罢了，圣阿提拉可以找出很多个合情合理的借口，将这件事情完美的解决掉……问题是，她们还都怀上了圣阿提拉的孩子！

　　她们的肚皮里，有圣阿提拉的孩子。

　　而梅德兰大陆，很多秘术，都可以通过那些孩子的血，指证圣阿提拉是他们的父亲！

　　那些个女人，已经被德伦帝国藏了起来。

　　如此强大，疆域如此广袤的一个帝国，想要藏几个女人……除非是真正的神，否则你根本不可能找到她们。

　　圣阿提拉就算想要杀人灭口，也都无能为力了。

　　他静静的站在玛格丽特三世身后，一言不发，犹如一尊石像。

　　此刻的圣阿提拉，就感觉自己的脑袋上，好似悬挂了一柄铡刀，就看面前的这个疯婆子什么时候心情不好，这柄铡刀就会呼啸着落下。

　　他的权力，他的荣耀，他过往的努力、汗水，他为了今时今日的权势地位付出的一切……以及他和他的盟友们的各种恢弘大计，都会被这柄铡刀劈得烟消云散。

　　圣阿提拉拥有极其可怕的实力。

　　透过先贤殿厚重的墙壁，还有厚重的大门，他依旧能听到远处一座殿堂中传来的喧哗声。

　　圣阿提拉不由得冷笑——无知的凡人啊……哎！

　　轻叹了一口气，圣阿提拉轻声道：“您，总要说出您的意见……”

　　此刻的圣阿提拉笑颜如花，语气轻柔而温暖……在他的记忆中，自从他记事起，他这辈子就没用这样的语气说过话。

　　哪怕是他童年时，面对金橡教会某处孤儿院里的，那位凶巴巴的，只会用木棒敲他屁股的嬷嬷时……他也没有这么的温柔，这么的和蔼，这么的低声下气过。

　　“我想，很多问题，我们都能解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十五章 激烈反应免费阅读。https://xs.23sk.com 