    叶辰笑了笑，轻轻摇头：“你们想多了，我没承认是叶夫人的儿子，这都是你们一厢情愿的事情。”

    “你是不是身怀麒麟血？”汪云恋问。

    “是。”

    叶辰回答。

    “你是不是姓叶？”汪云恋再问。

    叶辰点头：“是。”

    汪云恋冷笑一声：“汪晴雯是不是把名下的产业，全都交给了唐若萱打理？”

    “是。”

    汪云恋冷冷的看着他：“那不就得了，这一切都表明，你是汪晴雯的儿子。”

    “否则的话，那个女人会把她名下的产业给你的老婆？”

    她向前一步，带着一股压倒性的气息，好笑的看着叶辰：“你这种话说出来，你自己都不信，你以为能骗的了我们？”

    “我们是按照老太君的要求来燕京的，要么你跟我们回云城，认祖归宗，改名换姓，成为云城汪家的子孙，要么就和汪晴雯断绝母子关系，然后把她名下的产业还回来！”

    汪云恋微微把头一偏：“叶辰，你是聪明人，应该知道如何选择吧？”

    “老太君帮你把名字都取好了，你以后就叫汪天赐！”

    叶辰直接就笑了：“你们这些人，真有意思，是不是脸太大了，太自以为是了？你们当燕京是什么地方？”

    “你以为你让我改名换姓，我就能答应你们？”

    “或者你们说，已经可以决定我的行为了？”

    汪云恋嫣然一笑：“我觉得你这个人很有意思，你估计还不知道，云城汪家是什么存在吧？”

    “我建议你好好查一查，然后再跟我说这些话。”

    “当然了，看在你年纪还不大的份上，我不跟你一般计较。”

    “我给你24个小时的时间考虑，明天这个时候，我再来找你，希望你好好考虑。”

    汪云恋等人来得快，去的也快。临走前，那个名为汪萧纪的‘堂哥’，还大有深意的看了叶辰一眼，嘴角浮现了一丝冷酷且玩味的笑容。

    叶辰双眼微微一眯：“云城汪家。”

    她目光闪烁一下，重新回到十三堂，然后打开了一间密室走进去。

    这间密室是十三堂大火过后，叶辰让人秘密修建的，下次再发生危机的事情，可以从密室中直接离开。

    密室里还储存了大量的清水和食物。

    黑天虎和萨日达就藏进了这里面养伤。

    “谁？”

    叶辰进入密室后，刚走出没几步，黑暗中就有人低喝一声。

    “是我。”叶辰轻笑一声，打了一个招呼。

    “啪嗒。”

    照明灯被人打开，叶辰看到了黑天虎与萨日达两人紧张的面孔。看到叶辰是一个人进来的，两人稍微松了一口气。

    “多谢叶兄弟照顾，要不是你，我们怕是早就被萧顶天抓走，然后成为某座坟墓中的枯骨了。”黑天虎上前，拍了拍叶辰的肩膀。

    萨日达也很热情：“草原上的人记得恩情，叶兄弟有机会，一定要去草原一趟。”

    “我萨日达杀羊宰牛也要接待你。”

    叶辰笑着摇头，直接说明了来意：“两位，我来这里是有些问题想问你们的。”

    “哦？”

    黑天虎与萨日达两人，相视看了一眼：“什么问题？”

    叶辰没有废话，直接开门见山的开口：“你们了解云城汪家吗？”

    “云城汪家？”

    黑天虎与萨日达二人一惊，沉默了几秒钟，然后黑天虎才凝重的开口：“叶兄弟问这个干什么？”

    叶辰没有隐瞒，把刚才的事情，一五一十的说出来。

    两人听完后，恍然大悟，黑天虎一字一句的开口：“我差点忘了，叶兄弟是叶夫人的儿子，而叶夫人名为汪晴雯，是云城汪家的人。”

    “云城到底是个什么存在？”叶辰皱眉。

    “为何听你们的口气，似乎都很害怕云城一样？云城有汪家，有萧家，他们都很强吗？难道燕京与云城相比都不如了？”

    “燕京可是华夏的龙都，不会还不如一个没听说过的城市吧？”

    叶辰一口气说完。

    黑天虎摇了摇头：“叶兄弟你有所不知，云城非常特殊，而且势力庞大，有些家族已经传承了数百年了。”

    “他们的底蕴，远不是我们可以想象的，燕京的四大家族与云城相比，也稍逊一筹。”

    “更别说其他的家族了。而且云城的家族，还培养了许多世俗的实力，而他们自己与世隔绝，保存羽翼，底蕴累积越来越深！”

    “武协、中医协等，几乎都和云城的家族有关，燕京里发生的事情，就没有云城的人不知道的。”

    说到这里，黑天虎的脸色微沉：“如果是云城汪家的人找你麻烦，你要小心了。”

    “他们就像是一条毒蛇，不会一口咬死你。”

    “等你被咬一口中毒之后，他们就在暗处盯着你，然后一直到你死去为止！”

    “但是云城里面，具体是什么情况，我也不知道。”

    “我只知道萧顶天是我的仇人，我们的目的是让他死。”

    叶辰摸了摸下巴，淡淡说道：“这么说的话，云城具体的情况，你们也不了解了。”

    萨日达摇头：“不是很了解。”

    叶辰轻叹一口气：“好吧，我再去问问别人，你们在这里好好休养，等风声过去了，再离开京城。”

    “那不行，萧顶天一日不死，我黑天虎一日不会离开。”黑天虎果断的摇头。

    叶辰心中惊疑，黑天虎与萧顶天之间，到底有什么仇怨？如此不死不休。

    不过别人的恩怨，叶辰没有多问，告辞离开了密道后，回到十三堂。刚出来没多久，一个熟悉的人就出现在叶辰的跟前，正是多日不见的胡一刀。

    胡一刀看到叶辰后，笑呵呵的开口：“叶少，听说您把我的刀找回来了。”

    “茹茹，拿刀来！”

    叶辰一挥手。

    秦茹茹马上从后堂拿出一个匣子，递给了叶辰，叶辰打开匣子一看，里面躺着一把锃光瓦亮的菜刀。

    胡一刀激动的上前，拿起菜刀爱不释手的抚摸起来：“是它，是它了，我还以为再也找不到了，没想到有生之年，还能再见到它。”

    胡一刀像是看着一位绝世美女一样。

    叶辰微笑的看着胡一刀，突然问道：“对了胡统领，你对于云城的事情，了解多少？”

