
　　在游城面前的，是小舞，泰坦巨猿二明，以及天青牛蟒大明。

　　月色在洞穿林间后摇曳而出的光影散发出斑驳的痕迹，洒落在站在泰坦巨猿肩膀上的小舞脸庞之上。

　　她静静站着，眼角含泪，终于，终于等到今天了。

　　“妈妈，你来了。还有老师。”

　　小舞利落的从泰坦巨猿的身上跳了下来，如同兔子一般蹦蹦跳跳的来到游城的面前，乖巧的鞠了鞠躬，随后安静站在一旁。

　　看样子，她和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。

　　尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛透着好奇。

　　一年时间已到，老师曾经说过，会带她去落日森林，获取足以保护她的仙草，相思断肠红。

　　随后便会教授她关于魂师的东西。

　　“老师，我都已经准备好了，随时可以出发。”

　　清脆的声音响起，小舞亮了亮自己的武魂——柔骨兔。

　　还有她身上的第一个魂环。

　　这是她六岁时，自动浮现的。

　　因为她是魂兽化形，本质是魂兽，所以武魂也是自己的本体。

　　魂环也是自身的实力解封，一步步成长到七环魂圣后，便成为完全体，不会再被任何人所察觉。

　　但是一个魂师，升级成为魂圣，少说也要二三十年的功夫。

　　这还是用先天满魂力的魂力升级速度来算的。

　　举个例子，唐昊，三十五岁，魂斗罗。

　　那么按照正常情况，三十岁左右，应该是魂圣阶段。

　　甚至强一点的话，可以二十七八岁成为魂圣。

　　可这是没有建立在仙草，神考这种情况下的。

　　游城可不打算磨磨唧唧的按照寻常魂师走的套路，要是在他的干预下，小舞连原著之中的境界都没有达到，那不就说明他连唐三也不如？

　　对于小舞此刻展现自己的武魂，游城赞叹道。

　　“不差。”

　　“大明，二明，小舞我先带走了，你们在我身上打个魂力印记，一旦确认我在同一个位置附近呆了超过三天，你们就赶过来吧，记得避开人，这对你们来说应该不算困难。”

　　游城摸了摸小舞的脑袋，再略微一勾那因为武魂附体所显现的娇弱兔耳后，随口说道。

　　“嗯。”

　　大明作为大哥，森林帝皇，沉稳的回应一声。

　　只是，它依然对第一次离开他们兄弟俩身边的小舞感到担心。

　　它们是家人，亲人远游，怎么会没有情绪呢？

　　只是他们也不知道，这一次走出去后，对未来的结局而言是好是坏。

　　“跟我走吧，正好，就当是给你上课了。”

　　游城向小舞伸出了手。

　　“我.......嗯。”

　　小舞欲言又止，最终缓缓点头，拉住了游城的手掌。

　　入手细腻，光滑，但却隐隐蕴含着难以想象的能量。

　　这不像是一个男人粗糙的手掌，有点像是女孩子。

　　这是小舞的第一感受。

　　当然，如果游城能知道小舞现在在想什么，肯定会忍不住吐槽一句。

　　卧槽，我才十二啊！

　　不要看我长得像二十五，就否认我的年龄。

　　不管怎么说，现在的我，都是正值花季的花美男一枚，真不知道斗罗大陆到底怎么了，明明这个还在读书的年纪，唐三这种魂师已经打赢了全大陆的魂师精英比赛。

　　别人还全都是二十左右的全盛状态。

　　只能说，超前太多了。

　　正常玄幻小说，十二岁的年纪还在熬基础呢，就连斗破苍穹的萧炎都是十六岁才走出家族的。

　　而十六岁的唐三........已经在杀戮之都大杀四方了。

　　这根本没法对比啊。

　　牵手小舞后，游城最后看了一眼星斗大森林，决定先不去获取第四魂环了。

　　等回到学院之后，听老师安排。

　　不然，自己外出一趟，两个比较关键的魂环，萧老师都没有参与，那估计他的脸会黑的跟煤炭一样，到时候还是要自己受罪。

　　况且他也找不好。

　　总不能随便选一只魂兽吧？

　　而且到时候回到学院，也可以继续带小舞学习。

　　只不过，现在要给她先上第一课。

　　“小舞，跟我走，我们要去落日森林了，这段路，可是有点漫长的。”

　　说罢，他便转头，朝着天斗帝国的首都，天斗城的方向走去。

　　路途漫长，落日森林坐落于天斗帝国境内的天斗城附近。

　　之所以一国之都附近居然能有一个野生的魂兽森林，而没有被剿灭，则是由于一位封号斗罗坐镇其中。

　　毒斗罗——独孤博。

　　按照正常情况，但凡有魂兽森林的地方，都是人烟稀少，且有重兵把守的。

　　而一国之都天斗城更应该如此。

　　毕竟一旦发生兽潮袭击，那死伤可不是一点半点。

　　只是魂师一直以来都需要有猎杀魂兽的地方，也需要魂环来提升实力，如此一来，一个优秀的魂环产出地，并且距离较近的落日森林便成为了首选，如果一开始便把落日森林的魂兽剿灭了，那么天斗城内的所有高端一些的魂师，如果要获取魂环，都需要跑个几千公里到星斗大森林里面去获取。

　　如此艰难的路途，道路之长，时间之久，想都不敢想。

　　而某一天，一位封号斗罗在落日森林核心地区的发现，使得这个不稳定的定时炸弹被安抚了下来。

　　毒斗罗入驻其中，最大限度的保证了这个名为落日森林的兽潮出现的可能性降到最低。

　　并且，因为毒斗罗与天斗皇室的亲密关系，使得他的孙女独孤雁也享受到了近乎顶级的待遇。23sk.Com

　　双方之间保证了沟通合作的必要性后，开始逐步加深更深层次的交流。

　　比如独孤雁进入天斗皇家学院的天斗战队学习，成为天斗帝国官方队伍的主力。

　　这是游城对落日森林内那位封号斗罗的全部研究。

　　他也做不到什么像唐三那样，张口你是不是身体有毛病，闭口你某某日身体会疼，勾起人家好奇心。

　　可他却没有唐三那种实力，给人搞什么解毒的办法。

　　所以他决定当一回小偷，反正就偷一株仙草，其他多的，他也不要。

　　他也不是什么强盗，就算偷了仙草，也会告知独孤博关于其他仙草的用处，就当投桃报李了。

　　独孤博虽然守着宝地，可他不会用啊。

　　那跟没有，不是没两样。

　　他对仙草，其实并没有那么大的需求。

　　因为他自己已经吃了一株了，其他的肯定是没时间吃，至少要消化个几年。

　　再一个，他也没办法给邪月，胡列娜他们搞一些仙草回去，学院里面，老师可都看着呢。

　　夜色之下，小舞跟着游城，慢慢从森林之中消失了。

　　头一次离开自己最为熟知的地方，小舞有些不安的问道：“老师，我们要走多久啊？”

　　“一个半月吧。”

　　游城脑海里计算了一下时间后说道。

　　其实他如果全力赶路的话，半个月就能到。

　　但考虑到小舞的脚程，游城决定走的慢一点，就当是丰富阅历了。

　　“啊？”

　　听闻此话，小舞那俏丽的小脸庞，顿时有些垮了。

　　鼻子眉毛皱着，有点不太开心。

　　一想到光是走路就要走这么久.....

　　“想什么呢，走路，马车，骑马，骑魂兽，飞行魂兽，花样多着呢，估计到时候你还会觉得才这么点距离，不跑个来回都没意思。”

　　游城眼睛一瞟就知道小舞在想什么，直接吐槽道。

　　“阿这.......嘻嘻。”

　　小舞听得游城此言，有些不好意思的挠挠头。

　　“老师老师，你刚刚不是说，要给我上第一堂课嘛？什么时候开始呀？”

　　忽的，小舞一蹦一跳来到游城面前，期待问道。

　　“已经开始了。”

　　游城指了指前方那黑暗之中的道路说道：“首先第一课，小舞，你要清楚这到底是一个什么样的世界。”

　　他的手指向前方，宛如是在剑指整个世界。

　　“世界？”

　　小舞有些茫然的歪了歪头，有些不太理解。

　　她脑海之中的世界，应该是.......星斗大森林吧。

　　可是老师嘴里的世界又是什么？

　　一直以来，她都没有走出过森林，对外界的人类一无所知。

　　这也侧面凸显了游城的重要性。

　　老师老师，教书育人的本领他没有，但是给小舞领路那是一点没问题。

　　“这是魂师的世界，也是强者的世界。”

　　游城的话语意味深长，仿佛在暗示着什么。

　　但他看了一眼小舞依旧是那副神色，完全没听懂后，忍不住叹了口气。

　　决定以换个角度来说：“简而言之，这个名为斗罗大陆的地方，成为强大的魂师，就能拥有一切，弱肉强食的世界，弱者，是会被淘汰的。”

　　这下子，小舞直接懵了。

　　过了许久，她才呐呐说道：“这不是很正常嘛，我们魂兽森林里也是这样，弱的会被吃掉，强的才能拥有正常的水源，而且还很容易被更强大的魂兽吃掉，只要变强，变得更强，才能活下来。”

　　“额.........”

　　听闻此言，游城忽然沉默了。

　　卧槽。

　　他傻逼了。

　　他只晓得小舞现在是六岁孩子，忘了她还作为魂兽，一路从普通魂兽成为顶尖的十万年魂兽，虽然大部分时间都是在父母的庇护，大明二明的保护下成长，但是对于黑暗森林理论而言，没有什么人比她更懂弱肉强食了。

　　因为她就生活在弱肉强食的世界里。

　　“所以魂师的世界也是如此，和你曾经所处的环境没什么不同，如果硬要说的话，那可能，这边的世界舞台更大，遇到危机的概率更小，不至于今天有肉吃，明天被人当点心。”

　　游城这样安慰道。

　　“嗯，所以老师，你之前是武魂殿的，那武魂殿，又是一个什么组织？”

　　小舞点了点头，好奇问道。

　　她对老师所在的环境有一点想法。

　　因为这也关乎到她未来的生活。

　　“武魂殿啊~”

　　游城喃喃自语一句，眼眸逐渐浸入回忆之中。

　　老师比比东那严厉又柔和的姿态，邪月那有些不服输的劲，胡列娜对他的好感，还有老师对他的期望。

　　一幕幕交织起来，如同一副回忆的画卷一般。

　　但紧随而来的，便是自己曾经阅读过得，关于武魂殿的来历。

　　这一切，卷宗都有写着，包括最开始的时候是什么样的。

　　武魂殿，最开始的时候，曾经是多个魂师拥簇着一位强大的魂兽，自发建立起来的组织。

　　可以理解为明星的粉丝应援团这样。

　　只不过在斗罗大陆，这样的组织，战斗力有一点点猛。

　　至于被拥簇的到底是什么魂师，居然能拥有如此殊荣，卷宗并没有很详细的明写。

　　可是上方却提到过一段话。

　　那是一位有着六翼天使武魂的强大存在，姓千！

　　千道流，千寻疾，千仞雪，一代又一代的天使血脉流传下来，直至今日。

　　也许是神灵降世的直系血脉，如同唐三后来成神，生儿育女一般。

　　也许是某个魂师曾经被天使神的气息感染，亦或者是临幸，如同暗魔邪神虎被邪神临幸一般，拥有了天使的力量。

　　只不过这样的概率太低。

　　直系血脉的可能性最高。

　　因为千家一直都有一套完整的传承。

　　成为神灵的传承。

　　天使神，也许比海神开设传承然后离开的时间更早。

　　像唐三传承海神神位的时候，海神本尊甚至都还在现场。

　　而千仞雪传承天使神的时候，原著并没有过多描写，可在仅有的画面与片段之中，并没有天使神的意识出现。

　　或许，就如同海神想要逃离神界的束缚一般，天使神很聪明的早就挣脱了束缚与牢笼，畅快的消失在了天地之中，只留下了自己的神位以待后来的子嗣去传承。

　　毕竟，就连创世神自己分裂出来的修罗神，也不想再神界多带，早早设下修罗神考，只不过被罗刹神给阴了一手，搞得自己原本的传承者唐晨直接就炸了。

　　可想而知这些永恒生命的神灵有多不想在神界生活了。

　　都想跑到外面去玩，还美名其曰探索。

　　世界太大，位面诸多。

　　不止斗罗大陆一个世界可以供他们娱乐玩耍，也许就在某一个世界，一个平凡无奇的商铺店长，就是天使神的一个化身，一个体验生活的化身。

　　这事，谁又能说得清呢？一边在路上走着，夜色浓厚，游城举起了手中的火把，照亮周围寂静的夜空。

　　游城开始给小舞讲述起武魂殿的故事，以及，他在学院的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百三十六章：出发免费阅读。https://xs.23sk.com 