    “化龙第五变！接下来，我或许可以探索一下那一个机缘。”

    太微下意识地看向自己手中拿出的一颗暗淡明珠。

    这是当初得到《紫微斗数》时，一同拿到的事物，当时太微的灵觉就被触动，感觉其中隐藏有大秘！

    挥手间，凝聚仙光为刃，将拳头大小的明珠剖开，里面是一颗核桃大小的黑乎乎石珠。

    这是一颗由混沌石炼制而成的珠子，上面密密麻麻的刻满了细微的纹路。

    太微探出自己的神识，与之接触，里面有炼制者留下的信息：

    他在少年时得到《紫微斗数》传承，在将其修成之后，开始游历紫微古星。在此期间，靠着高深的天机术，处处占尽先机，得到了无数好处，同时一路修行到了圣人境界。

    之后，他游历到北海时，知道了鲲鹏巢的传说，却根本没有人知道其位于何方。而他，因为从前一路顺风顺水，在自信心膨胀下强行推演进入鲲鹏巢方法。

    最终他推算成功了，但也受到了最可怕的反噬，命不久矣！

    他在绝望中等到鲲鹏巢开启，带着不甘进入其中；欣喜若狂的发现里面竟然有真龙不死药，可以让他再活一世；然后又绝望的发现，不死药就在眼前，却并不认可自己，想强行得到果实，却发现自己根本没有能力抓住它，只能无奈等死！

    大起大落之下，几乎让他陷入癫狂。

    不甘心就此放弃，他在鲲鹏巢中留下后手，炼制出这颗混沌石珠，作为在鲲鹏巢封闭之后进入其中的钥匙。

    但他终究还是没能得到不死药，在数十年之后坐化，只来得及留下一个家族。

    死去之前，他犹豫再三，还是没有将《紫微斗数》和石珠直接传下，而是留下遗言，只有后人中出现有证道之姿的天才时，才能进入密室。

    ……

    看完之后，太微吐槽：

    “怪不得只活了一千多岁，原来你是这么作死的！而且死了之后，你的后人甚至将你的密室给忘了！”

    然后，他露出向往之色，“虽然真龙不死药已经被女帝带走了，但那可是鲲鹏巢啊！。”

    按照太微的推测，鲲鹏巢说不定就是女帝蜕变成为混沌体的地方！

    当初，女帝驾临紫微，斩尽诸王，踏着他们的尸骨成就自身大道。

    这段过往听起来，只感觉女帝非常的强大，也非常的霸气！但是其实那时的女帝也才圣人境界而已，虽然横行紫微，无人能敌，但按理说还不足以得到真龙不死药的追随。

    真实的情况是，被女帝吞噬的紫微诸王中，存在着太阴体和太阳体！

    虽然说，太阴太阳融合可化为混沌，但如果真的那么容易的话，也不会有那么多的人，因为试图同修太阴太阳而死掉了。太阴与太阳之间，其实存在很严重的冲突！

    而鲲鹏的大道，恰好是演化太阴太阳，融合化为混沌。

    按照太微的猜测，女帝在杀尽诸王后，也应该受到了本源冲突的困扰。

    但是她气运逆天，在这时意外的进入了鲲鹏巢，得以参悟鲲鹏遗留的道韵，调和体内的本源，终于初步成就无缺的后天混沌体，也可以称之为混沌魔体！

    见多识广的真龙不死药见此，才会果断认主，提前抱上大腿。

    自此，女帝完全弥补了自己的体质缺陷，走上星空古路，一路横扫无敌，由举世皆敌杀到举世皆寂，九天十地唯女帝独尊！

    一番畅想后，太微前往北海，要验证自己的猜想。

    北海，浪涛翻涌，水质并不碧蓝，而是如同墨一般。

    这是北海的特质，汪洋浩瀚，墨色无边。

    “大海真是浩瀚！”

    太微自语，算上前世，这还是他第一次亲眼看见海洋，这对于他来说，充满了震撼。

    太微踏波而行，走在海面上。

    想进入鲲鹏巢并不容易。

    因为，鲲鹏巢在正常的年代是不显化的，隐藏在奇异的小世界中，隐藏在北海深处，不断游走。

    进入鲲鹏巢，要么靠运气，在它开启时，刚好在茫茫大海中遇到入口；要么以天机术，强行推演出正确的时间地点；或者以无上修为强行破开虚空，进入其中。

    最后，就是太微的方法了，通过以前进入过其中的人留下的后手，偷渡进去。

    北海之上，波涛汹涌，海面下有无穷水脉精气流转。

    太微并不急于进入鲲鹏巢，而是行走于北海，体悟这大海无量之意。

    他全身心的投入到道境之中，观那无垠的北海，它时而惊涛骇浪，时而风平浪静，无尽水脉精气不断变换，有时汇聚为一，演化出龙形，但是又很快散去。

    “浅水难养蛟龙，只有广阔无边的环境，无穷无尽的资源，才能孕育出真龙。”

    随着心中的感悟，快速演化阵纹，然后道：

    “这个阵法可以汇聚无量精气，化为一片渊海，以此作为根基，支持其他阵法运转，我叫他‘渊龙大阵’！”

    雷海降临，太微强势吞灭劫雷，登临化龙第六变。

    突破后，太微按照混沌石珠的指引，找到了一个被圣道法阵掩盖的小岛，以石珠作为信物，打开阵法进入其中。

    小岛上，十分安静，没有任何生灵，黑石嶙峋，如犬牙交错。在岛屿的中心处的空地上，有一个黑色的阵台。

    这就是当初修《紫微斗数》的圣人留下的后手，与鲲鹏巢所处的小世界内，事先留下的阵台共鸣，就可以进入那个小世界。

    太微走了上去，以混沌石珠启动阵台。

    时空变换，太微出现在了海底，周围有阵法形成的光幕隔开海水，同时掩盖这里的痕迹，让其他生灵无法寻到这里。

    “原来如此，怪不得这个后手没有被后来进入的人清除。”

    太微感慨，然后冲出海面。

    四面眺望，遥远处，他终于看到了正主。

    一座巨大的枯崖位于海域深处，比太古魔山还宏伟，露出海面，在崖壁上有一座古禽巢，古朴无华，并无道则，也无神光。

    但是，却有一缕又一缕混沌气垂落，景象恐怖！

