    看到林阳一副嫌弃的样子，应雪简直要气死了。

    她活这么大什么时候受过这种待遇。

    哪个人见了自己不得点头哈腰上来巴结。

    林阳倒好，直接说不认识，而且还一脸的嫌弃。

    “小姑娘啊，我看你还是离开吧。”

    “你还达不到跟我们的合作要求。”

    庞海也看出林阳刚刚的嫌弃表情，也更加坚定了刚刚自己的态度。

    “什么？你竟然说不跟我合作？”

    应雪一脸不敢相信的表情。

    他堂堂应家大小姐出来谈生意，居然还有不给面子的。

    “好了，我已经说的很明白了，你还达不到我们的合作要求。”

    “还是发展发展再说吧。”

    “那个，王秘书，送这位小姐出去吧。”

    随后庞海便不再理会她，开始坐下自顾自的喝茶。

    应雪气愤的跺脚离开。

    另一边，从会所出来刚回到公司的林阳。

    范美再一次来到他办公室。

    “你看看这个，是刚刚南都商会派人送来的。”

    她将一个邀请函放在林阳面前说道。

    “白金镶边，紫钻当心，看来，送邀请函的人身份不一般啊。”

    林阳拿着邀请函看了一眼说道。

    的确，这邀请函可比上次黄天办酒会时候用的邀请函高档多了。

    光是这邀请函的四周，全部镶满白金，在邀请函的中间位置。

    是一颗紫色钻石闪闪发光。

    不说别的。就算把这上面的白金和钻石扣下来也能卖不少钱。

    “是啊，南都商会用的邀请函，从来都是整个南都最气派的。”

    提到这个，连范美脸上也充满激动。

    “南都商会，蒋天水？”林阳想了想说。

    范美点点头，“是啊，今天晚上是蒋天水的七十大寿。”

    “他邀请了南都各行名流大佬。”

    “听说还有南都官方的人也会去。”

    “今天的场面，很大，很大。”

    说到最后，范美满脸都是惊叹。

    因为据她所知，南都可是极少有这样大规模活动的。

    恐怕也就只有蒋天水这样的人物能有这种排场了吧。

    对于林阳知道南都商会和蒋天水范美没有觉得奇怪。

    因为只要是在南都的人。

    甚至就连南都四周各城市都很少有人不知道南都商会和蒋天水。

    这蒋天水就是个十足的超级大佬。

    他们南风大厦隔壁的万华大楼云峰。

    云峰的身份在南都就算排不进前三也足以能进前五。

    乃是当今南都挥挥手就能翻云覆雨的人物。

    但就是云峰这样的人，在蒋天水眼里只能算是后起之秀。

    如今南都这些能排的上号的人物，有一个算一个。

    别管你有什么样的实力，也别管你有什么样的背景。

    在蒋天水面前，没一个敢放肆的。

    说蒋天水是南都的土皇帝，也是一点也不为过的。

    南都商会和蒋天水林阳的确是知道的。

    当初刚到南都的时候就让血刀详细的调查了一番。

    这蒋天水不到二十岁白手起家。

    早些年在龙国还是乱世的时候就开始打拼。

    据说当时他去海外战乱地区做生意，发海外的战争财。

    在海外经历过无数次生死艰险。

    一个刚刚只有二十岁的年轻人，在下一刻就有可能会死去的环境里。

    灭掉了一个又一个的竞争对手，而且手段极其疯狂残忍。

    死在他手里的人不计其数。

    甚至到最后海外都没有人再敢惹他。

    就是凭着魔鬼一样的心，和残忍的手段。

    不到五年的时间便捞到一大笔财富。

    后来拿着这些钱回到国内，在南都创立了南都商会。

    依旧是凭借他的狠辣手段，灭掉一个又一个对手。

    在南都站住脚，并且将南都商会发展到如今这般地步。

    成了南都只手遮天的存在。

    或许是因为人老心软的原因吧。

    也或许是为了洗脱年轻时候犯下的血债。

    近些年来他一直都在想尽办法做好事。

    如今已经成了这一代有名的大善人。

    但很少有人注意，这蒋天水年轻是个多么狠辣的狠人。

    “不过我很好奇，我们好像。”

    范美似乎在疑惑什么。

    “你是想说，我们好像还没达到被蒋天水邀请的资格吧。”

    林阳说道。

    范美点点头示意，她正是这个意思。

    “那只能说我们运气好呗。”

    “既然人家邀请，那咱们就去见识见识。”

    林阳轻笑道。

    夜晚很快来临，林阳驾车带着苏羽柔和范美两人朝南都商会而去。

    原本苏羽柔是打算在商学院期间不再参加这些活动的。

    可得知今天的庞大规模之后。

    她还是怀着好奇心一起跟过来了。

    她也想看看，一直被南都所有人奉为传奇的人到底是个什么人物。

    “对了，今天的活动既然是寿诞，我们是不是得准备礼物呢。”

    “总不能空着手去吧。”

    苏羽柔忽然想起来，说道。

    “放心吧，都准备好了。”林阳笑笑说。

    随后，坐在后排的范美递过来一个小盒子。

    苏羽柔打开，盒子，发现竟是一枚只有拇指大小的玉坠。

    “就这东西啊，这能有什么价值，人家能看得上眼嘛。”苏羽柔诧异道。

    听得她的话，范美一脸惊讶的样子。

    “羽柔，看来你是真不懂玉啊，你知道这是什么玉吗？”

    苏羽柔茫然的摇摇头，她的确不懂这些东西。

    范美挠挠头看了眼林阳尴尬一笑。

    “其实我也不懂，我只知道这是血种玉，有价无市的宝贝。”

    的确，这些也是林阳告诉她的。

    后来她也进行了查证，的确这种玉是非常珍贵的。

    即便是无数喜欢收藏玉石的大佬都不曾得到，甚至见到的东西。

    虽然范美表现的很惊讶，但她还是不清楚这血种玉的厉害之处。

    在场三人中恐怕也就只有林阳明白了吧。

    这血种玉有都珍贵，说有价无市都有些贬低了。

    十几分钟后，他们在很远的地方就看到一栋直耸入云的大楼。

    ‘南都商会’四个大字在一公里之外就能清晰的看到。

    而且，他们还没到楼下。

    就发现来参加此次寿诞嘉宾的豪车，就已经停了好多。

    看样子楼下的停车场都不够用了吧，街道两边的车位也全部停满豪车。

