    于是，两人结伴往城外而去。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ而当出了城外，他们御剑而行之际，身后跟着的那几名赌徒也闪身而出，正准备跟上之时就被影一和灰狼堵住了。

    “想去哪啊？”

    灰狼亮出了长剑，阴测测的盯着那几名浑身冒着杀意的赌徒，这几人应该是散修，又混迹于赌场，还以为盯上肥羊了呢！

    “哼！来两个送死的！爷就成全你们！”其中一人目光阴沉，如毒蛇般的目光盯着灰狼，下一刻亮出长剑直奔灰狼而去。

    “阻碍我们财，找死！”

    另外几人也喝着，灵力气息一涌动，猛和朝影一围了上去。在他们看来，他们有五人，而对方才两人，敢出现来挡他们的路，绝对是找死！

    影一冷着一张脸，腰间剑销一挑，寒光折射而出的同时，黑色的身影已经闪身掠出，长剑夹带着凌厉的肃杀之气一出手便夺了冲在最前面一人的性命。

    “嗯！”

    只见剑影划过，一抹腥红的鲜血瞬间从一名赌徒的脖子间渗出，那人目光不可思议的大睁着，死死的瞪着前方，身体僵硬着闷哼一声倒了下去。

    “嘶！好快的剑！”

    其他几人倒抽了口气，只见剑影闪出，还没见他是怎么出手的就夺了一人的性命，不由的心头大惊，却没退后，而是咬牙迎上去。

    “杀了他！”

    影一的身影从那死去的人身边掠过，攻向第二个人，只见两剑相碰之间，铿锵声响起，一丝火花迸射而出，凌厉的剑气在周围涌起，杀意骇人！

    而一边，灰狼在见影一慢出手却先他杀了一人，再听那些人惊呼影一的剑好快，顿时心中就不满了，扬声道：“我的剑也不慢，让你尝尝我的厉害！”

    “咻！”

    剑气如流的袭出，他出其不意的攻击并不是对着前面一人，而是袭向旁边的一人，那人虽有防备，却也没想到灰狼的剑不对准前面的对手，却袭向他，待反应过来抵挡已经太慢。

    只感觉剧痛在身上荡开，浑身凝聚的灵力气息在一瞬间散去，低头一看，丹田处出现一个血洞，体内金丹被一击震碎！

    “砰！”

    连惨叫也不出来，就仿佛一口气卡在喉咙一般，身体僵直着扑向前面，身体抽搐了几下而后没了呼吸。

    “砰！”

    在剑气击杀那一人之际，灰狼的掌风袭出，拍向前面对手。蕴含着强硬气流的一掌袭出，顿时将他击飞数米之外，一口鲜血喷出。

    “噗！”

    那人惊恐的看着那浑身弥漫着杀气的灰狼，喷出的鲜血溅了一身，他强忍着体内的重伤连滚带爬的转身逃走。

    “想走？等你狼爷爷同意再说吧！”

    灰狼哼了一声，手中长剑对准那人背后，另一手在剑柄处一拍，长剑咻的一声带着破空之声袭出，嗖的一声刺入那人的身体。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声如同杀猪般的响起，惊得城外林中鸟儿纷纷拍翅惊飞，也让那城门处的人们心惊的快步进城……