    吼！

    魔龙咆哮，张牙舞爪，吞天纳地。

    连着浩瀚魔云轰压下来，几欲天崩。

    “天龙魔剑，果真威力恐怖！”

    众女心神震骇，颇为敬畏。

    “村花！”

    林凡的心又提到了嗓口。

    虽然对修真界力量并无实质的概念，但肉眼都能看到孤天墨这货确实很牛叉。

    真心堪忧，村花还能再顶得住吗？

    众女见血姬似乎有恃无恐，又见公子不为所动，不知血姬是何来的依仗？

    面对如此凶势，血姬凌空傲立，一尘不染。

    犹如定海神针，置身狂澜怒浪，依旧屹立不倒。

    见到血姬还是那一副无所畏惧的蔑视，孤天墨感觉自尊心受到了践踏，恼火万分。

    猛地！

    剑势突变，激生杀意，威力暴增。

    竟然血姬那么自信，孤天墨也想知道血姬依仗的是什么？

    但别跟他说，血姬所依仗的真是手中那把凡剑？

    吼！

    凶狞魔龙，携载滔天魔流，贯彻至强锋芒，斩空破势，霸道绝伦。

    血姬面色平静，视无方物，镇定自如。

    眼见，狂暴魔龙将至。

    血姬冷眉斜挑，剑起利落。

    可这一剑，依旧没有感受到任何的力量波动。

    殊不知，骇人的一幕再度重现。

    “破！”

    血姬直剑一劈。

    剑道神力内敛，锋芒致盛，犀利无极，所向披靡，无所不破。

    咻！

    残剑破空，长驱直入，势如劈竹，纵横驰聘。

    刹那！

    狂暴魔龙，剑分两半。

    嚎！

    一声惨嚎鸣天，魔龙崩碎。

    血姬形神承剑，剑气凛凛，堪如绝世神兵，不可触犯。

    “霸道！”

    “这是何等神剑，竟能轻而易举的斩破天龙魔剑锋芒锐气？”

    “此剑犀利无匹，绝非凡俗利器，定是公子所赐。”

    “难怪血姬有恃无恐，原来是有公子神兵助阵，看来孤天墨得难受了。”

    “无情无义，死不足惜！”

    ……

    站在女方立场，众女自然是为血姬打抱不平。

    “这…”

    望着眼前破碎的魔龙，直让孤天墨双目暴瞪，神情布满恐骇。

    天龙魔剑！

    那可是魔盟至强魔剑，就是杀神剑也没有如此霸道，可在血姬剑下竟是如此不堪一击。

    “这剑…”

    黑鹰瞠目结舌，瑟瑟发抖，惶恐暗道：“真邪门了，只怕就是杀神剑也没有如此锋芒，难道是先生在暗中助阵？”

    黑鹰始终对林凡心怀敬畏，见势不妙，连忙传音：“少盟主，此事蹊跷，血姬有神兵助阵，若一再纠缠，怕得吃亏，还是先撤为妙！”

    撤？

    孤天墨可是放下狂言，势必征服血姬。

    可血姬一直都没把他放在眼里，若是就这么吓跑了，以后他这位威风凌凌的少盟主还有何颜面示人？

    孤天墨本是恼火，又被黑鹰这个拖油瓶泼冷水，更是怒火万丈：“没用的老东西！你再说一句风凉话，本座就先灭了你！”

    “少…”

    黑鹰吓得哆嗦，无奈至极。

    血姬神情冷漠，语气厌恶的说道：“孤天墨！虽然我恨不得将你碎尸万段，但实在不想玷污了公子圣剑！你滚吧，以后永不相见！”

    “没人能让我滚！”孤天墨气得整张脸几欲扭曲，恨恨切齿：“修为决定一切，哪怕你真有神兵助阵，本座也依旧能杀你！”

    “冥顽不灵，自寻死路！”血姬冷声道。

    “自寻死路的人是你，今日不管付出多大的代价，本座定将你征服！”孤天墨雷霆大怒。

    咻！

    残虹破空，魔龙怒啸。

    孤天墨满身煞气，杀气滔天，狂怒而来。

    血姬静立不动，目光冷厉。

    “贱人！受死！”

    孤天墨愤然而至，怒剑霹雳。

    血姬面无表情，从容不迫。

    手起剑落，不急不缓。

    孤天墨一直死死盯着血姬手中的异剑，虽然依旧毫无波动，可侧锋之间却是透着犀利寒芒。

    铛！

    剑锋交击，魔气震溃。

    孤天墨满脸惊骇，只觉一股恐怖无形的剑道威能，以压倒性的洪流反冲而来。

    嘭！

    威能震荡，魔剑锋芒瞬间溃散，毫无阻力的直冲孤天墨形神。

    噗嗤！

    孤天墨形神激震，吐血迫退。

    “少盟主！”

    黑鹰惊呼，神情大变。

    不对劲！真不对劲！

    以血姬的修为，绝非是孤天墨的对手。

    可如今，孤天墨却完全被血姬碾压了。?

    难道，孤天墨到现在还没有觉悟吗？

    “好霸道的一剑！”

    “果然是超凡神兵啊！”

    “在公子神兵之下，天龙魔剑简直犹如废铁，不堪一击！”

    ……

    见血姬执掌神兵，力压孤天墨，让众女甚是震惊与羡慕。

    “哈哈！村花真给力啊！这货无情无义，卑鄙无耻，理当教训！”林凡乐得大笑。

    孤天墨形神踉跄，堪可稳住身形，见眼前的血姬依旧冷酷的无所撼动，自尊心受到了强烈的打击。

    堂堂地位尊高的魔盟少主，又怎能被一个自己所遗弃的女人所欺压呢？

    他也领教到了血姬手中异剑的不俗，只是历来只有他去征服玩弄女人，但绝对没有任何一个女人能够欺辱他。

    尤其是看到血姬那一副高高在上，无情蔑视自己的样子，让孤天墨感到无比的愤怒与羞耻，几乎快要丧失理智。

    而且，若是血姬手中异剑真乃绝世神兵，那要是能够拿下血姬，不仅能够征服血姬，甚至还能夺得神兵，可谓一举两得。

    如此，愤怒与野心充斥心头。

    孤天墨满目疯狂，杀气冲天。

    “溅人！少给我摆出一副自恃清高的得意嘴脸，就算你真有神兵助阵，也斗不过本座！”孤天墨暴目切齿，再度纵剑杀来。

    血姬不为所动，整张脸冰冷的毫无一丝感情。

    咻！

    又是一剑，平平无奇，却是犀利至极，无坚不摧。

    嘭！

    魔剑势溃，孤天墨再遭震创，吐血翻飞。

    强势！

    堂堂魔盟少主，五品散魔强者，竟被完虐。

    “活该！”

    “也不看看这是什么地方，招惹的是什么人！”

    “别说是孤天墨，就是魔主亲临，在公子面前也得俯首称臣！”

    ……

    众女见状，大是解气。

    “漂亮！”

    林凡也乐翻天了。

    见血姬大显神威，林凡也是来了兴致。

    不由，林凡手中掏出一根木笛。

    “村花，你尽管放手，我为你助兴一曲，让你快意恩仇！”林凡笑道。

    没办法，林凡只是一个凡人，唯一能做的就只能为村花助势了。

