    

    系马垂柳边后，苏氿和君御离这才开始游湖。

    清嘉湖是杏陵名湖。

    清嘉湖十里荷花与南山杏花其名，皆是杏陵名景。

    南山杏花开时，苏氿并未错过，如今清嘉湖芙蕖满塘，她自然也不想错过。

    然而这刚到清嘉湖畔码头处，苏氿就发现了湖边立着个石雕。石雕有两人高，威武高大，看起来还长得有些熟悉。

    今日晴光正好，清景无限，来清嘉湖游行的人也多，其中不乏世家子弟和杏陵百姓。

    若是寻常，杏陵世家子弟和百姓们见到苏氿，唯恐避之不及，但今日看到她都好像就是在等着她一般，纷纷围了过来。

    “没想到真能遇到泠音郡主！”

    “郡主真是容颜倾世举世无双啊！”

    “没想到郡主这般年少，便已是元婴强者。从前是我们有眼不识泰山了，也亏得郡主宽宏大量，不与我们计较。”

    “……”

    无论是世家子弟还是杏陵百姓，那钦佩膜拜的目光毫不掩饰，夸赞的话滔滔不绝。

    毕竟这可是元婴强者！

    天底下元婴强者统共也就十多个，他们也就是听说过，可却从未见到过。如今能够近距离地看元婴强者，自然是激动不已。

    何况，未国出了这么一位举世无双的元婴巅峰强者，他们身为未国人也感到骄傲。

    苏氿看着将她和君御离团团围住的众人：“……”

    她忽然有点怀念从前那种，她一来就自动清场的感觉了

    “郡主，你刚才可是在看这石雕吗？”这时候，人群中有一名穿着官袍的年轻男子走了出来。

    看到那名年轻男子，周围的杏陵百姓们又纷纷议论了起来。

    “这位便是清修山春试第三甲徐晋源。”

    “该叫徐大人了。春试后，徐大人便被皇上钦定为朝官，在兵部任职，一上来就是七品的给事中呢！”

    “徐大人。”世家子弟见到他也拱手见礼。

    苏氿眉梢微挑。

    就她所知，第一甲的白苓笙和第二甲的宁禹在春试后，也被任了官职。

    白苓笙是白家嫡长子，有白家主和白家的根基在，起点本就高，而春试本也只是个过场。她一入朝就在刑部任职，做的是五品官。

    宁禹也不遑多让。宁亲王本就颇受未帝信任，世子宁禹要继承宁亲王府爵位，自然也是帝王近臣，所以官职从一开始就高，也是正五品开始。

    但她没有想到，而出身寒门的徐晋源竟然能从七品做起。

    毕竟寒门子弟不比世家子弟有人脉和经验，所以即便有获得前三甲的，入朝为官也多是从九品官做起。

    未帝竟然钦定了一名寒门子弟做七品官，而且还是兵部给事中，负责监察兵部。

    看来兵部侍郎谭氏一事，给未帝敲了警钟，让他决意严管兵部啊。

    而用寒门弟子，也可以防止世家官员官官相护。

    苏氿看着徐晋源点了点头，说了句：“你很有前途。”

    能被未帝重用，自然是前途无量的。

    徐晋源没想到苏氿竟然会这么说，微微愣了愣，笑道：“托郡主的福。”

    毕竟他的命都是郡主救的。

    君御离看着面前的徐晋源，则是几不可觉地皱了皱眉头。

    徐晋源看了那石雕一眼，道：“郡主，这是百姓们集资为皇上立的雕像。”

    苏氿：！！！难怪她觉得这雕像有些眼熟。

