    “法克，这球太干脆了。”

    “这都有。”

    “林让我们忘记了，这家伙似乎最拿手的就是三分球。”

    “状元秀就是厉害！”

    进球之后，林锐做了个射箭的庆祝手势，随后张开双手，调动着现场的情绪！

    随着林锐的动作，拉斯维加斯球迷们欢呼声也不断地起来。

    掌声、欢呼声、口哨声都在加大，尼克斯的替补席球员都站起来看比赛了。

    面对奥登的挑衅眼神，林锐果断地给出回应。

    林锐路过奥登身边的时候说道：“大学你输给我，今晚也一样会输给我！”

    开拓者的进攻。

    布雷克运球到前场。

    布雷克示意奥登上来掩护。

    奥登的掩护太积极了，并没有留够空间给林锐，林锐在绕掩护的过程中倒地。

    裁判毫不犹豫吹罚了进攻犯规。

    现场球迷的欢呼声越来越大，球迷们都看的出来，林锐跟奥登这两个在选秀之夜就互换东家的球员较上劲了。

    这是他们喜欢看到的场面。

    林锐借助队友的手站了起来。

    重新接球策动进攻。

    运球到前场。

    这次还踩着LOGO。

    奥特洛的防守站位依然是在三分线上，这次稍微靠上了一点点，但依然没有对林锐进行紧贴式防守。

    林锐没有太多的犹豫，干脆利落的踩着LOGO边缘的三分推射。

    这样的防守强度让林锐觉得就跟训练一样轻松。

    篮球仍然划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    38比50。

    林锐的超远三分再次命中。

    虽然尼克斯的其他球员并没有参与这次进攻，但他们依然在为林锐欢呼着。

    这样的进球太震撼了。

    “林、、、、、锐！！！”

    拉斯维加斯的DJ也疯狂呐喊了起来。

    球馆里球迷的欢呼声随着林锐的庆祝姿势一浪接着一浪。

    “干得漂亮，这是典型的林锐风格三分球。”

    “不断距离，只要没有防守就是投。”

    “投了还能进，这就是林锐当选状元秀的关键因素。”

    “林锐准备出来杀死比赛了。”

    拉斯维加斯的解说员们喊道。

    前几场比赛，林锐的个人进攻不算犀利，但是今天，他将自己的犀利进攻彻底的打了出来。

    这记三分命中之后，奥登忍不住的提醒奥特洛：“他的超远三分很准。”

    奥登觉得奥特洛的防守意识非常差劲。

    奥特洛自己也很无语，他打了三个赛季NBA了，在联盟里压根就碰不到这么嚣张的球员。

    科比也不敢这么随便扔啊，这么扔准是又要闹离队了。

    太不合理了。

    场边的尼克斯临时主帅很无奈的看着林锐。

    林锐架空他的感觉不好受，但偏偏林锐有这样的实力。

    开拓者的进攻。

    布雷克这次将球给到内线的奥登。

    奥登低位强打杰克。

    转身进入三秒区想要强起，被杰克双手抱住。

    “哔哔！”

    奥登站上罚球线。

    两罚一中！！

    38比51。

    开拓者的进攻仍然很难限制，想要追分只能比他们得更多的分数。

    林锐对于尼克斯的防守也没办法要求更高了。

    健康的奥登在内线确实威力很大。

    林锐运球到前场。

    这一次奥特洛警惕了，跟了上来。

    林锐没有理会奥特洛，开始运球准备过人。

    林锐运球的横移，奥特洛的横移不如林锐，两人的距离拉开。

    林锐运到左侧的45度位置胯下运球调整。

    完成重心调整！

    奥特洛跟上来的速度慢了，出现一个极小空档。

    林锐快速的推射三分！！

    这球出手的节奏跟弧线都很完美。

    篮球不断在空中旋转！！

    林锐一出手就知道这球有了，他直接开始提前庆祝！

    射箭姿势摆出来！

    “唰！”

    应声命中！！

    41比51。

    拉斯维加斯的球迷彻底的嗨了。

    “牛逼！！”

    “三分三连击！！”

    “就是酷！！”

    “好厉害！！！”

    拉斯维加斯的球迷大部分都没有看过林锐这么嚣张的三分表演秀。

    现在看起来，极度的震撼。

    林锐的三分跟一般射手的定点投篮不同。

    林锐的三分球是运球中就能将球投出去的。

    这种运球中的三分更加令人猝不及防。

    有纽约来到拉斯维加斯旅游的尼克斯球迷，此时都忍不住欢呼了。

    “这就是我们的状元秀！”

    他们已经迫不及待的想要回到纽约等待常规赛开启了。

    他们觉得林锐绝对会成为新赛季尼克斯的惊喜。

    “暂停！！”

    开拓者那边立刻喊停了比赛，这样的比赛让他们有些受不了。

    国内，看着文字直播的球迷们也都沸腾了。

    夏季联赛并没有视频转播。

    “林锐牛逼！！”

    “三记三分！！”

    “林锐登场之后，感觉都是他的名字。”

    “期待常规赛开始，太酷了。”

    “林锐打这么棒，希望阿联也能这么牛逼。”

    暂停布置期间。

    林锐继续被赋予无限出手权。

    林锐通过连续的进攻跟传球再一次征服了全部队友。

    所有人都想要完成这场比赛的逆转。

    他们在场上也有很积极地参与感。

    而开拓者那边，全队都是有些士气全无。

    虽然还领先，但是他们没有之前的稳稳能拿下比赛的自信了。

    暂停回来之后，开拓者进行了调整。

    布雷克被战术安排换防林锐了。

    开拓者进攻。

    这球布雷克依然选择给到内线的奥登。

    奥登自诩为林锐的对手，他一直想要对此回应。

    依然是背打杰克。

    理查德森夹击奥登。

    奥登转身到正面，勾手。

    这球砸在篮筐脖子上，打铁了。

    奥登的进攻太急躁了，他被林锐的进攻弄得有些慌。

    林锐高速运球过半场。

    杰克跟理查德森都默契的过来掩护。

    借助两人的掩护，林锐在人群中穿插运球。

    找到一个空间！！

    顺势拔起！！

    三分线外推射出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    44比51。

    三分四连击！！！

    这是一记击垮开拓者士气的三分球！！

    看着林锐得分这么轻松，奥登憋了一口闷气，他怎么也想不到，林锐在大学赛场上让他吃亏，来到夏季联赛仍然让他吃亏。

    难道，我真不如他？

    奥登陷入了自我怀疑！

