    从何耀祖办公室出来，罗耀长长的舒了一口气，虽然没当上代主任，有那么一点儿小小的失落。

    其实也没什么，他知道自己短板，能够有今日的位置，那已经不是一般人能达到的。

    没必要得陇望蜀。

    但是，他也不是没有收获，他在何耀祖跟前举荐了霍恬担任副主任，这么好的机会不说，那就可惜了。

    他对毛宗襄能否守约并没有太大的信心，毛宗襄只是任命为代主任，主要是上头还对温玉清似乎还有一丝希望，希望他能回心转意，返回山城。

    但是，罗耀很清楚，别说温玉清自己了，他一家都未必再会回来了。

    代主任毕竟不是正主任。

    倘若毛宗襄用这个“借口”耍赖，堵自己的嘴，他也没有办法。

    罗耀给霍恬打了一个电话，把毛宗襄被任命为“代主任”的事情跟他说一了一下。

    同时也给王维君打了一个电话，让他配合毛宗襄的工作。

    本来他想将秘书室直接交给王维君打理，现在看来，他这个秘书室主任秘书的兼职还不能丢掉。

    这也是制衡毛宗襄的一个手段。

    ……

    周然炖了一些补身子的汤，又做了一些吃的，一大早就去了医院看望严枫、胡晓玲夫妻俩。

    严枫恢复的很快，毕竟身体年轻，又是用到了最好的医护，加上恢复自由，跟妻女团聚。

    除了惦念着走失的儿子，一切看起来都好起来了。

    胡晓玲这病就不一样了，她已经病了一些日子了，没有得到很好的治疗，现在虽然是脱离了危险，可身体还虚弱的很。

    即便是现在已经苏醒了，行动上还是不是很方便，上下床都需要有人搀扶。

    而且这一病消耗了不少元气，这个需要慢慢才能补回来。

    说了一些安慰的话，当然话题中少不了谈到“罗耀”，周然对罗耀的情况也知道的不多，只知道他是一位“抗日英雄”，在山城警察局局长面前都说得上话，显然地位不低，很有势力。

    还有，当听说罗耀有一个女儿的时候，严枫和胡晓玲也是吓了一跳。

    严枫跟罗耀是同寝的兄弟，应该是最了解他的人，按照罗楠的年纪算的话，罗耀岂不是在上学的时候就有孩子了。

    这个到不稀奇，这个时代，男子十八岁成亲，女子十六岁生孩子，那都是再平常的一件事儿。

    谈到罗耀，自然捎带的也就说到了宫慧，作为女人的直觉，周然自然觉得宫慧跟罗耀的关系不一般。

    虽然说罗耀解释，宫慧是他的搭档，但是一个女人看男人的眼神是能看出很多东西的。

    对于自己喜欢的男人，和不喜欢以及不想干的男人，那眼睛里的东西是不一样的。

    这是一种感觉，没办法用语言来解释的清楚的。

    胡晓玲没见过宫慧，不好做评判，严枫倒是见过的，只是没怎么留意，但是也能察觉到，宫慧对罗耀不是下级对上级的言听计从，还有，那种维护。

    绝对是由内而发的。

    但是要他说，这是什么关系，他也说不上来，毕竟这件事需要理性客观看待。

    这是人家私生活，不好多关心。

    “现在外头因为严枫的事儿闹的很大，所有人都在为严枫无辜被抓，诬陷，还被严刑拷打表达不满以及向当局抗议，严枫，你已经成了名人了。”周然对严枫道。

    “啊？”

    “你放心，你在这里住院治疗的事情没有人知道，罗耀也应该嘱咐过你们，别胡乱接受采访是不是？”

    “嗯。”严枫点了点头。

    “他做得对，你现在要是说错一句话，对外都能掀起轩然大波，可千万不能乱说话。”周然也提醒道，“你放心，我可以帮你传递相关消息，罗耀并没有禁止我来探望你们，说明他还会有良心的。”

    “我知道，我现在不求别的，就求我们一家四口能够平平安安的。”严枫说道。

    “你能这么想就好，等这事儿风头过去了，你们就能恢复平静的生活了。”周然点了点头，“不说了，我得走了，罗耀还约了我谈事情。”

    ……

    “周然！”

    “江琳……”周然一回头，看到一张熟悉的连，惊讶的一声，“你怎么在这里？”

    “果然是你，终于逮到了。”江琳兴奋的跑过来，一把抱住了周然，“你来医院做什么，没听说你生病呀，难道说严枫夫妻俩就在这家医院？”

    “你跟踪我？”周然脸色骤然大变。

    “没有，我一早就去找你，想找你聊一聊下面的报到，别人可不知道你跟严枫的关系，这可是我的独家之秘！”江琳说道。

    “江琳，你知道吗，我现在都后悔跟你说那些事情了，现在搞的满城风雨的，天知道会惹出多大麻烦来！”周然抚额头疼的说道。

    “这么大的事儿，就算你不跟我说，迟早也会被人爆出来的，放心，你把消息给了我，我是不会出卖你的。”江琳说道。

    “恐怕未必吧。”

    “我真的没对任何人说，就连我们社长问我消息从何人来，我都没说。”江琳道，“我知道，这事儿对我来说无关紧要，反正我就是干这一行的，你不同，你要是被那些人盯上，那就是无穷无尽的麻烦，我怎么可能去害你呢。”

    这倒是可以相信，如果江琳真把她透露严枫一案的内情的消息泄露出去，她此刻早就被“记者”找上门了，说不定其中还有特务。

    当时她是一时热血上涌，就把严枫的事儿跟江琳说了，想让江琳利用报纸舆论把这件事曝光，给这些无法无天的特务们施以强大的舆论压力，替严枫一家讨回公道。

    但是现在舆论是起来了，可事儿也闹大了，严枫这案子一出，那就如同点燃了一个火药桶，把山城各界对两统特务倒行逆施，为一己私欲，胡乱栽赃，甚至倒行逆施，甚至还有对当局的独裁统治的不满瞬间给点燃了。

    所有的报刊，开始了口诛笔伐，对“特务机关”进行了无情而批判，大有不把“两统”废掉不罢休的架势。

    这可不是好事儿，至少对周然来说，不是。

    “行了，我还有事儿，你别再跟着我了。”周然要去赴罗耀的约会，不能带上江琳。

    “你回学校吗，正好捎我一程，我刚好回报社？”江琳说道。

    “我不回学校。”周然拉开车门坐了上去，正要准备发动汽车离开，江琳却一屁.股钻了进来。

    “反正我也没事儿，你去哪儿，我去哪儿。”江琳赖上了道。

    “江大小姐，我是真有事儿，你叫一辆黄包车，自己回去好不好？”周然耐心的说道。

    “约会，你不是更那郭公子刚分手吗，这么快就有新目标了？”江琳十分八卦的问道。

    “不是约会，是办事儿。”

    “那你办事儿带上我，我或许还能帮你出出主意？”

    “江琳，我没时间跟你废话，你下不下车，不下，我下。”作势，周然就要去拉车门了。

    “别，我下车，还不行嘛！”看周然是真生气了，江琳连忙说道。

    眼看着江琳下了车，周然直接发动汽车离开了。

    还是她没想到的是，江琳随后就上了边上一辆黄包车，吩咐车夫一声，追着周然的汽车而去。

    ……

    暮光大厦前，周然在路边停了车，刚才在医院门口耽搁了几分钟，再加上道路积雪，路滑，她不敢开太快。

    等到到达目的地的时候，差不多比约定时间晚了将近十分钟。

    她匆忙朝暮色咖啡馆跑了过去。

    并没有注意到，身后一辆黄包车跟了过来，在马路对面停了下来，一个裹着头巾的女人从车上下来。

    抬头看了一眼暮光大厦，目光中流露出一丝复杂和怯懦。

    这个地方，似乎给她留下了不太愉快的记忆，或者说，她对这个有着难言复杂的情感。

    犹豫了一下，付了车费，她也走了过去。

    今天的见面，辛小五给罗耀安排了一个独立的小房间，他可不愿意自己跟周然见面的事情被人知道。

    周然很可能是把消息泄露给报社的源头，他自然要做好相应的防护措施。

    “是周然小姐吗？”

    周然一进入暮色咖啡馆，就被早已等候的辛小五认出来了，上前来询问道。

    “是。”

    “罗先生吩咐，您跟我来就是了。”辛小五微微一颔首道。

    “你是？”周然犹豫了一下，毕竟她没来过这里，也不认识辛小五，对陌生人有些戒备。

    “周然小姐尽管放心，这里的产业都是罗耀先生的，我是罗先生的下属，安排在这里见面，也是为了保密和安全。”辛小五解释道，“慧小姐应该跟您提过的。”

    周然点了点头，这才确定了辛小五的身份，跟着他穿过大厅，往里面走了进去。

    “罗先生在贵宾包厢，这里专门提供给客人**会见的地方。”辛小五进周然到贵宾一号包厢前道，“您自己进去，我就不打扰了。”

    辛小五直接扭头离开了。

    周然此时倒是心定了下来，伸手在门上敲了敲。

    “请进！”门内一个熟悉的声音传了出来，周然没有犹豫，推开了门，走了进去。

    45

