    刘帅是一位十九岁的小伙子，正青春的年纪，跟他的名字一样，长相很是帅气

    大学生活多姿多彩，刘帅的长相也俘获了不少女孩子的欢心，情书啥的，每天都能收上几封。

    不过，刘帅志不在此，他最喜欢做的事情就是在每天课上完后，躲在宿舍的房间里浏览光脑。

    游戏，电影，电视剧，综艺，只要好看好玩的东西，他都喜欢尝试。

    这一天，在他将《我的世界》饥荒版又艰难的度过三天时间后，刘帅关掉了游戏，打开另外一个页面。

    华国秀！

    这是他平时很喜欢看的一档选秀节目。

    不同于其他节目里只有唱歌跳舞的款，在这个节目里，所有人都能参与，而且总会有一些十分意想不到的表演出现。

    就比如上一次，刘帅就看到有人光在台上笑了五分钟，带动着全场一起哈哈大笑。

    这种节目自然被评委不认可，不过在节目过后，节目组问询表演者为什么会表演这个节目时。

    那个表演者一脸沮丧的告诉节目组，他是来展现自己的特异功能的。

    什么特意功能啊，就是只要他一笑，其他人就会跟着笑。

    看到这有趣的采访，刘帅当时吃着晚饭差点都喷了。

    不过呢，笑归笑，刘帅还是很喜欢这位兄弟。

    有趣的灵魂带来了有趣的表演。

    从而，刘帅也喜欢上了这档节目。

    不过，节目也不是没有缺点的。

    在刘帅心中，这些节目里的舞蹈表演，换来换去就是那么几款，最近华夏风火了，多了几个穿着华夏古代服装的表演。

    可这东西看多了，总会腻，刘帅看到第三个穿着华服跳舞的表演后，就打算关掉节目接着去玩《我的世界》。

    不过，就在他准备关掉的一刻，节目响起了下一个表演的提示声。

    “下来，请大家欢迎民族特色舞蹈《葬爱古舞》，表演者：刘能，赵四，王大拿...”

    刘帅伸出的手停了下来，他看着画面上显示的字幕，来了兴趣。

    葬爱古舞！

    这名字一听就绝非寻常，哇塞到爆啊！

    于是，他将手放下，打算再看一段。

    如果还是那种软踏踏的舞蹈，再关也不迟。

    然后，舞台一暗，等到亮起时，舞台上站立着三位独树一帜的男子。

    刘帅敢发誓，这是他第一次看见如此奇怪的造型。

    左边一位，一头酒红色的长发，上面的毛完全支棱起来，下面遮住了半只眼睛。

    他的眼神忧郁，胡须拉渣，似乎有什么忧郁埋藏在心间。

    他穿着一身黑的小西装，中间扣上一粒扣子，露出了还算不错的身材。

    在他的下面，一条金属皮带锁住了牛仔裤，沿着口袋的那一段，闪闪亮亮挂着不知道什么东西。

    脚上，穿着一双露出百分之九十皮肤的夹板鞋，脚趾不安分的动弹着。

    不光是左边这位，其余两位的造型也跟他相差不大，区别在于他们的头发造型颜色和服装的颜色。

    一位前面的头发耷拉的很长，后面却跟孔雀开屏一样四散奔放，不过他穿着一身粉色皮衣，肩膀处还有这一根根圆锥体倒竖着。

    另外一位，白色的头发彻底的膨胀，刘帅觉得这人是不是顶了个花圈上场。

    三位侧站正站斜站着，反正姿势不一。

    这一出场，瞬间就抓住了刘帅的眼球，他不知道别人怎么想，在他心里，就觉得如此造型非常独特，也不知道是什么知名设计师给设计出来的。

    皮帆假设看到刘帅的想法，绝对会给他点个赞。

    三位选手的一切形象，皆是由他这位探险队队长耗时一小时零五分钟打造，就是要体现出一种还原造型的形象！

    看到这般试样的出场，刘帅心中的期望越发的浓厚，他觉得之后的表演，肯定会让人大吃一惊！

    不仅是他，在现场的评委以及台后的观众，全都发现在这三位小伙子的不一般。

    光凭他们的造型，就已经异于常人了！

    等到现场的喧嚣声逐渐平淡下来，有位评委开口道：“请做一下自我介绍。”

    三位奇男子继续维持着自己酷炫造型，斜着眼睛开口道。

    “我叫刘能！”

    “我叫王大拿！”

    “我叫赵四！”

    三人终于不再维持那个造型，跟穿花蝴蝶似的，相互在台上穿梭。

    “华夏古族！”

    “千年传承！”

    “葬爱不灭！”

    然后，摆出了更夸张的造型。

    “我们是——”

    “葬爱传奇！！！”

    “葬爱葬爱，一生所爱！”

    好吧，这一下开口，属实尬到四位评审老师了。

    其中一位还不停的用手扣着评审台桌面，似乎想抠出个四室两厅。

    “咳咳...”

    之前开口的那名评审及时缓解了这股尬意，虽然他尬的差点将鞋子抠破个洞。

    他按照程序流程询问出声：“哦？你们说你们是华夏古族？那是什么民族呢？”

    “我们是——”

    三人齐声回答：“葬爱一族！”

    “葬爱族？”有位评委看到台上三位如此叼的样子，有些看不顺眼，故意刁难道：“我也读过一些书，刚好昨天看到有关华夏民族的构成，56个民族里面，应该是没有你们葬爱族的吧！”

    听到评委的话，酒红色头发的赵四显然早就预料到会有这样的问题，他不急不慢的开口回答。

    “各位评委老师，各位观众，这也是我们今天来到华国秀的意义所在！作为一名葬爱族的后裔，我不能忍受世人将这个民族遗忘！请看屏幕！”

    他挥挥手，后面的虚拟屏幕上显现出几段画面。

    “这是我们葬爱一族的文字，大家可以看到，这是我们祖先曾经使用过的日记，上面清楚地记载我们这一民族曾经生活的痕迹！”

    “大家再看！”

    屏幕上出现的是皮帆曾经看到的第一个视频。

    “这是我们葬爱族生活在地球上的证据，视频里的三位年轻人，是我们三位的先祖，这本日记，和保存这个视频的手机，一直流传至今。”

    他叹了口气，用非常遗憾的语气道：“本来，我们想就这么平凡的生活下去，可是，一些书籍中，只描述了古代华夏拥有56个民族，却彻底将我们葬爱族遗忘，这个时候，我们这些做后人的，就不能不出声了！”

    他仰着头，脸上带着坚定的表情，挥手道：“我们要向世人证明，葬爱一族，也曾经是华夏的一部分！”

    这么一番话下来，评委老师和观众们的脸色全变了。

    在他们眼中，三人不再是搞笑的小丑，而是变成了几位捍卫民族的——

    英雄！

