    第279章 你要付全部责任

    张导脸色瞬间大变，一脸难看了：“陈诗蕊，你，你疯了啊，你什么时候找到他的，你，你居然一千万就卖了自己。”

    “哎，这一次，你要我怎么和望老板说，他帮我们排片出来，空了不少电影，你，你真是太糊涂了！”

    陈诗蕊撅起小嘴，一脸委屈。

    张导一时间不好说什么，毕竟，对方拿了一千万到手，摆明这一个秦氏娱乐公司大老板。

    就是来真的，他可不敢得罪，敢和别人万兴影业大老板对冲，这一个人也不简单的！

    他无奈苦笑，只能开口道：“我去打电话问一下望老板吧。”

    陈诗蕊连连点头，期待看过来，她不打算和张导闹翻的。

    对方的拍摄技术不错，她也想继续合作下去。

    当然，如果对方不愿意，她肯定会投靠秦凡！

    反正现在有后路，她是不怕什么。

    可她不怕，张大导却是难受的拿起电话，颤颤巍巍打了一个电话出去。

    魔都万兴影业大老板望成，接到张大导的电话，还有点期待。

    原本他已经订好了餐厅，打算享受一顿美好的晚餐，陪同对方带来女主角一起享受夜晚。

    可知道，张导突然说聚会取消了。

    望成大老板是一脸懵：“什么意思，张导，如果排片率100%不够的话, 我可以再加票房分成, 我给你票房分成到35%也行啊！”

    “这一件事情, 我们可以好好谈谈，怎么突然一下取消了？”

    张大导演很是艰难道：“对不起，望老板, 我，我没有想到, 陈诗蕊拿了那一个秦少的一千万。”

    “对方用一千万买了她的合同, 关键是陈诗蕊答应了对方。”

    望成脸色一变, 只想吐血了：“一千万，开什么玩笑, 她作为女主角，就一千万卖了自己？”

    “妈的，我魔都十多家电影院, 给你们的电影排片100%, 我一天最少要损失5千万以上的票房收益, 她就值一千万吗, 我给她一个亿都行啊！”

    张大导演一句话不敢说什么。

    他也没有料到出现这种情况。

    望老板摆明已经忍不住了。

    “我辛辛苦苦把你们叫来，所有宣传都做好, 损失我影院几千万宣传，甚至上亿，全部都毁在了她一个人手里。”

    “张大导, 这一件事情你要付全部责任！”

    张大导演不敢开口，他还能怎么办。

    他也很无奈啊！

    …………

    挂了电话, 张大导演看着面前单纯的文艺片女主角陈诗蕊。

    一脸苦闷：“带我见见给你一千万的那一个秦少，你有他联系方式吧？”

    他能怎么办, 现在望老板那边已经得罪，他不可能再过去。

    除了找这一个秦少, 没有其他办法！

    他哪想到, 原本谈好的事情，预期保守最少十多亿的票房, 却被面前的女主角毁掉。

    那秦少一千万换十多亿的票房，这不要太划算！

    陈诗蕊倒是什么都不明白, 只是按照张大导演的要求, 打电话，告诉给了秦少。

    秦凡安排了地方，接待两人了。

    张导带着自己的女主角, 很快就到了秦凡所在的办公室。

    被人引入进来, 到了东方公司的办公室内。

    东方兰就站在一旁，看着国内赫赫有名的张导演一脸奉承走了进来, 她是感觉很好笑了。

    特别是秦凡, 一副皮笑肉不笑的样子，接待了对方。

    “张导，很高兴认识你，久仰大名了，没有想到，有机会在这里见到你。”

    “真是我的荣幸，张导，您找到我，是有什么事情吗？”

    秦凡一脸好奇看过去，张导郁闷不止。

    他是没有想到，面前的人年轻轻轻，比那些老狐狸都要厉害。

    这摆明就是明知故问啊！

    故意拉拢自己的女明星，早拿到了他捧的女主角, 现在好了。

    对方居然一副不认账的样子，反过来问自己什么事。

    可他不能发脾气, 还要他卑微屈膝的讨好。

    “秦先生, 我来魔都没有给您消息，真是不好意思，秦先生年纪轻轻, 居然是香江娱乐圈的领头人。”

    “和一些大导演都有联系，我是很佩服的！”

    秦凡一笑的摆手道：“也没什么，我只是运气好，赚了一点钱，想投资玩玩，我发现娱乐圈确实很好赚钱。”

    “和我做金融的一样赚钱！”

    张导算是明白，他只是打听到对方是金融行业，看样子，这确实是真的。

    这一行业太恐怖！

    面前的人，年轻轻轻就拥有如此财富力量。

    他也只能讨好道：“秦先生，我也不想多废话的，既然您将陈诗蕊签在了公司，那你也把我签了算了。”

    “我的文艺片也想找电影院上映，您和其他两大影院有联系话，帮忙我排片一下，我只要票房分成25%，其他都能接受！”

    张导直接摊牌，不打算多废话，毕竟，万兴影业那边是不可能再过去了。

    对方望老板是想干掉他的心都有了！

    他也只能过来找秦凡。

    秦凡一笑，一口答应下来：“张大导的影片确实很不错，这样吧，你挂靠到我公司之下，到时候，我作为我公司的电影推出去。”

    “票房分成是你的，拿奖算在我公司名下就行了。”

    张导吐血不止！

    这家伙算盘打的果然够厉害，从一开始，就惦记上他的文艺片拿将事情了。

    这次确实是赔了夫人又折兵！

    他哪能不同意，好在秦凡没有要票房分成，他松了一口气，答应下来。

    秦凡一摆手，让一旁的东方兰帮忙联系另外两大影院，在自己电影之后。

    将张导的电影排上去！

    现在，张导挂靠在自己公司，自己公司就有两个大导演给他拍摄电影。

    香江那边的导演不说，这一次又顺利联络在张导。

    秦凡心情很是不错，送走了张导，也给陈诗蕊安排了经纪人。

    看着这一切的东方兰，现在是忍不住轻笑不止了。

    “秦，还是你有办法，现在好了，万兴影业的排片都被干扰，原本要的电影，现在没有要到。”

    “怕是他会打电话给你，求着你来给他上映电影了！”

    (本章完)

