    “我真的错怪他了？”少女扒在地上收起了眼泪喃喃自语道，接着她又道“可是他抱了我，也是轻薄了我啊”。

    少女给自己找一个借口，她仍然不肯原谅凌笑，可是心中已经好受多了。

    接着，她想要往自己怀里掏出她的疗伤丹药，可是她的手都被打得皮开肉溅的，才轻轻举起又是一阵疼痛，让她忍不住发出惨呼之声。

    少女无助地看向洞外，可惜却没再发现凌笑的身影。

    紧接着她听一到外面传来的灵兽怪叫声，不由得再想起那黑噬蚁，内心不由地恐惧了起来。没受伤前她是强大的灵师，可是受伤后她却如普通人无异，同样会感到害怕和担扰。

    少女想叫喊凌笑，可是却放不下女生的矜持，没有叫出声，只是失落地自语道“真是小气的男人！”。

    叽叽……

    又是一阵灵兽的声音响起，那声音似乎越来越近了。

    那少女神色被吓得惨白，再也忍不住鼓着全身的力气叫了起来“喂……喂，你去哪了？”。在这种绝地之下，她唯有凌笑可以依赖，不然她将面临着灵兽的噬食。她在担心凌笑真的不故她而去，她自己该怎么办？

    “知道我没对你怎么样了吧，真是的”凌笑从洞口外幽幽地走了进来说道。其实，他一直守在洞口，都没有离开半步，他只是给她静想的空间罢了。

    “哼，小气的男人”少女见了凌笑之后，内心觉得安稳一些了，只是嘴上仍然在低咕道，想想在宗门里，她的那些师兄师弟们谁不对她倾慕万分，关爱有嘉，而这男子却对她凶，让她十分地不爽快，要是她现在实力在的话，立即让他好看。

    凌笑无语地摇了摇头道“说吧，要本少帮你干啥？”。凌笑知道面对这样一直高高在上的美女，不能用常理去对待，你越是百般讨好她，她越觉得你低贱，不会重视你，所以他打算反其道而行，老子是喜欢你，可是老子没时间侍候你。

    少女别去俏脸低声道“可不可以帮我拿丹药出来？”。

    “丹药啊，本少这还有几颗”凌笑从自己的衣襟之中双掏出了回露丹与养气丹。

    “你那些低阶丹药恢复得太慢，我这有二阶中阶丹药”少女应道。

    “哦，在哪，我给你取”凌笑收好了自己的丹药应道。他之前服用过少女给她服的丹药，确实比他的回露丹与养气丹好多了，要不然他也不会恢复得这么快。

    “在……在腰带上”那少女俏脸醉红了起来，声音如蚊叫一般。

    要不是凌笑耳朵好使一点，都听不见了。

    凌笑大喜，当即点头应道“我这就帮你取”。

    说罢，凌笑一手摸去。

    “啊！”凌笑的手还没到，那少女就忍不住惊呼了起来。

    “呃……还没碰到呢，到底还要不要取啊！”凌笑的手放在少女身前问道。

    “你取吧，不过不要随便乱动”少女脸色更加醉红了，那张水嫩的脸蛋几乎像滴出血一般，显得十分可爱。

    “那我取了”凌笑应了。

    凌笑从她怀中掏出了一只小瓶子。

    凌笑倒出了两颗丹药，这丹药的药香味立即弥漫了整个洞，让人闻着都为之一爽。

    “真不愧是二阶丹药，这么一小颗起码值好近万金币吧”凌笑在心中暗付道。

    接着，他把丹药喂给了少女，等少女服过丹药后，凌笑也不管少女愿不愿意，把她抱住。

    少女大骇道“你要干什么？”。

    凌笑摇了摇头没应答，而是要把她扶坐起来，让她能舒适一些罢了。

    少女自知又误会凌笑了，目光都不敢去看凌笑。

    “对了，你叫什么名字？”凌笑见无话可说，向问少女道。

    少女犹豫了一下，抿着玉唇应道“云梦琪！”。

    “哈，真是人如其名，还与我娘有两个字相同的，咱俩真是有缘”凌笑笑道。

    “谁和你有缘了”少女没好气道，接着好奇地问道“你娘问什么名字？”。

    少女之前实力虽然强大，可是她也只是一个十七八岁的少女，也有着普通少女的好奇心。

    “梦惜云，梦和云不是和你的名字有两个同字么，所以，梦琪我们真的是有缘的，对了我叫凌笑，别忘了喽”凌笑应道，心中在想上天让他遇上如此绝色，这一生一定要取她为妻，不然放过这么美的老婆，天理难容啊。

    “这只是巧合，你想多了”少女没好气地说道，她心里在想“这家伙真无赖，不过他的名字倒与他的性格很符合，老是挂着讨厌的笑容”。

    “你承不承认都好，反正我是这么认为的”凌笑说了一句，接着道“你肚子饿了吧，我出去找点吃的”。

    “别……我……我不想一个人呆在这里”少女焦急地说道。

    “放心吧，这地方很隐蔽，一般的灵兽发现不了，我去去就回来，好吗？”凌笑微笑着安慰说道。

    “可是，我……”云梦琪犹豫着说不出话来了，她脸皮薄，不好意思说自己害怕。

    “我必须出去找吃的，不然我们都会在这饿死的，不过你放心，我会把这洞口给封得严密一下些，很快就回来，乖听话”凌笑探近云梦琪的身边，轻拍了一下她的香肩说道。

    然后，把一旁的兽皮披到了她的身上。

    接着不等云梦琪是否答应，转身就走出了洞里，然后在外面又弄了一些石块把洞口给封上，只露出一些透气口，这才走了开去。

    云梦琪愣愣地看着离开的凌笑，再看着裹在她身上的兽皮，芳心不禁荡起一片涟漪。

    “可惜，实力差了点……”云梦琪美眸之中透着暗然之色，不禁叹息道。

    凌笑出了洞之后，看着这里都是无限的黑暗笼罩，一阵阵阴风煞气更是让他觉得十分难受，缩了缩身子，运起火属性，暖和着身子，一时间都不知道该往哪去找食物了。

    “这该死的地方，难道是一个死绝之地么？”凌笑失望地看着这里恶烈的环境，不禁骂道。

    “对了，在掉下之前不是有一只青风鹤掉被闪电雕给打下来了么，应该在这附近，找找看，兴许还能找到”凌笑突然想起了在他们掉下之前，那俊朗年青的坐骑被闪电雕给打落了，抱着侥幸的心理向着原来受伤的位置走了过去。

    凌笑走回到了原来的地方，却发现那只被他杀的黑噬蚁不见了。

    “妈的，看来附近肯定有黑噬蚁的窝巢，唉，这回遭了，青风鹤估计都被它们给抬走了”凌笑心情突然变得糟糕了起来，不过他仍然坚持再找找看，坐以待毙不是办法。

    凌笑没走多远，听到一阵阵“叽叽……”的怪叫之声。

    这分明是黑噬蚁发出来的声音，这些声音很杂躁，看来黑噬蚁并不止一只，有可能是一群。

    凌笑屏住了呼吸，悄悄地走了过去。

    果然见有十数只一阶高阶的黑噬蚁排排走着，在中间那四只黑噬蚁好像还扛着什么东西，在黑暗中视示有些受阻，根本看不清楚。

    当黑噬蚁再走近一点，凌笑确确切切看清它们扛着的是什么了。

    居然正是那头被他用藏袖箭打落的三阶闪电雕。

    “可惜不是青风鹤啊，这闪电雕中毒了可不能吃”凌笑在心中暗叫可惜，顿了一下，他又想“不过，三阶闪电雕可是有着兽丹了，那可是好东西，绝不能放过”。

    凌笑想到了三阶灵兽已经可以凝结兽丹了，兽丹的价值可是不可估量的，可以用来做三阶武器的核心，让武器附有属性的强大攻击，或可以用来吞食吸收其能量进阶，不过是要相同属性的才行。

    不管是哪一点好处都值得凌笑要把这闪电雕的兽丹给抢到。

    何况眼前的黑噬蚁只是一阶高阶而已，他如今已经突破玄士阶了，要干掉这十数只黑噬蚁应该不是什么问题。

    打定注意，凌笑抽起了蓝晶剑，大喝一声，挥着强大的剑气朝着那十数头黑噬蚁袭卷而去。

    顿时间，蓝晶剑之上散发着金光闪耀的光芒，一道道闪着金属性的剑气，锋利如刃。

    咻咻咻！

    叽叽叽！

    剑气所到之处，几只黑噬蚁便成了凌笑剑中的亡魂。

    遭到攻击，所有的黑噬蚁都惊慌了起来，纷纷朝着突然出现的敌人攻去。

    凌笑一招得手，信心大增，迎着那些黑噬蚁杀上去。

    “来吧，就让我战个痛快”凌笑战意大胜，这是他突破玄士阶的第一战，他要拿这些黑噬蚁当试金石，看看自己究竟强大到了什么地步。

