    凌霄没给她一个确切的答案，就起身离开了。

    乔恋觉得有些好笑，今天这一天大概是她前半生中最精彩的一天了，乔姗费尽心机想勾搭上叶一唯，为的也不过是叶家的资源共享……

    而她呢？只是莫名其妙地拐带了一个小孩儿，就和凌家人搭上了边。

    际遇这东西，真是奇妙。

    脑袋里昏昏沉沉的，很快就睡了过去。

    在梦中，她又梦到了三年前。

    她和乔姗在同一辆车上，出了车祸……可笑的是，她失忆了,忘掉了过去的很多事,唯独身体上一点事都没有。

    所谓的选择性失忆,在父母看来也是无足轻重。

    而乔姗却被撞成了粉碎性骨折，说难听点，这辈子都可能是个瘸子。

    回到家后，母亲一脸的厌恶，连掩饰都懒得掩饰，一巴掌就抽了过来，“你这个扫把星，要不是你，你姐姐也不会变成这样！都是你！”

    一向温和的父亲看她的眼神也彻底变了，“恋恋，你姐姐的后半辈子都被你毁了！你要是再敢忤逆她，就别怪我们不认你这个女儿！”

    “恋恋，我好疼……我是不是这辈子都要坐轮椅了，我不要！”

    “为什么，为什么摔断腿的不是你！”

    病床上的乔姗死死地抓着她的手臂，尖锐的指甲毫不留情地刺进了她的血肉。

    在那一瞬间。

    乔恋张了张嘴，她苍白地看着每一个人……此时此刻，她根本不能说出一个不字。

    接下来的这三年里。

    她不仅仅只是当乔姗的腿，她所付出的一切汗水和努力，都会被无情地剥夺。

    她是默默无闻的设计师助理，而乔姗是当代励志的美女设计师，明明她什么都没做……

    她厌恶这一切。

    偏偏血缘上的羁绊让她不得不咬牙坚持。

    这次乔姗接了一个大单子，那天下午她心情颇好地望着她，“恋恋，这是最后一次了，你再帮我最后一次，你就自由了。”

    是啊。

    她自由了。

    可是迎接她的却是全家人的背叛和乔姗的弥天大谎……她的腿早就没事了，甚至她早就和叶一唯好上了。

    她到底做错了什么？

    乔恋的泪水沾湿了枕头，她是被一阵仓促的铃声惊醒的，人事主管刺耳的嗓音从听筒里传来：“乔恋，你被解雇了！”

    ……

    乔恋深吸了一口气。

    可是在急匆匆冲进远胜大楼的那一刹那，脸色瞬间就变了。

    电梯口，后勤的阿姨抱着一大箱子的东西往垃圾箱扔，那些东西乔恋再眼熟不过了……她在远胜呆了三年，这些东西就陪了她三年，可现在随随便便地就能被人扔掉！

    她冷着脸冲进设计部。

    结果一句话没说，就被人指着鼻梁大骂出声。

    “乔恋，你脸皮真厚啊！偷走了乔经理的设计稿，还有脸回来？”

    “就是！你已经被辞了！我要是你，早就滚的越远越好……乔经理心软，我要是她，肯定大义灭亲！”

    “我听说你大闹订婚宴了？哟，偷完稿子，还想抢你姐姐的男人……乔恋，你还是人吗！”

    乔恋冷笑：“偷设计稿？你信不信我告你们诽谤！”

    “妈呀……这女人还真是不见棺材不掉泪！行，你睁大狗眼看看，这幅设计稿上署名是谁？”

    琳达讽刺地看着她，把电脑屏幕掰过来，让她看的更清楚一点。

    屏幕上的那张稿件，乔恋再熟悉不过……她在上个月赶了三个晚上才赶出来的，乔姗也默认了，一周前在公司的高层例会上还讨论过，准备就按照这幅设计稿定量生产一批衣服。

    可是现在！

    上面的署名莫名其妙变成了乔恋，还刊登在了国内的设计网上……

    “明明是乔经理辛辛苦苦画出来的，怎么就变成你的了！难道你真当我们都是瞎子吗！”

