    陈蛊面色阴沉的沉思了一会儿后，吩咐道：“去打探下其他人都突破了没有。”

    “是。”

    陈蛊也没有离开。

    就这样站在原地低着头，陷入沉思，如果是仅有蛊狼突兀突破。

    还能用积德勉强解释一下。

    但现在是整个青龙帮全体突破，用积德这个解释就很难说服自己了。

    这得积多大的德才能有这福报啊。

    仅一个施粥怕是远远不够吧。

    不一会儿。

    阿蛇等人便一路小跑过来，面色古怪的望向陈蛊复杂道：“蛊哥，好像所有人都突破了。”

    “一路上遇到的无论是魔兽还是武者，刚才都突破了。”

    “蛊哥，你说有没有可能和刚才那乌云有关。”

    陈蛊低头沉思着没有讲话，片刻后缓缓抬起头：“看来天是真的被捅破了。”

    他一直在用积德获福报所以蛊狼才突破这个理由安慰自己，就是因为他不想看见真的是整个京城所有人都突破了。

    那就意味着，那群九级强者捣鼓出来的百年计划，已经进入末尾阶段了。

    而他如今只是一个四级御兽师。

    阿蛇一众最高的也只是四级武者。

    这股力量远远不够支撑他在这次百年计划中，吃到足够多的肉，甚至连汤都喝不到。

    “这可不行啊。”

    陈蛊低着头面色平静的喃喃道：“还是进展太慢了啊。”

    他必须在那群九级强者将计划暴露在世人面前之时，有一股足够强的力量，足够他从一众九级强者嘴里抢到肉吃。

    站在一旁看别人吃的满嘴流油，自己眼馋流着口水，可不是他的做事风格。

    沉默了一会儿后。

    他拄着妖刀径直朝秋风楼走去，面无表情的轻声道：“回去修炼，没时间容我们耽搁了。”

    在秋风楼里停留了一会儿后。

    陈蛊独自一人身后跟着蛊狼朝院长办公室走去。

    他需要从院长嘴里得到一些最新消息。

    ...

    秋风楼后院修炼场。

    一众青龙帮帮众正光着膀子大汗淋漓的将进阶炼体丹当不要钱的糖豆一般服用着，互相全力对轰着快速将体内灵气消耗至空。

    阿蛇从众人中走了出来。

    用挂在脖子上的毛巾擦去额头密布的汗珠，略微疑惑的望着面前这个浑身脏兮兮的小女孩，望向老鸨不解道。

    “你啥情况？”

    “让你出去采购点生活物资，你给我采购了一个小女孩回来？”

    “没有没有。”老鸨急忙挥手解释，略微怜惜的将这个脏兮兮的小女孩脑袋抱在自己怀里怯声道：“我想让她加入秋风楼。”

    阿蛇盯着这个浑身脏兮兮看起来还未成年的女孩沉默了一会儿后。

    面色平静的抬起头望着老鸨，眼睛深处闪过一丝狠戾，轻声道：“我们青龙帮虽然不算是什么好人，但也做不出将一个未成年的女孩拐到秋风楼里做红楼女子这种事情。”

    “要是让蛊哥知道这件事。”

    “他会活生生打死你，将你的尸体剁成碎块喂蛊狼的。”

    阿蛇面色平静盯着老鸨轻声道，但语气中却带着一丝嗜血的残暴。

    “不是这样的蛇哥，你误会我了，我也不想让她做红楼女子。”

    老鸨急忙挥手解释道：“我只是在采购物资的时候，看她一个人孤苦伶仃的蜷缩在垃圾房角落里。”

    “于心不忍想着将她带回秋风楼，看能不能给她一份活计做。”

    “至少风吹不着，雨淋不着，不至于饿死在街头。”

    阿蛇面无表情的望着老鸨身旁那个脏兮兮的女孩声音嘶哑不容反驳道：“从哪里捡的，扔回哪里去。”

    “秋风楼是青龙帮的根基，更是蛊哥的老巢，不是什么孤儿收留所。”

    “更何况——”

    他面无表情的直勾勾的盯着老鸨：“你知道她的来历吗，你知道她的身份吗？”

    “你知道她是流落在垃圾房里，还是故意跑到垃圾房里等你呢？”

    “将这样一个不明身份的人放在秋风楼里，万一是敌人派来的奸细怎么办？”

    “将来青龙帮某处出门做事，行动路径被敌人早已掌握，陷入埋伏。”

    他停顿了一下，目露凶光声音嘶哑道：“你知道那将会死多少人吗？”

    “你负得起这个责任吗？”

    “趁现在蛊哥不在，从哪里捡的扔哪去。”

    “等蛊哥回来，依蛊哥杀错不放过的性格，这女孩估计是得埋在秋风楼后院下了。”

    “我我我...”老鸨无助的望着身旁这个脏兮兮的小女孩，眼内闪过一丝惶恐，一时间有点不知道该怎么做了。

    “我只是看她有点可怜，想给她在秋风楼安排个活计做，我我我...我没想那么多。”

    “可怜？”阿蛇不屑的笑了起来：“谁不可怜？你不可怜还是我不可怜？”

    “老子在北马城还没学会讲话的时候，就得钻进垃圾房里，吃那些狗都不吃的东西，我不可怜？”

    “可怜之人大把都是，活在这个世界上谁不可怜？”

    就在这时。

    那个一直低着头拽着自己衣角，浑身脏兮兮的小女孩突然声音微弱的开口道：“我不是奸细。”

    阿蛇愣了一下。

    望着这个脏兮兮，身高只有他一半的小女孩笑了起来：“哪个奸细会说自己是奸细。”

    “我真不是奸细。”

    阿蛇沉默了一会儿后轻声道：“有名字吗？”

    “有。”

    “叫什么。”

    “小月儿。”

    “没姓？”

    “应该是有的，但是我不知道。”

    阿蛇下意识的笑了起来：“嘿，青龙帮里多的是这种没姓的无根之人，就连老子也姓阿，原来的姓不要也罢。”

    然而下一秒，他便停顿在原地，脸上的笑容瞬间收敛回去。

    无论如何这个女孩都不能留下，万一有个什么问题，那就是青龙帮里的一个隐患。

    然而停顿了一会儿，他还是忍不住开口问道：“这个名字是你给自己起的？”

    “是。”

    “怎么给自己起了这么个名字。”

    “每次看见月亮，我就感觉这世界很美，我想变得和月亮一样美，就叫自己小月儿了。”小月儿低着头没敢抬头望向面前这个上半身密密麻麻狰狞疤痕的男人。

    停顿了一会儿小月儿怯声继续道：“这是第一次有人问我名字。”

