
就像秦翘给人的感觉，也是这般。贺兰青阳微微眯眼，脑子里全是过往的记忆。秦翘，一个他又爱又恨的丫头。

秦翘在客厅里见到了贺兰青阳，如果说萧北七是英俊尊贵的天上谪仙，那么贺兰青阳便是邪气英魅的魔，看似唇角泛笑，眼睛里却没有一丝一毫的笑意。

“小师叔，好久不见。”贺兰青阳自然又亲切的同秦翘打招呼，丹凤眼微微眯着，笑容自然。

秦翘从他踏进客厅那一刻，便注意他的一举一动。脑子里明明没有关于他的任何记忆，但她却确信，眼前的人就是贺兰青阳。

并且，绑架她的人，也是他。

无论是声音，还是他整个人给她的感觉，都让她肯定，在益州绑架她的人，就是贺兰青阳。

“好久不见吗？我怎么记得，才和你见过不久呢？”秦翘出声试探，脸上没有一丝笑容，显得有些严肃。

贺兰青阳甚至连轻微的讶异都没有，勾唇一笑，邪魅惑人，“小师叔是指梦里见过师侄我吗？那还……真是难为情。小师叔莫不是暗恋上了我？”

秦翘虽不记得关于贺兰青阳的事情，但却从元初的口中了解过贺兰青阳。此人好胜心十分重，且经常喜欢找她的麻烦。

二人自幼一起长大，打打闹闹是十分正常的事情。何况，她拥有前世的记忆，虽比贺兰青阳小五岁，但实际年龄却比贺兰青阳大了不少。

如果他想要害她，她不可能一点都不提防。

她跌落悬崖的事若与他有关，那么她应该极其信任贺兰青阳，才会被他暗算成功。想要赢得她的信任，他得从儿时就开始伪装。

除非他和她一般拥有前一世的记忆，否则不可能做到从年幼开始，就取得她的信任。

如果贺兰青阳曾经是她最信任的人，二人的感情一定非常好。那么到底是什么，导致贺兰青阳要对她下蛊呢？

还有当年她跌落悬崖的事，是否也与他有关呢？

“我来京城这么久，你不可能现在才知道。”秦翘并没有和贺兰青阳浪费太多唇舌，“今日你为何而来？”

贺兰青阳挑了一个位置坐下，端起一旁秦翘喝过的茶抿了一口，这才开口说道，“你应该知道，南燕的药材都是受朝廷管控的。没有得到贺兰家的应允，你私自卖药，可是犯法。”

“你能来这里，那便说明贺兰世家并不反对我炼药售卖。说一说你的条件。”秦翘说道。

贺兰青阳也没有绕圈子，直接说道，“从今日起，你炼制的所有药，必须由贺兰世界的济药商行售卖才行。我们出的购买价格，并不会低于你现在的售卖价格。你觉得如何？”

闻言，秦翘微微眯眼，对贺兰世家垄断药品的这点十分不满。

“如果我不答应呢？”

贺兰青阳放下手中的茶杯，“按照南燕律法，你便不能在南燕炼药售卖。你之前卖出去的，我可以不同小师叔你计较。但你若再无视南燕律法，自然会有人找上门，封你药铺。”

说完，他还补充了一句，“给病人直接用成品药也是不行的！病人用药，必须要有药方，去药铺抓药才行。”

秦翘面色微冷，她不能用一己之力去同整个南燕朝廷作对。目前的她，没有能力去帮南燕的百姓。

贺兰世家今日叫贺兰青阳过来，一方面是试探她的身份，另一方面，怕是也给足了神医谷面子。

若非她打着神医谷的幌子行医，只怕南燕朝廷早就封了她的铺子。

“如果药继续在我铺子里售卖，我给你们一部分税银呢？”这是她能想到的唯一法子。

药还在她手中，售卖什么价格还是她说了算。一旦药到了济药商行手中，卖出天价，也是她不能控制的。

贺兰青阳听了秦翘的话，倒是起了兴致，“税银？”

从小，她口中总会冒出一些新鲜的词汇让他无法理解。他很好奇，她的脑袋瓜子到底是怎么长的？为什么总能相处那么多奇怪的理论和用词来？

“盈利超过一定金额，我给南燕朝廷纳税，你觉得如何？”她详细的将自己的理论告诉了贺兰青阳。

贺兰青阳听后，觉得十分有意思。

“小师叔，你这个法子倒是不错。”他笑容灿烂，少了几分阴沉和邪魅，倒是真心实意的赞赏秦翘。

“我可以回禀朝廷，具体能不能实行，还得看朝廷的意思。”

贺兰青阳说完，却没有要走的意思，他端起手边的茶，十分闲适的开始饮茶。

“小师叔一消失就是三年的时间。这三年的时间，青阳找得你好苦啊！”

他看着秦翘，笑容苦涩。

秦翘没有入座，依旧站在客厅中。从见到贺兰青阳的第一眼，她就确定益州绑架她的人，就是他。

但见面后，无论是说话还是表情，他都表现得自然大方，没有丝毫可疑之处。秦翘越发瞧不出他对她下蛊的动机。

如果当年她跌落悬崖也是他一手造成的，她更加猜不透他的动机。青梅竹马，自幼一起长大，应该也是相互信任的人，他为何要那样做？

“三年前，我遭人暗算，跌落悬崖。醒来后，失去了所有记忆。”秦翘这么说的时候，一直看着贺兰青阳的眼睛，“近日虽想起了过去种种，但关于你的记忆，却丝毫想不起来。你说，这是巧合，还是有人故意为之？”

“小师叔在试探我？”贺兰青阳勾了勾唇，笑容几分无奈，几分嘲讽，“从前你可不会如此怀疑我。”

他忽然起身，走到秦翘跟前，伸手要去拉秦翘的手，秦翘警惕的后退，他表情受伤，“我不过是想要替小师叔探一探脉搏而已，小师叔不必如此紧张。”

秦翘依旧警惕的看着他，眼前的男人，她一点都看不透彻，自然也不值得信任。何况，秦翘的直觉告诉她，眼前的男人，十分危险。

“无论从前我如何信你，现在我不信你。所以，不要同我套近乎。”她冷声说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840705"  chaptername="并不信他">加入书签</a>
</div>
