    铭阳简单扼要的把事情向她陈述了遍，叶梦染坐在她身旁静静的发呆。

    这么多年来，在叶武昌的教导下，对于未来的直觉不是没有产生，而是被她忽略了。其实，当他吩咐让她们离开时，她对叶府的遭遇早已心知肚明。

    只是一直以来，她在逃避。逃避自己过去的身份，拒绝承认自己是前朝遗珠，在她看来，她不过是个可怜的人，恰巧被人收养了而已。

    所以，从得知叶府的遭遇时，她一直装傻，自己欺骗自己。‘他们是遭遇仇人灭口了而已，和我没有关系……’

    铭阳的这些话，包括与她的会面，彻底粉碎了她的伪装。

    “我……”她想了下，一脸平静地自言自语。“我能做什么？”很奇怪，被揭开伪装的她并没有像之前那样感到绝望，似乎是对这种逃避不了的命运选择了停止，才让此时的她心里感觉到如此平静。

    “……”二人一时间陷入到了沉默之中，两个人各怀心事。

    “叩叩~”门外有人轻轻叩门。

    “远青，是我，我们要准备离开了。”赵云轻声说着，旁边站着一个身穿黑色衣服的男人。“我们要赶紧离开，我爹……不对，是夫子要派人过来捉拿学生了。”

    “什么！？”梦染听闻此事，赶紧跑到门口把门打开。

    “刚刚府内有人过来给我送了口信说，王霄几人已经回到府内，刚刚去找了夫子说我们在青楼里放荡，所以，正让夫子往这边赶来捉拿我们。”之前站着的那人，在她打开门的那一刻已消失不见，只剩下他们二人站在门口面面相觑。

    “这可怎么办……完蛋，要是被夫子发现，我们就惨了……”

    “我们现在就走，不然就来不及了，大帅府距离这里很近，没有多少时间留给我们了。”说着，他的眉头向前微微蹙起，下意识的抓住她的手腕，想带她离开。

    “不行！要走的话，她也得跟我们一起走。”她用力向后扯，示意身后杵在屋内的铭阳。

    “可以，刚刚老板娘已经答应我，把她送给我，让她跟我们一起走。”嘴上这样说，但他眼神里的顾虑和继续向前蹙起的眉头，却揭露了他内心的顾虑。

    夫子不是一般人，能掌管军权带兵打仗，又经常游走在各种场合中明哲保身，和他相比，眼前的他们根本不值一提。

    夫子出发前一定会先问清，今晚的青楼发生的事情，也会到场向老板娘核实情况。如果这个时候铭阳要是跟了他们一起离开这里，恐怕接下来的审讯就没有那么简单了，估计会牵连更多的事情。

    比如，父亲曾经多次告诫他的，不可在外轻易使用自己的权利……单凭这一点来说，就会让他受到严责。

    不过，他并没有在意这一切，只是在担心叶梦染会不会受到责罚。

    “我就不跟你们一起了。”铭阳走到门口，一把把她从门槛那儿推了出去。

    “？你在说什么呢！？你难道要继续选择留在这种人不人鬼不鬼的地方！？”她下意识地抬高了自己的音量，却忽略了她的感受。

    “这种地方？你以为我是真想留在这里？”她流着泪盯着她的眼睛一字一句地说道。“当初，如果不是那个丢出去的手绢，如果不是你苦苦哀求留宿，现在的我根本不会出现在这里……你以为留在这里，我的心里就会好受？”

    “不是的……铭……”刚想说出她的真名，想起她们身处的境遇，到了嘴边的名字被吞了回去。“不是的……对不起……”

    “你走吧，我再也不想见到你。”

    说完，“嘭”的一声，她把门重重的合上。叶梦染则在赵云的拉扯下离开，看着木板后面一点点被遮住的面庞，她心里的门似乎也在被什么东西遮住。

    泪水留在了风中，她留在了鸟笼里，飞出来的却只有她。

    于是，在赵武到达青楼之前，他们二人成功逃脱。铭阳也再次来到李朝凤的屋里，和她谈起了条件。

    这件事情彻底落幕是在午夜，夫子带人从青楼里回来。他离去前曾吩咐过学生留在大厅不许睡觉，所以，他们回来的时候，一行人顶着疲倦坐在大厅里耐心的等候。

    “王霄！你给我过来！”夫子刚进入大厅，就气势汹汹地朝他吼道。“给我站在这里！”

    “夫……夫子……怎么了？”听到自己的名字被叫到，他的脸瞬间变的惨白，即便是在微弱的烛光包裹下，也能清楚看到他诧异的神情。

    “我今日是怎样教导的？”夫子说着，从下人手里接过鞭子，这次的鞭子和之前不同，不是竹鞭，而是由棕色的皮革所制。他上下摸着鞭子，轻轻地挥动着，却让人有种错觉，仿佛挨了一鞭就会让自己痛不欲生。

    “是……是……是……”他支支吾吾的说不出个所以然来。

    “赵云，你来告诉他。”

    “弟子遵令，是不可染赌也不可染嫖，更不可以诡诈之心待人。”

    “说的没错，所以，王霄，你知道自己错在哪里了吗？”

    “知……知道……”

    “那好，身体向后转跪在地上。”赵武从大厅的正座上起身，拿着鞭子走到他的身后。

    王霄颤颤巍巍的跪在地上，还没被打，额上就早已布满了密汗。

    “今日，希望其他人能明白，犯了错需要承担多重的代价。”他向上扬起鞭子，又用力向下挥舞。

    “啪”一个个清脆的声音响起，鞭子重重的挨在了他身上，王霄则痛苦的嚎叫。

    “我说过，比起色和赌，更恐怖的是诡诈之心，希望今日可以让你明白这个道理。”

    其他人在自己的位置上看着这一切不敢出声，叶梦染盯着水泥地静静发呆。

    十五鞭一过，他重重倒地。接着，赵武吩咐其他人把他抬回宿舍敷药休息。本以为事情到此为止，却不料赵武又喊了一个人的名字。

    “赵云，过来。”

    听见自己的名字被叫到，他开始紧张了起来，连忙看了下赵武又看了下她。赵武的眉头微微蹙了下，他知道接下来只有自己会受罚。

    于是，便暗暗地松了口气，直接走到他面前跪了下去。

    “啪”又是一鞭抬起，一鞭落下。

    赵云全程没有发出任何声音，咬紧牙关承受了这些痛苦，他还比王霄多挨了一鞭。

    叶梦染看着他背后的鲜血，开始自责，待众人被夫子遣散后，走到跟前扶着他。

    “对不起，都是因为我。”

    “没事，我是自愿的，只要是为了你，我都愿意。”他知道她在自责，便装出一副虚弱的样子，倒在她身上。

    “我扶你去宿舍吧。”

    “好。”

    就这样，她扶着他慢慢从地上站起来，一点一点的向着宿舍前进。她知道身为将军之子，不可能不会武功，也知道习武之人不可能扛不住这十几鞭的抽打。

    她对这些事情心知肚明，但为了搞清一些事情，她决定装作无视，伪装成一个什么也不懂的人。

    能花高价买下铭阳一夜，这点可以不用怀疑，毕竟单凭府内的资源来说，这点钱根本算不了什么。但是，能让一个老鸨选择放新人离开，如果不是出于其他层面的事情，是根本做不到的。

    毕竟，铭阳的美貌够这老鸨能挣到几辈子都花不完的钱，单凭一个大帅府的财力，也无法和一块璞玉相比。

    所以，若非其他势力的压迫，一个正常的老鸨是绝对不会选择放弃这个棋子的。

    对于这个势力是什么，，对于这府里的各方势力，她都需要弄清楚。

    毕竟，现在的她已经无法在逃避，只能选择面对。

    无论是她，还是被困在青楼里的铭阳都是一样。

    “呼呼……”她把他扶到床榻前，轻轻地把他的身子放在床上，又仔细地把她脚下的鞋子脱掉。

    只见那躺在床上的人，早已阖眼沉入梦乡之中。她走到他身旁解开腰带，又用力的翻了个面。其他人早已躺下入睡，只有她还清醒。

    拉开衣服背后的伤势映入眼帘，一道道红色鲜血的绽放下，皮肉能清楚看到向外翻起。还好处理的及时，要是等到明天，估计这些血肉就会与衣服粘合在一起，那时要是想处理就比现在还难。

    “唉~”她深深地叹口气，为偿还这份情，她想了下，还是要好好的帮他去处理伤口。

    衣服直接向下拉，只能看清肩颈部位地伤痕。于是，她伸出手帮他把上衣脱掉，其他伤口也都显露了出来。

    新伤与旧伤痕紧紧缠绕着，好像蜕了皮的蜈蚣，以他的身体为居所，到处繁衍。

    她下意识的伸出手轻抚了下那蜕去的旧皮，又伸手轻抚了下新的壳。他轻轻颤抖了下，便又恢复平静。

    她拿起从自己床榻上找到的药，朝着那些伤口均匀的涂抹。他经历了什么呢？为什么会有这么多的伤痕？

    一边抹药又边在心里默想着，可能是生不逢时，总要有些人去承担这些后果吧。

    想到这儿，她停止了手上的动作，心底涌起的伤感，让她失了神。

    屋外的蝉鸣，吹动的微风，与城内响起的犬吠纠缠在了一起，打更人的锣声和喊话，就像台上的戏子诉斥着世代与人情的悲凉。

