    皇宫出来的曾嬷嬷和景嬷嬷，哪见过这阵仗，听着任公信一顿大呼小叫的，她俩今儿有些发傻，带着丫鬟们感觉插不上手，嘴都插不上。

    任公信指挥村里小子们，引领车队过河。

    领到宋家门口，帮忙拴好牲口卸完车后，再回来推骡子马的嚼用，给宋家送去。

    夏秋那阵，任家村给自家备牲口干草苞米杆等那些嚼用，任公信就敲锣说过：

    “宋家大郎要成亲，那是咱村进士的亲侄子。今年，宋家备不住能回来，各户多准备一些牲口嚼用，宋家的马多。”

    一户凑一些，人多力量大，就多费事些，一百多户就能凑出宋家的。

    任公信冲村里小子喊完话，又开始喊各户当家的汉子们，给凑一堆嘱咐说：“我算了算，跟来的衙役不少，连丫鬟也不少。你们这几家房屋属于咱村里比较体面的，又住的离河边近。就让黄龙来的衙役或是丫鬟们住在你们几家。以免宋家住不下。快回去张罗张罗，空出几间屋，水瓢脸盆被褥，都给人家备好。”

    “好，里正，你放心。我这就让家里婆娘拾掇的利利索索。”

    这几位当家汉子，回着话就走了。

    任公信一面指挥着村里半大孩子，“听里正爷的话，拿着灯站在桥边给照亮，铁蛋听见没有？你大，你带着点儿，让弟弟妹妹们在桥上和桥对面站一排。”

    一面开始组织现场。

    任公信抬头瞅瞅天，借着火把光亮能看到雪片已经打斜向下落了，有越下越大的趋势。

    这回，他喊的是村里岁数大的，可不能拽着宋家人坐在外面聊了，有火堆也不行。

    宋家人折腾一路才到家，冷不冷都不好意思说，别给人家冻着。尤其宋家有位岁数极大的，真又累又冷折腾出病来，回头咱可担待不起。

    任公信让村里这些岁数大的长辈，将宋家人都搀着领着到家里去坐。

    临时改变计划，不能在外面吃大锅饭了，还是端到附近这几家炕头去吃吧。

    以免坐在外面吃，热闹虽热闹，但一会儿就得半碗雪。

    让人家是吃肉还是吃雪啊。

    宋阿爷、宋大伯、高屠户他们去了任七叔家炕上坐。

    宋阿爷就是任公信心里那位担待不起的，给这位老爷子冻坏了，完啦，宋家儿郎们就得和他急眼。

    这不嘛，村里所有人也都很关心老爷子的身体。

    “咋样啊老爷子？挺好的不？”

    “挺好的，身板和以前一样，硬实。”

    宋阿爷刚说完，就看到老族长任尤金被人搀着进屋，他立即就感觉自己好像也有点儿要不好。

    任尤金不到七十岁，眼下是能活一天赚一天的状态。

    而他比任尤金大多了，七十三啦。

    俗话讲，七十三八十四，阎王不叫自己去。

    宋阿爷本来不觉得自己老，咱心态好，看见任尤金，他连心态都不好了。

    满屋子老爷子们啧啧出声，真是看不出七十三，就村里五十多岁人的状态。

    纷纷感慨，咱指定是没有宋家阿爷有福气就是了，咱指定是活不到那岁数。

    你看看人家，这把年纪，说话嗓门亮，反应不慢，能帮家里管事。这一路折腾着，让躺一会儿，快歇歇，饭好了给端跟前儿吃，人家说我不累，从来不躺着吃饭。

    “老爷子，那你眼下吃的多不？”

    “多，人老了就是老饭粒儿。嘴上说不饿，其实到时辰就饿。”

    宋阿爷盘腿坐在炕上笑道：

    “家里孩子们总怕饿到我，甭管他们在外面多忙，家里总会留下俩孙媳妇专门给我做饭。

    我要是出门种菜去，我家那个菜地老远啦，我寻思着，不干活不是老的更快？我得出去，没活自己都要找活干。

    孩子们劝不住我，就给我备着兜子。

    我有一个挎兜，咱自己家又有点心店，方便，兜里从不少点心、糖，芝麻饼，麻团儿。呵呵，就是他们总买重复，我又忘了，就放坏啦。

    然后天擦黑，有时候家里小子们还要在大地忙一会儿，却不让我在窝棚里歇着，非要我快些回去。

    我也惦记着回去，重孙们都下学堂了，一天天白日见不着，就指着晚上说会儿话。福生那些手下就会来接我。

    有一队巡逻衙役，专门巡视那一片的，谁下职早，谁就会顺路赶车给我送回家。”

    说着话，宋阿爷伸手，宋大伯立即就将兜子放在他面前。

    宋阿爷显摆：“你们瞅瞅就是这个缎面兜，来，糖，我特意带的，咱老哥几个都吃吃。”

    宋大伯指着糖，强调一下：“就这糖，别小看，黄龙特产，前一阵卖各大城池，京城都进货啦。”

    啊？京城？

    村里的老爷子们更是舍不得吃了，留给孙儿吃稀罕物。

    宋阿爷劝：“别啥东西都留给孙儿，咱们孙子将来会都有出息的。俺们家那些曾孙们就说，太爷爷，你吃好的，我们吃什么呀，早着呐。而且你要相信，赶明曾孙儿们会给你挣来更好的。”

    村里这些老人家那个羡慕劲儿就别提了，此时此刻竟然不羡慕宋家家有进士、知府、王妃，只羡慕宋阿爷活的这股心气儿。你从人家说话就能感觉出来，不一样。

    “四代同堂了吧？”

    没等宋阿爷回答，任七叔就说村里老哥：“你啥记性，人家早就四代啦。”

    说起这个，宋阿爷也笑，恩那，早就四代啦。下一个目标争取见到胖丫生的娃。

    最好能亲手抱一抱王爷和王妃生的小娃娃，感受感受能有啥不一样，听听胖丫的孩子叫他“高祖。”

    他连过年许愿都是，老天爷啊，到那时，再让他闭眼好不好。

    “您大儿子呢。”

    “哎呦，真是，您大儿子呢。”

    宋阿爷：“……”

    总感觉问话这老哥，恐是在怀疑他没死，很长寿。却熬走了大儿子似的。

    没有那事儿。

    “家里呢，这回将他留下啦，家里一摊事儿。我大儿留下，才能将我高侄子换出来。

    高屠户点头：没错。也该换我出来走走啦。

    “您老太有福了。曾孙们念书也老好吧？”村里老人家们感觉已经羡无可羡了。

    宋阿爷笑呵呵撒谎道：“嗯呐，都挺有出息。”

    九嫂子家。

    马老太：“念书，成啥呀成。”最打怵就是被问这个问题，要不聊米寿吧，就米寿还成。

