
　　林木微微摇头，“这几日的永丰镇中平静的很！倒是外界，风波迭起！据说，有人打开了九座幻城遗迹的通道，有许多幻城遗迹中的居民从中冲出，尽管其中多数都是大圣境以下的存在，因为规则的限制，更为强大的生灵无法从中冲出，但是这也引起了万族的瞩目，一些真仙境层次的强者都动身前往探查！”

　　“幻城遗迹的门开了？”

　　方岳不由一愣，他早就猜到，迟早会有这么一天，但是没想到这一天来的这么突然。

　　“嗯？

　　不对！我感觉这永丰镇中似乎是多出了四五道强大的气息，尽管刻意收敛，但是依旧逃不出我的神念探查范围！”

　　方岳的神念刚刚从永丰镇中扫视了一遍。

　　这永丰镇一共那么巴掌大点的地方，有多少高手，方岳的心中有数！但是这次，永丰镇中起码是多出了五位高手，他们刻意收敛了自身的气息，但是全部都在真仙境的层次上！“罗道一，是人盟来人了吗？”

　　方岳的表情严肃而凌厉，他结合罗道一刚刚的表现，已经猜测出了部分的真相。

　　他和罗道一从千塔之城中脱困而出，迟早会引起人盟的关注，其实这一点，方岳早有预料，也没有丝毫意外。

　　罗道一讪讪说道：“昨日人盟来人，他们察觉到了你我的气息出现在了阴间的天地间，故而来调查一下！我也是没有办法，才将那传送阵的事情说了出去！但是罗格的事情，我绝对是一个字也没有提！”

　　罗道一对天发誓。

　　方岳叹息无奈：“算了，这件事情和你没有关系，就算是你不说，人盟迟早也能够猜到，你将他们带来吧！有什么事情，大家可以当面讲清楚，我方岳虽然对于人盟有太大的好感，但是毕竟也是人盟的成员，不至于闹得这么僵！”

　　出去一趟，方岳的心境明显是放开了许多的。

　　若是换做从前，若是人盟这么不请自来，潜入到他的永丰镇中，他非得一个个揪出来，先揍一顿再说。

　　“好嘞！”

　　罗道一看到方岳对于人盟并没有那么强烈的排斥，他也不由得放心了许多。

　　罗道一刚刚紧张，一半是因为他担心方岳生他的气，不应该将人盟的人引来，一般是因为方岳和人盟的关系不和，见面就开战！而如今，方岳能够如此心平气和的面对人盟，罗道一心中的担忧也就去了大半！很快，人盟的五人到来，其中为首的依旧是老熟人，左邦！这次人盟的确是来了五位真仙境的强者，除却左邦之外，其他人方岳竟然都不认识！“方岳，这四位分别是人盟中风雨雷电四位护法，他们这次陪我来永丰镇是为了的调查你和罗道一如何出入千塔之城的事情！”

　　左邦和方岳也不墨迹。

　　两人虽然是旧识，但是关系却不怎么好，能够见面不人脑袋打出狗脑袋来，已经是不错的开端了。

　　左邦也没有指望着方岳能够看在他的面子上，多说出一些秘密。

　　“五位前辈，请坐！林木，弄点上好的茶叶来给五位前辈沏上！”

　　方岳的态度越发的平和，已经有了一丝从容大气的味道，但是方岳越是如此，左邦心中不安的感觉便是越浓！他宁可方岳还是那个横冲直撞的愣头小子，也不愿意看到一位这样对他心平气和的老阴比。

　　片刻，林木将茶水沏好。

　　方岳笑着对左邦等人说道：“这是我从千塔之城中用功勋换来的茶叶！这茶叶，名为水云茶，其中蕴含有淡淡的水纹波动！若是有缘人，或许饮下一杯茶水能够立刻悟道，参悟出这水纹小道！几位前辈可以慢慢品尝！”

　　风雨雷电四位护法尽皆是犹如木桩一样坐在椅子上不肯动弹，他们这次来可不是为了喝茶的！这次的事情关乎到人族未来的兴亡存灭，他不知道这方岳还有心思在这里喝茶。

　　左邦隐约间却是从中看出了点意思。

　　这方岳分明就是话里有话！方岳的意思相当的明白，他如今得到的一切都是用自己的双手取得的，纵然只是这茶叶也是用军功换来的与人盟没有半毛钱的关系。

　　这话虽然冷淡，但是意思却是不差的。

　　左邦不由得微微一叹，平心而论，人盟对方岳的确是不算宽厚。

　　但是，这方岳实在是太特殊了。

　　万法兼修一脉，自古以来便是进阶极难。

　　而且他们每迈出一步，需要的资源都是寻常修行者的千倍万倍，人盟如今的状况，根本就培养不起一位万法兼修顺利的成长起来，他们赌不起，更是不愿意赌，所以才造成了如今的状况。

　　方岳虽然为人盟屡屡立下奇功，但是人盟只肯给予相应的贡献点，而不曾给他半点其他的优待。

　　“人盟有人盟的难出，希望方岳你能够理解一下！”

　　左邦犹豫了片刻，然后说道。

　　“我没有不理解！这人盟不给我任何的位置，我不是也不曾说些什么吗？

　　不过，人盟不给我任何的优待，那么我也没有必要将进出千塔之城的通道交出来！这世间的一切都是平衡的，你付出多少便会得到多少回报！若是连基本的付出都不肯的话，就不要要求别人理解你了！”

　　方岳看向左邦，眸光中没有半点锐利。

　　方岳这是在和左邦讲道理，而非是一味的吵架。

　　这个时候，风雨雷电四位护法都有些听不过去了！“方岳，你也是修行为圣的人了，难道你就明白一切都要以大局为重吗？

　　你的事情我也曾经听说过一些，人盟之中并非没有对是否要对你委以重任，多加培养的事情讨论过！不过，如今的人族积贫积弱，太过孱弱，已经匀不出多余的资源来助你成长！你要理解人盟的用心良苦，人盟将培养你的资源分发下去或许能够培养出数位乃至数十位真仙境的天骄出来，让我人族在万族之间，更有底气！”

　　风云雷电四位护法之中的电护法对方岳冷哼说道，他的语气中带着一股责怪的味道。

　　他在责怪方岳不懂事，责怪他不知道以大局为重。

　　方岳懒得搭理这位电护法。

　　他只是看向左邦。

　　“这作为人族，我做的已经够多了！我手中沾染的黑魔族真仙境强者的鲜血已经不下十位！培养数位乃至数十位真仙境层次的天骄？

　　我怎么没有看见他们在族群战场上露面啊？

　　别说我没有心向人族，我所建立的功勋甚至你们五个人加起来都未必比拟的了！”

　　方岳的话字字句句铿锵有力。

　　连方岳在说出这话的时候都有些内心唏嘘，他说是自己不怎么在乎人族的兴旺衰败，可是他这一路走来，蓦然回头，他为人族立下的功勋已经超过了多数的真仙。

　　说舍得，真的能够割裂的下吗？

　　他和人盟之间其实就是在赌一口气罢了！方岳此言一出，左邦等人竟然都觉得哑口无言。

　　这方岳说的的确是没错！方岳为人族立下的功劳的确是已经远超他们。

　　别的不说，仅仅是方岳斩杀的敌方真仙就已经超过他们许多，并且哪怕是人族不曾赐予方岳更高的身份和资源上的优待，这方岳凭借自己的双手一点点的打拼，获得的成绩也远超他们人盟培养的所谓天骄。

　　起码没有任何一位天骄能够像是方岳这样建立起一座如此强盛的小镇。

　　如今的永丰镇中高手林立，真仙境级数的高手就有数位之多，现在万族提到方岳，提到永丰镇，虽然都是个个恨得咬牙切齿，但是同时，他们对于这永丰镇和方岳还是有着一股莫名的畏惧！难道我们真的错了吗？

　　左邦看向方岳的眼神中透出了一丝淡淡的迷惘。

　　“作为人族，我不是不给你们机会！如今，在我永丰镇中有一条通道，可以直达千塔之城的一处房屋之内！灵仙之下尽皆可以通过这处通道传送！但是使用的费用却是不菲！”

　　方岳冷笑一声，他懒得和这些人掰扯。

　　因为纵然是说明白了道理，又能够怎样？

　　人盟会赐予他更高的地位与权限吗？

　　扯淡的吧！你们不是要用我永丰镇中的传送阵吗？

　　那我给你！不要，在商言商，价格方面我一点都不会给你优惠！方岳的话，让左邦的眉头稍稍舒展。

　　只要是这方岳肯松口就好了！如今，为了防止这九座幻城遗迹的本土居民逃窜，通往各做城池的通道都已经被封死了！各方的势力想要出入这幻城遗迹都需要消耗极大的资源和代价。

　　能够找到一条另外的通道，对于万族而言简直是一种奢望。

　　“没问题！”

　　左邦连价格都不问，直接应允下来。

　　方岳的嘴角则是翘起了一抹淡淡的冷笑，这次绝对能够黑到你们吐血。

　　“这次的通道事关重大，这风雨雷电四位护法需要留在这永丰镇中，暗中守护通道方岳你可有意见？”

　　左邦再次开口，他提出了另外一个要求。

　　“这通道不过是一座阴阳传送阵而已，在千塔之城中我布置了阳阵，如今再布置一个阴阵就可以了！你们不必留在我永丰镇中，我这里有一个阵盘，上面已经将阴阵给布置好了，你们只要将这阵盘带走，觉得哪里安全，哪里放心就可以将这阵法布置在那里！这阵盘的材质珍贵，而且布置这通道的时候我又花费了不少的精力和代价！”

　　方岳的意思已经是再明显不过了，阵盘你可以带走，但是相应的代价必须付出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十一章 方岳的拧巴免费阅读。https://xs.23sk.com 