    任狂耸耸肩：“那我就爱莫能助了。”

    他一副毫不在乎的样子。

    龙银珠急得眼珠子都差点转坏。

    这个任狂，是眼瞎了还是怎么的？

    没看到自己一直在给他使眼色吗？

    根据消息，瑞思家族一共开发了五代产品。

    当然，这只是公开发售的产品。

    提升两级，那就是三代。

    相比现在的一代产品，不知道强大到哪里去了。

    任狂居然拒绝这种好事？

    这混蛋，一点也不为国家作想。

    凯琳皱眉道：“任狂，你真不知道这意味着什么吗？”

    “提升两代，你们龙国的整体实力，将发生质的变化。”

    任狂哈哈一笑，道：“这管我什么事？我们龙国杀暗黑魔兽，本就依靠自身实力，你们的灵能武器，只是个点缀罢了。”

    “除非，你们价格降一半，不限量供应。”

    凯琳尖叫：“你想得美，怎么不去抢？”

    这家伙还真敢想。

    降价一半，不限量？

    哪怕凯琳是瑞思家族小公主，也没有这么大的权利。

    所涉及的金钱，动辄就上万亿。

    任狂淡淡道：“要不，按照原先的供应量，我们要最新型产品。”

    “如果这都办不到，那我只能说声拜拜了。”

    凯琳脸色阴晴不定：“要不，我付钱，一百亿，如何？”

    任狂啧啧道：“不愧是瑞思家族大小姐，真大方。”

    “呵呵，一百亿，也就是一百来颗丹药的钱，我加个班，一晚上就赚回来了。”

    凯琳和莱福德都是脸色一变。

    凯琳疑惑道：“你们武道协会的丹药，是你炼制的？”

    任狂打了哈哈，道：“我才没那闲工夫，你们想多了。”

    “凯琳小姐，如果你们没诚意，那我们就要走了。”

    他冲白飞招招手：“还站在那边干什么，过来。”

    白飞干笑了一下，道：“好咧老大，这就来。”

    他起身要走。

    凯琳的侍卫们齐齐色变。

    大小姐的意思，这群人都是人质。

    现在怎么办？

    放任离开？

    顿时，气氛变得有些诡异。

    侍卫们的灵能枪械，都有意无意的指着龙国小队。

    白飞根本不管这些，笑着道：“请让一让，我要去我老大那边。”

    几名侍卫假装听不懂，一动不动。

    任狂不由笑了。

    他传音道：“凯琳小姐，如果我公开你们和觉醒者们的关系，你们瑞思家族，还能像现在一样，凌驾百国之上么？”

    凯琳嘴角微微一翘，道：“你说的，谁会信？”

    “你觉得我会留下任何把柄吗？”

    任狂幽幽道：“这么说，那就是没得商量了？”

    凯琳此刻也不装了，冷声道：“只要你帮我拿到那件东西，我的提议依然有效。”

    任狂皱眉：“你说那件东西能帮助你恢复健康，到底是什么东西？”

    “如果单纯的恢复身体，我就可以帮你办到，何必这么麻烦？”

    凯琳露出不屑。

    “任狂，我知道你号称狂先生，是个变态江湖医生，但，我的病，你治不了。”

    任狂笑得很开心：“你们追随凤凰，有没有听过一龙九凤的故事？”

    凯琳脸色一变，眼中露出一丝凌厉。

    这故事，凤凰当然讲过。

    在圣堂世界，真正的圣王乃天庭主宰。

    他身边，有九大王妃。

    十人居住在神秘的圣堂之中，掌管整个天下。

    任狂此刻提起这个故事，是什么意思？

    任狂微笑道：“看来凯琳小姐听过。”

    “传说之中，圣王九妃，分别掌握着金木水火土光暗风电九大属性本源。”

    “九大属性，缺一不可。”

    “但，一场灾难，使得圣堂崩溃，圣王和九大王妃，也因此陨落转世。”

    凯琳黑着脸：“任狂，既然你也相信这个传说，那又何必和觉醒者作对？”

    “我们应该联合起来，共同重现圣堂的荣光才对。”

    任狂道：“你觉得，进化者都是圣堂生灵转世么？”

    “那也未免太多了。”

    “不过，凤凰所谓的刺激民众觉醒是假，但关于圣王和九大王妃的说法，却没错。”

    “你，就是暗黑属性灵体。”

    “其实，你的身体，并没有病，所有的根源，在暗黑灵晶上。”

    “而我，正好是圣王转世。”

    “你只需配合我，我便能化解你的顽疾。”

    任狂还没说完，凯琳就已经彻底呆滞。

    她还是第一次见到这么无耻的男人。

    “任狂，你真是下流无耻。”

    凯琳咬牙道：“可惜，我不会相信你的鬼话。”

    “什么圣王？你那点像圣王？”

    任狂正色道：“你若不信，可以去问凤凰。”

    凯琳忍无可忍：“堂堂凝魂高手，居然也用这么下流的手段，我真的鄙视你。”

    “现在，我改条件了。”

    “要想救你的女人和队友，用暗黑之心来换。”

    她挥挥手，所有侍卫举起了灵能枪械。

    任狂眼神一亮：“暗黑之心？这是什么东西？你真觉得这玩意能化解你体内的暗黑灵晶？”

    凯琳也不再传音，而是直接说道：“任狂，如何？”

    龙银珠和苏洛等人，都是一脸平淡。

    似乎没有半点意外。

    苏洛冷笑道：“终于不装了，难怪重生组织这么肆无忌惮，原来是有瑞思家族撑腰。”

    她们并没有反抗。

    实在是瑞思家族这些侍卫个个都是高手。

    而且手持最新型的武器。

    这武器的可怕之处，他们刚才见识过。

    可轻易灭杀二星三星。

    除此之外，他们穿的防护服，也具有强大功能。

    至少，苏洛等人手中的第一代灵能枪，不可能射穿。

    任狂既然传音让大家不要妄动，她们当然不会动。

    凯琳得意道：“任狂，你两个女人都在我手上，你是救，还是不救？”

    任狂笑道：“凯琳，大家都是自己人，何必伤了和气？”

    “还有，介绍一下，这位苏洛，是我女朋友，也是你的姐妹，你可要小心点，千万不要伤到她。”

    凯琳大怒：“任狂，你真无耻，居然用同样的手段欺骗女人。”

    对于这种渣男，凯琳恨不得一枪直接打死。

    苏洛脸色一变，有些难以置信：“她也是灵体属性体？”

    任狂无奈点头：“暗黑系。”

    苏洛哦了一声，眼神意味深长。

    任狂正色道：“阿洛，我说的是真的，不信你自己问她。”

    苏洛道：“不必，我相信你。”

    她看向凯琳，道：“凯琳小姐，你的病，真的只有任狂能治。”

    凯琳不屑道：“真是天真的女人，男人的嘴，骗人的鬼，这种荒谬的故事也当真。”

    苏洛淡淡道：“信不信由你。”

    任狂道：“你若不信，解开封印，我现在就证明给你看。”

    凯琳冷笑道：“呵呵，真是奸猾的家伙，知道我带着护身法宝，伤不了我，就想骗我关闭法宝，你当我是傻子么？”

    她柳眉倒竖，厉声道：“任狂，你真不顾她们的死活？”

    “你信不信，我现在就挨个杀了他们。”

    说话间，所有队员的枪械已经被下。

    任狂丝毫不慌：“他们若有半点损伤，你们瑞思家族除了你，都得陪葬。”

    凯琳愣住，脸色变幻，有些哭笑不得。

    “虽然你是天才，但并不是我喜欢的类型，你就别白费心思了。”

    任狂正色道：“我也有个条件，帮你抢暗黑之心没问题，但得到之后，你得让我帮你治疗。”

    凯琳怒道：“你做梦，我高贵的身体，绝对不会让你这么恶心的人接触。”

    苏洛生气的道：“真是不识好歹的蛮夷女子，是非不分。”

    凯琳翻了个白眼。

    这东方美女真的没救了。

    这也相信？

    双方僵持了一阵。

    最后，任狂满脸无奈：“好，我可以帮你，不过，你得保证我朋友的安全。”

    凯琳冷哼：“早听话不就行了？真是犯贱。”

    任狂摸摸鼻子，看着趾高气扬的凯琳，目光有些玩味。

    如果不是考虑到她暗黑灵体的身份，任狂根本就懒得和她废话这么多。

    看似凯琳掌握主动，实际上，这段时间，任狂已经悄无声息的在对方身上种植了多达18种奇毒。

    就算他们有解毒丹，也会受到一些影响。

    这个时间，足够任狂将他们全部杀死。

    这些人，根本不明白五星之下无敌代表着什么。

    白飞挤眉弄眼，低声道：“老大，这洋妞真的是你马子？我看她怎么有些桀骜不驯呢？”

    任狂瞪了他一眼：“别乱说，当心被人突突。”

    白飞看了一眼冷酷的瑞思家族众人，缩了缩脖子。

    “老大，这门亲事要是能成，其实也挺好。”

    “这些家伙的武器，真的很强。”

    白飞对比了一下，口水都快流出来了。

    同样的武器，对方的伤害几乎提升了一倍。

    手持灵能枪械，三星以下根本无法近身。

    尤其是枪炮一体，简直太变态。

    遇到高手，瞬间可以开启炮形态，集合所有灵能，爆发一次。

    虽然只能爆发一次，但在关键时刻，却可以收到奇效。

    日炎会余孽很快被剿灭。

    松岛黑龙等人正要过来，却是接到了任狂的传音，让他们赶紧搜寻进化者。

    争取将他们拉进黑龙会，以免被觉醒则趁虚而入，引入歧途。

    松岛黑龙大喜。

    这正合他的心意。

    黑龙会虽然被大清洗，但剩下的，也都是精锐高手。

    此刻，正需要补充。

    而进化成功者，潜力无限，正是他们需要的成员。

    樱井法子想要过来，也被任狂阻止。

    她那点实力，过来只会拖后腿。

    众人来到之前的大楼，继续等待。

    “任狂，别想耍花样，我这些手下，非常敏感，要是引起他们的误会，伤害了你的朋友，那就不好意思了。”

    凯琳对任狂很不放心，不时警告一番。

    任狂道：“放心，你的身体，包在我身上，哪怕得不到暗黑之心，我也能救你。”

    凯琳冷哼，扭过头不理他。

    突然，负责监视的弗莱德发出惊呼。

    “地堡要开启了，里面的人要出来了。”

    所有人精神一震，纷纷看向地堡入口。

