    

    实验员在控制台上按了一个按钮，场地中央的箱子上，遮蔽视线的塑料布就卷收了上去。

    塑料布收上去之后，将箱子里面的东西露了出来。那是一个笼子，金属为杆，笼子里面，是一只完好无损的机械豹。

    “嚯！这东西你从哪里弄到的？”金教授十分惊奇，一把捏住安平的肩膀。

    这东西的活体他想了很多年，但是始终没有得到过一只。

    “秘密！”安平毫不犹豫地回绝了，一边拍拍金教授的手，一边道：“别激动，别激动。也别来气，我知道，当初没有让你参与那个叫李鑫岩的战士身体改造，让你很是恼火，但是这都是为了你好！你的特长在于材料方面，机械和生物方面不是你的专长。现在材料是整个军部最头疼的地方，在这里能挣钱才是挣钱，别的地方挣钱都有风险！”

    金教授似还有不平，腮帮子鼓了鼓。

    “其实这东西我也想多弄几只，但是可惜的是我们的军队很难弄到活着的，我们的战力不足，士兵们老抓不住，还有就是军部不同意让人这么去抓机械部队士兵。当然，黑市那里或许能找到，但是那里的东西……嘿嘿，到底是人造的还是机械部队的原装机械士兵，说不清楚。”安平安抚道

    “哼！，好不容易弄到这么一只，你就舍得把它炸死？”金教授憋着一股劲。

    “炸死？不会。虽然射线能够杀死普通生物，但是机械士兵死不了。”

    “你这才第一次做实验，你怎么知道它们死不了？”

    “……”安平被金教授堵得无话可说，干脆不说了，这家伙心理失衡了，什么都会别着来。“我们开始实验吧。”安平直接下了指令。

    “是！”崔林涛回答了一声，便启动了仪器。

    场地中央，是一个圆柱形的装置，整体就是一根白色的柱体，看不出来里面的东西。柱体约莫半米高，白色的PVC壳子上写了一个数字124。

    实验是由仪器自己控制的，而简易房中的控制台，只是一个启动装置，负责发号启动指令。

    柱体距离笼子大约有二十米的样子。

    “这东西的作用半径大概有多远？”金教授问。

    “四十米。”

    说话间，原本在笼子里面卧着的机械豹看起来像是听到了什么，提起头来，四处张望，却看不出任何异常，分辨了一会，将目光投向了那个白色的柱体装置。

    “任何机械生命，由于机械的本质，都会对一定范围、频率的电磁波所有感应。冯庆豪的设想十分奇妙，但是他是将频率固定之后做出来的绊马索，虽然快速起效，但是对于机械兽中脑电波频率不太稳定的对象是没有太大杀伤力的，最多只能让他们有些麻痹的感觉。但是他的这个做法给了我很大的启示，既然不能固定，何不逐波段探测？机械生命体天然会对电磁信号有所回馈，这种回馈只要被探测设备接收到，那就是攻击开始的信号。”

    安平话刚出口，白色的柱体微光一闪，增量了几分，笼中的机械豹身体一震，猛然像是被扼住了喉咙，挣扎着在笼子里面翻滚起来。

    “对于机械兽来说，物理伤害对他们是有限的，但是电磁伤害却是百分之百的。但相比较人类来说，机械生命体由于多了外壳防护等手段，他们能顾承受的电磁强度是人类的数千倍。在这种情况下，要对机械兽产生伤害，需要的电磁强度就必须足量！但是光靠电磁强度的力量也不够的，它们无法对机械兽造成永久的改变，所以这时候就必须用电磁振荡来完成对机械生命体信息存储机构永久的改变！”

    “永久改变？”金教授不太明白，追问了一句。而笼子里面的机械豹嘶叫一声，然后直愣愣地倒了下去。

    “我们人类是如何记住东西的？还不是通过神经？神经是如何记住东西的？医学家给出的答案是神经元的建立，其实这一过程在机械生命体中反而变得很简单，因为他们没有生物构造过程那么麻烦，机械生命体的记忆刻印，只需要用电流破坏存储的芯片，强势改变芯片内记忆的内容就可以完成了。”

    “嘿嘿，这是机械生命体的优势，但是也是他们劣势。正常生命体的记忆由于不是芯片类别的，一般在电磁干扰消失后还有回复原来的希望，也就是含有原来的生理学指标，能根据原本的痕迹恢复过来，而机械生命体的芯片一旦被改写，那么它们就会完全消除掉原本的记忆内容，而只记下你对他们刻印的内容！”

    “所以，你用电磁原理从外部来改变机械兽的记忆存储芯片？”

    “对！电磁脉冲是一个物理现象，但如果我对电磁脉冲的频率进行设定后会怎么样呢？设定后，如果电磁脉冲和机械生命体本身主芯片的频率建立对应关系，那么我就可以在此基础上，干扰控制芯片级电流的运作。……这么说好像有点复杂，你是搞材料的，这些对你来说有点超边界。说简单点，也就是说，我对电磁脉冲进行了编程，然后在这个基础上又对机械兽的内部芯片记性了编程，彻底改变了机械兽的认知、记忆等等各方面的内容。”

    “然后呢？”金教授有些激动，他虽然也是搞研究的，但是这种玩法还是第一次听说。

    “然后？哈哈，那当然是随我了。我想怎么样就怎么样。”

    正说着，笼子里的机械兽看起来苏醒了过来站了起来。它四下瞅了瞅，然后仰了仰头，对着天空发出一声长鸣。

    “这是……”

    “驴叫！”安平得意地看着金教授。

    “我的天哪！”金教授觉得自己几乎要晕过去。

    难道，对机械兽的战争能这么玩？

    但听起来这是个好主意，如果能这么干，那么往后的战争不就容易很多了？如果这东西上了战场，那不是集团军那边都可以大量减少战士的牺牲？想起集团军的订单，他突然觉得眼前好像有许多黄金涌现，一波一波没完没了。

    可是就在这个时候，安平反向拍了拍他的肩膀，皱眉说道：“但是，目前已知的问题，第一个是战场上没有这么长的时间能够进行这样的操作，还有一个问题，是这东西的控制极限，目前也就是六个七个机械兽，多了它会烧毁。当然，在这后面还有电能问题、温湿度问题等等一系列问题。所以，它现在还没成熟，只是一个试验品。也就是说，我们还要大量的资金，才能让这个东西走向成熟。”

