    开拓星域！战神阿瑞斯听得是热血沸腾。

    开拓星域也就意味着战斗，也就意味着，他这战神有了一个发挥实力的绝佳场所。

    只要全力以赴，就能发挥出自己的长处，让奥林匹斯的众人好好看看，他战神阿瑞斯，是不是他们口中不带脑子的莽夫。

    可热血沸腾之后，战神阿瑞斯反倒是冷静下来。

    “风，这件事没这么简单，开拓星域的确是个重要的事，但想要在茫茫星海中准确的找到下一个星域，这难度可不低。”

    星海实在是太大了。

    就连广袤无垠的星域，在星海当中都像是零星洒落的砂砾。

    找到星域的难度甚至比征服星域还要高。

    战神阿瑞斯是担心秦逸尘不知道这里面的轻重缓急，做出错误的判断。

    秦逸尘微微一笑，随手叫来了一个信徒。

    不需要秦逸尘介绍，那信徒便主动解释道。

    “战神大人，这是我光主大人赐给我的能力，在我脑海中有着一副完整的星海图。”

    “其中的星域就像是星辰点缀，不管它有没有被人发现。”

    战神阿瑞斯看着信徒，又看了看秦逸尘。

    从难以置信到惊讶，从惊讶到怀疑。

    在无可辩驳的事实面前，战神阿瑞斯的怀疑烟消云散，自己身为战神圣殿一员的尊严，瞬间消散无踪。

    死死盯着秦逸尘，他就差把欺负人这三个字写在脸上了。

    开挂啊！真不带这么玩儿的！你这势力范围内随意传送也就罢了，随时传音也还能接受。

    但这你这直接掌控星海全图就过分了！只要知晓哪里有星域，征讨星域中最耗费时间的寻找过程，瞬间就没了踪影。

    凭借战神阿瑞斯如今的实力，征讨星域不是手到擒来。

    可这么厉害的手段，并不属于战神阿瑞斯，反倒是在光主圣殿中出现了，这谁受得了？

    战神阿瑞斯一声哀嚎。

    “风，无论如何你都得将这个人借给我！”

    “无论付出什么代价都可以！”

    “只要你借给我，战神圣殿目前的所有星域，任你传教！”

    战神阿瑞斯差点发疯。

    为了得到这个信徒，战神阿瑞斯可以不计任何代价。

    因为他知道这个人的价值有多恐怖。

    只需要弄清楚附近的星域都藏在星海中的何处，以战神圣殿的动员能力，随时都可以将这些地方征服！最不济也能给战神圣殿换一片星域生存。

    战神圣殿掌控下的星域并不算资源丰厚，这一番探索的结果，最差也是得到光主圣殿这样的得力助手。

    无论怎么看，都是极为划算的事。

    秦逸尘连忙摇头。

    “人我不借。”

    秦逸尘果断的拒绝了战神阿瑞斯的要求。

    这人有多大的战略价值，秦逸尘也很清楚，但他不能埋没在战神阿瑞斯的手中。

    通过对比星海图，秦逸尘发现了不少光主圣殿势力范围内，还没有被发现的星域。

    星域和星域之间的距离极为遥远，没有人会闲着无聊，在空荡无一物的太空遨游。

    而这些还未被开发的星域，是秦逸尘的目标。

    战神阿瑞斯一听秦逸尘的话，顿时急了，闪身来到秦逸尘的身边，搂着他的肩膀。

    “风大哥！风兄弟！你不能这么不厚道啊！”

    “想我们当初，也是不打不相识的交情，后来我们这不就成了生死之交了么。”

    “你信我，我就借这人用几天，星域随你挑，真的。”

    战神阿瑞斯一脸的真诚。

    可秦逸尘无动于衷，默然推开了战神阿瑞斯的手，对信徒吩咐道。

    “将那些还没有被发现的星域点亮吧。”

    “是！”

    随着信徒将脑海中的场景一一浮现，整个房间里都染上了一层繁星。

    他们密密麻麻的挤在一起，晃眼一看，竟像是点亮了一个硕大的光球。

    秦逸尘随手在星海图中一阵划拉，然后指向如今光主圣殿的星域附近。

    在这里，有数不清的湛蓝星辉。

    秦逸尘用灵气点亮了其中三颗，这也是光主圣殿如今征讨下来的三处星域。

    “阿瑞斯你看，在这两片星域之中，还有一片星域。”

    “我们要暗中提升自己的实力，我觉得这些不曾被发现的星域，才是最大的仰仗，在我们势力范围没有扩大的情况下，提升我们的实力。”

    “这人我不能借给你，我还有一些其他的用途，至于星海图，我已经让他做了一份，就在这枚圆珠当中。”

    秦逸尘将一个圆珠交给阿瑞斯，示意他将意识探入其中。

    战神阿瑞斯按照秦逸尘的吩咐做了，顿时，在他的脑海中也出现了星海图，不过，这星海图显然阉割了更远处的星域。

    秦逸尘看着战神阿瑞斯。

    “怎样，你懂我的意思了么？”

    战神阿瑞斯眉头紧锁。

    “还有这么多星域没有被发现？”

    战神阿瑞斯都看傻了，如果将这些星域全部挖掘出来，至少能够让战神圣殿麾下的星域再多一倍。

    秦逸尘淡淡一笑，拍了拍战神阿瑞斯的肩膀。

    “你放心，我绝对不会亏待你。”

    秦逸尘脸上带着和善的笑容，完全看不出来有任何的不满。

    随着秦逸尘的举动，战神阿瑞斯这才一声欢呼。

    “好！”

    知道秦逸尘如今的举动会给他带来多大的利益，战神阿瑞斯更是心头一阵感激。

    这种能够分享自己收获的人，才是值得信任的。

    “我这就让人将这些星域占领，对了，风你要是有什么需要，就直接给我说。”

    秦逸尘肯定的点头。

    “那是自然，不过眼下并没有什么急需的事。”

    战神阿瑞斯实在顶不住这星海图的诱惑，那可是数不清的星域，而且还是在他的势力范围之内。

    每一处的星域内，他都可以设法抵达，将这数以百计的星域占领，只需要他派人传达命令就行。

    刚走出没几步，战神阿瑞斯忽的停下来，来到秦逸尘身边。

    “这样吧，等我将这些地方打下来，你派人随我的信徒进入星域内传教。”

    “这星海图我也不是白拿。”

    战神阿瑞斯颇为自觉。

    至于这个举动带来的损失，他压根儿没有放在心上。

    眼下的利益真的很重要么？

    眼界要放长远！跟着“风”才有肉吃啊！ 

