
　　突然出现的搅局者，自然是那个光头大魔王无疑。

　　其实这家伙一直都隐藏在战场之中，只是一直以来他好像都有那种特殊的能力。

　　就是当他没有出手的时候，任何人都不会将他放在眼里。

　　简单点来说，就是如果他没有做出让他人看到自己那个大光头的光泽的事情的话。

　　他的存在感其实还是挺低的。

　　但只要他出拳，那整个世界的注意力恐怕都会集中在他的身上了。

　　因为这个男人的拳头……

　　太强！

　　“咚”

　　一声闷响。

　　战神奥洛斯被埼玉光头打得倒飞而回，直直撞在了同样想要上来对龙琮出手的灵魂之神索尔身上。

　　两个上位神联手，才堪堪挡下了埼玉的一拳。

　　不过这也是他们值得骄傲的事情了，毕竟之前那个死亡之神，可是连埼玉到底长什么样都没看清，就直接被埼玉杀掉了。

　　能够接住埼玉正面一拳，这样的战绩放在第四资料片一拳超人的世界里，也就只有一个宇宙最强波罗斯能够做到。

　　只是对于战神来说，被人从正面一拳打败，这是他完全无法接受的事情！

　　身为战神，就必须要勇往直前，这是他一直以来的信条。

　　可现在，这个信条却被埼玉随意打破，这让奥洛斯多少有些上头。

　　“你是什么人？！”

　　奥洛斯调整身形，又重新飞到战场中间。

　　面对着埼玉，奥洛斯虽然表现的无所畏惧，但实际上却做好了完全的准备。

　　从刚刚那一拳之中，他已经感受到了埼玉的强大。

　　虽然还不知道他的身份，但若是在这样的强者面前还不小心翼翼的做好准备的话，恐怕等待他的只有死亡一途！

　　汤姆猫此刻也甩开了龙傲天，凑到了奥洛斯的身旁。

　　同样聚集在一起的，还有杀戮之神缪加和魔法之神维多利亚。

　　此刻，战场上神明派的所有高端战力都集中在了一起。

　　汤姆猫这才定定看着埼玉那无比显眼的光头解释道。

　　“缪加先生，这位应该就是杀死死亡之神的凶手了。”

　　汤姆猫没有见过埼玉在这个世界出手的样子，但根据他刚刚一拳击退战神奥洛斯的表现来看。

　　他在这个世界的实力也绝对弱不到哪儿去。

　　事实上，埼玉的确很强。

　　但变得如此强大是要付出代价的。

　　埼玉能在第五资料片中同样变得如此强大的其中一个原因，就是因为他身体上另一处的毛发……

　　也全都掉光了！

　　而且由于埼玉不是这个世界的人，所以每当他想要全力出击的时候，埼玉总是感觉有一股力量会在不知不觉之间约束自己。

　　得到了力量之神和敏捷之神的神格后，埼玉之所以依旧没有在正面战场上出现，帮龙琮打开局面。

　　就是因为他想要找到到底是什么力量在束缚着自己。

　　他想要打破那股一直束缚着自己的力量，他想要看看自己到底有多么强大！

　　虽然跟着龙琮来到了新的世界，感受到了这个世界完全不同于老家的风貌，但埼玉归根究底还是只想变得更加强大而已。

　　龙琮知道埼玉的想法，所以也没有强求，只是让他在自己撑不住的时候记得过来帮忙。

　　这次几乎是机械派、弑神派和神明派之间的大决战了。

　　所以龙琮一早就联系了埼玉，让他提前到达战场做好救场的准备。

　　现在看来，这个选择显然是无比正确的。

　　天空之中，虚空之内。

　　王晖也看着缓缓站直了身子朝着战神奥洛斯搭话的埼玉，心中十分感慨。

　　他当然知道一直束缚着埼玉的那股力量到底从何而来。

　　事实上，那股力量就是王晖的杰作！

　　因为得到了力量之神和敏捷之神的神格，并将它们轻松融合成一个神格的琦玉，现在已经拥有了不下于那个所谓的主神莫友震的实力！

　　如果波罗斯再遇到现在的埼玉的话，恐怕连他的一拳都扛不住！

　　这么看来，第五资料片的等级比第四资料片还是要高上不少的。

　　毕竟作为这个世界中次一级的顶尖战力，战神奥洛斯就能够正面硬抗埼玉的一拳了。

　　虽然现在的奥洛斯也是腹痛难忍，已经受了不轻的伤势。

　　王晖盯着埼玉看了好一会儿，确认自己加持在他身上的枷锁并没有被打破，这才松了口气。

　　埼玉的实力太强了！

　　虽然有深渊第二条世界规则的隐藏和守护，但一旦他发动全力进行战斗，还是有可能被这个世界的天道发现端倪。

　　在这个世界之中，天道相当于在主场作战，实力自然会得到增强。

　　而王晖则属于客场作战，实力会被压制。

　　被压制了实力的王晖，虽然也能打得赢这个世界的天道，但谁知道战斗之中会发生什么意外？

　　万一天道不讲武德，对玩家们出手呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果这个世界的天道造成了玩家们的大量损失，那他作为游戏策划，要不要赔偿玩家们的损失呢？

　　又万一在和这个世界的天道的战斗中，王晖泄露了自己的气息，被光明神发现了呢？

　　那岂不是提前gg？

　　按照王晖向来谨慎的性格，他显然是不可能让这些事情发生的。

　　所以他才给埼玉加上了一个枷锁，让他无法发挥出全力。

　　这样也算是对埼玉的另外一种保护吧。

　　毕竟如果真的被光明神发现了，那第一个遭殃的肯定是埼玉或是莫友坎这些灵魂并不在现实世界中的“伪”玩家。

　　不过埼玉此刻跟奥洛斯四目对视，显然是要做过一场。

　　王晖多少还是有些担心两人在战斗之中会打破王晖给埼玉种下的封印。

　　施展神力，蒙蔽这个世界天道的观察。

　　王晖出手之后，战场上便笼罩上了一层浓厚的战争迷雾。

　　但玩家们却并没有在意这些突然出现的战争迷雾。

　　所有人的目光都集中在了埼玉和奥洛斯身上！

　　奥洛斯瞪大了眼睛，将自己的本命神器再次凝聚。

　　“你就是他们口中的那个拳皇？！”

　　埼玉被这个外号叫的有些发懵，我怎么就成了拳皇了？

　　但他下意识的抬手看了眼自己的拳头，突然反应过来。

　　好像这么说也没错？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百五十一章 你就是拳皇？免费阅读。https://xs.23sk.com 