    滴滴！

    十分钟后，一辆计程车来到了三野株式会社，山口信脸上的络腮胡和电话中的口音一样粗野。

    当李维推门进入三野株式会社时，他正在休息室里悠闲地看电视，似乎完全不认为真的会有人找他。

    “先生，请问你找谁？”门口的前台接待见到李维，起身迎接，脸上带着职业化的笑容。

    极道组织也是要恰饭的，在黑帮合法化的岛国，一些组织早就已经不单单从事毒品和走私生意，他们也会做一些明面上的买卖。

    三野组式会社明面上的资产便有数十家的拉面店，名下还有一家物流运输公司，到这里来谈生意的人虽算不上多，但偶尔也会有那么几个。

    李维走到前台，问道：“我找山口信，之前已经有电话通知。”

    山口信是三野株式会社里的一名干部，职位不上不下，而且是武斗组成员。前台翻了翻本子，找出山口信的信息，见到是武斗组的后，便直接给李维指路了。

    这是规定，武斗组的事儿他们不需要管，而且李维一身黑西装的模样，一看就知道是同行啊！

    远山小泉跟在A先生身后，看着还算宽敞豪华的三野株式会社，走起路来都有些不自然。

    因为他知道A先生来这里想要干什么，那个叫山口信的大嗓门吼了一路，直到他们坐上计程车都还在……

    少女默哀！

    李维嘴角带着微笑，直接从安全楼梯走进去，登上了三楼后李维开始一间房间，一间房地搜索。

    每推开一道门就喊上一句：“山口信我来找你了！”

    没有得到想要的回复就直接离开，直到找到了在休息室里看搞笑综艺笑得前仰后合的山口信。

    “山口信我来找你了！”

    “哈哈哈，嘎！”休息室内的笑声噶然而止，山口信转过头，看见李维时表情相当地疑惑，“你是谁？”

    我是谁？

    目光和善地盯着山口信，李维走入休息室，向后摆手，“进来后关门，背过身去。”

    “嗯！”

    远山小泉听话照办，关上了休息室的门后，随后目光炯炯地盯着李维。

    “原来，是你这家伙……居然真敢来！西内！”

    半分钟后……

    “雅蠛！我错了，求放过……一呆（痛）一呆、一呆！”山口信粗犷的脸肿起一大块，表情痛苦，嘴里不断地求饶着。

    他现在恨不得扇自己两耳光，说啥不好，说脏话，被打了才知道痛！

    李维将肿成猪头的山口信扔到沙发上，接着从口袋拿出了五万日元现金丢给了山口信，甩甩手说道：“我是一个讲道理、守规矩的人，打了人肯定要赔偿，五万够不够！”

    侧躺在沙发上的山口信像是一个受气的小媳妇，捂住肿胀的脸泪哗哗地点头，“够了，够了！”

    看到钱还落在地面上，李维有些不高兴，朝山口信努努嘴，说道：“捡啊！现在不捡就没有机会了！”

    山口信身体一抖，颤巍巍地捡起了五块日元，又听头上传来一句。

    “嘘~说声多谢A先生啦！”

    李维没能听见山口信说名言，因为休息室的门终于被推开，一个头发乱糟糟的人闯了进来。

    “山口！……A先生！！！”

    来人正是李维要找的藤田，他的面容比之早上又憔悴不少，毕竟已经一整天没有睡觉了，而且回到组内后，就被叫到了上面训话。

    他虽然是个小头目，但从组里偷了一整箱备用燃烧弹，性质还是非常恶劣的，如果这些东西流出，很可能牵连整个三野组。

    幸好藤田有想过该如何解释，这才没有受到处罚，正准备拿忘在休息室里的手机上去给那些大佬们看呢。

    可回到三楼，见到休息室前围了一圈人，挤进人群开门后，居然在休息室里见到了A先生！

    找到了要找的人，也就失去了继续和山口信玩梗的兴趣。

    李维走到表情惊愕的藤田面前，伸手进入口袋，拿出了十万日元塞进藤田的衬衫，问：“冲松在哪？”

    藤田看着被塞进衬衫的十万日元，有些懵逼，听A先生问起冲松，他下意识便答道：“我把冲松送到诊所里了，他应该还在那边……”

    “带我去找他。”李维毫不拖沓，对远山小泉招手后，便让藤田带自己去找冲松。

    只是藤田一脸为难，看了眼休息室桌上的手机，支支吾吾地道：“那个，A先生，会长还在等我，能不能稍微给我一点时间？”

    “给什么时间！”李维摆摆手，向门外一指，道：“我帮你去说服他们，带路！”

    一听A先生居然要去说服会长，藤田可就来劲了！

    拿上手机便带着李维往外走，脸上尽是期待与兴奋的情绪。

    门口围拢的一群人在藤田呼喊中散去，一些骂人的特有俚语不断从武斗组的一众人口中发出，用于问候藤田亲属是否安康？

    登上写字楼的第五层，五楼有一个大厅，大厅里三三两两坐着一些举止十分豪放粗犷的人。

    他们是组内的中层干部，今天中午刚开完会，准备聊天打屁到下午去聚餐呢。

    见到匆匆离去的藤田再次出现，他们也不在意。

    只是在见到藤田身后的李维和远山小泉时，表情便变得有些古怪了。

    甚至有一个挺着大肚子的油腻男人对着远山小泉咧嘴笑着，喊道：“这不是远山家的小丫头嘛，这么久不见都长这么大了，我曾经和你父亲可是有过一段难忘的经历啊，哈哈哈哈！可惜他就那么死了嗯~啧啧啧！”

    话落，周围人有的缄默不语，有的应和地笑笑，但都没将这个恶劣的玩笑放在心上。

    远山父亲曾经是一名警察，有过较为光荣的履历，其中与这些盘踞东京的极道组织成员打过交道的也不少。

    听到有人提起父亲，虽然话语很普通，但那恶劣的笑声却是为这句话增添了幸灾乐祸的味道。

    远山小泉皱了皱眉，她不想给妈妈招来麻烦，蹙起眉头心中有些不舒服，继续跟在A先生身后。

    脚步停下，冷汗，从藤田的额头上缓缓渗出。

    他转回头，果真见到A先生真的扭头看向了高生一树组长，藤田又猛地收回目光，祈祷不要血溅三尺。

    笑得将脸上的肉全部都挤在了一起的高生一树见到李维正在看他，慢慢收敛了一些笑容，他不认识李维，但干这行最怕得罪人，他们比普通人更知道规矩的重要性。

