    张大娘还是忍不住好奇，“周夫人啊，你们好好的怎么会搬到这里来了啊。”

    “我夫君要看守这里的农庄，一家子住这儿比较方便。”有些事不好说，裴绣半真半假的说道。

    张大娘似懂非懂的点点头，难怪贵人问庄子上种的啥，应该是很重要的东西吧。她只是个临时帮工，还是闭嘴，少知道为妙。

    过了有惊无险的一天，看到周成回来，她激动的迎了上去，又有点委屈。怀孕了，感觉都矫情了。

    周成揽她入怀，皱着眉头，拍了拍她后背，轻声问道：“怎么了？”

    “今天辽东王府的二公子来了。”

    “什么？”周成摆正她身子，吃惊的问道，“他来做什么？有没有为难你？”

    “没有，问了几句话，我们一问三不知，他就自己气呼呼的走了。”裴绣拉着他进堂屋，把过程详细的跟他说了一遍。

    周成表情严肃，紧抿着嘴唇，“没为难你们就好，我现在有官职在身，他有所顾忌，不敢对你们如何！”

    “我也是这么想的，所以也没觉得害怕，就是矫情了。”说着也觉得好笑，都一把年纪了。

    看周成神情严肃的样子，她还反过来安抚他：“二公子来了一回，问不出什么，估计也不会再来了，你不用担心。”

    “嗯，我看看什么时候有空，咱们去买几个下人吧，不然做什么都不方便，有事你也能使人去寻我。”周成实在放心不下。

    “咱们先买个小厮跑腿吧？刚请了张大娘，再买几个人不是就用不上她了。说好要请到生产的，失信于人多不好。而且现在买多了，咱们也用不上，坐着赶蚊子吗？等我生产之后咱们再买吧，到时候估计要搬去东安城了吧？”

    “差不多吧，我毕竟不是司农官，不会一直在这。那我明天就去城里找人牙子买个小厮，这样有事你也能派人找我，在家也不会没人陪着。”

    “嗯，买个年纪小的，老实一点的。以后也能跟在几个孩子身边当书童。”年纪小，可塑性也强一点。

    “嗯，你先委屈几个月，咱们争取把地里的作物都收成了，就搬去东安城。新宅子咱们都还没去瞧过呢。”

    裴绣摇了摇头，“委屈什么，这屋子比咱们老家好多了，我有什么好委屈的。而且现在还越过越好了，又有人伺候，什么事都不用亲力亲为。”

    周成摸了摸她肚子，“会越来越好的。”

    裴绣推开他，站起身，“去洗个澡吧，一身的汗味，都熏着你闺女了。我去看看张大娘饭菜好了没有。”

    几个小子牵着马回来，在屋外探头探脑的，见爹娘在堂屋说话。他们也就不进去打扰，先去给小黑小白刷了个澡，自己也冲干净了才进屋。

    “娘，可以吃饭了吗，肚子好饿了。”周恒一进来就嚎叫着。

    裴绣摸了摸他扁扁的肚子，“嗯确实饿扁了，难怪你最矮了。”

    周恒撒娇的叫了声娘，尾音拖的长长的。这爱撒娇的性格，她都怀疑生错了性别，应该是个小闺女才对。

    “马上就好了，去摆碗筷吧，别干坐着等，不用那么多人去。”几个碗而已，没必要一窝蜂的全挤到厨房去。

    周恒溜下饭桌，兴冲冲的

    跑去厨房拿碗筷，差点都要撞上端菜的张大娘。

    “哎呦，我的小祖宗你慢点，这汤都热乎着，可别把你烫到了。”

    裴绣上前去接过菜，使唤老大也去厨房帮忙拿，老三毛手毛脚的，可别把碗打碎了。

    “我来，我来就好了。”张大娘看着他们两人捧着碗，跑起来晃荡晃荡的响，心都颤颤的，可别打碎了，都是要花钱买的。

    周恒还咧着嘴笑，“张大娘，你也回家吃饭吧。”

    “哎，好好。你们慢慢吃。”

    裴绣看周成半天都没出来，让他们去催促一下，“叫你们爹出来吃饭了。”

    “爹...吃饭了...”周勇扯着嗓子大声的叫唤。

    裴绣没好气的拍了下他，“走一步不会啊，耳朵都要聋了。”

    周成出来也瞪了一下这家伙，三天不打上房揭瓦。

    “刮胡子了？难怪半天没出来。”看了一眼周成才发现，又对孩子们说道：“你爹明天要去县城，你们宣纸用完了吗，要不要让他再买点回来。”

    他们点点头，周恒补充说道：“爹多买一点，虎子哥写字太费纸了。”

    虎子不好意思的憨笑着。

    老大好奇的问：“爹不忙了吗，去县城干吗？”

    “去牙行买个小厮回来跑腿。”

    老大激动的说：“咱家终于要买下人了啊。”

    裴绣莫名其妙的看着他，“你激动什么？你娘我大着肚子，你们又全都不在家，张大娘又上了年纪，买个小厮跑跑腿比较方便。至于这么激动吗”

    “哦，我还以为会买很多人伺候咱们呢。大户人家，还有官宦人家不都有很多下人吗？”

    “买下人不要钱啊，每个月不要发工钱啊？你爹都还没领过俸禄呢，也不知道有多少。咱家暂时也不需要那么多人。”有条件，她也不会委屈自己，现在住庄子上也不合适养太多人。

    老大突然想起来，他们都还不知道爹当了啥官呢？

    “你爹现在是昭武校尉，正六品上。”

    虎子好奇的问道：“最大的官是一品吗？”

    周成回答他：“王府属官没有一品，朝廷命官才有。”

    虎子：“那邱叔是啥官啊？”

    “他是定远将军，正五品上，地方武将品级有分上下。”

    “那邱叔比爹你厉害了？”周勇好奇的问。

    周成面无表情的嗯了一声。

    几个孩子似懂非懂的点点头，也不明白倒底是多大的官，只知道还是邱叔比爹厉害。也对，邱叔都当了好久的官了，爹才刚当官呢。

    “快点吃，一会儿天都要黑了，你们功课都还没做。最近天天跑马，功课都拖的那么晚才做。”裴绣催促着。

    “娘，我们骑马也是正事，夫子说了君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，都是必学的，只是乡下地方条件不允许而已。”周恒记忆好，对夫子说的话也都记得很牢。

