    但是对于李珂他们来说是突然的战争，对于这场战争的发起者，冬泉氏族来说，其实也是一件很突兀的事情。

    因为在此之前，他们压根就没想过要反叛艾希，更没想过要和艾希战斗，甚至说他们的战母也相当的欣赏艾希，欣赏艾希那个将所有弗雷尔卓德人视为同胞的理念。

    但是他们怎么想是不重要的，因为他们的意志，在神面前毫无意义。

    “很好，你做的很好。”

    在一个被几名战士‘无意’之间拿到部族当中的雕像下，冬泉氏族原本的战母跪在下面，颤抖着聆听着神谕。

    而在她的几乎没有衣服的身上，一张血淋淋，还带着黄色脂肪的熊皮则是紧紧的裹着她的身体，并且那颗硕大的熊头还笼罩了这位战母的头顶，将她银白色的长发弄得一团糟。

    “可是我们根本不可能击败艾希，伟大的风暴领主！她的人是我们的数倍，而且她的援军……”

    她强忍着那股恐惧，深深地将头放在冰冷的土地上，并且丝毫不敢露出半点的不满。

    她不明白为什么伟大的风暴领主竟然会强行奴役她的族人，然后屈尊降贵的来到她这么一个小部族，夺走了她部族的未来。更不明白为什么风暴领主要对抗他妹妹艾维尼亚，那位伟大的暴雪之怒，极冰之翼。

    她只知道自己的部族完蛋了，就算她们能够侥幸的从艾希的愤怒当中活下去，也注定会被风暴领主所奴役，然后失去自己所有的心智。

    但是她却还要在这些末日来临之前，努力的让自己的部族活下去，并且尽可能的寻找将部族延续下去的可能。

    但是她却低估了她的主人，她的思想在她的主人面前毫无秘密可言，在她因为沃利贝尔的恐吓披上了熊皮的那一刻起，她就已经彻底的打上了沃利贝尔，这位可怕的熊人神灵的标志了。

    “你是在质疑你主人的力量吗？！”

    沃利贝尔的怒吼在她的脑海当中出现，让她几乎连跪倒的能力都没有了——要知道她可是个年轻而又强壮的战母！

    “不，我不敢！伟大的沃利贝尔！您的力量无边无际！但是我们却没有您的神威……”

    战母惶恐的想要解释，但是她的奉承却对暴怒的沃利贝尔来说毫无意义，她的话还没说完，她的全身就出现了密密麻麻的亮光，一条条电流凭空的出现在了她的身上。让这位战母感受到了无比的痛苦。

    她忍不住的哀嚎，而她虽然努力的压制了自己的动作，不想让在地上痛苦的打滚，但是来自于雷霆领主的愤怒却并不是以她的意志就能够抵挡的，她像是垂死的鱼一样的在地上翻腾，妙曼的身躯现在却充斥着令人战栗的痛苦。

    但是她同样跪倒在地，在周边围观的族人们却没一个敢抬起头去看，更没有一个人敢去搀扶他们痛苦的战母的。

    因为那样做的人，都死了。

    但是好在沃利贝尔留着这个战母还是有用的，毕竟没有了她和她的部族存在的话，那么他的妹妹艾维尼亚就一定会察觉到这里的情况，然后就会为了保护这里的凡人，而选择和他开战。

    他虽然不害怕自己的妹妹，甚至有些蔑视，但是他的追随者可不行，而且艾维尼亚虽然正面战斗并不如他和奥恩，但是却非常的麻烦。艾维尼亚会不断的袭击他，甚至还会叫上那只令人讨厌的公羊。

    这也是他为什么要这样子遮遮掩掩的来到这里，并且没有将这里的所有人都直接变成他的追随者，而是留下了他们自我意识的原因。

    所以这个战母最终还是留下了她的性命，没有因为因为来自远古神灵的愤怒而被杀死。

    但是就算是如此，她也感觉自己的头发有一大半都被雷电劈成了焦炭，并且浑身上下都能够感觉到一种令人无法忘怀的痛苦。

    “好好记住这种感觉！凡人！然后将你受到的痛苦倾泻在那个可耻的窃贼身上！”

    窃贼？

    濒死的战母感觉到了这个形容的不一般，但是她却不敢多想，因为只是想了一点点，她就已经想到如果自己的这个想法被沃利贝尔知道，那么她，还有她的部族会有怎样凄惨的结果了。

    “熊人会在你们战斗的时候出现！必要的时候我也会出现在战场上！所以如果你们失败的话，你们就没有资格成为我的追随者，通通给我成为食物吧！”

    沃利贝尔对她的恭顺相当的满意，所以并没有再因为这个问题而惩罚她，因为他很清楚，不管怎么样这个女人都是要死的了，而它对死人来说还是很宽宏大量的。

    “遵从您的命令，伟大的沃利贝尔！”

    战母很明显的从沃利贝尔的话中猜出了她的意思，因为她的表情也比之前的时候更加的差了。

    但是这可还还不是结束，因为沃利贝尔接下来的这句话，直接让这位战母的脸色更差了！

    “很好，如果胜利的话，我会根据你族人在战场上的功绩，赐予他们相应的力量！”

    这句话的意思很明显了，那就是他们所有人，包括老人和小孩子都要上战场，不然他就会降下惩罚，让所有违抗他命令的人，像刚刚的自己一样，接受雷电加身的痛苦。

    但是到时候却不存在手下留情的问题了，沃利贝尔会直接下杀手，终结那些没有上战场的人的生命。

    可是……可是最小的孩子才七岁！

    如果她的思想没有被沃利贝尔而接触，那么她一定会质问命运，为什么会让这样的神明出现在他们的部族当中。

    但是现在，她却只能够默默的忍受，忍受着自己的部族在自己的命令下逐渐灭亡的痛苦，以及不得不送小孩子去死的痛苦。

    但是她别无出路，只能这样走下去。

    “是，伟大的沃利贝尔。”

    她万分痛苦的表示了自己的服从，而沃利贝尔也因为她的痛苦而感觉到了满足，所以他不再折磨这个战母。而是将一个人的样貌，传送到了所有人的心中。

    “把他带到我的面前！”

    而沃利贝尔所言这个人，正是李珂。