    第680章秦家这是疯了吗？

    楚妍汐已经在心里面酝酿好了电话接通之后自己要说的话了。

    不管顾老头是什么态度，她都可以凭借自己小孩子的优势，扮演一个无辜单纯的角色。

    就算顾老头儿认定她说了谎，她也可以解释，因为她从来都没有亲口承认过是自己救的人！

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    电话没打进，提示通话中。

    楚妍汐没有放弃，过了十五分钟，重新拨打了第二个。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    楚妍汐不信邪，再等了半小时，再打了第三个。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    这一次，楚妍汐脸色彻底白了。

    她当然知道这意味着什么，不是真的通话中，而是自己的电话被对方给拉黑了！

    顾老头儿连解释的机会都没有留给她！！！

    ###

    秦家人做事雷厉风行，办学校的事情商讨结束之后，当即就带着苏酥去了实地考察，然后秦家二老委派他们的大孙子秦予淮进行收购。

    都是陈年的烂尾楼了，收购起来丝毫不费劲。

    秦予淮以非常低的价格将这些烂尾楼全部拿下。

    商场、写字楼、小区，一网打尽。

    如此浩大的收购行为，很快引起华城市商界的注意力。

    这秦家是疯了吗？

    华城市西北那一片区域的楼都烂了近十年了，政府想扶持都没能扶持起来。

    他们怎么还想着往里面投钱，还是这么大力气的资金投入。

    还是说最近企业出问题给他们整急了？病急乱投医？

    再说秦家最近不是面临危机了吗？

    哪里来的钱再大动干戈？

    难道是秦家二老的棺材本？可他们有那么多的棺材本吗？

    有这钱给秦氏集团用来度过这次的危机不好吗？

    紧接着就听说秦家这一波买楼买房是为了给建学校，为了给秦家唯一的小姐秦苏酥创造一个更好的上学环境。

    华城市的众人无法理解秦家的这种行为，如此大动干戈，居然只是为了这么一点小事情？

    事情解释清楚了不就好了，重新回去上学就是了。

    何必弄得这么天翻地覆的呢？

    有和秦家人关系不错的，便劝说秦家人。

    然而秦家人给出的回应十分坚定，说无所谓盈亏，只想要他们的小姑姑开心。

    众人觉得秦家人疯了。

    虽然是家族唯一的女娃娃，也不至于这么个宠法。

    这么多的钱，干点别的什么事情不好吗？为什么要买废楼呢？

    红枫幼儿园的校长也听到了消息，得知秦家正准备建学校，校长有些慌了。

    网络上的辟谣他已经看到了，事情已经解释清楚了。

    而家长会也跟他表了态，同意苏酥继续和他们的孩子一起上学了。

    结果现在秦家却要自己成立学校了。

    于是校长连忙赶到秦家，再次登门拜访。

    再次见到秦老太爷，校长依旧满脸的笑容：“秦老先生，今天我来是想告诉您一个好消息的，家长们都已经听说了，网络上的视频是假的，苏酥只是力气稍稍有点大，没有那么夸张，他们都同意让苏酥回学校上学了。”

    (本章完)

