    女仆咖啡店。

    绫小路还是第一次来到这种特别的地方。

    这种地方国内基本看不见，日本倒是不少，秋叶原更是宅男的梦中圣地。

    这里除了诱人的女仆装外，最吸引人的莫过于穿着女仆装的萌妹子，以及甜糯的声音。

    “Master，欢迎回家哦！”

    “主人，尽请吩咐我！”

    “主人，今天猫咪女仆是不是超级可爱啊？”

    店前可可爱爱的女孩子正在招呼进来的客人，一不小心绫小路都以为在叫自己，这种错觉得归功于神宫小姐时不时这么叫他。

    一个似乎三十岁的女人走过来，坐在绫小路正对面。

    他打量了对方一眼，装扮精致，丰腴的身体如成熟的西红柿一般，独具一番风韵。

    “你好，你是小遥希的朋友吧？”

    “是的，你好。”

    绫小路点点头，这女人应该就是这里的老板或大姐头了。

    “请问，怎么称呼？”

    “哦，绫小路真寻，叫我绫小路就可以。”

    女人笑了笑：“那叫你绫小路君可以吧？你也可以叫姐姐或是小爱姐，反正大家都这么叫我的。”

    “小、小爱姐吗？”

    真是羞耻的称呼。

    “是的哟，话说绫小路君是小遥希的男友吗？”

    “这个怎么会误会到这是程度？”

    “所以你是……”

    “我只是佐藤同年级的同学，兼同一个社团的成员而已。”绫小路如实回道。

    小爱姐夸张地捂着嘴，装出一脸惊讶：“啊啦…我看见小遥希对你这么亲近，还以为你们俩……”

    “完全是小爱姐你的错觉罢了。”

    “这样吗……原来是我误会了啊？！我们小遥希很少跟其他男孩子亲密接触的，见到你背她过来，还以为你们是情侣关系呢。”

    小爱姐小嘴微微翘起，眼中含着笑意。

    听到这里，大多数男孩子多半会脸红地摆摆手，嘴上虽说没有关系，但心里巴不得对方多说点，最好误会到自己让佐藤偷偷怀了孕。

    毕竟谁会不想跟漂亮的女孩子产生暧昧的误会呢？

    绫小路放下手中的咖啡，笑了笑：“小爱姐，请不要说这么暧昧的话，我和佐藤真的只是干干净净的同学关系而已，不要误会。”

    “哦，这样啊，那还真是抱歉啊！我这个人一遇到帅哥就犯迷糊，总会乱说话。”

    小爱姐眨了眨眼睛，都老阿姨的年纪了，居然还在装可爱。

    不过话说回来，绫小路已经领悟了世界的另一个真理，当断则断，不受其乱。

    自己根本没必要接受根本不存在的关系，小爱姐只是开玩笑，这种和佐藤很亲密的调侃听多，会产生很强的自我暗示。

    酒不醉人，人自醉。

    很有可能会让自己真的以为自己跟佐藤很亲密，最后产生自己其实是喜欢佐藤的错觉。

    而且，接受别人暧昧的调揩，只是自欺自人罢了。

    当断则断，所以绫小路直接说明情况，小爱姐自然就知道分寸了。

    果然，说明关系后，小爱姐就转移了话题。

    “话说回来，我想问问我们小遥希是怎么摔倒的？”

    “她自己摔的。”

    “……咦？！”

    绫小路看着小爱姐错愕的眼神，大概的意思就是：小遥希这么大人的人了，居然还能摔倒吗？！

    “小遥希一直很谨慎的，我还以为她是被人欺负了，最后才弄成这样的。”

    “要说有人，小爱姐说的那个人可能是我了。”

    “？什么意思？！”

    绫小路简单解释几句，大致的意思就是佐藤看到他，穿着卡通熊跑进小巷里，然后就摔倒了。

    “真有趣呢！你们俩。”小爱姐捂着小嘴地笑了笑。

    虽说这只是职业素养，但是小爱姐笑起来还是相当得心应手，自然，看不出破绽。

    她当了这么多年的大姐头，察言观色是必备技能，绫小路已经说的很清楚了。

    小遥希瞒着自己家人过来的，多半是遇到绫小路，害怕被看见，所以第一选择就是赶紧跑，然后就变成了现在这个样子。

    嗯嗯……完全解释得通。

    ……

    “遥希酱，外面那个你认识他吗？不认识的话，要不要我去把他赶走？”

    “留美酱，不用的，我认识他。”佐藤遥希一惊，连忙摇摇头。

    “这样啊！我还以为他是遥希酱的追求者呢！把你追成这个样子，他得多疯狂啊？！”

    佐藤遥希摆手：“你误会了，只是刚好遇到，我让他把我背过来。”

    “这样啊！但是遥希酱还是小心些比较好，万一他藏着什么不好的想法？比如，把我们遥希酱带到黑漆漆的房间里，然后用鞭子、蜡烛调教什么的……”

    “诶？！”佐藤遥希感觉脸上火辣十足。“留美酱你说什么呢？他是有女朋友的。”

    “这样吗？！”留美愣了愣。“那他女朋友一定又丑又矮又胖吧？！”

    “怎么会这么想？”

    “好看的女孩子摆在他面前不选，多半是审美有问题，或者有怪癖。”

    “……怎么说呢？你对他女友的描述差距有点大呢！”

    “哪里大？胸吗？！”

    “不是，严格意义来说，除了那里，他女朋友都是一等一的美人！”

    留美歪了歪脑袋：“难道比遥希酱还要漂亮吗？！”

    “……”

    这个问题要了佐藤遥希的老命！

    “？怎么了？遥希酱？！难道她比你还漂亮吗？”

    佐藤遥希眯着眼睛，挤出一丝微笑：“……我比她的大！”

    “诶？就这个嘛？！那颜值和身……”

    佐藤遥希打断了她，语气不容置疑。

    “我比她的大！”

    “……”

    留美愣了愣。

    “我还是去问问外面的吧，今天我们遥希酱脑子坏掉了。”

    “别去……”佐藤遥希一激灵，连忙拉住她。

    “为什么？遥希酱害怕了吗？！”

    “不是，难道留美酱不知道他是谁吗？”

    “好、好像是叫绫小路吧？刚刚遥希酱说过的。”

    “总之就是别去，我怕留美酱被他给猥亵了。”

    “不会的吧？！我看他挺端正的，安安静静，像个优等生。”

    “留美酱看人真不差呢！”

    佐藤遥希叹了口气。“他确实是个优等生，还是我们学校的年级第一，但是……他在我们学校的名誉可不好哦！”

    “为、为什么？”

    “怎么说呢？他这个人比较变态，主要对女孩子的裙子感兴趣。”

    “诶？！”

    “猎手知道吗？这就是他这个人的本质，专门在公交车上对女孩子裙子下手的痴汉，现在绫小路已经变异了，已经开始对社团的女孩子下手了。”

    “啊！！！这、这好变态！”

    “是吧，所以留美不要随意接近他，不然自己会变得十分淫乱的。”

    “那遥希酱怎么办？他还在这等你！”

    “我习惯了。”

    “诶？！”

    佐藤遥希忙着摆手：“留美酱不要误会，我是说我里面已经穿了安全裤，裙子被拉下来也没有关系。”

    “……”

    “我已经防备着他了！真的！”

