    阮未思的瞳孔颤动，长睫抖得脆弱而可怜，眼底盈满了泪光。

    已经很久没有人这样温柔地跟他说话，这一刻她的心中满满都是酸涩。

    在她毁容以后，就算是江秋雨对着她满满的都是欲言又止，态度再怎么小心翼翼，眼底的怜悯和失望总是藏不住的。

    阮泽明就算是稍有愧疚，以他的性格也很难会说出什么软话，更遑论是道歉。

    唯一能表达他歉意的，大概就是这几日放开了对于阮未思花销的限制。

    除此之外，并没有更多的关怀。

    培养了二十年的工具，本来还打算用她攀上更大的豪门世家，如今却一朝损毁了，还能指望他能有多体贴呢？

    听到这些话，阮未思很难不敢动，越发觉得自己选择程珉是再正确不过的决定。

    这个世界上的人，就算是父母都是这样的薄情寡义，对她更多都是利用。

    只有程珉是不一样的。

    只有程珉，是真真正正的重情重义，在任何时候都不会放弃她。

    她的眼睛里亮起了期待的光芒，捂着口罩，神情有些奇异地道：“程珉，不管我变成什么样子，你都会喜欢我的，对吗？”

    只要他永远都不背叛她，只要他在任何时候都爱她，她一定会为了面前的男人倾尽所有。

    帮助他登上顶峰，让他获得想要的一切。

    眸子里带着偏执和期待，她死死地抓住了程珉的一角，嗓音紧绷：“告诉我，就算我满身狼狈，跌入泥泞。就算全世界都抛弃我，你也会继续爱我，永远都跟我在一起，对不对？”

    程珉顿了顿，手掌贴在她单薄的后背上，感受着她这段时间的快速消瘦，心底快速地思索。

    阮未思是出了什么事情吗？

    除了之前直播，主动撞到阮寒星的手上丢了大脸，导致现在没有脸见人之外，还有什么事情发生吗？

    他一直没有放松对于消息的收集，清楚地知晓，阮氏这段时间，依旧是举步维艰。

    不过他接近阮未思，从来不是为了阮氏这点蝇头小利，也不在意阮氏的未来到底会怎么样。

    那她现在这奇异的态度，是因为什么？

    她毕竟还有大用，该哄着的时候还是要哄着。

    另外一方面，因为阮寒星的提醒，樊总这段时间查得紧，好几次他都险些露出马脚。

    他不得不开始做第二手准备。

    就算樊总真的查到了什么，心理学上的引导犯罪终究没有办法定罪，顶多是跟樊家彻底闹翻，失去了樊氏这样巨大的助力。

    这种情况下，他更要抓住阮未思。

    这些想法在脑海里一闪而逝，他的脸上却依旧满满都是温柔。

    怜惜地抬手捏了捏她的耳垂，好笑地道：“说什么傻话呢？你这么好，怎么可能会被全世界抛弃？我倒是巴不得你被全世界抛弃，只能依赖我。这样我就不用担心其他人跟我来争夺你了。”

    他的眼睛是那样的温柔和包容，像是平静的湖水。

    看得阮未思的心头更加酸涩，轻轻眨了眨长睫，大颗的泪珠滴落下来，浸湿了口罩。

    “我跟你说认真的，你不许开玩笑。”

    她的声音哽咽，像是抓着最后一根救命稻草，低声道：“你发誓，不管我变成什么样，你都爱我。你永远都爱我，永远都跟我在一起。”

    她的脸已经毁了，父母不能依靠，赫连寒夜联系不到，顾钊忙着围着伍月转。

    她只剩下程珉了。

    程珉的心底忍不住哂笑一声。

    真是个蠢货。

    假如这个世界上真的有神明，誓言真的有效果，怎么可能会有那么多的坏人？

    只有这些满脑子情情爱爱的蠢女人，才会相信誓言的力量。

    他的心底轻嘲，面上却是一片郑重。

    毫不犹豫地竖起食指和中指，坚定地道：“我发誓，不管阮未思变成什么样子，我都爱她守护她，照顾她，永远对她好。就算与全世界为敌，阮未思都是我的此生挚爱，永远不变。”

    “如果违反誓言，就叫我英年早逝，诸事不顺，天打雷劈。”

    他发起毒誓来，真的一点都不犹豫。

    说完之后脸上就露出柔和宠溺的笑意，隔着口罩轻轻拧了一下她的鼻尖，无奈地道：“小傻瓜，这样你满意了吗？”

    “程珉，你真好。”

    阮未思忍不住露出几分甜笑，心底里升起巨大的安全感和满足感。

    看，在这个世界上，她并不是一无所有的。

    不是只有阮寒星有人爱，也是有人会真切地爱着她，愿意永远对她好的。

