
　　与此同时，娃哈哈总部。

　　看着报纸劈天盖地的质疑家美这款新产品，宗大明露出了几分得意之色。

　　想必这件事应该能让家美头疼一阵子了。

　　宗大明算了下，想要拿出这款产品的检测报告，起码需要半个月的时间。

　　就算陈江海那边动用关系，一路给他开绿灯，最少也需要三五天时间。

　　否则他就敢站出来，质疑检验报告的权威和公正性。

　　这么一段时间，足够让消费者对于这款产品产生浓浓的怀疑了。

　　还有一个好消息，那就是研发中心全力运作之下，娃哈哈AD钙奶总算是成功的研发出来了。

　　只要熬过这周，娃哈哈的AD钙奶就能正式投放市场。

　　在饮料生产这方面，娃哈哈有着相当成熟的体系。

　　现在只要把儿童口服液的生产线稍微改下，就能全面生产新产品AD钙奶了。

　　如果再能够把改进生产线所需要花费的这段时间熬过去，娃哈哈就真的不怕了。

　　只要能够给娃哈哈一段缓冲的时间，应对眼下的危机就足够了。

　　就在宗大明为自己的计划颇为得意的时候，家美已经召开了记者会。

　　这次的记者会，家美会正面回应媒体和消费者的质疑。

　　最大的质疑，自然是饮品和药品之争。

　　面对铺天盖地而来的质疑，陈舒瑶表现的十分淡定，全然是一副成竹在胸的样子。

　　记者们接到通知的时候，还以为这事家美被迫做出的危机公关。

　　以至于大家都想看一看，家美这位美女老总究竟会如何来应对这场危局。

　　究竟是从容不迫还是惊慌失措？

　　毕竟无论是哪一种情况，他们都能获得极好的新闻素材。

　　等看到一脸淡定的陈舒瑶，记者们微微有些好奇。

　　为什么她看起来十分从容，一点也不担心？

　　难道家美钙奶这款产品，并不受到家美的重视？

　　又或者，这已经是破罐子破摔了？

　　当然，也可能是故作镇定而已。

　　因为他们此刻在陈舒瑶的脸上，能看到的只有那种无比自信的笑容。

　　那么，今天这次记者会，家美到底想说什么？

　　所有记者都变得异常，期待起来。

　　陈舒瑶大概能够猜到，今天这些来的记者目的是为了什么。

　　可惜他们注定要失望了。

　　一想到这个陈舒瑶就忍不住想笑。

　　不过她最后还是成功绷住了。

　　陈舒瑶也没有过多的废话，当场就把家美钙奶的检测报告拿出来了。

　　为了方便这些记者阅读，还特意复印了上百份，并请来了相关机构人员。

　　这可是她今天的杀手锏。

　　因为她知道，所有对于家美钙奶的质疑都将会在这份报告拿出来的时候烟消云散。

　　最关键的是有了这份报告，家美钙奶就等于加了一道光环。

　　消费者在选择家美钙奶的时候就会更加放心。

　　而且以后家美钙奶的广告都能以此来做文章。

　　果然，看清楚这份报告上面的内容之后，在场的记者一片哗然。

　　此时他们也明白过来，为什么刚才陈舒瑶表现的这么淡定。

　　原来人家未雨绸缪，早就做好了充足的准备。

　　家美在拿出检测报告后，由陈舒瑶和相关人员回答了一些问题，就宣布了这场记者会的结束。

　　只能说家美的这些举动，让记者们感受到了家美的效率。

　　家美如此迅捷的反应，让媒体们十分的震惊。

　　在媒体和消费者对家美质疑的第一时间，他们便拿出了检测报告。

　　从这上面也能看出，家美为自己新产品上市做了充足的准备。

　　而且也对自身产品质量的把控有着异常严格的要求。

　　因为记者们在检测报告上清楚的看到，每一项都是极高的标准。

　　有些指标甚至堪称严苛。

　　此时的报纸还是有滞后性，今天的消息要等到明天才能够知道。

　　对此，家美并不怎么在意。

　　只要能够及时把消费者的疑虑打消，那就可以了。

　　毕竟家美眼光长远，并不在乎眼前的利益。

　　再说了，只不过是一天半天的时间，并不能造成什么影响。

　　宗大明此时还在做梦，想着娃哈哈能够成功的渡过眼前的这次危机。

　　他不知道的是，他的这些手段，陈江海早就预料，并作出了全局的部署。

　　第二天，宗大明哼着小曲，迈着轻快的步伐来到了厂里。

　　如今娃哈哈的生产线已经调试好，AD钙奶可以开始生产了。

　　这个速度，总体而言还是让宗大明十分满意的。

　　上次在股东大会说的那些事，下面的人都是竭尽全力的去办好了。

　　现在对于娃哈哈来说，是一个至关重要的节点。

　　这些股东平时再怎么不着调，也明白这其中的重要性。

　　这些天，宗大明有一种运筹帷幄，决胜千里的感觉。

　　说实话，此时的他甚至有点想感谢陈江海。

　　自从娃哈哈发展成这样的规模后，宗大明好久没有试过，自己的命令能够执行的这么彻底了。

　　要不是陈江海的话，他还真享受不到这种感觉。

　　相信经此一役之后，娃哈哈内部能够更加团结一些。

　　宗大明刚到公司，就看到一脸着急的秘书迎了上来。

　　“宗总，不好了！”

　　看到秘书如此焦急的样子，宗大明脸色微微一沉：“什么事，慌慌张张的！”

　　秘书也不敢耽误，赶紧将今天的报纸第给了宗大明。

　　他手上拿的这份是杭城日报，是比较权威的报纸。

　　报纸的头条，正是家美昨天的记者会。

　　照片里，陈书瑶拿着检测报告，一副从容不迫的样子。

　　看到这个报道，宗大明脸色阴沉得快要滴水了。

　　他没想到，家美对于这样的招数，竟然早就做好了防备！

　　想必此时家美的人，正在等着看他的笑话吧？

　　“钟总，我们该怎么办？”

　　秘书小心翼翼的问道。

　　看宗大明的脸色，秘书知道现在宗总心情很不好。

　　这个时候要是触霉头的话，绝对会很倒霉。

　　“赶快去给我找记者过来，我们召开产品发布会。”宗大明重重的将报纸拍在桌上，声音低沉的说道。

　　此时娃哈哈的AD钙奶已经研发了出来，正在调制生产线。天籁小说网

　　原本宗大明是想等生产线调制好后，再举办产品发布会。

　　等把准备工作做足之后，再加AD钙奶推向市场。

　　他相信没有家美钙奶焦急的话，娃哈哈新推出的这款钙来，肯定能够占据市场，取得喜人的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十一章 她的杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 