    转过天，秦素迷迷糊糊的睁开眼，阳光透过窗帘照在脸上，坐起身后掀开被子看了一眼，然后呆坐在床上，半晌，一动不动。

    正在此时，手机响了，秦素拿起来一看，抿了抿嘴：“这个混蛋！”

    “喂，你这人也太没劲了吧，昨晚就这么走了？”

    沈浪没好气道：“那不然呢？你昨晚睡得跟死猪一样，我也得下得了手啊。”

    秦素：.......

    沈浪又道：“怎么样？心情好点了吗？”

    “嗯，好多了，谢谢。”秦素长出了口气，轻声道。

    沈浪戏谑道：“下次要是心情不好还可以来找我，不过不许再把自己灌醉了，搞得我一点犯罪的冲动都没有。”

    “去死，光说不练，挂啦！”秦素啐了一口。

    挂断电话后，秦素趴在床上把脸埋进枕头里，狠狠锤了几下，咬牙切齿：“啊~~~变态、混蛋！禽兽不如！”

    另外一边，沈浪正在银行取钱，马上就要正式开工的日子，作为老板，开工红包肯定是要给的，兜里的现金回去都花完了，得来银行取点新钱。

    作为一个经历了移动支付时代的重生者，回到二十年前，沈浪最不习惯的就是不管去哪里都要带着钱包。

    不过转念一想，或许这也是上天给了他一次重新来过的机会，移动支付时代的看客，跟移动支付时代参与者，应该是两种完全不同的体验吧？

    “沈总，您的个人账户金额已经达到了我们中行私人银行卡的标准，我们已经帮您升级了银行卡，这是您的新卡，您请收好，这是您取的两万块现金，以后您凭借这张卡在我们中行柜台取五十万以下的现金是不需要提前预约的。”

    沈浪收回银行卡满意的点点头，这个功能倒是挺实用的，特别是在这个处处都需要用现金的年代。

    回到家，沈浪就开始包红包了，原本他是打算一个红包包两百块意思意思，不过转念一想，这样未免显得太形式化，就像走过场一样，员工也不会有惊喜。

    于是就把定额两百换成了保底一百，然后随机在一些红包里放六张或者八张钞票，另外还准备了一份特别奖。

    “搞定！”

    2月9号，就在正式开工的前一天，冯笑笑终于回来了，这丫头过了个年明显胖了，看样子没少在家吃好吃的。

    “你胖了。”

    冯笑笑原本满是笑容的脸上瞬间挂起了冷笑：“给你一次重新组织语言的机会。”

    “你真的胖了。”

    “活着，不好吗？”

    事实证明，女人是一种很奇怪的生物，当她说自己胖了的时候，其实是在安慰自己，千万不要试图迎合她，不然后果会很严重。

    一阵鸡飞狗跳之后，沈浪还是被镇压了，赶紧求饶，冯笑笑这才松开她掐着某人腰间软肉的“芊芊玉手”

    沈浪赶紧岔开话题：“你怎么这么晚才回来？家里有那么好玩嘛？”

    “还好吧，过年很热闹啊，跟我差不多大的孩子都回来了，还挺好玩儿的。”冯笑笑明显有了乐不思蜀。

    沈浪一想也是2003年互联网还没有那么发达，人与人的远程交流还要通过电话，始终是没有直接见面来得方便，所以过年大家也都更愿意回家。

    从某种意义来讲，互联网即拉近了人与人之间的距离，同时也让人与人之间的关系逐渐疏远。

    转过天，也就是2月10号，这天沈浪特意起了个大早，来到公司。

    结果到了公司，没想到居然还有人比他来得还要早，是王晓川跟陈军，由于没有钥匙，他们只能站在门口等着。

    “新年好啊，怎么来这么早？”沈浪打着招呼，笑道。

    王晓川挠了挠头：“我们俩刚下的飞机，这不是行李都没来得及回去放嘛。”

    好吧，合着这二位是卡着点来的。

    沈浪打开公司大门，并没有回办公室而是做到了前台的位子，顺便把从背包里拿出那一叠红包，从最上面拿出两个递给王晓川跟陈军。

    “今天是开年第一天，红包人人有份，全凭运气，看看手气怎么样。”

    王晓川跟陈军惊喜的接过，然而打开一看只有一百块，于是好奇的问：“最高有多少？”

    “到时候你们就知道了。”

    二人也只能一声长叹，早知道就不来这么早了。

    “老板新年好。”

    很快，陆续就有员工来上班了，沈浪嘴里说着贺辞，一个个的给他们派发红包。

    大多数员工只拿到一百，偶尔有拿到六百、八百的顿时引起众人羡慕的惊呼，新年开工第一天，大家的积极性都被调动了起来。

    “老板新年好。”

    沈浪一听这声音挺熟悉，抬头一看是李雯雯，戏谑道：“怎么样，去年让你回去好好想想，我还以为你今年不会来了呢。”

    李雯雯一听脸就垮了：“哎呀，那都去年的事情了，你怎么还记着啊。”

    “哼，去年的事情也要说清楚，一会儿来我办公室，给。”沈浪没好气道。

    “哦。”李雯雯接过红包，委屈巴巴的站到沈浪身边，中途还偷偷打开红包瞄了一眼，只有一张。

    “老板新年好。”

    “新年好。”

    沈浪笑着递给一个员工一个红包。

    员工一眼就发现这个红包比较厚，打开一看。

    “卧槽，这么多？谢谢老板，老板万岁！”

    其他员工一听这阵仗立马围了过来，然后众人看着他一张张的数。

    “一千四、一千五、一千六，咦，还有零有整的？”

    “一千六百八！”

    当这个数字爆出来时，所有员工都用羡慕的眼神看向这个幸运儿，这位也高兴得嘴都合不拢了，这笔钱顶他三分之一的薪水了，何况开年第一天就能有这么好的运气，这是好兆头啊。

    李雯雯那叫一个后悔啊，早知道自己就走慢点了，就差一点啊，这一千多就是自己的了。

    想到这里，李雯雯狠狠的拍了拍那双裹着丝袜的大长腿。

    “好了，大家都到齐了，时间也差不多了，咱们简单开个会，就开始工作吧。”沈浪看了一眼时间正色道。

    员工们都安静下来，一个个把椅子移到走廊，看着沈浪。

    沈浪站在中央扫了一眼在场的六十多名员工，正色道。

    “咱们目前手头上有三个项目在开发，浏览器、搜索引擎、智能拼音输入法，年中都是要上线的，时间紧任务重，所以我希望从现在开始，大家争分夺秒，我们已经没有时间可以浪费了。”

    “我希望大家明白，互联网是一个讲究效益、赢家通吃的行业，我们这样的小公司要想生存下去，就必须做出比别人更好的产品。”

    “各位，我是个技术白痴，不懂编程，在我看来，你们敲击的每一行代码，都像造物主创造生命一样神奇，我也始终坚信，我们这些人从五湖四海汇集到这里，绝不是为了做一个普普通通的应用程序。”

    “而是......在改变世界！”

    沈浪一番话说完，整个公司死一般的寂静，然而所有员工的眼神却热得像火一样，在燃烧、迸发。

    从这一刻开始，【改变世界】这四个字，将流淌在每一位浪潮科技员工的血液里。

