    “对对对，怎么好麻烦秀才老爷为了我们使人情呢，真用不上衙门的捕头调查，这……这就是意外！”宁兰香顺着贺氏的话，急急地阻拦道。

    她不光怕衙门介入查到这是她自己设计的一场戏，还怕衙门查出些别的事来。

    坚决不能让衙门的人查。

    “不麻烦，不过是举手之劳而已！大家都乡里乡亲的，这点小忙怎么也应该帮的。”

    “真不用！真的，这么大的恩情，我……我以后可怎么还得上。”

    宁兰香在心里疯狂的说，就算要帮，我也不想你用这样的方式帮我，你如果真的想帮我，就休了林萱，让我和你长相厮守吧！

    “不用你还，如果是别的村民出了这事，我也会帮的。”傅瑾珩仿佛根本看不出她的着急，说完后还道：“那我就先走了，这么久，应该有结果出来了。”

    说是走，傅瑾珩出了房间却并没有马上离开，而是到了隔壁的空房间里。这院子是医馆专门隔出来收留病人的，所以一个院子里有不少房间。这院子的墙都是用木板隔的，并不隔音。

    傅瑾珩此时坐在隔壁，能清楚地听到贺氏焦急的声音，“怎么办？闺女，你赶紧想个办法啊！”

    宁兰香此时比贺氏还慌，她想用蛇来咬林萱，从而达到林萱毁容，傅瑾珩感激她收到身边的目的。但是，如今一个目的都没有达到，还把自己弄毁容了。

    而且，自己的算计可能会被识破。

    贺氏的催促，让她心里更烦躁了，她抓着头发道：“娘，你别嚎了，你让我想想。”

    贺氏埋怨道：“我早就说，你那法子不行，你非不信，说孙大郎君都用过好多回，回回都好使，可是你看你，那蛇没咬秀才娘子，倒是把你自己咬成这副人不人鬼不鬼的样子，现在秀才老爷还说要带人去查，这要是查出来了可怎么办？

    到时候别说你在村里抬不起头来，就是你爹只怕也要被你连累，还有你哥你弟的前程，全都完了，你让我们以后可怎么办？”

    贺氏说着说着，就哭了起来，“我怎么生了你这么个不省心的，你去了孙家不好好跟着那孙大郎君过，你回来又一天到晚闹腾，这是要把我们全家害死啊！”

    宁兰香现在毁了容，还随时面临被傅瑾珩识破她阴谋的可能，她原本心里就烦，现在贺氏又埋怨她，心里的委屈也爆发了，冲贺氏吼道：“你就知道怪我，当时要不是你们，我现在说不定就是秀才娘子了，我会用这法子吗？我还不是为了你们？”

    傅瑾珩在隔壁房里听母女两人相互抱怨，说实话，他有点没有反应过来。他虽然凭着他敏锐的直觉，以及他的观察力，觉得这件事情不简单。

    但是，他再聪明也没有算到，宁兰香母女用那蛇，竟是来算计他和林萱的，而且原因还是想嫁给自己。

    这些日子，确实村里有不少姑娘在他面前来晃悠，林萱也时不时地说他是孔雀精，到处勾引人，但他并没有放在心上。

    因为他知道，他心里只有一个人，这辈子，能成为他妻子的，也只有林萱一个人，但是，万万想不到，有人竟然为了来给他当小妾，使用这般恶毒的法子。

    想到她算计的是林萱，傅瑾珩脸上就升起一股戾气。

    这个宁兰香，只是毁容简直是太便宜她了。

    傅瑾珩没有再听下去，直接推门走了进去。

    宁兰想正在哭诉母亲的种种不是，怪她坏了自己的前程，逼迫自己嫁到孙家去，如果不是他们逼迫，秀才娘子的风光都是她的……

    她完全没有想到傅瑾珩会再回来。

    看到傅瑾珩的时候，她整个人就像被人掐住了喉咙一样，突然失了声，瞪大了眼睛，不敢置信地看着傅瑾珩，抖抖索索道：“你……你怎么又来了。我……”

    她还不知道傅瑾珩在隔壁，将她和贺氏的话听了个全程，只以为傅瑾珩想起有什么事要交代，所以又倒回来了。

    她回想了一番刚刚说的那些话，心里庆幸，还好她只抱怨母亲毁了她前程，没有说用毒蛇谋害林萱的事，虽然她刚才说的话也不好，但是还有办法补救。

    她调整了一下表情道：“秀才老爷，我刚说的那些话……”她适当地做出一个害羞的表情。

    当然，因为她脸肿得像猪头一样，还有那些骇人的伤疤，她这个害羞的表情外人根本看不出来，反而觉得有些狰狞。

    不过她自己并不觉得，她羞答答地道：“我只是仰慕秀才老爷，你可千万不要误会，我……我还有有自知之明的，我知道，我如今早已配不上你了，我对你，也早就没有奢望了，如今，我只想在你身边，给你当个丫鬟，以报道你的恩情。”

    反正已经被傅瑾珩听去了，她打算直接向他表明心意。

    傅瑾珩冷笑了两声，“怎么报答我的恩情？给蛇下毒，来咬我的夫人？”

    宁兰香羞答答的表情顿时僵在那，“你……你……”她下意识地就想说，你怎么知道的，但又反应过来，这话绝不能承认。

    正在她思考，应该如何辩解的时候，傅瑾珩道：“你不用再想理由了，你刚才说的那些话，我在隔壁都听见了。”

    “隔壁……”宁兰香艰难地咽了一口口水。隔壁不是没人住吗？他怎么在隔壁？她愣了一下，很快反应过来，傅瑾珩只怕早就怀疑她了，所以刚才坚持要请衙门的捕头去调查。

    知道现在推脱已经推脱不掉，她反而没有那么慌了，反而问道：“你刚才那么说　是故意的？你根本就没有请衙门的捕头去调查是不是？”

    她自认事情做得隐秘，而且林萱没有受伤，最后反而是自己遭受了无妄之灾。她实在是不明白，傅瑾珩怎么不同情她，反倒还来怀疑她了。

    见傅瑾珩看着自己时，满脸的厌恶，宁兰香感觉心被扎了一下，破罐子破摔道：“你从什么时候开始怀疑我的？”

    贺氏见女儿竟然不辩驳，反而问他是怎么开始怀疑自己的，心里觉得她简直是疯了，一把将她拉过来跪在傅瑾珩面前，不停地磕头道：“秀才老爷，是我们糊涂了，求求你，就原谅我们吧？

    我闺女她虽然做错了事，但也是因为对你太痴心，她没什么坏心思的，再说了，你看秀才娘子也没事，反倒是她自己，弄得这副人不人鬼不鬼的样子，你就看在她一片痴心的份上，原谅她吧！”

    傅瑾珩简直被她的逻辑气笑了，“因为我夫人没事，所以她做的恶就不算恶吗？”

