    一声吆喝，黑铁矮人们行动起来，四人一组分两组左右两侧拔河一样拉开沉重的炉门，从地心窜上来的笔直火焰集束顿时将略暗的洞窟照得亮如白昼。

    调整阀门控制炉温，研磨神力结晶，熔炼金属块，加入碳粉，上百名黑铁矮人把各项工作处理得井井有条，短粗如胡萝卜一样的手指出奇灵活，是优秀的杂工。

    霍东升好整以暇拿着神器剑胚置入地心火焰中，调节温度的阀门拧到底，迫人的热浪冲破熔炉，叶曌和刘书奇不由得遮住脸抵御高温侵袭。

    伸出无情铁手提起装有滚烫的金属溶液的铁桶，将熔化的陨星合金均匀浇在剑胚上，加速剑胚融化并混入其他陨星合金材料，同时洒下神力结晶粉末，使火焰温度进一步高涨。

    霍东升这一套动作行云流水没有半分迟滞，锻造宗师的范儿一下子起来了，颠覆了林明远心中拿着铁锤在铁砧上敲敲打打的刻板铁匠形象。

    “有没有觉得霍师傅锻造的手法像是刷烧烤酱，洒孜然粉？”

    叶曌一句话让霍东升刚刚在林明远心中建立起的高大形象瞬间崩塌，林明远一时没憋住咳嗽了两声，怒瞪叶曌。

    “不会说话就不要说，正是严肃的时候开这么无聊的玩笑，你觉得有意思吗？”

    叶曌捏了一下林明远紧绷的肌肉道：“我看你紧张得像根麻花一样，逗你开心，不识好人心就算了。”

    “我很紧张吗？”林明远眨了眨眼，问旁边的刘书奇。

    刘书奇看着林明远掌心像捏橡皮泥一样捏碎的钢锭咽了口唾沫，假笑道：“不紧张。”

    “软骨头。”叶曌啐了一声，而后喃喃自语道：“也是，如果正在锻造的是雷神之锤我可能比你还紧张，神器是可以陪你走完一生的武器，再怎么重视都不为过。”

    闲谈中时光缓缓流去，第一阶段非常顺利，耗时约四个小时将行星核心为主材质的【古莲柯尔】彻底熔化。

    以即将复苏的行星核心为主材打造的古莲柯尔剑胚坚固到难以想象，加入神力粉末的地心火持续不断烧炙四小时才将其熔化。

    熔化的液态金属被导入模具中，温度控制在三万五千度，在这个温度下剑胚可以冷却的速度会非常缓慢，留给刘书奇充足的时间绘制魔力回路。

    接下来就该刘书奇上场了。

    首先刘书奇投入熔炉中摧毁的是【断罪大剑】，正是为了断罪大剑林明远才和钢铁兄弟会结下不解之仇，现在断罪大剑也到了该功成身退的时候，往后的路途，将由古莲柯尔带着断罪大剑的一部分力量陪伴林明远走下去。

    目不转睛看了四个小时的林明远依旧不知疲倦，盯着熔炉内的变化。

    投入熔炉中的断罪大剑在已经降至三万五千度‘低温’下熔化的速度都要比古莲柯尔快很多，可见两者的材质天差地别。

    在断罪大剑将化未化，剑身内部所有的魔力回路全部清晰呈现出来之际，刘书奇立刻抽出断罪大剑，精确无误截取属于【大小如意】能力的魔力回路转移到古莲柯尔剑身中。

    这一过程说起来简单，非宗师级附魔师不可为，截取得多一点亦或是少一点都会破坏掉完整的魔力回路，需要的手法之精确，难度之高堪比给蚊子做美甲。

    除了精确的手法，宗师级附魔师还要拥有难以想象的知识储备，知道有多少种魔力回路增益互补，多少种魔力回路互相冲突，一切烂熟于心才能信手拈来分配装备内部的魔力回路。

    随着核心魔力回路被提取，断罪大剑的整个能量循环体系崩溃，剑身当即碎裂，彻底报废。

    断罪大剑被取出熔炉，紧接着投入熔炉的是【蚀日剑-破晓晨光】。

    林明远最重视大小如意的能力，所以最先萃取断罪大剑，紧随其后萃取蚀日剑的原因则是因为古莲柯尔是按照蚀日剑的外形打造的，蚀日剑在古莲柯尔中的成分占比仅此于断罪大剑，屈居第二。

    一分钟过去，两分钟过去，直至十分钟过去，蚀日剑-破晓晨光一点熔化的迹象都没有。

    情况不太对劲，霍东升握住蚀日剑的剑柄略作感知，顿时瞪圆了眼睛，回头望向林明远说道：“林先生，蚀日剑的剑身强度仅比古莲柯尔稍弱，常规地心火无法将其熔化。”

    “就按照熔化古莲柯尔的方式来啊，古莲柯尔都熔了还怕它蚀日剑？”林明远不解道。

    “绝对不行！再次提高炉内温度熔化蚀日剑的同时古莲柯尔也会被熔化，之前绘制的魔力回路就毁了！”闻言刘书奇像炸了毛的猫，当即阻止。

    不用刘书奇说霍东升也不会那么干，后果怎样霍东升非常清楚。

    “那该怎么办？”林明远一时没了主意，他不是专业人士，给不出专业意见。

    刘书奇道：“只有两种解决方法，要么放弃蚀日剑，要么你来熔化蚀日剑，只有你掌握熔化蚀日剑的高温，并且你可以控制温度，只熔化蚀日剑而不波及古莲柯尔。”

    “好，我来！”略作犹豫，林明远选择跟着内心的想法来走，他和蚀日剑能轻松进入人剑合一的状态，林明远不想放弃蚀日剑。

    站在熔炉前，林明远深吸了一口气，将手伸入熔炉握住蚀日剑-破晓晨光。

    无论霍东升还是刘书奇，进行操作的时候都是把剑抽出来，只有林明远敢把手置于炉火中。

    人剑合一的感觉又来了，林明远能感觉到蚀日剑是有意识的，尽管非常微弱却依旧不断向林明远传达亲昵喜欢的感情。

    “对不起，我...要毁掉你。”林明远在心中默念了一句，永恒之火从指间迸发而出，霎时间覆盖住蚀日剑-破晓晨光进行冶炼。

    温顺的蚀日剑展开了剧烈反抗，发出委屈的哀鸣，可剑毕竟是工具，如何反抗得了创造工具使用工具的人。

    “别怕，别怕，蚀日剑毁了你会在古莲柯尔中得到重生，你还是你，我还是我，别怕...”林明远继续在心中默默安抚着蚀日剑。

    好似林明远的安抚起效了，蚀日剑不再反抗，安安静静躺在林明远手里等待着被熔化的那一刻。

    林明远亲自操刀熔化蚀日剑-破晓晨光，并确保古莲柯尔没有受到影响。

    大功告成，蚀日剑剑身熔化露出内在的魔力回路，刘书奇立刻上前开始小心翼翼截取【蚀日剑-破晓晨光】的魔力回路，准备转移到【古莲柯尔】上和【断罪大剑】大小如意的魔力回路进行拼接。

    便在此刻，林明远的左右眼突然看到两幅不同的幻象，林明远看到了【蚀日剑-午后烈阳】和【蚀日剑-夕阳余晖】的位置，正要记住两剑的位置等到有时间去取的时候，分别在岩浆中浮沉和被成群魔物守护的两柄蚀日剑突然穿破一切阻碍腾空而起，在大气层中以百倍音速飞行，跨越大洋飞向林明远所在的方位。

    “发生了什么？”林明远还一头雾水搞不清楚到底将要发生什么，熔炉内异变再生，已经彻底熔化的【蚀日剑-破晓晨光】突然有了自主意识，不受控制地流入锻造古莲柯尔的模具之中。

    正在截取魔力回路的刘书奇傻眼了，如此景象完全超出了他的预计，截取失败他的心顿时沉到了谷底。

    铸造神器每一个步骤都有严格的规范，一旦其中某个环节出错就会导致全线崩盘，所有努力功亏一篑。

    刘书奇很清楚为了铸造古莲柯尔林明远付出了多少，连当前使用的兵器【断罪大剑】都给熔了，一旦锻造失败刘书奇必死无疑。

    想到自己的结局，绝望的刘书奇瘫坐在地上。

    林明远没时间管刘书奇复杂的内心戏，只听轰隆隆两声，【蚀日剑-午后烈阳】和【蚀日剑-夕阳余晖】撞破岩壁，跨越万里之遥降临在火山之中。

    谁都没想到会出现这种意外，还处于震惊中不止该如何是好的霍东升被林明远踏天门过去拽开，腾出炉口空间，两柄蚀日剑自行投入炉火，主动液化自毁去和模具中的古莲柯尔相融合。

    “这...啥情况？”叶曌凑上来小声问道。

    地下火山熔炉中除了火焰燃烧声再无其他声音，叶曌的小声询问都显得无比聒噪。

    “生命会自己找到出路，自然演化的鬼斧神工胜过一切人为刻意雕琢。”内心比谁都紧张的林明远身体轻微发抖，他不知道突如其来的变故是好是坏，只能以此安慰自己。

    叶曌之前介绍过蚀日剑的来历，蚀日剑曾经也是神器，被打碎了一分为三。神器是有自我意识的，只是极其微弱，当林明远唤醒其自我意识时，神器自发认主，但由于神器破损自我意识微弱，依旧处于休眠状态，直至林明远要摧毁它的时候才让蚀日剑的自我意识回光返照。

    无力反抗的蚀日剑只能选择配合，主动融入新生的神器之中，又刚好由于古莲柯尔是按照蚀日剑的外形打造的，与蚀日剑无比契合。选择主动融合的蚀日剑-破晓晨光呼唤它的另外两个兄弟以燃烧自身的方式飞速来到火山熔炉，舍弃残躯在新生的神器中重放光彩。

    这就像一个背井离乡的难民在异国他乡找到了水土文化皆与家乡无二的丰饶乐土，自然是呼朋引伴把家人都喊过来。

    生命的确会自己找到出路，主动融入古莲柯尔内的三柄蚀日剑进一步拔高了古莲柯尔的潜力，并且自身的魔力回路和古莲柯尔内部已有的【星核之力】，【大小如意】两种魔力回路拼接得天衣无缝，巧夺天工！

    “我滴个乖乖，古莲柯尔的主材质是新生的行星核心，蚀日剑的主材质是新生的恒星核心，两者巧妙融合无比默契，你中有我我中有你，神器潜力得到大幅度提高！”内行看热闹，看罢古莲柯尔和蚀日剑融合过程的霍东升发出有种感叹，他见到了生命中最奇幻瑰丽的景象！

    “当前的古莲柯尔可容纳九条词缀，达到神器极限，目前内部已有四种不同魔力回路，还可以容纳五种。”刘书奇兴奋无比，声音都尖锐了。他不光为古莲柯尔潜力提升可供他发挥的空间更大而兴奋，更为他不用因神器锻造失败被林明远迁怒干掉而高兴。

    此时刚好还剩下五柄传说级剑器，分别是【冰魄】，【九天】，【童子切安纲】，【尸鬼大君指挥刀】，【裂魂魔剑】，刘书奇大脑高速运转，已经想好了接下来该如何组合魔力回路。

    意外一次就够了，再来一次心脏真受不了，接下来的步骤霍东升和刘书奇都加倍小心，一柄又一柄传说级剑器碎裂，一种又一种新的魔力回路增加。当第二阶段附魔结束时刘书奇整个人像老了十岁，浑身沾着火山灰，眼窝深陷面颊消瘦，头发干枯毛躁无光泽，所有的脂肪能量储备都消耗光了，比乞丐还凄惨。

    对九种不同的魔力回路进行规划拼接消耗了刘书奇巨大的心力，刘书奇对得起林明远给他的三百万出场费，就算再翻十倍三千万也是林明远血赚。

    此时已经过去了整整五十个小时，突发意外导致耗时增加超出预期。

    第三阶段水到渠成，不需要多余操作，只等【古莲柯尔】慢慢冷却林明远以血开封认主就算成功了。

    行百里者半九十，最后阶段霍东升尽职尽责一眼不眨全程盯着就怕出变故，眼珠子熬得通红都不在意，眼看着【古莲柯尔】即将冷却，霍东升招呼精力尚且旺盛的林明远道：“时机已到，放血吧。”

    “好。”林明远应了一声，脸色由红转白，逼出一滴精血渗入【古莲柯尔】之中。

    林明远这一滴血比冷却剂还要管用，微红发亮尚且滚烫的古莲柯尔瞬间冷却完成，形状和蚀日剑别无二致，剑柄与剑身连接处悬浮一颗微型太阳，蕴藏着极其恐怖的能量波动。

    伸手握住锻造完成的古莲柯尔，属于神器的血红色光柱冲天而起，染得天空一片赤红，树木低头，野兽俯首，天地众生皆臣服在神器的威能之下。

    神器，出世了！

