    “七万三千”

    “七万五千...”

    “八万三千，第一次”

    “八万三千，第二次”

    “八万三千，第三次。恭喜排号七十七的道友获得此宝”，陈风闻言，顿时上前交割灵石，领取这件青绿色的细绳状宝物。

    接下来的一些兵刃，陈风没看上，直到有一件银纹雪松为主材炼制的银冰剑出现，陈风又花了十五万灵石抢下这件木系飞剑。银纹雪松以木系为主，但天生附带冰系秘术；在成套莲心剑未炼制出来前，倒是可以作为过渡期法宝。紫血战刀毕竟是底牌手段，在一些人多眼杂的场合，不宜泄露与修罗道有关的法宝。

    拍下银冰剑手，陈风再也没有出手。至于那些防护类法宝，陈风暂时不缺；除了自己独门手法炼制蛮兽皮甲，还有一张八级雪狼妖的毛皮等着陈风炼制。途中，陈风自己寄送的那件三阶蛮兽皮甲炼制的怪异皮甲，被殷大师介绍了一番，被炼器师拍下研究。变异狼王的独角也卖出了五万灵石，聊胜于无。倒是那件八级狼妖的灵骨，被拍卖出三十八万的高价。

    接下的炼器材料，也出现了不少珍惜异宝，陈风乘机争抢竞拍了几样莲心剑和修罗法相稀缺的辅助材料。一番出手后，陈风储物戒也缩水了一百二十余万灵石。如此频繁出手后，陈风也引起了很多人注意。

    只可惜，天青木、庚金、万轮胶三样陈风最关系的宝物，还是没有踪影。

    ......

    接下来的各种杂项和阵器拍卖。陈风的三枚三眼金雕兽卵，合计也收入了二十万灵石；同时，他见新喜猎，拍卖下一套六化烈阳阵的阵器。这套阵法花费了三十三万灵石，此阵最大的好处，就是不用人为分心去操控，只要布置好阵旗，激发阵盘就可以困敌杀人。这对于长期闯荡的试炼关卡来说，是件不错的宝物！

    此阵之所以竞拍了一阵，就被许多人放弃，是因为此阵释放出的烈焰只相当于灵修金丹后期释放的法术威力，却需要高阶灵石做阵旗驱动能量。如此，在众多四阶修炼者中，就被视为鸡肋宝物。

    一番火热竞拍到尾声时，四位元婴期灵修从后台走了出来，将五件玉盒交到殷大师手上，然后走到四个角落，各取出一件荧光闪闪的阵旗，激发起一道光幕将拍卖主台防护起来。

    见此等架势，一群竞拍者坐直了身姿，带着期待眼神。

    殷大师微笑说道：“下面五件压轴宝物，诸位可要看仔细了。说实话，如果不是属性功法不符，老夫都要截胡的冲动”。

    “历届大拍卖会的压轴宝物都不凡，希望这次也不例外”

    “殷大师快开始，老子可等不及了”

    一阵呼叫声后，殷大师见气氛差不多了，便举手示意。然后，他取过第一只玉盒，没揭下封灵符，就自己先捏诀激起一道火红的灵光罩。作完防备，此老一拂灵光，玉盒随着封灵符的揭开，被一股灰绿色的雾气掀开。

    殷大师明显早有准备，一道道法诀连续弹出，升腾起来的雾气被压缩回去。当雾气被逼迫回散尽，玉盒露出一株诡异的妖花，灰色的株茎，惨白色的花瓣，中间则是一张独角妖魔状的怪脸显露在花芯。

    “混乱妖花！传说中，来自深渊魔域的特产。此物对多数灵修无用，却是巫道之中，炼制本命魂奴的绝佳圣品！此物，寄拍物主只换九骨灵节或者紫金血骨花，而且，这两株灵物都需要三千年份以上”，殷大师控制好宝物后，对众人正色说道。

    “混乱妖花！如果是年份足满五千，就是辅助巫道进阶星位巫师的神物？”，一个苍老的声音从悬空包厢里传承。

    “栎前辈所言不错！只是，此物经本楼鉴定，只有三千八百年份。如果哪个宗门有条件，精心培育一千二百年，倒是能满足条件”，殷大师对此物显然熟悉，说出一番陈风从未了解过的秘闻。

    “是骨炎老祖！...”一些知道包厢里老者来路的修炼者，顿时惊呼起来。陈风阅历太浅，又是长期修炼的宅男，自然不知道这大佬是谁。不过魂奴一说，他倒是知道；巫道的神通，可以通过诡异异界召唤，配合珍贵材料，炼制灵魂奴仆。

    这种魂奴，自然有实力高低之分，差的只有二阶实力，但强大的天生具有四阶战力。魂奴是类似幽魂灵体，但又决然不同的幻灵生物；高阶巫师的魂奴，往往占了重要战力。

    “一千二百年！算了，老夫没有巫道的后辈，也得不起一千多年。不过，此物召唤炼制出的魂奴，至少就是四阶实力，老夫倒是动心。我说姓殷的小子，老夫手上没有九骨灵节或者紫金血骨花。直接用二百万灵石购买，可成？”，这老家伙唠叨一阵，倚老卖老地说道。

    “这...还看其他道友前辈是否有适合物主的宝物。如果没人有适合的宝物，最后采用灵石竞拍”，殷大师沉吟片刻，给了底限。看样子，界弥楼面对五阶的老家伙还是有所忌惮。

    “本人手里有一株紫金血骨花，恰好有四千年份；不知...”，突然拍卖出一个角落蹦出一句陌生的声音。

    只是，他没说完，那个苍老的声音就霸道地说道：“小辈，本祖看中的东西，你也敢抢！”，伴随着声音，还有一股磅礴阴冷的气场从飞屋里压迫而来。

    “栎棘道友！此处是界弥楼！请道友自重！”，另一道炙热的气场从殷大师背后传出，硬生生地将那位骨炎老祖的气势逼回去。很显然，界弥楼的大佬对强买强卖的恶客有所防备。

    “哼！”，骨炎老祖碰壁之后，吃了个闷亏，顿时不在多言。

    殷大师见本楼的镇场老祖出手，当即恢复正常拍卖秩序，说道：“请这位持有紫金血骨花的道友上台”。

    那位竞拍者也不怯场，一身灰色长衫，不紧不慢地步过场中，顺着界弥楼放开的阵法缺口走上主台。然后，他扬手抛过一只苍翠的木匣子，竟然是翠辕灵木做的匣子。

    殷大师拂手揭开上面的封灵符，随着木匣子盖子揭开，一朵紫光闪闪的灵花落在其中。灵花的茎杆和花朵泛发着金色的霞光，整株花朵的内部如赤红色血管密布着。

    “不错！确实是四千年份的灵花，道友可以取走混乱妖花了”，殷大师拿着一柄翠绿药杵探测一阵，遂即点头将紫金血骨花收好，然后将装有妖花的玉盒抛掷给灰衫竞买者。

    那人也不多说。收取宝物后，拱手行礼就离开。