
    拍卖会现场。

    在小屁孩分身四人走后，原本因为窸窸窣窣的议论声，而变得有些嘈杂的环境，在一大帮人从包间出来，气势汹汹的登上舞台后，又开始变得沸腾起来。

    只因很快就有人，一脸惊讶的指着舞台上的某个人影，咋舌道：“那个光头壮汉我见过，那是北美的炼器宗师——德雷克先生。”

    此言一出，惊叫声四起。

    “那位头发发白的老者，那副东方面孔，没错的，他肯定就是来自华夏的炼器宗师——刘成庸，刘老先生。”

    “只是没瞧见另一位赵方卓，赵先生，可能是有事没来吧？”

    “天呐，想来那位便是米兰达女士了，全世界仅有的一位女性炼器宗师，她可是我的女神！”

    “那是东欧的炼器宗师——道森先生！”

    “还有北欧的炼器宗师——柴尔德里斯！”

    ……

    见到这些个传说中只闻其名，不见其人的大人物们，在场不少人都兴奋的不能自已，欢呼雀跃不止。

    只是，这般乱糟糟的气氛却是惹恼了舞台上，正在仔细观摩那把双手大剑的几位炼器宗师们。

    来自北美的炼器宗师，脾气很是火爆的光头壮汉德雷克，当即爆吼出声：“都给我闭嘴，安静的坐在原位不要动！”

    另一人紧接着沉声道：“诸位请收声，勿要打扰我们几个工作！”

    这人是来自南美的炼器宗师——杰拉德。

    接连被两位炼器宗师口头警告，其余几位炼器宗师尽管没说话，但那微沉的脸色，却也是让在场众人心头剧震，连忙闭嘴收音。

    见状，舞台上的几位炼器宗师脸色稍霁，满意的点了点头，这才一个个的将双手大剑传阅打量起来。

    许久之后，刘成庸刘老爷子一脸感慨的摸着胡子，叹息道：“阵纹仿佛天生，自然而又和谐，完美的融入了剑身中，此等神乎其技的炼器手法，老头子我当真是做不到的。”

    “要说原先我还对王先生博得华夏第一炼器宗师的名号有些不忿的话，那老头子我现在终于是心服口服了，不服不行。”

    “果然是盛名之下无虚士！”

    “华夏第一炼器宗师非王先生莫属，我和赵方卓都不如他！”

    光头壮汉德雷克骂骂咧咧道：“那个小家伙真是个妖孽，难道他还在娘胎里的时候，就已经开始在学习炼器了吗？”

    “谁知道呢？”脸上略有倦容的道森挑了挑眉，笑道，“或许还真有这种生而知之的人，这也犹未可知！”

    而米兰达举重若轻的单手握住双手大剑的剑柄，扭头看向一旁神色紧张的贝蒂和阿隆祖孙俩：“这把双手大剑我要了，三百万下品灵石外加一把如意神兵！”

    闻及此言，贝蒂和阿隆祖孙俩俱是神情微怔，呆呆的望着米兰达。

    “嫌我出价太少吗？”米兰达微微蹙眉道，“那就五百万下品灵石外加一把如意神兵，就是先前的那杆战qiang！”

    “呃……”贝蒂和阿隆面面相觑，被米兰达的大手笔给惊到了。

    “米兰达，你太狡猾了！”光头壮汉德雷克一脸愤慨的指着米兰达，“你居然想将这把双手大剑据为己有，我是绝对不会让你得逞的！”

    “那我也出价五百万下品灵石和一把如意神兵！”德雷克扭头看向阿隆，直截了当的开口道，“你小子的惯用兵器是剑，而我说的如意神兵正好是一把双手大剑！”

    阿隆眼神雪亮，刚想点头答应下来，可先后出价的米兰达和德雷克两人，却像是捅了马蜂窝一般，当场让其余几位炼器宗师都炸毛了。

    “我出六百万下品灵石和一把如意神兵！”南美的炼器宗师——杰拉德，也是个不甘人后的主。

    “米兰达、德雷克、杰拉德，你们三个也太小家子气了。”南欧的炼器宗师——约瑟夫，眼中闪过一抹讥诮之色，“像此等具有很大研究价值的如意神兵，它的价值是不可估量的。”

    “所以，我出价两把如意神兵！”

    “当然，想换成灵石也行，按照市场价格，一把如意神兵一千万下品灵石。”

    此言一出，不要说贝蒂和阿隆祖孙俩和拍卖会现场的一干人等了，就是其他几位炼器宗师也是被约瑟夫的大手笔给惊到了。

    不过，一想到这把双手大剑中蕴含着非同一般的炼器手法，其余几位炼器宗师也就释然了。

    毕竟，到了他们现在这种地位，名声、权势、财富等等什么都不缺。

    要说还有什么追求，那便是对于炼器的热爱之情，和一心攀登上炼器之道巅峰的野望了。

    要不然，炼器师千千万，但从全世界脱颖而出的也就不会只有他们这几人了。

    想通之后，面带病容，脸色微微泛白的道森缓缓道：“诸位，我看我们还是不要恶意竞争了，这真的不值当。”

    “这把双手大剑，我们这些人没一个不想要的。”

    “但是，我们总不能为了一把如意神兵，而伤了大家的和气吧？”

    “要我说，我们何不共同出资买下这把双手大剑，轮流研究呢？”

    “毕竟，一人技短，二人技长，闭门造车只会事倍功半。”

    “而且，还不一定能够研究出个所以然来。”

    其余几位炼器宗师面露沉吟，最后颇为赞同的点了点头。

    于是乎，光头壮汉德雷克强买强卖似的用五百万下品灵石，和一把他亲手炼制的如意神兵，从贝蒂和阿隆祖孙那里换来了小屁孩分身炼制的那把双手大剑。

    他表示要第一个研究这把双手大剑，其余几位炼器宗师耸耸肩，没有和他去争。

    贝蒂和阿隆祖孙俩对此敢怒不敢言，这几位都是大名鼎鼎的炼器宗师，他俩不敢造次。

    毕竟，五百万下品灵石外加一柄如意神兵的价格，真的不算低了。

    并且，这五百万下品灵石也算是解了他们的燃眉之急，正好用来赔偿给小屁孩分身。

    尽管贝蒂和阿隆祖孙俩心有不甘，一直眼巴巴的望着先前出价最高的约瑟夫。

    但约瑟夫却不为所动，他又不傻，既然大家都已经商量好了对策，共同出价合买这把双手大剑，那他就只需要出自己的那份钱就好了。
