
　　苏菲那边刚刚挂断大哥的电话。

　　	郁晓曼就凑了上来，“小菲，怎么说的？”

　　	苏菲犹豫了一下，不知道该怎么开口。

　　	大哥说了，东子是被李丹送回去的，王猛不在。

　　	郁晓曼猜到怎么回事，脸色瞬间变得难看起来，“是不是王猛没跟东子在一起？”

　　	苏菲安慰道：“晓曼姐，你也别着急，可能是猛子单位有事……”

　　	郁晓曼瞪着眼睛，“有事？他有个屁的事，我刚才给他单位打电话了，没任务！”

　　	“这几天我就觉着他不对劲，也提醒了他好几次，没想到他还真敢给我来这手！”

　　	苏菲还在劝，“晓曼姐，那可能猛子也喝多了，没准正在回来的路上呢？”

　　	郁晓曼冷笑，“最好这样，要不然，我今天非得骟了他！”

　　	苏菲也无奈，原本还打算今晚就回家，亲自去会会李丹，省得她出来兴风作浪。

　　	可眼下郁晓曼这样，她也不敢走了，只能在一边安慰。

　　	郁晓曼拉住苏菲大吐苦水，“小菲，我跟你说，王猛要是真的敢对不起我，那他也太不是东西了！”

　　	“当年追求我的男人多了去了，我也是看他老实，要不然，他一个小辅警，能当上我家的女婿？”

　　	“你都不知道，当年我爸一点都不喜欢他，为了他，我都不知道跟家里吵了多少次！”

　　	“这些年，我是一路栽培，一路耳提面命，他这才能当上小所长。”

　　	“好日子才刚过了几天，他就敢给我来这套？”

　　	苏菲在一边不好张嘴。

　　	有时候，她觉着郁晓曼对待王猛的方式和态度有些欠妥，可这种时候又不能火上浇油。

　　	时间很快过去。

　　	三个小时之后，郁晓曼再也坐不住，腾的一下站了起来，“王猛你他妈王八蛋，老娘跟你拼了！”

　　	苏菲急忙拉住，“晓曼姐，你去哪？”

　　	郁晓曼怒火中烧的说，“去他单位，王八蛋，我就不信他不出来！”

　　	苏菲急忙拉住，“晓曼姐，你别冲动，万一咱们误会了猛子可咋办？”

　　	“你真去了单位，那不就把事情闹大了？”

　　	郁晓曼哭丧着脸，“那怎么办？”

　　	她也真是没了主意，之前教育苏菲的时候，嘴上说的头头是道，可真轮到自己头上，一时却不知道该怎么处理。

　　	苏菲想了想，“再等一晚上吧，难道他还能永远不回来？只要他露面，那就总得有个理由吧？”

　　	郁晓曼无奈，也只能默认。

　　	叹了口气，她拉住苏菲道：“妹子，你也别听姐的，今晚就回赵家吧。”

　　	“你家那边也不省心，赶紧回去把人盯牢！”

　　	苏菲冷笑，“晓曼姐，我刚才也是被气到了。”

　　	“真说担心倒也不至于，他赵东就算再不是东西，也绝对不会跟李丹有什么！”

　　	郁晓曼失去往日自信，“你就这么肯定？姐就是你的前车之鉴，当初以为对王猛全权在握，可结果呢？”

　　	“他今天还不是给我玩了一招金蝉脱壳！”

　　	“我算是看出来了，李丹那个小狐狸别看年纪不大，还是挺有心机的，留在大志身边，没准目的就是你家东子！”

　　	“要不是今晚这个小狐狸没忍住，跳出来兴风作浪，我肯定还被王猛蒙在鼓里呢！”

　　	苏菲自信道：“晓曼姐你放心，赵东这个人虽然毛病不少，不过对兄弟没的说，讲义气。”

　　	“他们男人不是总说嘛，兄弟妻不可欺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“他赵东要是真的敢跟李丹勾搭到一起，那就算我眼瞎，看错了人！”

　　	郁晓曼苦笑点头，“还是妹妹你的眼光好，你说王猛他算个什么玩意？”

　　	“自己跑出去当混蛋，还把东子扔给李丹那个小狐狸！”

　　	“要是那个小狐狸胆子再大点，借着酒劲勾搭东子，你说他王猛对得起谁？”

　　	“天杀的！我当初也是瞎了眼，怎么就看上他了？”

　　	苏菲安慰，“晓曼姐，你也别多想，没准一切都是误会呢？”

　　	“那咱们不就冤枉了猛子？”

　　	说着，她无奈一笑。

　　	误会？

　　	这话说出口，连她自己都不信。

　　	可是看郁晓曼痴痴点头的模样，好像还真的信了。

　　	……

　　	翌日。

　　	赵东习惯性的早起。

　　	头疼欲裂，压住太阳穴四下看了看，见睡得是自己的卧室，他才放下心，重重摔回了床上。

　　	双眼望着有些破旧的天花板，断片的回忆渐渐涌回脑海。

　　	昨晚喝了不少酒，趴下之前，好像是让王猛把自己给送回来，再就没了印象。

　　	突然，电话响了起来。

　　	赵东见是王猛，这才接通，“什么事？”

　　	嗓子有些沙哑，说话的时候连他自己都吓了一跳。

　　	王猛在电话那头急匆匆的说，“兄弟，你这次可一定得救我啊！”

　　	赵东睡意全无，腾地一下坐起来，“怎么回事？你出什么麻烦了？”

　　	王猛难以启齿，也只能硬着头皮道：“我昨晚喝大了，结果没起来，在外面过的夜……”

　　	赵东汗毛倒竖，“你喝大了，在外面过的夜？那我是怎么回来的？”

　　	王猛有些不好意思道：“是我让李丹送你回去的……”

　　	赵东愣了半晌，然后破口骂道：“王猛，我他妈槽你大爷，有你这么办事的么？”

　　	“老子喝醉了，你就敢把我扔给一个女人？”

　　	说着，他反应过来，“喝大了？你他妈是不是去找那个小三了？”

　　	王猛不敢接话茬，急忙道歉，“兄弟，我错了！千错万错都是我的错，回头你怎么收拾我都行！”

　　	“今天，你得帮我过这一关啊！”

　　	赵东穿上鞋，“过关，我他妈怎么帮你？”

　　	“我提醒过你多少次了，让你别玩火，你他妈现在玩大了，这会想起我了？”

　　	“滚蛋，这事没得商量，我不会帮你骗晓曼的！”

　　	王猛哀求起来，“兄弟，你可不能见死不救啊！”

　　	赵东沉默了半天。

　　	王猛那边也不敢挂断。

　　	赵东点上一根烟，理了理思绪，这才说道：“少他妈废话，有话说，有屁放！”

　　	王猛早就想好了措辞，“这样，一会郁晓曼给你打电话，你就说你昨晚喝多了，是我跟大志把你送回来的。”

　　	“我刚才已经跟大志交代好了，昨晚我们两个送你回来之后，又出去喝了点，晚上就在他那睡的。”

　　	“大志一个人住，这事只要他咬死了，那就是死无对证！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第548章 死无对证免费阅读。https://xs.23sk.com 