
　　这时，卧室门被敲响，洛以夏跑去开门。

　　周韵正一脸笑意的站在门外：“我听文静说你小时候到现在睡觉前就习惯要喝杯牛奶。”

　　说完，周韵就把牛奶端进了房间，放在床头柜上。

　　宋承颐刚从阳台走进来。

　　周韵看着宋承颐说：“以后自己的媳妇，自己知道疼，每天睡前一杯牛奶。”

　　然后就笑着离开了。

　　二人被周韵这么一搅和，之前尴尬的气氛也都消失的无影无踪了。

　　宋承颐注意力最后还是集中到了洛以夏披散的头发上。

　　还是没干……

　　洛以夏也不知道为什么宋承颐又开门出去了，但是又没多想。

　　知道自己头发没干，坐到床.上不好，滴了水，弄脏了床单就不好了，自己的床倒是随便糟蹋，但是宋承颐的不一样嘛。

　　宋承颐再进来时，手里多了个吹风机。

　　洛以夏原本就坐在椅子上，但是看到宋承颐进来，又站了起来。

　　宋承颐找了个插座插上，喊到：“过来。”

　　洛以夏再反应过来时，就已经坐在椅子上，宋承颐正给自己吹着头发。

　　宋承颐也没反应过来，自己为什么要给她吹头发，还有之前拿毛巾给她揉头发，直接扔给她，让她自己来不行吗？

　　最后还是给洛以夏吹干了头发。

　　洛以夏头发又多又长，吹起来很麻烦。

　　宋承颐松了口气，终于吹干了，所以说女生就是麻烦，自己平时都不需要用吹风机，结果现在吹个头发吹了半天。

　　之后，宋承颐放好吹风机，坐到了床边，伸手碰了一下牛奶。

　　还是温的。

　　“过来喝掉，一会凉了。”宋承颐喊。

　　洛以夏乖乖的走过去，端起牛奶，一口气闷了下去。

　　喝完之后，嘴角还留着小胡子，结果一点没在意，直接拿袖子一擦。

　　宋承颐想出声都来不及。

　　其实洛以夏还是有点坎坷的，之前在公寓睡床上，那是得到宋承颐允许的，但是现在，这可是宋承颐从小到大睡的地方。

　　宋承颐还没开口，自己万万不敢睡的，毕竟，洛以夏害怕宋承颐讨厌自己。

　　宋承颐等了半天，就看见洛以夏傻傻的站在一旁。

　　“傻站着干什么？上来睡觉啊？”宋承颐还拍了拍身边的位子。

　　“好。”洛以夏蓦的笑了，笑了之后，左脸颊还有一个小小的酒窝。

　　宋承颐也是第一次注意到这个酒窝，原来自己一直都没有注意到，只是酒窝很小。

　　洛以夏抱着可达鸭坐上了床。

　　之后，洛以夏还抱着小鸭子给宋承颐看：“可不可爱，是不是很可爱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋承颐倒是注意力一直都在洛以夏的脸上，小脸蛋还是红扑扑的，有点冲动想上去咬一口。

　　宋承颐却淡淡的吐出了几个字：“丑死了。”

　　洛以夏撅了下嘴巴，也没在意。

　　明明这么可爱嘛，真的是没眼光。

　　最后，也还是像往常一样，宋承颐照例看了一会书，洛以夏玩了会手机，然后二人便关灯睡觉了。

　　只是没多久，宋承颐就感到一股柔软钻进了自己的怀里。

　　宋承颐送了口气，也没推开了，伸出胳膊给洛以夏枕着。

　　就这样，洛以夏倒是睡的很舒服。

　　只是那个之前被当做抱枕的可达鸭这时凄惨的被扔在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第四十章 被抛弃的可达鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 