
三百米，还不错？

秦阳不是瞎子，他自然看到了陆天生脸上那一瞬间的惊讶和错愕。

能让陆天生这个表情，或许这个三百米的范围并不算太小？

秦阳并没有和别人沟通过这个问题，师傅莫羽跨入通神后，秦阳曾经好奇的询问通神是一种什么样的境界，其中就牵涉到了这个感知距离。

莫羽提醒过秦阳，不要冒昧的去问别人的感知距离，同时也不要随意将自己的感知距离告诉不相关的人，这个东西算是一个很私人的事情。

通神境界同一个境界也有强弱，这个强弱最大的决定因素便是感知距离，其实这个道理也很简单，一个能够感知并且借用一百米范围内灵气的修行者和一个能够感知并且借用两百米范围之内灵气的修行者，谁更厉害？

答案是显而易见的，所以哪怕大家同为通神强者，知道你的感知距离，大致也就能估量你的实力，也因此，通神强者们对自己的感知距离通常都守口如瓶。

之前秦阳突破通神，萨麦尔和陆天生都没有询问这个事情，如今想来陆天生也是忍不住心中好奇多嘴问了一句。

萨麦尔和陆天生都是至尊强者，如果真有心要害秦阳，根本就用不着探听啥，所以秦阳也就爽快的说了出来，不过看样子三百米这个答案让他有些意外。

只是不知道陆天生通神强者时的感知距离有多大……

这只是一个小插曲，秦阳第二天一早离开了混乱之城，带着那个移动硬盘悄然的回到了京城。

秦阳才到京城机场，便被白破军派来的车子直接从机场内部就接走了，一路直接到了盘古总部，然后被直接带到了白破军的办公室。

秦阳才走进办公室，白破军眼光落在秦阳身上，陡然眼光一变，身子直接从椅子上站了起来：“你的实力好像提升了很多……”

白破军是至尊强者，秦阳并未刻意隐藏身上的气息，他自然第一瞬间便察觉到了秦阳身上的异样。

秦阳微笑道：“我已经晋级通神了。”

白破军吃了一惊：“通神？我记得你之前才是超凡中期的实力吧？”

“是的，这次直接晋升了两级，直接跨进了通神的行列。”

秦阳简单的讲述了一下自己经历的事情：“那种蓝色的液体很奇怪，并不是水，温度很低，但是却并不结冰，很冷，简直是冷到骨子里，冷到灵魂深处，我晋级后，这液体仿佛已经不见了，应该是被我吸收了。”

白破军皱眉道：“我也不清楚你说的是什么东西，看来萨麦尔手里掌握着不少好东西啊，好吧，东西呢？”

秦阳将那块移动硬盘摸了出来，推到了白破军的面前：“他给我的，让我带回来交差的，我没看过里面的东西，不过我听他说，随便卖个几十亿美元应该没有问题……”

白破军眼睛一亮，将移动硬盘拿起来看了看：“他怎么说的？”

秦阳笑笑，很坦诚的回答道：“他说里面有些是免费送的，有些则是要收费的，想要拿到收费的那剩下部分，那就去找他谈，他会开出价码，爱要不要，还说已经给了华夏优先权了，如果华夏不要，有的是人想要。”

秦阳一边说，一边看着白破军的表情，他想看看白破军的反应，毕竟萨麦尔这话多少听起来似乎有些狂妄，白破军也是位高权重之人，听着这话会不会觉得有些刺耳？

出乎秦阳意料的，白破军却是眼睛一亮，毫不犹豫的回答道：“可以啊，只要物有所值，价钱随便他开，反正他想要的想必也不会是钱。”

秦阳看着白破军的反应，心中松了一口气：“技术我是不懂的，东西我也拿回来交差了，话我也传达到了，我的任务便算是完成了啊。”

白破军眼光落在秦阳身上，微笑道：“这可不是我给你的任务，但是你依旧给了我大大的惊喜，怎样，现在相信你是一员福将了吧？”

秦阳笑笑：“我其实就是打了个酱油而已，也没出多少力，倒是占了便宜，不过我觉得萨麦尔也不过是借我的手来传递这个东西，就算没有我，我估摸着他还是会通过其他渠道给过来的。”

白破军身子微微向着后方一躺，笑道：“东西带到了，那么现在你可以给我讲讲这些天的经历了吧，虽然我从其他的渠道也了解到了一些内容，但是我想作为亲身参与者的你，经历肯定要详细有趣得多。”

秦阳笑笑：“好吧，我就知道有这么一遭……”

白破军仔细的听完秦阳的讲述，忍不住感叹道：“可惜啊，如果那些导弹干掉了涅槃首领，那我们一定会少很多麻烦事情。”

秦阳也忍不住感叹道：“当时我就在控制室里，也是捏了一把汗，可惜，还是让他给逃脱了，倒是可惜了那艘明显来自诺萨人的飞船，事后我们检查了那艘飞船，已经被炸成了一堆残骸，又烧了这么久，已经完全报废，没什么价值了。”

白破军赞同的点头：“这也是没办法的事情，那飞船性能强劲，如果稍微一犹豫，可能就给他们逃走了，可惜即便毁灭了那条飞船，却依旧杀不死涅槃首领，这巅.峰强者的性命还真是如同小强一般顽强，太难杀死了。”

稍微停了一下，白破军眼光欣赏的看着秦阳：“不管如何，这次涅槃损失了一个很重要的基地，萨麦尔也和他正式的对上，我们得到了很多有用的技术，你的实力也得到了提升，终归都是好事。”

秦阳笑道：“是的，总归都是好消息，或许就是萨麦尔多了一个对头，是个大麻烦，但是对于他自己来说，好像并不是很在乎，或许像他这样的高手，会喜欢给自己找一点有挑战性的事情，否则生活会显得太无聊了。”

白破军笑笑：“这次你又立了大功，我先一并给你记上。”

秦阳无所谓的笑笑：“行啊，都记上，到时候给我来个大的奖励……对了，格瑞姆呢，这段时间研发中心应该很忙碌吧，有啥成果吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51179735"  chaptername="第二千二百九十六章  总归都是好消息">加入书签</a>
</div>
