    难怪我觉得这虫子眼熟，没想到竟然就是蚀骨虫。

    只是之前见到的蚀骨虫，是在那个男人的身上，虽然密密麻麻数量骇人，可个头儿却小得很，活似一群大米粒齐头攒动，根本没有这条这么长。

    这条足有那些的好几倍，光是它一个就看得我头皮发麻，更何况这家伙还不断把身子往长了拉伸，这会儿看上去都比刚被夹出来的时候又长了一截似地。

    赵神医屏气凝神地把蚀骨虫放在一块玻璃皿里，一松开手就赶紧盖上了盖子，那虫子在玻璃皿里疯狂撞了几下内壁，终于勉强安静了下来，只慢悠悠地伸缩着身躯，在玻璃皿里不住地爬动。

    胖丫和贾山像是想到了之前在月老庙里的遭遇，脸色都白了。

    高老道附身闻了闻一旁炭炉上坐着的一口坩埚，那里头的药香味浓郁得让人目眩，仔细品了品之后，他才郑重点点头，示意赵神医差不多了。

    “十碗水煎成这半碗，会不会太浓了。”赵神医念叨了一句，用毛巾裹住坩埚的木头把儿，倒了一点在一只空碗里，随后取了一根橡胶吸管，小心地吸了几滴药汁，深吸一口气，才把吸管慢慢插进玻璃皿上头的一个小小的透气孔里，瞄准了底下的蚀骨虫。

    高老道屏气凝神地盯着桌上小小的玻璃皿，贾山和胖丫却齐刷刷地坐到了桌子的另一面，一副“我虽然想看但是我根本不想往近凑”的模样。

    就我和净明满心好奇，挤在高老道身边，一颗心嘣嘣乱跳也非要看个清楚。

    赵神医看准时机，两根手指一捏，橡胶吸管发出一声微不可察地空气流动声，一滴药汁被挤出了吸口，准确无误地滴落在了刚好爬到了透气孔地下的蚀骨虫身上。

    “嘶！”

    蚀骨虫的身躯眨眼间暴涨了好几倍，从一条线虫瞬间膨胀成了一条臃肿充血的粗实蚯蚓，身躯扭动的爆发力差点把玻璃皿的盖子都撞开了，幸好赵神医眼疾手快，一把按在玻璃皿的盖子上，这才避免了更大的悲剧。

    因为这虫子下一秒就“啪”地一声，爆开了。

    我甚至都还没看清到底是咋回事儿，玻璃皿里就瞬间腾起一股血雾，把原本干净透亮儿的玻璃全都染成了浑浊的乳白，像是被变了质的牛奶喷了一遍似地，淋淋漓漓地顺着玻璃内壁往下淌。

    我们几个面面相觑，谁都没想到竟然是这样的结果，一时间都不知道该作何反应。

    半晌，还是高老道忽地一拍巴掌，呵呵大笑出声：“好家伙，一滴就有这效果，看来这药果然好用，师兄你多熬上些，晚上那老叫花子敢来，咱们就给他的蚀骨虫一点颜色瞧瞧。”

    赵神医啧啧两声，笼着两只手，盯着玻璃皿半晌，才指了指桌上的两个炉子叹道：“你这方子可以啊，药劲儿这么大，最起码蚀骨虫咱们不怕了。可是那什么影缚虫咋办？咱们也没个样品，都没法试验药效。”

    高老道也是挠头，“我只是按照影缚虫的习性定了药方，这你问我也没用，只能先熬上，回头碰上那虫子就知道有用没用了。”

    “也只能这样了。”赵神医打开玻璃皿，随手往里头倒了点浓盐水，那些蚀骨虫爆出的黏液在盐水里不断变成细微浓密的泡沫，最终全部溶解在了盐水里。

    “这东西咋跟鼻涕虫似地，怕盐呢。”贾山像是发现了新大陆一样惊奇地道。

    赵神医一愣，忽地笑道；“是了，这东西一身黏液，跟鼻涕虫倒是很像，有一样的特性也不奇怪。”扭头对净明道：“去厨房拿两包盐给你师叔带上，说不定真遇到了还能用上。”

    “都有这药了，还用什么盐啊？”我不解地问。

    净明已经噔噔噔地跑去厨房，很快就去了盐来，塞到我身上的布兜里，笑嘻嘻地道：“有备无患嘛，我听说盐也能驱邪洒净哩，万一那什么影子妖虫也怕盐呢，这不是就用上了？”

    我一想他说的倒也在理，于是自己又把被他塞得歪歪扭扭的盐袋重新装了一下，免得回头丢了都不知道。

    “还是我这药汤子靠谱些，什么盐啊就算了，老道我游走江湖多年，也没见过几个妖物真的怕盐，别的不说就说咱们前些时候见过的那个犬妖，要是朝它撒一把盐啊，妖除得掉除不掉不知道，反正咱们的小命儿肯定是难保了。”

    我塞盐包的时候高老道嘿嘿笑话了几句，边说边自己随手找了个干净的瓦罐，把坩埚里的药汤子全部倒进了瓦罐里，放到一旁晾着。

    这会儿功夫，外头的天色就慢慢暗下来了，我看了看墙上的钟点，已经六点多了，知道也就再过一小会儿，等瓦罐里的药汤子凉一些，我们恐怕就要赶去张家守株待兔了，不禁心里忽地紧张起来。

    紧张除了担心一会儿会不会顺利之外，还有另一重缘故。

    刚刚揣盐包的时候，我的手无意中碰到了兜子里的画轴，没想到竟然感觉到画轴在隐隐发热，我心知怕是里头的八尾猫要有什么变故，如果不提前先解决掉这个事儿，等一会儿跟老叫花子打起来的时候再出问题，那可就拉胯了。

    想了想，见这会儿大家都没什么事，我干脆提出要出去上厕所，准备打开画轴看个究竟。

    出了门，找到上次我和贾山胖丫进来时藏身的门洞，往身后瞅瞅没人跟上来，我这才把画轴从布兜子里抽出来，小心翼翼地展开。

    画轴果然有些发烫，拿在手里，有一种不真实的触感，像是攥着两根冬天的烤红薯，让人在忍得住和忍不住之间反复煎熬。

    画卷上的内容没什么变化，依旧青山绿水，草长莺飞。

    只是正中间的猫醒了，正趴在随风摇曳的花草中间，瞪圆了一双黄绿色的眼睛，好奇地看我。

    画卷一角上，我当初用血印下的手印却越发鲜红，像是要从上头流淌下来一样鲜艳。

