    九重域诞生的三年后，天地间已是一派繁荣。

    七域之中山门林立，宗族兴盛，河川壮阔，帝境过千。

    七个纪元共居于一片朗朗青天下！

    而青天之上。

    九重宫阙于云雾中若隐若现。

    那是九重域里所有人心中的圣地！

    此刻圣地里，一片仙光弥漫的药园，正栽种着一株稚嫩的小树苗。

    纤纤少女一身白裙，黑发曳地，一边为小树苗悉心浇着水，一边哼着一曲神奇的歌。

    “春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那青翠的药园里……”

    “这里有红花呀，这里有绿草，还有那会唱歌的小仙女……”

    “嘀哩哩哩哩哩哩……滴哩哩哩哩……”

    “还有那会唱歌的小仙女……”

    “咳。”

    药园外忽然响起宠溺的低咳。

    “咦？”哼着歌的沐夏眨眨眼，欢喜地回头。

    就见药园外面秦予夺正悠闲地靠在篱笆上。

    清风吹过他青色的长袍，满眼都是笑。

    “你早就来啦？什么时候起床的？”沐夏拍拍手，一掠飞向他，圆圆的肚子在风中颤。

    “梦里听歌听的上头。”秦予夺低笑着接她个满怀：“小心点。”

    “没事儿，我们的小哪吒坚强的很。”沐夏伸手拍拍肚子，十分淡定。

    打从纪元大劫后，没过多久她便发现自己怀孕了。

    她和秦予夺自然是欢喜不已。

    这一次两人说好，都不去查看小家伙的性别，等到生产时有个意外小惊喜。

    结果等啊等，等啊等，这一等便是三年。

    小家伙住的开心极了，一点要出来的意思都没有。

    好在有两个见过大世面的父母，生过小草，生过大力怪，区区三年算得什么，美滋滋给取了个小名。

    哪吒！

    “你怎么跑到药园来了？”秦予夺伸手抚了抚她的肚子。

    “啊，对了！”沐夏顿时笑弯了眼睛，拉着他的手一掠回了药园来：“你瞧，我之前设下了接引阵盘的地方，多了什么？”

    “是不老树？”秦予夺也顿时惊喜：“一株新的不老树诞生天地间了。”

    “嗯呢！”沐夏幸福地向后靠着，被他环抱住。

    “我今早感应到不老树被接引了来，连忙就跑来了。”

    “希望春天种下这株小树苗，秋天能收获一个小屁孩。”

    说着她逼出一滴精血来，滴入了小树苗的上方。

    小屁孩已和她融为一体，相当于被她炼化了，所以天地间又诞生了一株不老树，被她设下的接引阵盘，接引到九重宫阙来。

    而沐夏也不知道，这一株小树苗，会诞生出什么样的灵体来。

    但她的精血中，也许就会藏着小屁孩的一抹灵觉。

    希望将来新的不老树诞生灵体，会成为小屁孩的一次新生。

    嗡！

    小树苗微微一颤。

    吸收了这滴精血后，变得更为碧绿，刹那拔高了半寸长。

    “小家伙，从今天开始，我每天喂你一滴精血，一定要好好成长呀。”沐夏弯弯着眼睛俯身，亲了亲这株小树苗。

    秦予夺也俯下身来，亲了亲他的小丫头的发顶：“会的，我陪你。”

    “好的呀！”沐夏笑容灿烂。

    “主人，主人，我的主人醒了！”

    远方界灵激动的声音传来，说的乱七八糟的话，让沐夏和秦予夺同时一呆。

    但很快两人都笑了起来，明白了界灵的意思。

    “是真假天帝醒了！”两人异口同声，笑着一步点出，消失在药园。

    “前辈，恭喜恭喜。”再出现时，他们已到了九重宫阙的另一边。

    漫山遍野的青草地上，一座小木屋。

    “两位是……”真假天帝被界灵扶着，从小木屋里慢慢下了床。

    “我记得我已神魂自爆，是两位救了我吗？”他连忙要给两人行礼，却忽然睁大了眼：“青……青君？！”

    “青君道友你……不，不是，你是青君的转世，难道已过去了好些年？”

    “吞噬天帝呢？”

    “吞噬天帝和魔族勾结，乃是仙域叛……咳咳咳……”

    真假天帝激动地说着，连连咳嗽起来。

    他的情况和别人不同。

    其他人在这三年间，已被沐夏从七个纪元，一一带来了“未来”的九重域。

    包括陨落前的穆孝志夫妇；神域遗迹上的穆擎风；死于厉大人之手的金龙族族长龙金爵，符族的司星尊；被因果天帝控制着肆虐了战区的北宫仙帝；失踪后重伤陨落的北宫桓；被抽走了战骨的天鸡一族……

    等等等等。

    但其他人皆是肉身伤重，很轻易便恢复了过来。

    哪怕天鸡一族的族人们，也已开始了重头再修炼。

    只有真假天帝，除去肉身千疮百孔，神魂也因被迫停止了自爆而损伤惨重，这一沉睡便是足足三年。

    “主人，已经过去了三千多万年了。”

    界灵泪流满面，又笑容满面。

    一边给真假天帝拍着背，一边将这三千多万年的事，细细地给他说了。

    “三千多万年……”真假天帝听的一愣一愣。

    “魔族的奸细是因果？纪元大劫结束了？天道被斩灭了？”

    “这里已经不止是仙域，而是九重域了？”

    “我被从自爆的一刻，带来了三千多万年后？”

    “这……这这这……”

    他不可置信地呆了好一会儿。

    消化完这震撼的一桩桩，一件件，猛地给沐夏和秦予夺行了一个大礼。

    “多谢云前辈和青君大人，为仙域所做的一切！”

    “前辈快起。”

    沐夏也连忙扶着他起来：“是我感激前辈才是，您虽未亲自教导我，但也是我的一位老师，‘撒豆成兵’令我获益匪浅，曾多次救我性命。”

    “哈哈哈……”真假天帝高兴地大笑起来，一派爽朗之色：“我竟有幸成为一代天道的老师，我真假死而无憾了！”

    “但我非但未死，竟还有机会再见青君大人，与时间道友，空间道友他们再聚，上天待我不薄！”

    笑着笑着，眼中逐渐盈起了泪花。

    沐夏伸手握住他的手：“前辈莫急，先留在这里休息恢复。”

    “过几日便是整整三年，我曾和九重域中的千位帝境说过，每三年会开放一次九重宫阙，为大家开坛讲道。”

    “到时前辈就能见到老朋友了。”

    “哈哈，恭敬不如从命。”

    真假天帝大笑着点头，感慨地望着眼前的少女。

    唯一一位超脱之境，竟愿意开坛讲道，将自己超脱的感悟讲给所有的帝境，何等朗阔心胸！

    也只有这样的少女，才能创下那一个个奇迹吧。

    沐夏和秦予夺携手离开。

    之后的几日时间，真假天帝一日比一日恢复一点。

    沐夏和秦予夺，也每一日一大早，便伴着阳光手牵手去往药园，悉心照顾着不老树的小树苗。

    到了开坛讲道的这一天。

    第一抹阳光洒下大地。

    千位帝境，便从各自的山门洞府中，被老白眉洒下千束接引之光，踏光来到了九重宫阙。

    下方人人仰头，羡慕地看着这一幕。

    千位帝境也人人喜气洋洋，眉开眼笑，满心紧张又期待。

    刚一落到九重宫阙的大地上。

    便听到远方一曲魔幻的晨歌——

    “春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那青翠的药园里……”

    “这里有红花呀，这里有绿草，还有那会唱歌的小仙女……”

    “嘀哩哩哩哩哩哩……滴哩哩哩哩……”

    “还有那会唱歌的小仙女……”

    砰砰砰！

    一群帝境大佬们，齐刷刷的一趔趄。

    熟悉沐夏的仙域大佬们，还稍稍好一些，只憋着笑扶了扶额。

    其他六个纪元的大佬，霎时间绝倒了一大片。

    众人“哎哟哎哟”地爬起来，面面相觑间，人人嘴角抽搐，哭笑不得。

    “好……好上头的一首歌谣，好别致的天道大人！”

