    “这铜铃怎么回事？”他问姬文渊。

    姬文渊一直紧紧盯着铜铃，说道：“这乃是我族中圣物，说实话，我也是第一次用……你再忍忍，应该快满了。”

    伤口已经逐渐凝固，血不再流出来。

    “不要停啊！”姬文渊急忙拿起剑，对准他的伤口再划一下。

    赵纾皱皱眉。

    血接着往下流。

    他已经开始头昏目眩。

    他这般一个身强力壮的成年男子，尚且有些撑不住，若换做晏儿那么个小童，后果不堪设想。

    赵纾心中一阵庆幸。

    他站立不稳，坐到椅子上。

    姬文渊急忙接住铜铃，说道：“快满了。”

    赵纾微微垂眸，手已经有些颤抖，眼前阵阵发黑。

    就在他快支撑不住的时候，终于听见姬文渊一声欢呼。

    “可以了！”

    赵纾的手臂骤然垂下。

    他忍着昏眩，用右手撕下一块布条，把左手手腕用力缠住止血。

    姬文渊满心欢喜的，小心翼翼把铜铃封住，收起来。

    “秦王殿下，多谢。若是能让庄庄苏醒，我感激不尽。”

    赵纾淡道：“你还是慢点感激。你这次来大周搅风弄雨，不仅胆大包天掳走皇太子，还害死了马帮的老大和众多兄弟。大周不会放过你的。”

    “我这人虽然武功比不上你，但我逃跑和隐匿的功夫，可是天下一绝。”姬文渊说道，“只要我想走，没人能拦得住。我得马上回去，秦王您自己保重吧！”

    他捧着铃铛走到门口，忽然想起什么，回头说道：“对了，这次你取血大伤元气，恐怕要牵连到顾云黛的。”

    赵纾抬头看他。

    姬文渊道：“我差点忘了，你跟她之间不是还有那个不离不弃铃？你受到的伤害，加诸在她身上，可是十倍哦！”

    “你说什么？”赵纾猛地站起身。

    一阵目眩，他忙抬手按住额头。

    “我也是听我们部落那个黑巫师说的。”姬文渊说道，“我呢，还是很欣赏顾云黛那个女人的。所以好心提醒您一句。秦王殿下可悠着点，别因为自己，把人家玩死了。唔，看您这状态，此时的顾云黛，怕是已经起不来床了？这可真是无妄之灾，可怜，可怜哦。”

    他说完就抱着铃铛，飞快的跑掉了。

    赵纾抬手盯着自己的手腕，心乱如麻。

    上次，他在塞北受伤，回来后她并没有说什么，看起来也不像受到什么影响的样子。以至于他一直认为，他的伤对她虽然有影响，但影响很小。

    但姬文渊也没理由在这件事上欺骗他。

    难道说，上次她也是故意隐忍？

    赵纾缓坐片刻，站起身，对着外面吹了声口哨。

    一匹马飞奔而来，副将牧尘也跟了过来。

    “爷，您没事吧？”牧尘见他神色苍白，心下担忧。

    这几天皇上和王爷的行动，一直没有带下属，他都急死了。

    “本王没事。”赵纾翻身骑上马，吩咐道，“牧尘，你马上带人跟着姬文渊，确保他离开大周，没有其他行为。若他无故滞留，不论是何理由，立即诛杀！”

