
　　借着地之上神和水之上神的全覆盖式打击，楚让当然立马跑路了。

　　顺带左手抱着亚兹，右手还扛了个创骑。

　　只可惜跟着创骑的防卫者们他实在来不及去救援了，在两个上神尊者攻击抵挡的刹那，仅剩的几个防卫者瞬间就在那高强度的攻击下化作飞灰。

　　仅靠量产型的额外骨骼装甲想要抗住两个大天使的攻击，的确有些强人所难了。

　　楚让能做的唯一一件事就是带着亚兹和创骑一起开溜。

　　这操作，他倒是很熟悉。

　　犹记得第一次进行末世骑士世界任务的时候，他就依靠着绝佳的战术撤退能力和一只以速度见长的豹种粽子有过一次刺激的赛跑。

　　眼下，不过是赛跑对象换了一下罢了。

　　双臂发力稳住亚兹和创骑，楚让发挥出自己的极限速度在雪原上一路飞奔。

　　他本想使用假面骑士Mars即金苹果的力量发动拉链裂缝直接远距离移动，谁能想到骑士之血世界似乎有着某种特殊的限制。

　　他虽然能够打开拉链裂缝，但只有mars分身能够正常的进出裂缝，其他的骑士分身和外人都没办法通过拉链裂缝进行位移。

　　这就导致楚让只能用最原始的办法带着两个小伙伴战术撤退了。

　　好在此时他的变身姿态为NeoOmega，依靠着Amazon强悍的恢复力和持久力，带着两个人跑的负担对他来说也不过是毛毛雨而已。

　　“楚让先生，差不多可以停下来了”

　　不知道奔跑了多长的距离，亚兹终于出声让楚让停了下来。

　　而被楚让一路都架在怀里且早已解除了变身的创骑也露出一副如释重负的表情。

　　没死在怪人们的攻击下，倒是差点被楚让把命给颠没了。

　　将创骑丢在雪地上，随后又把亚兹给放下，楚让终于得到一个空闲喘口气了。

　　但他可以休息的时间并不长，因为谁也不知道身后是否还有追兵，也不知道会不会又突然冒出新的敌人。

　　他必须在现在这个难道的空档里去尽可能的收集到更多关于骑士之血世界的信息。

　　“可以聊聊吗？”，楚让挂着笑容望向仍在地上大口传喘气的年轻人，假面骑士build的变身者。

　　“可，可以”，一头黑发的创骑变身者看上去有点社恐的样子，对楚让突然的问候表现得有那么一些手足无措。

　　不过在最初的错愕之后，年轻人还是很快就正常了起来：

　　“我叫桐生战兔，您呢？”，由于楚让先前所展示出的强大力量，名为桐生战兔的青年话语里给足了尊重，他的一举一动也倒真和他名字里的“兔”相符合。

　　“原来是战兔啊”，楚让了然的点头，实际上当他看见桐生战兔那和原剧里相差无几的脸庞时，就确定了build（创骑）的变身者的身份。

　　而他感兴趣的只有一个，相比于他这种主动进入骑士之血世界的人，桐生战兔...亦或是之前的另类亚极陀他们是通过什么样的方式来到这方世界的？

　　至少根据先前另类亚极陀和桐生战兔的对话来看，非常明显的是前者知道的东西更多，而两者来到骑士之血世界的时间似乎也不一样。

　　“你叫我楚让就行”，友好地冲着桐生战兔伸出一只手，现在的楚让已经非常熟悉该如何去和陌生的假面骑士迅速建立起感情了。

　　都是有爱心的骑士，大家一起相处还是很简单的。

　　“你是怎么到这个世界来的？能和我说说吗？”，话一打开，自来熟的楚让就接着问了下去。

　　他的问题也成功勾起了桐生战兔的回忆，战兔同样对这个问题非常的在意。

　　“我也不知道...稀里糊涂就到这个世界来了”，挂着满脸的疑惑和惆怅，桐生战兔缓缓把他来到这个世界的经历讲了出来。

　　长话短说，就是他在带领那数十个防卫者追击一个怪人的时候，一面极光帷幕突然出现，而穿透了时空之壁的战兔等人便就这么突兀地来到了骑士之血世界。

　　更悲催的是，刚刚到了没多久就遇上了另类亚极陀那一伙人。

　　桐生战兔天真的想要从另类亚极陀嘴里得到情报，反而在暴露出自己一伙是新人的瞬间就遭到了对方残酷的袭击。

　　比起另类亚极陀一边本就要偏弱一点的桐生战兔阵营当即在突袭下损兵折将，楚让和亚兹感到时战兔一方已经折损了差不多三分之一的人了。

　　不过那都不重要了，因为现在还活着也只有桐生战兔一人罢了。

　　聊到这一点，桐生战兔的情绪肉眼可见的低沉了下去。

　　他根本无法做到对那逝去的数十条生命彻底释怀，哪怕杀掉他们其中大部分人敌人也已经死了。

　　这就不是一命抵一命的事情。

　　对于桐生战兔的遭遇，楚让只能说深表遗憾。

　　在末世里走过太多遭，不说已经看透了生死，但楚让还是比大多数人更能在应该适应的时候去适应生死离别。

　　比起沉浸于生命逝去的悲痛，他更想要的是去做一些有意义的事情，做一些能够不再让无辜平白死去的事情。

　　“那你穿过那道时空之壁的时候，或者说你刚来到这个世界的时候有发现什么异常吗？”，楚让试着用话题将战兔从消极情绪里给带出来，问题里的内容也的的确确是他关心的。

　　这番话似乎给了战兔一些提示，只见他紧闭双眼，眉头明显皱起，仿佛当真有了一些发现。

　　“异常的地方——好像还真有”，桐生战兔有着一重一般人很难想到的身份，天才物理学家。

　　在创骑原剧里，他这个天才物理学家的设定可以说是发挥的淋漓尽致，也可以说是实至名归。23sk.Com

　　“那个时空之壁出现的地方之前就已经引起过我的注意。

　　“当时我在对天空之壁做一些采集检查，正巧仪器就发现了那个区域的数据异常，准确的讲是时空数据异常。

　　“这么一想，我感觉那个猛击者好像也是故意把我引过去的！”

　　经楚让一提醒，桐生战兔随着一点点的复盘也是慢慢发现了一个事实。

　　他，似乎是被人故意引到这个世界来的。

　　“啊！”

　　猝地，桐生战兔一下子双手抱头发出痛苦的惨叫，在地上翻来覆去的滚动。

　　此刻他的脑海里只回响着一句不断重复的话：

　　“为了你的世界...厮杀到最后吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百七十四章 桐生战兔免费阅读。https://xs.23sk.com 