    天色尚暗，韩凌已起床奔赴峰顶，当抵挡峰顶时，尚未破晓。

    此时附近空无一人，韩凌百无聊赖地做了下伸展运动。

    “师弟来得好早！”

    苏星河不知什么时候出现，无声无息地，差点吓了韩凌一跳。

    “师兄早。”

    韩凌立即行礼。

    这时，红日飞升，霞光万斛。

    受金辉沐浴，韩凌身上顿有暖洋洋的舒爽感。

    苏星河对着赤日盘坐，说道：“师弟先随我打坐练功。”

    “是，师兄！”

    韩凌没有多问，赶忙如苏星河一般迎着朝阳，运功行气。不知为何，这往日做了无数次的运功，今日竟有了新的变化。韩凌感觉天地间似乎隐隐有能量进入到自己体内，消散在四肢百骸当中。

    而自身的真气似乎也变得更加活跃了。韩凌很是奇怪，他昨天练功时也有这个感觉，但今天尤其明显。

    这其中一定有他所不知道的秘密。

    韩凌强压下好奇心，疑惑可以随后找苏星河解答，但是此刻他还是得专心运功，否则给苏星河一个不好的印象就得不偿失了。

    实际上，苏星河在韩凌闭目运气时，已经睁开了眼睛，观察韩凌。练成小无相功的人呼吸方式会有别于他人，这韩凌呼吸悠长，若有若无，如不认真查看，还以为韩凌已经失去呼吸了呢。

    苏星河凝神观察了一阵，终于相信，自己这位师弟是真的练成小无相功了。

    或许真如师父所言，这师弟练小无相功的时候，练岔了路子，不过他洪福齐天，反而错有错着，稀里糊涂地练成了这小无相功。

    这仅仅只是一种可能。也许小师弟身上还藏有不为人知的秘密。

    不过，这对他来说并不重要，他关心的是，小师弟能不能尽快学会逍遥派的神功，为师父报仇，为逍遥派清理门户。

    韩凌行功一个周天，缓缓睁开眼睛，不知道是不是错局，似乎自己内力修为又有了一丝精进。

    苏星河笑道：“师弟感觉如何？”

    “师兄，我感觉在这擂鼓山修行速度是不是会更快一些呢。”韩凌说出了心中的疑虑。

    苏星河满意地点了点头：“师弟果然心细如发，不错，愚兄在这擂鼓山布下了聚灵大阵，可聚集这山川河岳的灵气，辅助修行。可惜这擂鼓山灵气不足，效果并不明显，要是当年……都怪那个老贼！”

    苏星河想到丁春秋，又有些咬牙切齿了。

    韩凌只觉自己被一箭射中了脑子。

    聚灵大阵？

    这确定是综武世界而不是仙侠世界。

    怎么聚灵大阵都搞出来了，那下一步是不是有人直接白日飞升了？这不乱来搞吗？

    韩凌好不容易压住心中的翻腾，问道：“师兄，你的意思是，越是名山大川，灵气越盛。”

    “不错。要不你以为各门派的高手为什么都喜欢待在自己宗门内，那练武，那里不能练，出门走一圈，还能提升不少经验呢。

    只是因为在宗门里，能够得到灵气滋润，有助于练功。”

    苏星河解释道。

    “这么说来，各门各派都有聚集灵气的手段了？”韩凌问道。

    “不错，不过论效果来说，我逍遥派依然是各派之冠。”

    苏星河脸上洋溢着不加掩饰的得意。

    韩凌陷入思索，忽然问道：“师兄，照这么说，这各大名山大川必然灵气十足，为何像青城派和蓬莱派这样的宗门，实力又低微，偏偏占据着青城山和蓬莱山这样的名山呢？难道其他门派不想着来抢么？”

    “哎，师弟有所不知，一百多年前，这两派可不像现在这般式微，都是名震江湖的大派，可惜两派后来结仇，不断攻伐征战，各自山门的灵脉被破坏，一直到现在都没完全恢复过来。

    所以这两派的驻地都是鸡肋，即使占据了也没多大好处。”

    韩凌笑道：“多谢师兄解惑，不知师兄能否教小弟这聚灵大阵？”

    “师弟可曾学过奇门遁甲？”苏星河问道。

    韩凌懵了，连连摇头。

    “五行术数呢？”

    韩凌心道，看小说时有人提过，算不算。

    苏星河叹道：“师弟啊，饭要一口一口吃，路要一步一步走。你先学会五行术数和奇门遁甲，我再教你吧。我逍遥派的武功大多与奇门术数相关，师弟以后要在这些方面多下功夫啊！”

    “好的，师兄，不过我去哪里学呢？”韩凌暗忖，这系统只收录过武功，没收录过阵法和阴阳术数之类的东西，如果这些不能直接学习的话，那就麻烦了。

    苏星河笑道：“待会下山后，愚兄拿几本给你去读，有什么不懂的地方尽管来问我。不过，现下愚兄得教你一部分易经八卦方面的知识，这可是学凌波微步的关键，如果你不会的话，到时你也学不会这门步法。”

    “哦，好。”韩凌来了精神，正好可以悄悄能不能用这系统学习武功以外的东西。

    “乾为首位卦，见四变巽，见五变离，见六变兑；

    ……

    坤为其次卦，有个变震，见二变坎，见三变艮……”

    苏星河洋洋洒洒地说了一大段话，完了又对韩凌说道，

    “师弟，你记住了吗？”

    韩凌直接懵了，这说的是啥？

    更夸张的是，系统根本无法收录苏星河所说的内容。

    看着韩凌茫然的表情，苏星河忍不住暗暗好笑，当初他学这些的时候，也是花了好大的功夫。

    看着韩凌此刻的表现，苏星河就如同看到了往日的自己一样。

    “不要急，师弟。当初愚兄也是这样的，慢慢来，只要你肯花心思，认真学个几个月，肯定能成的。”

    韩凌眼冒黑线，他觉得就刚才苏星河讲的内容，恐怕他花上一年，都难以入门。

    苏星河又说道：“师弟，我先给你解释一遍吧。”说着，不管韩凌是否同意，直接一股脑儿地将先前内容逐字逐句解释了一遍。

    韩凌更加懵逼了，这内容十分晦涩，变化又多，让韩凌绞尽了脑汁去记忆，去理解，依然没啥收获。

    等到苏星河讲完，前半部分的内容，韩凌几乎又都忘光了。

    苏星河有些不悦了：“师弟莫要走神啊，须知这学习如逆水行舟，不进则退啊！师父可是指望着你为他老人家继承衣钵的，你这般不用心，可曾对得起师父？”

    狗屁的不用心，我得听得懂啊！

    韩凌忍不住吐槽起来。易经的内容实在太晦涩了，如果一切按部就班地学习，之前系统发布的任务铁定完不成。

    看来还是得抄捷径啊！

