    将汽车停在小屋门外，小弟提着背包将小屋的铁门打开，冲着里边被锁链绑住手脚的年轻人喊道：“喂，崔俊宇，你小子走运了，老板有任务给你，你可以出去了, 记住别惹事！”

    崔俊宇缓缓抬起头，脏兮兮的脸上面无表情，双眼的瞳孔反射着外边的灯光，嘴角无声无息牵起一丝诡异的微笑。

    看到这个场面，门口的小弟停下了进去的脚步，咽了口唾沫。

    崔俊宇轻声幽幽道：“别怕，我不杀你。”

    小弟打了个寒颤，将手中的背包和钥匙丢到对方身前：“你自己开锁吧, 包里有衣服、钱、手机，手机里有张目标的照片，备忘录里有对方的住址，如果完不成任务你就别回来了！”

    说完，他转身就跑，片刻也不想停留。

    崔俊宇低头看着面前的背包，伸手将钥匙抓在手里，忽然听到外边传来汽车发动机的声音和轮胎摩擦声，像是急切逃命的模样。

    “呵呵。”他低声笑了笑，用钥匙给自己解开了手铐和脚链。

    恢复自由后，崔俊宇舒展了一下身体四肢，从背包里拿出新衣服和鞋子换上，打开手机翻出相册里的照片一一辨认，最后在备忘录里察看目标的住址。

    “江南区的酒店吗，真是选的好地方。”

    崔俊宇戴上帽子，背上背包，头也不回的离开了小屋。

    龙仁市的一栋高档公寓外，秦颂带着唐仁他们从越野车上下来, 朝公寓大门走去。

    “老秦，我们来这里做什么？”

    “来见一个人。”

    “见谁呀？”

    “石东出的情妇朱晓燕。”

    秦颂见唐仁还是一脸迷惑，也没有过多的解释，来到高档公寓的大门门禁机前按下了朱晓燕房间号，不一会儿，就听见门禁机传来一个女声。

    “你们找谁？”

    秦颂说道：“你好，请问是朱晓燕小姐吗，我们是金门集团的人，石会长给你留了一些钱，需要你的签字接受，方便当面谈谈吗？”

    他说着，指了指自己左衣襟上的那枚金门集团的徽章，是之前饭局上问丁青要的。

    朱晓燕迟疑了片刻，才答应放他们进来。

    顺利进入高档公寓后，秦颂等人很快就来到位于二十三楼的朱晓燕家门口，按响门铃后没多久，房门就打开了。

    朱晓燕比照片上看着更漂亮，资料上显示她是三十七岁，可实际上看二十七都不为过, 身材丰腴有度，凹凸有致，绸缎长裙配针织外套也掩盖不住身段曲线，不知道花了多少钱在保养上，难怪能让石东出一结束诉讼就立刻来找她幽会。

    唐仁更是看得两眼发直，这不比电视上那些女团成员更诱人？！

    感受到唐仁色眯眯的目光，朱晓燕侧过身扯了扯身上的针织外套，双手抱胸，问道：“你在楼下时说石会长给我留了钱，是不是签完字就可以拿了，钱呢？”

    秦颂微微一笑：“石东出没有给你留钱，我是为了进来才骗你的。”

    朱晓燕一愣，随即生气道：“你竟然敢骗我？现在立刻给我滚！”

    说完，她就要关门，却被阿猜一巴掌给顶住了房门。

    秦颂朝屋子里走去，逼得朱晓燕不停后退，又惊又怒道：“你、你们想干什么？就算石会长意外去世了，我也不是你们可以惹得起的，金门集团我还是认识很多理事……”

    秦颂拿出自己的手机，说道：“你不用担心，我们不会对你怎么样，只要你帮忙录制一个视频，我会给你一笔钱让你远走高飞，怎么样？”

    “什么视频？”

    “很简单，关于石东出会长死亡真相的视频……”

    ……

    “喂，你打算什么时候开始行动，再不行动我就要回上海处理生意上的事情了。”

    “今天已经开始行动了，我现在正在前往李子成的家。”

    “你去他家做什么，我提醒你不要把我弟妹牵扯进来，她可是怀孕了！”

    “晚了，她本来就已经在这个漩涡中，现在抽身已经来不及了。不过你放心，我不会做出伤害她的事情，而且我需要你的配合。”

    “你……草！给我等着，我现在就过去。”

    “不用劳烦你过来了，你帮我找一个安全的，李子成不知道的地方安顿他妻子。”

    “可以，但我警告你，千万别乱来。要是我弟妹和孩子出了任何问题，我们的合作就到此结束，我一定不会放过你们的！”

    秦颂收起手机，对于丁青的警告毫不在意，他知道自己该做什么。

    李子成妻子居住的地方也是高档小区，而且作为金门集团理事的妻子，自然也有安排人来保护，出入都跟着两名集团员工。

    秦颂坐电梯来到李子成家所在的十九楼，一出电梯间拐角就看到走廊守着两个西装男。

    “小唐，你待会和阿猜一起过去搞定他们。”秦颂安排道。

    “小意思啦！”唐仁自信满满，朝阿猜招了招手，率先朝西装男走去。

    西装男见他们出现也十分警惕，目光一直盯着他们，身体微微侧向他们来的方向。

    唐仁大声道：“看什么看，阿西八！我是你爸爸！”

    “？？？”西装男面面相觑，只听懂了阿西八的粗口。

    不过很快，他们就不用疑惑了，因为唐仁和阿猜率先动手，轻而易举就解决了战斗。

    扑通！

    两个西装男一左一右倒在地上。

    秦颂和姜东哲从电梯间里走过来，按响了房间的门铃。

    “来了。”房门打开，露出门后那个长发盘起，一身简约衣裙装扮的女人。

    “韩朱庆小姐？”秦颂微笑道。

    谷蛢

    “我是，你们是什么人？”韩朱庆目光左右看去，却没有发现门口的金门集团小弟。

    “请不要紧张，事关你丈夫李子成，麻烦你跟我们走一趟。”

    听秦颂这么一说，韩朱庆顿时关切地问道：“子成哥怎么了，是不是出什么事了？”

    秦颂说道：“李子成现在很好，但如果你不想他出事，就请跟我们走一趟，到了地方丁青会亲自跟你解释。”

    韩朱庆犹豫了片刻，才点头同意道：“好，我先收拾一下东西，然后就跟你们走。”

    “东西就不用收拾了，我们会为你准备好一切生活起居，请放心。”秦颂侧过身子，伸手做了个请的动作。

    韩朱庆深深看了他一眼，只好从鞋柜里拿出鞋穿好，并拿上手机朝门外走去。

    “手机就不用了。”秦颂一把拿过她的手机丢在玄关的地毯上，然后将房门半掩。

    韩朱庆心中虽然充满担忧，但目前的处境也不允许她做出反抗，就算是为了肚子里的孩子着想，她也只能暂时顺从对方。

    秦颂带着韩朱庆离开了高档公寓，坐上自己的越野车前往丁青提供的藏身处。

    路上，丁青打来电话询问行动情况，秦颂便让他跟韩朱庆解释一下，在听到了确实是丁青本人的电话后，韩朱庆心里才放松下来。

    她很清楚丈夫李子成和大哥丁青的关系，丁青绝对不会做出对她不利的事情。

    将手机还给了秦颂，韩朱庆好奇道：“究竟是什么重要的事情要瞒着子成哥？”

    秦颂收好手机，不答反问道：“你的事情李子成知道吗？”

    “我的什么事情？”

    “你跟警察合作监视他的事情。”

    韩朱庆瞪大了眼睛，脸上露出紧张的神色，“你们是怎么知道的，子成哥他……”

    “李子成还不知道，你不用担心也别太紧张了，我们没打算把这件事告诉他。”

    “谢谢。”韩朱庆松了口气，“如果子成哥知道我是警方放在他身边监视他的人，我就没有脸再见他了。”

    秦颂欲言又止，犹豫了许久，才打消了心中打算告诉对方李子成是卧底警察的想法。

    万一这个女人知道了李子成的真实身份后，胡思乱想觉得丁青是打算要通过自己解决李子成，为了救丈夫而做出某些蠢事，那就得不偿失了。

    四十分钟后，秦颂带着韩朱庆来到了丁青提供的藏身处，这是一栋花园小别墅。

    他们下车的时候，看到早已等候多少的丁青亲自迎接。

    “朱庆呀，十分抱歉，把你带来这里实在是迫不得已，希望你能见谅。”

    “丁青大哥别这么说，只要是对子成哥有帮助，我住哪都可以。”

    “能娶到你这么明事理的妻子，李子成那个臭小子真是走了狗屎运！”丁青又开始满嘴脏话，但很快就反应过来，“对不起，我不应该当着宝宝的面说这些话，不能教坏小孩子。”

    秦颂生怕两人在门口说个没完没了，便提醒道：“先进去再说吧。”

    “对，先进去坐下再说。”丁青连忙在前边给韩朱庆开路，还细心叮嘱她小心脚下台阶。

    安顿好了韩朱庆后，丁青回到一楼客厅，做到秦颂旁边的沙发，开口道：“人也带来安置好了，现在可以说说你的计划了吧？”

    秦颂笑着点头道：“我的计划很简单，假装韩朱庆被绑架，嫁祸给金奇泰，到时候警方一定会展开行动，当然了，警方的行动肯定是一无所获。而这时候，你在出手将韩朱庆送回去，李子成一定会万分感激。”

    “这么做那小子就会放弃警察身份，彻底与我成为同一类人？我感觉没那么容易！”丁青摇摇头，并不相信。

    “当然没那么容易，李子成卧底八年，能让他一直坚持下来，内心的那份信念绝不会轻易就动摇的。不过卧底的生活不是什么人都能坚持下来，他也快到极限了，本来打算收拾了石东出就归队出国远走高飞，但是出现了意外，警方的新世界计划让他不得不继续潜伏。”

    秦颂说到这里顿了顿，“现在的李子成信念和情绪都十分不稳定，一直出尔反尔的警方让他失望透顶，正是我们趁虚而入的大好机会。韩朱庆只是刺激他神经和底线的手段之一，最后还要靠你来摧毁他的信念。”

    丁青点了根烟，边抽边道：“也好，就让我这个当大哥的来帮好兄弟重生吧。喂，我们是不是太坏了，明明是将一个正义的警察拉入黑暗的邪恶计划，居然没有半点愧疚的感觉。”

    秦颂有些无语：“我还不知道你竟然这么矫情。”

    “说什么矫情，我只是比较有人性。”丁青嘀咕了一句，“接下来怎么做？”

    “韩朱庆这边交给你了，我要去给警察也上一课。”秦颂说道。

    金门集团地下停车场，刚刚从工地巡视回来的李子成，忽然接到小弟打来的电话，说家里被人袭击了，而嫂子也不见人影。

    李子成心中大惊，立刻让司机开车送自己回家。一路上超速狂飙，回到家中的时候，李子成只见两个小弟鞠躬致歉。

    “对不起，大哥！是我们没有保护好嫂子，愿意接受任何惩罚！”

    李子成一把揪住其中一名小弟的衣领，怒道：“别废话，把当时的情况给我说清楚，惩罚的事情以后再说。”

    小弟一五一十的将事情说了一遍。

    听完小弟的话，李子成第一时间就回房间里察看了一圈，没有被翻动的痕迹，一些贵重物品仍在，也就是说歹徒只是绑走了自己妻子。

    “大哥！大哥，你去哪？”

    李子成风风火火的赶到公寓物业保安中心察看起监控，却发现监控模模糊糊看不清楚，只能见到几个人的轮廓。

    秦颂来的时候已经做好了完全准备，当然不会留下什么线索。

    监控视频没有半点用，惹得李子成狠狠地用拳头砸了一下键盘，转身摔门而出。他回到自己的车上，赶走了所有小弟，一个开车驶离了公寓停车场。

    轿车汇入大街上的车流，李子成拿出手机给丁青打了个电话，告知对方自己妻子被人绑架的事情，请求对方帮忙找到绑匪救出自己的妻子。

    丁青当然是一口答应，无论兄弟做什么自己都支持。

    打完电话后，李子成一路踩油门加速行驶，以最快的速度赶到了一间废弃厂房里，这是他和姜科长的秘密见面地点。

    推开门，拨开凌乱的封条和杂物，李子成见到了坐在破沙发上盯着水池发呆的姜科长。

    一滩死水，一根鱼竿，永远不会有鱼上钩。

    或者，他钓的根本不是这水池里的鱼。

