    叶辰与灵汐以及灵沫远离了烧成灰烬的道观，在深山内找了个环境很好的地方将死去的孩子安葬，立下墓碑。

    墓碑前，叶辰伫立良久，心情非常的沉重。

    今日的这些事情让他想起了过往的那些画面，宇宙大崩灭的时候，无尽的苍生悲恸哭喊，呼唤不朽皇主，呼唤他的名字，希望他能庇护他们。

    然而，叶辰却只能眼睁睁看着他们不断死去，那绝望的表情与无助的眼神，尸山血海的画面，不知道多少个夜晚都萦绕在他的脑海中，如同梦魇般挥之不去。

    这么多年来，叶辰充满了自责与愧疚，他觉得自己愧对曾经那个大宇宙中的苍生。曾经的无敌的他，宇宙至高的主宰，万族共尊的不朽皇主，整个宇宙中的苍生都是他的信徒，活在他的庇护下。

    可是，最终却发生那样的惨剧，让他感觉自己是那么的无力，每当想起当初的那些画面，内疚与自责便如蚂蚁般啃噬着他的心。

    “主人，您怎么了？”灵沫与灵汐一左一右抱着叶辰的手臂，他们看到了叶辰脸上的沉重与悲痛，看到他眼中有泪光泛动。

    “我没事……”叶辰摇头，深深吸了口气，道：“自古以来，能力越大责任也就越大，站在什么位置思考什么事情。修仙路，仙情如霜，但我们却不能丢失本心……”

    “主人，您又想起过去的种种了么？”灵沫凝视着叶辰的眼睛，一向清冷的眸光变得有些柔，道：“那不是你的错，你已经尽力了，为了他们甚至付出了生命，主人为什么还要自责呢？”

    “不说这些事情了。”叶辰平复了心中的波动，强行让自己平静下来，拿出大量炼制顶级仙主道兵的材料，快速雕刻阵纹。

    此次让灵汐将这些可怜的孩子送到青云宗，这件事情虽然很隐秘，但难免会因为某些缘故而被死神组织查到蛛丝马迹，到时候青云宗便会面临极大的麻烦。

    为了确保青云宗与孩子们的安全，叶辰打算用这些上好的材料篆刻杀阵，他将自身的无敌道意融入六道轮回杀阵的阵纹中，让杀阵的威能倍增。

    半日时间，叶辰雕刻了足足一百个杀阵，随后又拿出金色的无字天书，将自身的神念与仙性渗透到天书中，得到了几种修炼功法。

    叶辰将修炼功法写下来，将其与杀阵一起交给灵汐，最后将那些孩子移到灵汐体内的洞天空间中，让她立刻启程，不要有丝毫的耽误，回到宗门后告诫青云宗的所有人，不准将孩子的消息泄露出去，免得引来大麻烦。

    灵汐祭出虚空阵台，在念念不舍的目光中横渡虚空而去，消失在叶辰与灵沫的眼中。

    她走后，叶辰也祭出阵台，打开虚空门户，与灵沫消失在了这片山脉中，不久之后就出现在万里之外。

    如此利用虚空阵台打开域门不断横渡，距离古仙城越来越近了。

    古仙城位于中域的中心，是中域最大也是最古老的城池，非常的繁盛与热闹，凡人与修士共存。

    中域这片广阔的大地上修炼宗派林立，修士数量如恒河沙数，但只要是外出历练的修士，大都会前往古仙城，那里就像是一个巨大的驿站。

    数日后，叶辰与灵沫终于来到了中域的中部，走出了人迹罕至的地方，眼前所见的是人类聚集的地域，无垠的大地上到处都是村镇与城池。

    当然，城池与城池之间的距离相距很远，而在这片地域的中央更是有座雄伟而巨大无比的古城，透着神秘的气机，远远望去，给人的感觉相似笼罩着一层望不穿的迷雾。

    “那里应该就是古仙城了，果真是雄伟异常……”

    灵沫的眼中露出惊色，虽然曾经是广寒仙子，在天界见过更加雄伟的建筑，但很多的记忆都不清晰了，根本想不起来，重活过后，所见的最大的城池便是古幽城。

    古幽城与古仙城相比，两者之间的差距简直是天壤云泥之别，单单从占地面积来说，古仙城至少是古幽城的十倍以上，人口起码是数以亿计。

    “我们或许会在这里待上很长一段时间，我觉得古仙城周围非常不简单，有种神秘的气机在流淌，有时间得好好查看一番。”叶辰轻声说道，而后便拉着灵沫踏空而去。

    古仙城的周边有着广阔的平原，也有绵延起伏的山脉，将这座巨大的古城与别的城池隔断，足足有方圆上万里。

    叶辰与灵沫穿越座座城池，翻越绵延的山脉，终于来到了古仙城外，相距十余里看着这座城池，更加能感受到他的古老神秘与恢宏磅礴的气势。

    古仙城的城墙高达百丈，是由一块块万斤巨石砌成，城墙上刻满了刀斧剑孔，满是岁月与战斗留下的痕迹，可以想到这座城池曾经受到过战火的洗礼。

    古仙城的城墙内刻有高深的防御阵纹，能抵挡住圣人的仙威，能在这样的城墙上留下战斗的痕迹，可以想象那样的战斗有多么可怕。

    来到古仙城的南门前，叶辰的目光瞬间被城门前贴着的一张缉杀令给吸引了，他立刻鼓动血肉，改变了自己的形貌，而后与灵沫走上前去。

    大量的修士围在城门前的缉杀令前议论纷纷，言语中可以听出他们对缉杀令上的丰厚奖励非常的心动。

    叶辰与灵沫站在缉杀令前，只见其上有着他的画像，并且还注明了他的境界，称若有人能取下他的头颅，便可向北冥家领赏，可以得到异种仙晶石一万斤，大量炼制顶级仙主兵器的材料，还能得到一卷修炼功法，落款的地方有北冥家的章纹印记。

    “你们说这个叫做叶辰的人到底是谁，竟然能让北冥家发出缉杀令，看来是个非凡的人物啊，恐怕不好对付！”

    “缉杀令上不是写明了吗？这个叶辰只有真仙境七重天的境界，就算是年轻强者，想来也强不到哪里去。若能割下其头颅，到时候拿去北冥家领赏，那可是数之不尽的资源！”

    “这事情可是有些奇怪，北冥家是怎样的存在，他们可是超级势力，跺跺脚都能让东州震三震，要取这个叶辰的性命不是易如反掌的事情吗，为何还要发下缉杀令呢？”

    “唔，或许这个叶辰隐藏身份躲了起来，东州这么大，就算是北冥家想要找一个人也是不容易的，或许就是因为这样的原因才发下缉杀令，对于很多人来说可是不可多得的机会，万斤异种仙晶石与大量的炼器材料，甚至还有修炼经文，这酬劳实在是太丰厚了！”

    “是啊，北冥家拿出手的修炼经文，定然非同寻常，虽然不是他们传承的《北冥化仙劲》，但也绝对是了不得的高深功法！”

    ……

    许多的修士围在缉杀令前议论，在北冥家的丰厚酬劳下，不知道多少人动心，甚至已经有人离开了这里，开始查找叶辰的行踪了。

    叶辰很平静地退出人群，拉着灵沫向着城池内走去。

    古仙城内街道非常宽阔，足有几十米，街道上车水泥马龙，人来人往，街道两边各种店铺林立，小贩的叫卖声不绝于耳。

    这座城池内虽然有着数不清的修士，但同样也有数不清的凡人，各种小贩的叫卖声让这里充满了市井气息。

    不过，在有些街道却只有修士开的酒楼与店铺，来往的都是些修者，这样的街道上完全感受不到市井气息。

    穿过几条街道，叶辰找了家客栈住下来。

    这家客栈专为修士而开，占地面积很广，里面有着大量的单独小院，且彼此间都有阵纹隔绝，住在这里的修士，一般情况下不会干扰到彼此。

    叶辰与灵沫对这里的环境非常满意，小院中只有一座房屋，左右各一间卧室，大厅居中。

    小院内有竹林、花园、池塘，池塘上面还有亭阁，由于有阵纹将小院与外界隔断，环境非常的安静。

    “这里很不错，倘若没有特殊情况发生，我们就一直住在这里了。”叶辰扫视小院，道：“给小汐留下记号了吗？”

    “主人您放心，小沫已经留下记号，等小汐来到这座城池，应该很快就能找到我们。”

    不久后，叶辰与灵沫走出客栈，初来古仙城，他们打算对这里的情况做些了解，也随便看看能否得到有关于寒清雪的消息。

    距离客栈不远有家酒肆，还未靠近酒肆便能闻到酒水的醇香，这种醇香中还带着淡淡的灵液芬芳，显然不是普通的酒水发出的香味。

    这条街道来往的人群大都以修士为主，开在这里的酒肆面对的消费人群自然也是修士，所卖的酒水都是混合了灵液而酿制出来的。

    叶辰在酒肆内选了个靠墙角的位置，灵沫紧挨着他而坐，为他斟酒，陪他小饮。周围坐满的酒客，时不时议论着各种各样有关修炼界的话题。

    “过几日又有热闹可看了，而且大家都可以一饱眼福，有幸见到东州最美的女人！”

    “东州最美的女人？莫说是……”

    “没错，就是她！听说她要与无双神教的神女在古仙城的天骄论道场上一战！”

    “真有此事？道听途说，未必是真吧，我们怎么不知道？”

    “千真万确，这样的事情难道还有假不成？”一个满脸络腮胡子的家伙一脸严肃的神色，道：“这件事情绝对不会有错，你们知道城外落凤山脉中的事情吧？”

    “你是说前段时间大量修士前往落凤山脉之事吗？”

    “没错！”大胡子点头，一脸凝重道：“听闻罗凤山脉下很有可能隐藏着古代强者的道场，里面多半有诸多异宝。”

    “这件事我也听说了，不过那片山脉非常危险，各大势力的人想要进入地下的道场却找不到进入的方法，若强行轰开很有可能会引发道场中布下的恐怖仙纹，不到万不得已，谁都不愿意冒这个险。只是这件事情与你这个大胡子说的事情好像没有什么关系吧？”

    “当然有关系，其中的细节你们自然是不清楚了。”大胡子露出鄙视的神情，道：“我听说在前段时间，紫府圣女曾经在落凤山脉出现，并且与无双神教的人发生了冲突，好几个无双神教的年轻精英与老辈人物都被她打得骨断筋折。无双神女知道这件事情后便派人前往紫府洞天，说是要让紫府圣女在这古仙城中的天骄论道场上一决高下，扬神教天威！”

