    第846章0844：一个陪同

    南宫爵扫了一眼周围的人，然后笑了一下：“公主殿下这个架势，可不像是要请客吃饭的样子啊。”

    “不是有句广告词吗？叫我的地盘我做主。”戴娜公主做了个请的姿势。

    “看来不从也得从了。”南宫爵握住了乐瑶的手，“走吧媳妇，正好我也饿了。”

    乐瑶点点头，反握住南宫爵的手，跟着对方往前走去。

    “这个霍斯岛是周边所有海岛里算是最大的，有八个平方公里呢，我在这里投入很大……”戴娜公主一边走一边给南宫爵和乐瑶介绍自己的岛，“这边有机场，前面有码头，另外还有一处沙滩，我建了一个天体浴场……”

    “公主殿下真的很会享受呢。”乐瑶撇撇嘴，天体浴场啊，歪果仁真会玩，也真敢玩。

    “人生在世，图的不就是一个享受吗？”戴娜公主笑了一下，“就比如，你的父亲……”

    “我父亲是个农民。”乐瑶却打断了对方的话，“很朴实，会种地，爱孩子……一辈子勤劳能干，还真没怎么享受过呢。”

    戴娜公主一愣，然后忽然就笑了：“蒂娜，不，我该喊你阿兰的，我知道，蒂娜这个额英文名字，应该是你为了应付拜伦随便起的吧？”

    “名字只是个代号而已，叫什么都行。”乐瑶摊摊手，“戴娜公主高兴就好。”

    “阿兰，你知道的，我说的父亲，可不是值得那个韩宝柱，也不是指的韩国胜，而是指的你的亲生父亲，也就是我的丈夫，梅安迪男爵。”

    “我不认识他，所以……”乐瑶耸耸肩，“我姓韩。”

    “你不承认，那会让他很伤心的。”戴娜公主叹口气，“他对你的母亲，可是真爱呢。”

    乐瑶懒得开口了，她感觉这个女人就是个神经病。

    好在此时也到到了岛上的最大建筑，一座古堡式的建筑，从外面看大概有三层高，而且，屋顶上还能看见巡逻的雇佣兵。

    “里面请。”戴娜公主示意了一下，“这周围渔产丰富，所以，今晚咱们就来一顿海鲜大餐吧。”

    古堡里的装修极尽奢华，餐厅里更是金碧辉煌，上面摆放的餐具都是银质的。

    不过南宫爵和乐瑶也就淡淡的扫了一眼，然后就淡定的落了座。

    “你们是夫妻二人，我一个可就有些形单影只了，所以，我也有一个陪同呢。”戴娜公主说着走到了门口，然后挽着一个男人走了进来，“介绍一下啊，我丈夫，梅安迪。”

    乐瑶抬眼看了过去，就这一眼，她就知道，这个人跟韩冰兰的确是有血缘关系的，这是一种很奇妙的第六感。

    梅安迪也在看乐瑶，眼眶甚至都红了，他透过乐瑶，看见的是当年的那个女人……

    “坐吧。”戴娜公主将梅安迪按在了座位上，然后在旁边坐了下来，吩咐了一声“上菜”。

    很快，饭菜就陆续的端了上来，的确是十分丰富的海鲜大餐，每一样食材都价格不菲。

    (本章完)

