    

    叶辰冷着脸看向这个白衣男子，一副白衣打扮，手拿一把折扇，生的一副好面孔，不过就是有些太白了，皮肤白皙，都快赶上女子的皮肤了。

    叶辰冷笑着说道：“这位白脸兄，你这是出来显摆你的皮肤白吗？我还以为是白无常出来啦！吓了我一跳！”

    叶辰的话顿时将芷若逗笑了，捂着自己的嘴偷笑着。

    而叶辰在这群人马里感到有人也在笑，视线转过去看到一个眉清目秀的士兵在那里偷笑，好像感觉到叶辰在看自己，顿时止住了，变得一本正经的样子。

    瞬间，叶辰就认出了，那个偷笑的士兵就是赵敏，竟然藏在这人群当中。嘿嘿…叶辰心里顿时生出一计。

    叶辰做装自己没有发现的样子。

    看着对面的这三个人。

    只见那个白脸兄被叶辰的话说的脸色更加发白了，一时间连话都说不出来。

    叶辰又是说道：“白脸兄，我和阿二阿三还要比试一番呢！麻烦白脸兄让一让，不要影响阿二和阿三发挥啊！”

    这白脸兄被叶辰白脸兄长白脸兄短的叫着，心里早已经怒火丛生，可是脸色也不见有变化，气愤地说道：“我叫方东白，你给我记住了。叶辰，早就听郡主提起过你，说你是难得一见的天才，你就是那个黑衣侠客吧！今天我要和你比试一番，让郡主看看谁才是真正的天才。”

    叶辰心里了然，原来这个家伙是对赵敏有想法，简直是痴心妄想啊！笑着说道：“白脸兄，既然你想要和我比试一番，那你就和阿二阿三一起来吧！就让你见识一下郡主口中的那位天才。”

    顿时一旁的阿二和阿三又是炸毛了，他们认为自己这边三个人定能将叶辰拿下，于是直接冲了上来。

    看着三人的攻击，叶辰脸上不见丝毫慌张，看着三人攻了过来。

    人群中的郡主大人看着自己的这三个手下，简直不忍直视，真是没脑子，给我丢人啊！还有那个小白脸，看我以后给你穿小鞋的，竟然卑鄙地偷袭，幸亏我辰哥哥没事，不然的话我打烂你的脸，现在看着你这小白脸越来越不爽了，真给我丢人。

    赵敏摇了摇头，不再胡思乱想，有些担心地看着被三人包围的叶辰。

    芷若也是非常担忧地看着叶辰。手中紧紧地我着宝剑，准备在第一时刻援助叶辰。

    只见叶辰面对阿二、阿三还有这个方东白三人的攻势，从容面对，丝毫不见慌乱，不慌不忙地将对方的攻击化解，时不时地出手还击，重点照顾了一番方东白。

    终于在叶辰的一番照顾之下，方东白的白脸上多了这些颜色，被叶辰打的变紫发青了。

    叶辰满意地笑着说道：“白脸兄，你看现在你的脸不再那么白了，这样看起来就好了许多。”

    而方东白也是被叶辰折磨的忍无可忍了，手上的攻击力度又是加大了几分，嘴里愤怒地爆了句粗口：“…你大爷的，叶辰，老子要和你拼命。”

    叶辰嬉笑着说道：“白脸兄，别客气，我免费为你整个容。这样看起来就顺眼多了。”

    这时的方东白丢人丢到家了，打又打不过人家，而且身边的这两个家伙竟然在看笑话，知道打不过叶辰，早就退出了战场，只剩下自己一个人挨打。

    最后方东白实在是没脸见人了，直接就昏倒了过去。

    叶辰只能收手了，有些不爽地说道：“这白脸兄真不经打，这就不行了，不是还要一较高下吗？”

    这一下又是让昏迷中的方东白吐了一口老血。

    叶辰又是回到马上看着阿大说道：“这回我可以走了吧！”

    阿大也无可奈何了，视线悄悄地看向身后人群之中的赵敏郡主。

    赵敏点了点头，意思让叶辰离开吧，今天真让这个方东白丢人。

    于是阿大给叶辰让开道路。

    叶辰笑着看了一眼人群之中的赵敏。走到芷若身边，在芷若耳边悄悄地说道：“芷若，待会你骑马先走，我随后就到。”

    芷若听话地点了点头，也没有多问是什么事情。

    叶辰抬起头笑着看向人群中的赵敏，看着赵敏身穿一身铠甲，英气十足，一副巾帼不让须眉的俊俏模样。

    赵敏看着叶辰对着自己笑也是知道自己已经被发现了，颇为尴尬。只能装作没看见的样子，目不斜视。

    叶辰慢悠悠地走了过来。突然，叶辰一拍马背，芷若就骑着马向前面奔驰而去。

    而叶辰早已经跳下马背，一个翻转，已经落到了赵敏所在的那匹马上。

    然后，叶辰搂着赵敏就向远处跑去。

    笑着对阿大等人说道：“阿大，我先带着你们郡主出去玩一段时间。你可不要打扰了郡主啊！”

    阿大等人哪里还听不出这是叶辰的威胁，只能眼睁睁地看着叶辰带着郡主光明正大地跑了。

    这种事情也不是第一次了，而且阿大原先也从赵敏口中得知郡主和叶辰的关系很好，不会有危险。不过现在感觉叶辰和郡主的关系好像很不简单。

    不过郡主没有危险，阿大的心也放心了下来，带着人马还有昏迷的方东白回去了。

    …

    “喂，登徒子，你怎么看出我的。”赵敏靠在叶辰怀里问道。

    叶辰笑着说道：“呵呵，我的郡主，你本来是藏的挺好的，我一开始也没有发现。不过，我听到了你的笑声，一群人里就你一个人笑，想不发现都难。”

    赵敏是一脸不高兴，紧绷着脸不搭理叶辰。

    叶辰这就有些摸不清头脑了，刚才还好好的呢，怎么突然就变脸了。

    叶辰抬头才看到了芷若在前面等着自己。看着叶辰搂着一个人，有些疑惑不解。

    叶辰这才反应过来，难怪赵敏突然羞恼了。

    叶辰顿时感到有些头大了。

    不过该来的事情什么时候都会来的，总是要解决的。

    于是笑着在赵敏的小脸蛋上亲吻了一口，笑着说道：“敏敏，咱们一起好好谈一谈吧！”

    赵敏冷哼了一声：“哼，大色狼。”

    叶辰下马将赵敏从马上抱了下来，握着赵敏柔软的小手走到芷若面前，笑着对芷若说道：“芷若，这位就是我要介绍给你认识的姐妹。”

    顿时两人互相看着对方不说话。三人的气氛陷入了沉默当中。        

