    这传说之中，在吐蕃，有一种鱼。

    这种鱼……

    乍一看是没什么特别的，就和中原的寻常鲤鱼没多大区别。

    但唯独有一点不同寻常，吐蕃有个习俗，不吃鱼，鱼是不能吃的。

    原因很简单，第一当然是信仰问题，当地有些百姓认为鱼是一种通灵的生物，或者说干脆就是某种神灵。

    而神灵你怎么能吃呢？

    是又嫌旱灾不够狠了，还是雪灾锤不动人了？

    所以那边都不吃鱼，也不准任何人吃鱼。

    当然，这只是一方面。

    柴绍听到的这个故事——或者说，这个故事之所以会作为一个故事被讲述出来吹牛逼，当然不会这么简单。

    实际上，是吐蕃有一种鱼，这鱼十分特殊，肉质鲜美，甲于天下……

    天下任何的鱼，都不如这鱼好吃，你花万钱十万钱也买不到。

    ……除非你自己去了吐蕃，或者你花钱买鱼的地方，鱼老板一看这么好赚钱？于是专程跑到吐蕃去给你整鱼。

    但是即便，你能搞到这种鱼，你也最好别吃。

    因为这鱼肉虽然鲜美无比，其中却有一种毒素，这毒素本身并不会直接伤害人体，但，却几乎是天下最恐怖的毒。

    这种毒素，会让人没有饱腹感。

    吃完了鱼之后，无论你吃了多少，你都不会感觉饱了，你永远想要继续吃——

    你吃了一斤鱼，你会想吃第二斤。

    好这没什么。

    但你吃了第二斤，你又会想吃第三斤鱼。

    吃完第三斤，还想吃第四斤……

    最后哪怕你吃了八十斤的鱼肉，你也会想要吃第八十一斤。

    而即便你发现情况不对，但鱼肉的鲜美香气，这种时候反而成了致命的陷阱，你已经无法摆脱了。

    据说……

    在吐蕃，凡是碰过这种鱼的人，最后基本都死状极惨。

    也是因此，在吐蕃的上古时期，就一直有规矩，这鱼不可吃。

    不过因为古人没有那么先进的信息技术，这种冷知识并不能很好的传播下去，很快就失真变质，谁也不清楚那危险的鱼是什么鱼。

    于是最后为了避免出人命，那里的头人就干脆一刀切，什么鱼都不准吃，直接别吃。

    为了确保这个命令能够执行，头人要发布这些个，多少不免要用上一些玄学话术，时间一长就变成了传说，鱼都是神，不能吃……

    这个传说故事也好，背后的内幕也罢，柴绍当时还特么在行军呢，当然不可能去考证，而且是跟士卒们一起喝着酒吹着牛逼时候听来的，那就更是听完哈哈大笑就忘了。

    可是此刻……

    鬼使神差的，柴绍却是忍不住再次想起了这个传说。

    妈呀，这海中鱼这么好吃，难道……

    难道就是那传说中的怪鱼？

    这要是真的，那事情可就大条了……

    完了完了，出大问题！

    柴绍和长孙无忌同时感到不对劲，这鱼肉也太好吃了。待见到柴绍满脸骇然呆滞，长孙无忌不由顿时就心神一紧，

    “柴兄，怎么了，这鱼……可是有什么不对劲的地方？”

    长孙无忌一瞬间冷汗都下来了，“不会吧……难道堂堂长孙辅机，竟然要在这种地方陨落，别啊……”

    “柴兄你别发呆了，到底想起什么了，快说说啊！”

    柴绍抬头看向长孙无忌，吞了口唾沫，迟疑着开口了……

    “这鱼……长孙老弟，愚兄或许听说过……”

    “其实便是十几年前，老哥我带兵在外的时候，听一个兵卒说起过……”

    接着柴绍便说了一通，将自己听过的传说复述了一遍。

    这说完，长孙无忌就傻眼了。

    整个人，一张脸，瞬间就是一片惨白。

    “啊？”

    长孙无忌一下麻了，这故事要是真的……

    那自己，还有这岂不就完蛋了吗？

    你没看那故事里边都说的很清楚了，一旦发现自己正在吃鱼……

    那哪怕是你知道这鱼有毒，你也跑不掉了，因为你根本无法拒绝那传说中的味道。

    此刻，柴绍和长孙无忌都不由得想起了长安，想起了那些价值万钱的玉盘珍馐，脑海中一片空白……

    现在这鱼，可是比起他们过去在长安酒楼中，所吃的所有珍馐……都要顶，太顶了简直是。

    那么事情也就确定了。

    这鱼，多半……虽然不知道海鱼怎么就跟吐蕃的河湖鱼类一样了，但这个香味绝对不是开玩笑的，肯定就是那妖鱼。

    即便以柴绍和长孙无忌的见识定力，即便知道了这鱼有问题……

    但看着眼前盘碟里的珍馐，两人还是忍不住的疯狂吞唾沫……

    这鱼怎么回事，这特么的也太香了啊……

    两人望着眼前的鱼，满脸纠结不已……

    完了，吃还是不吃，是个问题，是大问题！

    不过就在此时……

    舱室门口忽然传来脚步声，柴绍和长孙无忌都是一惊，齐齐看了过去。

    接着却见一人走到门边来，敲了敲门，接着……

    见两个大佬都在盯着自己，不由吓得一激灵，当场抱拳拱手一礼。

    “柴将军，长孙大人，晚辈马周不知是两位大儒在此……”

    没错，来人正是马周。

    此刻撞破两个大佬的密谋，慌得一笔。

    “晚辈……晚辈方才在附近闻到香气，又听闻附近似乎有烟火，这个……”

    “这个圣侯交代过，泊船之处随时防火，所以特来看看，不知道是两位大人在此……”

    马周说的没错，他这会来看情况，正是因为李盛重新定制的军规条例之一，防火条例。

    毕竟，海军虽说是在海里混，但实际上……

    别说是这个时期，便是后世，海船也是火灾高发之地。

    那还是后世，这个时代都是木船就更不用说了，不闹火灾就算了，一旦出问题发生点什么武库殉爆，蒸汽机炸炉之类的事故，那李盛……

    李盛当然也不会因此就怎么样，但他当然不想看到这种事发生，因此防火抓的很严，身边的人没事干，李盛基本都会叫他们去溜达一圈，看看有没有火情和潜在的火情。

    结果马周这次才一来，就发现……

