    

    “冰之祖符的奥义？”

    应欢欢好奇又疑惑地看着萧寒。

    萧寒颔首道：“没错，就是冰之祖符的奥义。”

    应欢欢作为冰之祖符的拥有者，诧异地问道：“冰之祖符还有着什么奥义吗？”

    萧寒点着头：“当然。武者修炼，开始是以量取胜。通过不断的修行，以自身获取的元气的量，达到超越别人的途径。一个人在每个境界能够蕴含的量，都是一个固定的值。而且，不同的武者之间，那个固定的值有所不同，不过大体上相差并不大。这个时候，同等境界，想要超越别人，就需要依靠一些高阶的武器、功法和战斗技巧。除了这个常规的途径，还有着一个不为人知的途径，那就是奥义！”

    应欢欢呢喃道：“奥义？”

    萧寒解释道：“是的，就是奥义。天地间的万事万物，都有着各自的奥义。奥义的不同组合，就形成了一个框架。这些框架的外表，就是你眼中的万事万物。试想一下，若是让你使出的元气，充满了一种奥义。那会是什么样的现象？”

    应欢欢脱口而出道：“那样的话，元气就会活了！”

    萧寒夸奖道：“对，就是活了。看不出来，你其实也蛮聪明的。看来，胸大无脑这句话，对女性存在着很大偏见！”

    胸大无脑？

    应欢欢先是为前半句那夸奖的话，沾沾自喜。只是听到后半句话，下意识地低头看着自己的玉体。不知道是该自傲呢，还是该感到羞涩呢。内心复杂的情绪，只得嗔道：“师傅！你又开始没正经了！”

    “咳嗯！师傅也是第一次做师傅，你也怪不得师傅。毕竟，师傅还是个大你不了几岁的青年呢！在做师傅这件事情上，师傅可是没有半点的经验呢！”萧寒干咳了几下，要是像花千骨的师傅白子画那样古板，萧寒自问做不到！

    “不，你已经做的非常好了！”应欢欢小声地嘀咕着。

    相比于别人那些整天扳着一张臭烘烘的白板脸的师傅，应欢欢更加地喜欢眼前这个亲和力十足的小师傅。

    能够拜这么一位活宝当师傅，枯燥无味的修行之路，可是多了很多的乐趣呢。只是，这个师傅有时候有点坏！

    想到这，应欢欢的玉手，下意识地摸着她那依旧火辣辣的臀部。

    “啥？欢欢，你刚才在说啥？”萧寒问道。

    “我……我是说，你怎么知道冰之祖符之中，蕴含着符祖留下的奥义？”应欢欢疑惑地问道。

    “因为……这个！”萧寒心念一动，一缕金色的能量，从他的体内飘逸而出。在那金色的能量之中，有着丝丝的黑线，就像是人体的血管似的。

    “吞噬祖符？你获得了吞噬祖符？”应欢欢惊讶道。作为冰主的今生，应欢欢从那缕能量之中，感应到了吞噬祖符的气息。

    “是的，准确的说，是掌握了吞噬祖符之中的吞噬奥义。”萧寒颔首道。

    “吞噬奥义？”

    应欢欢喃喃自语，凝视着那些黑线一小会儿。从那黑线之中，她能够感受到比吞噬之主更加高级的力量。倘若，她应欢欢也能够掌握冰之祖符当中的冰之奥义，战斗力必然能够上涨到一个恐怖的境界。一念及此，问道：“那么，怎么探讨冰之祖符中的冰之奥义？”

    “很简单，先在我的面前盘腿坐下。”萧寒吩咐道。

    闻言，应欢欢迟疑了一下，还是走到床边，在床的边沿盘腿坐了下来。

    “接着，伸出手！”萧寒再次吩咐道。

    应欢欢依言，伸出了她的玉手。

    见此，萧寒伸出了他的双手，手掌和应欢欢触碰着。双方手掌接触的那一刹那，应欢欢抵触地动了一下。

    “别动，接下来，驱动冰之祖符的力量。”萧寒继续吩咐道。

    应欢欢再次依言，心念一动，微微驱动着体内的冰之祖符。顿时，在萧寒和应欢欢的身体周围，有着细小的雪花飘舞。两人身下的床铺，都是以肉眼可见的速度，形成了一层薄薄的冰晶。

    由于冰之祖符已经被应欢欢所获得，应欢欢又是萧寒的徒弟，萧寒总不至于动用抽取的神通，强行将对方的冰之祖符给抽出来吧。

    既然不能从应欢欢的体内，将对方的祖符给抽出，那么也只有采用这种笨拙的方法，参悟冰之祖符之中的奥义。

    “沉下心来，和我一起，进入冰之祖符当中。”

    萧寒闭着眼，声音直接在应欢欢的脑海中响起。

    闻言，应欢欢闭着眼睛。下一秒，她便是身处在一片冰天雪地的世界之中。

    茫茫雪山，印入眼帘，周围寒风呼啸，冰冷刺骨。远方的大海，都是被冰封了。薄薄的冰晶，缓慢地在人体表面凝结着。

    “这里也没有什么嘛？”应欢欢已经获得了冰之祖符的认可，撇撇嘴，环视着周围。

    “不要看事情的表象。冰之祖符，只是符祖创造出来的东西。换而言之，它就是一件艺术品。而你，需要看的是隐藏在艺术品背后蕴含着的文化和造诣！”萧寒对着应欢欢如此说着，随后，也不去寻找什么出路。就地而坐，开始参悟着这座极寒之地当中存在着的奥义。

    然而，萧寒刚刚闭着眼睛，他便是惊讶地发现，他竟然无法思考。等待他再次睁开眼时，周围没有应欢欢，依旧是那片冰天雪地的世界。他想要大声地呼喊，却是发出空洞的声音。

    突然，太阳出来了，他缓缓地向上攀升着。随后和别的小伙伴一起，成为了天上云朵的一部分。某一刻，伙伴们朝着别人发起了猛烈的冲锋。他很不幸，牺牲了！变成了一滴雨，从天而降，掉落到了一条小溪之中。沿途之中，遇到了很多绿色的家伙。它们伸出了可怕的触角，无数的伙伴被它们给吞噬了。

    诡异的是，那些绿色的家伙，吸收了那些伙伴，绿色的光芒竟然变着更加的浓郁。

    很庆幸，他逃掉了。随后，伙伴又是越来越多，终于发起了猛烈的冲击。将那些有着触角的绿色家伙给冲毁了。

    这个时候，太阳又出来了，他的身子，又是不受控制地向上攀升着。

    如此，周而复始。

    “我明白了！”

    某一刻，系统的声音，终于响了起来。

    “叮咚！”

    “恭喜你，掌握了冰之祖符中的冰之奥义，奖励信仰之力：10万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得的信仰之力经过暴击神通的暴击，爆翻一百倍。最后获得信仰之力：1000万点。”        

