    “嗯！”武光祖像刚知道似的，再问：“百姓有所得？”

    “昨夜未曾准备，过于匆忙，一个人最少的只赚二十三钱，多的倒是有三十五六钱。”

    杜督继续回答，甭管上面的刺史清楚与否，问你，你得回。

    “怎么个换钱法？”武光祖又问。

    一问一答之间，他的刺史地位便体现出来，尊卑有序。

    “凡十斤则换一钱。”杜督再答。

    “一斤称螃蟹几只？”

    “裸蟹三只或四只，另有大蟹，两只重一斤，单只独作一钱。”

    “三四百只方得十钱？听闻还需草绳捆扎，耗时颇多？”

    “绳乃浸水捆扎，亦算绳重。称时非裸蟹，故不足三四百只换十钱。”

    “本官欲购大蟹单只一钱，需千只，想来武婕妤在洛阳宫惦念白水之蟹。”

    武光祖说话的时候掏出来一张一缗的兑换券，往杜督面前递。

    杜督后退一步：“刺史若吃，我自会叫人呈上，千只大蟹绝无法拿出。”

    “两只半一斤，亦可。”武光祖略微思忖，认为确实不好抓，降低标准。

    “刺史怎为武婕妤送去？”杜督问出个关键问题，抓行，你骑马送？来不及。

    “不是有巡洋舰么？”武光祖很自然地问。

    “巡洋舰给别人私运货物？刺史欲献与武婕妤，陛下、王皇后、其他妃子、太上皇……”

    杜督说着停住，他不数了，好多人，包括各王。

    你一千只，真不够送，一人给一只？

    “待巡洋舰来时本官问问。”武光祖犹豫了，把钱往回收。

    他收到一半的时候，一咬牙，再递过去：“县中百姓清苦，拿去看看用在哪里适合。”

    “武刺史爱民如子，然，此钱本官不能收。

    刺史出钱为百姓，其他楚州官员当怎般？

    刺史之义、之德，本官定当告与百姓知晓。”

    杜督还是拒绝，他看出来对方不想给。

    收了后，估计别的官员得按照此法来捐，你知道别人想不想给？

    “倒是我思虑不周了。”武光祖顺着话把钱收回来，心情不错，不用给了。

    刚才他琢磨自己给武婕妤愿意掏钱，百姓就没想过？这才咬牙给。

    否则别人一说，他成了媚上之臣，如今钱留下，好名声传出去。

    “出去转转，多日未到此，不知民生是否有所改观。”

    心情一好，武光祖要溜达溜达，今天他得住下。

    什么时候等到巡洋舰到，什么时候再回去。

    好叫巡洋舰上的人知晓，再到洛阳宫跟相关的人说说。

    “上回刺史到县中，百姓还不曾忘记，恍如昨日。”

    杜督违心地说，他娘滴你啥时候来过？反而是我总回这里的老家。

    旁的本事没有，我至少解决了白水塘周围村落孩子到县城寄读的问题。

    每半个月派衙役送回来呆三天，省得家里长辈不知情况惦念。

    外面的百姓们正在扎排和制笼，用来捉螃蟹。

    边干活边总结捉螃蟹的经验，包括捆扎螃蟹腿的技巧。

    他们要利用一个月的时间把一年的钱赚到手，过个好年。

    村正管着煤油灯，十户配一盏，加上柴油。

    十户人家商量好要不要晚上干活，然后找他提灯，提属于自己的那盏。

    用完必须拿回来，轮流派人守库房，几个人一组，白天晚上不准离了人。

    “此院落乃新起的？上次来还没有。”武光祖指着一处院子说。

    院子中有四间正房，另外有两间东厢房和一间当仓房的西厢房。

    房子上面的草你压得密实，窗户是新的，还有刷上了石灰。

    “刺史果真还记得，这是老六家的大儿子今年六月份成亲。

    原本是两间正房，又接两间正房。大儿子和儿媳妇在接出来的正房。

    小儿子虽未成亲，也盖两间东厢房，住在那里。

    房顶新抹的，全村人帮忙，外面刷了石灰，看上去新。”

    杜督话中带刺儿，你以为新抹的房顶和刷了石灰就是新院子？

    “哦~~无怪乎瞧着眼生，家里能接房，果然日子好喽！”

    武光祖似是未听出来别的意思，反正能盖新房子证明收入增加了。

    “老六是木匠，心思活络，报纸上给出许多图纸，他看懂后做出东西卖到县里。”

    杜督这回没再刺激对方，怼一下就行呗！再怼刺史生气了。

    “只一家人富裕不行，你管一县，当叫一县百姓过上好日子。”

    武光祖果然回击，让你话多！我说的话你还敢纠正？

    杜督悄悄撇一下嘴，你个小心眼。

    “来年当作何打算？”武光祖还不放过。

    “老六家做蜂箱，来年县中多种不同的野花，今年夏秋时节专门找野外的种子收集。

    再过些时日，把湖边等地方的干野草烧掉。

    冬天不管落不落雪，哪怕下雨，草灰进到地里，开春撒种子出花。

    县中许多百姓在等待，找人分蜂。

    赶花人现在已开始往南迁，跟他们换蜂脾。”

    杜督不惧，来，我都想好了，洪泽县归我管，到时候上报给你，你拿去邀功。

    武光祖诧异地看杜督一眼，哎呀！行啊！你还有这等心思？

    “写行文到州府，本官寻人求证，若可行，边允洪泽县操办。”

    他拿捏一下，让我不高兴，我卡住你，我说不行。

    “自当如此，还请刺史多费心。”

    杜督回话，心中却不以为然，你说不行就不行？

    你知道不知道等下次巡洋舰过来，我会跟李家庄子的人说？

    我得问李东主，若是哪里出了纰漏，好及时改正。

    到时李东主说行，你说不行，听谁的？

    “嘎娃儿，你这忙完啦？”老村正过来，满意地看着杜督。

    杜督帮忙要价，十斤一钱，村里没少赚。

    “二伯，不忙，就是把正常的事情写得文绉绉的，煤油灯那里，我修个墙吧，单独放。”

    杜督迎上去，挽住老村正的胳膊。

    “放在祖庙后面，给老祖宗们看看，守祖庙就守了煤油灯，晚上守夜的人不害怕。”

    老村正选好地方，杜家祖庙。

    万一有人晚上动歪心思，在祖庙偷东西，不怕祖宗找上门抓人？

    心中没鬼，怕什么祖庙？

    “得小心别烧了，上香、添灯油的时候注意。”

    杜督明白，往后守着的人从杜家出。

