

    唐心摸了摸肚子，说道，“我这次怀的八成是个女孩儿。”

    顾明卿低声问道，“这是太医给你把脉后说的？”

    唐心摇头，“给我把脉的太医倒是没说什么。只是我平时比较喜欢吃辣的。再者，我那婆婆看我的肚子，总说我怀的是女孩儿。”

    顾明卿狐疑道，“寿庆长公主还会看这个？”

    顾明卿是真的挺惊讶的。顾明卿当然知道有些人的确有能看女子怀孕的肚子，就看出怀的是男是女。燕理当初被说是宜女命格，就特地请了会看肚子的嬷嬷看，结果生出来，一溜水的姑娘。

    顾明卿只是没想到寿庆长公主也有这样的本事。

    唐心点点头，“会啊，我那婆婆可会了呢。”

    唐心的脑海里又浮现出寿庆长公主眯着眼睛，斜晲着她肚子，嘴角要勾不勾地说，“本公主在宫里呆了那么多年，你怀的是男是女，本公主一眼就能看出来。看你这肚子，一看就知道怀的一定是丫头片子。”

    顾明卿不知道寿庆长公主是真的会看，还是故意挤兑唐心的，只能道，“是女儿也好。先开花后结果，这没什么不好的。你可别多想。”

    唐心笑道，“嫂子，你就放心吧。儿子女儿，不都是我的孩子吗？只是头一胎不是儿子，我心里是有些失望。不过女儿我也和夫君也是喜欢的。”

    “这样就对了。就算真的是女儿，以后也会有儿子的。不过你可别密集着生孩子。这样很伤身体的。”

    唐心应道，“嫂子，我知道的。我跟夫君商量过了。这一胎生下来后，再过个两三年要孩子。”

    顾明卿点点头，“两三年的时间差不多。你那婆婆不是个好性子，她要是跟你说什么不好听的，你就左耳朵进右耳朵出。要是顾忌着妹夫，你就面上敷衍一下，别放在心上。”

    “这些我都醒得。嫂子，我都多大了，您还一点都不放心我？”

    顾明卿盯着眼前的唐心，伸手将唐心鬓边的碎发别到耳后，“我是从小看着你长大的，说把你当女儿也没错。你再大啊，我心里也是担心的。好在，这些年看下来，妹夫的确是不错。”

    唐心促狭道，“嫂子，你把我当女儿的话，那岂不是跟娘同辈了？”

    顾明卿哭笑不得地捏了下唐心的鼻子，“就你古灵精怪。我看诗雨那丫头，就是像极了你。难怪一点也不好管。”

    唐心不干了，“嫂子，这我可不依啊。这跟我有什么干系。我的性子多好啊，要多温柔有多温柔，要多温婉有多温婉。还有诗雨哪里不好了？我看诗雨好得很，也就是嫂子你对诗雨太严厉了。要我说诗雨这样就很好了。”

    “你真不愧是娘的亲生女儿，说的话跟娘一模一样。就那野丫头，还好？难怪那丫头是属猴子的，说她是野猴子一点错也没有。”

    唐心反驳道，“仁轩跟诗雨是双胞胎，他们俩都是属猴子的。可是仁轩多沉稳啊。属相能代表什么？要我说，还是嫂子你严厉了。”

    顾明卿没好气道，“感情我是后娘啊？怎么在你们眼里，我就对孩子那么严厉？”

    唐心忙道，“得得得，我不说了。”

    四个月后，就到了唐心生产的日子。

    唐心发作时，已经深夜了，长公主府的人来唐家报信。

    周氏和顾明卿匆匆穿上衣裳，套了马车就往寿庆长公主府赶去。

    周氏一脸担忧，不住道，“怎么就这时候发作了呢。不会有事吧？”

    顾明卿伸手握住周氏的双手，柔声劝道，“娘，您别担心。心儿年轻身体好，这一胎又是顺产，不会有事的。您别自己吓唬自己。”

    可能是顾明卿的话给了周氏力量，被顾明卿握住的手也隐隐有了热度，“我——我——我这心里还是放心不下。生孩子对女人来说就是从鬼门关前走一趟。我这心里怎么能放心啊。老天保佑，一定得让心儿平安无事啊，千万别出事啊。”

    顾明卿心里其实也是担心的，只是周氏已经如此，她不能跟周氏一样，否则周氏会崩溃的。

    就在周氏和顾明卿心急万分时，马车终于到了寿庆长公主府。

    顾明卿和周氏下了马车后，敲了门，很快就有下人开了门，领着顾明卿和周氏朝唐心生产的产房去。这是尚树荣早就吩咐了的。

    顾明卿和周氏到时，寿庆长公主和尚树荣都在唐心的产房外。

    在月光和烛光的混合照射下，顾明卿能清楚看到寿庆长公主和尚树荣脸上的表情。

    尚树荣是一脸担忧，不住地在廊下徘徊。

    相较于尚树荣的担心，寿庆长公主的神色就只能用淡淡来形容了。

    顾明卿甚至在寿庆长公主的脸上看不到一丝担忧的神色。

    可能是尚树荣来回走动，让寿庆长公主看得烦了，她蹙起眉头，沉声道，“你别走了，这样走的，本公主瞧着头晕。有什么大不了的，不就是女人生孩子吗？哪个女人不会生孩子？本公主就没见过。

    我看唐心也是没福气的，身子单薄，怀的还是个丫头片子。有什么大不了的？生下来没什么，就是生不下来，她出了什么事，那也是——”

    “你说什么！？”开口的不是顾明卿，而是周氏。

    周氏正担心着在产房里生产的唐心，哪里能听寿庆长公主这样无情的话，气得她浑身都哆嗦了。

    寿庆长公主还真没发现顾明卿和周氏到了，瞥了眼她们，淡淡道，“本公主说什么了？本公主哪儿说错了不成？本公主说得都是实话，有——”

    “母亲累了，还是早点回去休息吧！来人啊，送母亲回去休息！”尚树荣这里也正担心着在产房内生产的妻子，听着寿庆长公主那些风凉话，心里十分不舒服。

    尚树荣话一落，立即就有下人一左一右来到寿庆长公主身旁。

    寿庆长公主大怒，“你个不孝子！早知道你是这么个东西，当初就不该把你生下来！老天爷啊！你睁开眼睛看看吧！我——”

    周氏对着尚树荣怒道，“你还不感激把你亲娘给带走！心儿正在里面生孩子，她不帮忙不说，还在这里说风凉话，我——”

    周氏其实现在最想做的就是同寿庆长公主拼命。

    尚树荣给了下人一个眼神，下人不再犹豫，一左一右地架起寿庆长公主，将她架走。

    寿庆长公主真没想到尚树荣会如此不给她这个亲娘面子，当着周氏和顾明卿两个外人的面，就这样对她。

    寿庆长公主只觉得在顾明卿和周氏面前丢了脸面，愈发不甘起来，大叫道，“好一个尚树荣！你可真是娶了媳妇忘了娘啊！本公主怎么就生了你这么个无情无义，忘恩负义的小畜生！早知道你是这么个东西，当初就不该生你！不对，早就该怀上你的时候，就把你给打了！老天爷啊！你快睁开眼睛看看啊！我——”

    “你们还愣着做什么？今天是没吃饭不成？走得那么慢？”尚树荣呵斥道。

    架着寿庆长公主的下人当即加快了速度，没多久，便看不见寿庆长公主的人了，渐渐的，连寿庆长公主的声音也听不到了。

    寿庆长公主离开后，尚树荣对着周氏和顾明卿行礼道歉，“是我母亲过分了，请岳母和嫂嫂原谅。”

    周氏别开头，不看尚树荣。

    周氏就是迁怒了，想到寿庆长公主那些过分的话，她就无法不迁怒。

    顾明卿却觉得尚树荣做得真心不错。

    多少人在妻子和母亲之间，选择的永远是母亲，为了母亲而委屈妻子。尚树荣能这样不给寿庆长公主脸，做得其实真心不错了。

    难道真的非逼着尚树荣弄死寿庆长公主？这明显不可能。就是一辈子软禁寿庆长公主，这也不太现实。

    寿庆长公主也没犯下什么大错，顶多就是恶心人。

    要说寿庆长公主这种人吧，你说她有大女干大恶，那真的没有。可你要说她不恶，那也是假的。

    总归寿庆长公主就在那线上吧，就像蹦跶得十分欢快的蟑螂，让人很生气很恶心，可偏偏就是不能一巴掌摁死她。

    顾明卿想着拉了拉周氏的袖子，周氏这才看了眼尚树荣，沉声道，“别委屈了心儿。”

    尚树荣忙道，“岳母放心，小婿绝对不会委屈夫人的。”

    有寿庆长公主在，周氏对尚树荣的话是存了怀疑的心的。只是想想尚树荣这几年做得的确不错，唐心的日子过得也舒心。只是这一次唐心生产，周氏见到寿庆长公主那无情无义，冷酷无情的表现，心里十分不舒服而已。

    任谁都不会舒服，自家好不容易养大的女儿，嫁到你家，难道是要被糟践的不成？这肯定不行啊。

    周氏甩甩头，不想这些了，转而将注意力全都放到产房里的唐心身上。

    唐心才发作没多久，产房里只传出了细微的口申口今声，顾明卿和周氏都在外面待不住，抬步就进了产房。

    尚树荣仍然在外面待着。

    古人向来认为产房不吉利，从来没有男人进产房的理。

    顾明卿和周氏也不能因此说尚树荣哪里做错了。

    产房，稳婆还有大夫早就是准备好了的，顾明卿和周氏进来时，看到的就是稳婆，丫鬟等有条不紊地在帮唐心接产。

    唐心见到周氏和顾明卿虚弱一笑，“娘，嫂嫂你们来了。”

    周氏和顾明卿来到唐心的床边坐下。

    周氏握着唐心的手，柔声道，“心儿，你别怕。”

    顾明卿也问了稳婆，唐心的情况。

    稳婆是一白胖的妇人，听到顾明卿的问话，立即道，“唐夫人放心，夫人的情况很好，是顺产。夫人刚刚已经吃了半碗鸡丝面，一碗燕窝粥。再等等，就能生了。”

    顾明卿也生过，能看出唐心现在的情况的确还可以。

    “心儿，听到稳婆的话了没有？你现在的情况很好，别害怕。”

    唐心点头，“嗯，嫂嫂你放心，我不会有事的，我会好好的。”

    顾明卿和周氏就在产房里陪着唐心。

    渐渐的，唐心脸上的神色变得越来越扭曲，像是承受了极大的痛苦。

    顾明卿和周氏这样有经验的人，立即便明白了，唐心到了要生产的时候。

    顾明卿和周氏也没闲着，不断用热水拧了巾子给唐心擦干额头上溢出的汗水，嘴里一边劝，“心儿，没事的，孩子快出来了，你用点力气。”

    稳婆也在说，让唐心用力，孩子快出来了。

    唐心很想用力，可是生孩子真的是太痛了，就像是把全身给锯成两半，灵魂好似也生生被割成两片，真的是太疼了！唐心真的是快受不住了。

    “啊！”

    唐心死死握着周氏的手，用了很大很大的力气。

    顾明卿发现周氏的脸色都有些泛白，可见唐心这一抓有多用力。

    顾明卿有些后悔没在周氏之前让唐心抓着她的手，只能不停道，“心儿用力一点，孩子快出来了。”

    等在产房外的尚树荣也担心得不成，听着从产房里传出的越来越响的尖叫声，他的心也跟着提得越来越高。

    “啊！”

    最后随着唐心一阵撕心裂肺的尖叫声，孩子终于出生了！

    那是天空刚刚破晓，夜幕散去，太阳刚从东方探出脑袋。

    唐心在将孩子生下后，便沉沉睡去。

    唐心的生产很顺利，没有难产，产后也没有血崩。

    只是生孩子消费了唐心太多的力气，让她生完后，便受不住地睡了过去。

    周氏和顾明卿见唐心睡熟了，也没有在屋里打扰唐心，而是去看了刚出生的孩子。

    唐心生的是个姑娘。

    顾明卿的第一想法就是，难道寿庆长公主真的能从孕妇的肚子就看出怀的是男是女？看得够准的啊。

    这个念头，只是在顾明卿的脑海里一闪而过。

    刚出生的孩子一般都不是很好看，因为才出生，脸上都有些泛红，要过段日子才会长开，变得白白胖胖。

    周氏倒是很稀罕她的外孙女，要不是看孩子在摇篮里睡熟了，真想抱抱孩子。

    周氏盯着孩子，眼睛都不错一下。

    直到周氏稀罕够了，顾明卿才伸手朝外指了指，意思很明确，是要出去。

    周氏想了想，便同顾明卿一起出去了。

    尚树荣那儿也刚刚小睡了一会儿起来。

    今日尚树荣休沐，不用去上职。

    几乎是顾明卿和周氏一出来，寿庆长公主那儿后脚也过来了。

    寿庆长公主也得了消息，说唐心生了一个女孩儿。

    寿庆长公主挑了挑眉，冷笑道，“本公主没说错吧，果然生了一个赔钱货！”

    这话可真是太难听了！

    唐心历经千难万险，好不容易才生下了孩子，结果到了寿庆长公主的嘴里，就成了赔钱货？

    周氏怒道，“你说什么？”

    寿庆长公主毫不畏惧地重复了一遍，“本公主说果然生了一个赔钱货！怎么了？本公主难道哪里说错了不成？”

    顾明卿笑了，“对，长公主说得真没错。女孩儿是赔钱货，那长公主你又是什么？是了，不就是长公主你自己口中的赔钱货吗？原来长公主你是赔钱货啊。”

    顾明卿说着，恍然大悟地点了下头。

    被骂作“赔钱货”的寿庆长公主大怒，“顾明卿你说什么？你敢说本公主是赔钱货？谁给你的胆子？本公主告诉你，本公主可是堂堂的皇室公主！身份尊贵！能跟你那小姑子生出来的赔钱货一样？”

    这话说得有些奇怪，翻译一下，就是寿庆长公主承认自己是不一样的赔钱货。

    “呸呸呸！你们才赔钱货呢！本公主才不是什么赔钱货！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天章节的序号错了，今天找编辑改掉，抱歉哈