    深夜的桃园村，是那么的寂静。

    远远望去，唯有生态庄园那边的天空还是一片通红。

    桃园村的饮品厂近几天订单激增，饮品厂增加了两条流水线之后，仍然需要马不停蹄，才能勉强满足需求。

    当然，也是所谓的名人效应了。

    信步走到了张铁军家门口，耳边，有风流淌着微微的声音。

    王根生朝四周看了看，一个跳跃，便已经进了院子里面。

    院子里，一只野猫蹿了出来，发出了嗷的一声。

    王根生太过凝神，居然被吓得出了一声冷汗。

    便在这个时候，一道白光闪过，好似螺旋桨一般，在空中旋转着。

    “柳叶飞，我跟你说过多少遍了，在桃园村不要轻易耍弯刀，伤着了人怎么办？”王根生冷声道。

    出手，伸了出去。

    空中飞舞的弯刀居然围着他的手臂，很配合似的转起来圈子。

    “王根生，我知道是你，所以才扔出了弯刀，放眼整个桃园村，除了你，还有一个人能够避开我的弯刀。”

    柳叶飞从暗处闪了出来，却是一脸的得意。

    “柳叶飞，你是在变相的夸自己吧？”王根生苦笑，这一刻他根本没有心思开玩笑。

    “王根生，我扔的弯刀，我还需要躲吗，我说的另有其人。”柳叶飞认真道。

    “还有谁能够避开你的弯刀，柳叶飞，你也太看得起桃园村的村民了。”王根生简直无语。

    柳叶飞突然叹了一口气：“我感觉到了一股杀气，如果我没有猜错，是惊鸿仙子陈菲儿来了。”

    “柳叶飞，你能够感觉到惊鸿仙子来了，你也太厉害了吧？”王根生简直惊呆，他自持武功高强，却没有这个能力。

    “我是一名杀手，每时每刻神经都紧绷着，任何危险，我都能够第一时间感受到，只可惜，我不知道她在哪里，

    与其在这里等死，还不如主动出击将她杀了，免得总算胆战心惊。”柳叶飞忧心忡忡道。

    她没有十足的把握杀死陈菲儿，但只要占了主动，给对手一个措手不及，或者会多出了几分胜算。

    “柳叶飞，惊鸿仙子现在已经在亡命天涯了，根本对你产生不了什么威胁。”王根生惨然道。

    “什么意思，我怎么听不大明白。”柳叶飞反而愣住了。

    “有酒吗？”王根生落寞的问道。

    “不仅仅有酒，还有美女。”柳叶飞灿烂一笑。

    自古以来，美女和酒，都是男人的爱物，没有几个男人能够拒绝了这样的诱惑。

    “有酒就行，有没有美女，其实并不重要。”王根生轻声答道。

    柳叶飞又是一愣，王根生今夜是怎么了？

    是装深沉，还是真深沉，总之，这样的情形，以前好真没有出现过。

    “走吧，酒管够，不过下酒的菜，却是没有。”柳叶飞原本想逗逗王根生，见王根生如此，也只得跟着深沉。

    地下室里，有一个天生的练功场，柳叶飞每天都会在这里练习武功。

    旁边就是卧室，小饭厅，当初张铁军在设计这套房屋的时候，颇花了一些心思。

    只不过张铁军为人太过聪明，做过太多违法乱纪的事情，以至于现在却是有家不能回，四处飘零。

    小饭厅的餐桌上，已经备下了美酒及几样小菜，当然，还有美丽动人的柳叶飞。

    不过，王根生的情绪过于低落，使得柳叶飞有些拘束。

    王根生从来都不是这样的，若是往常，那句要大战三百回合的话，会张口而来。、

    柳叶飞甚至亲自下厨，去为王根生炒了两个菜。

    她将炒好的菜从厨房端到地下室的小饭厅时，却发现王根生已经灌下了一瓶酒。

    最令柳叶飞惊诧的是，王根生竟然是泪流满面，甚至不停的啜泣。

    “王根生，你这是怎么了？”柳叶飞震惊了，从她认识王根生起，便知道王根生坚强无比，永不言败。

    “柳叶飞，我痛。”王根生看了柳叶飞一眼，苦笑了一下。

    “你痛，到底是哪里痛，要不我跟你按摩，按摩。”柳叶飞不知所措，王根生的表现，让她无所适从。

    “这里，这里痛。”王根生捂着了心口。

    在李婉茹的面前，王根生没有表现出太多的悲痛。

    一来李婉茹深爱着自己，二来李婉茹并非江湖人，王根生不想李婉茹因为自己的情绪而受到影响。

    柳叶飞不同，因为她是一名杀手，杀手的心都比较坚硬。

    “你心里有苦，就说出来，我懂的。”柳叶飞轻声安慰道。

    “我爱的一个女人，因为我的一时失误，而失去了年轻的生命，我心痛无比。”王根生眼焊热泪，痛苦道。

    “我明白，明白，我跟你一起喝酒。”柳叶飞其实并不明白，此刻却假装明白。

    “喝酒，对喝酒。”王根生说着话，有拿起了一个酒瓶子。

    没等柳叶飞阻止，他已经拧开了瓶盖，将瓶里的酒咕咕咕的干去了一大半。

    “王根生，你振作一些好不好，如果你爱的女人看到了你这个样子，她也会死不瞑目的。”柳叶飞大声说道。

    “柳叶飞，你永远不会明白，一个人到了绝望的时候，是多么的痛苦，是我没有保护好她。”王根生大声喊道。

    “我陪你喝……”

    柳叶飞坐了下来，也拿起了一个酒瓶。

    王根生却一把将酒瓶夺了过去：“你不能喝太多的酒。”

    “为什么你能喝，而我不能喝？”柳叶飞不乐意了。

    “你是一个杀手，喝了酒会影响你的反应力，我也担心你会出事。”王根生脸露真诚，甚至是无奈。

    “你为什么会担心我呢？”柳叶飞问。

    “因为我喜欢你。”王根生说道，声音低沉。

    柳叶飞怔住了，王根生是借酒向自己表白吗？

    “怎么，你不相信吗？”王根生问，略显苍凉。

    “有一点点。”柳叶飞答道。

    “为什么？”王根生问。

    柳叶飞脸色微微一变：“你喜欢那么多女人，我哪里知道是真是假？”

    王根生看着柳叶飞，轻声道：“从你第一次来杀我时，我就喜欢你了。”

