    铛~！

    槊锋绰绰如毒蛇吐信，招招不离妖虎周身要害。

    妖虎本想仗着妖族得天独厚的肉身，来一波正面硬刚，直接碾压左重明。

    奈何理想跟现实有点差距，鸣啸好歹也是神兵，破它的防还是没问题的。

    身上被戳了几个洞之后，妖虎果断学乖了，直接改变战略为游走。

    “季居士。”

    陈道长忽然喊道：“这妖虎凝聚了元丹，定然有觉醒血脉神通，老道觉得神通八成在尾巴上。”

    这头妖虎的尾巴有点像蝎尾，众所周知的是，蝎子尾巴通常蕴有剧毒。

    之前在破庙里时，隗玉宗最先死的那个倒霉蛋，很可能就是被这妖虎的尾巴暗中偷袭成毒杀。

    它应该是想挑动矛盾，让左重明和隗玉宗两败俱伤，妖虎再坐收渔翁之利。

    可惜运气不好，碰上一个变态。

    “季大哥小心。”

    胡兔兔似察觉到什么，连忙大喊道：“侧面……”

    话音刚落，破空声起。

    却见妖虎甩动的尾巴，陡然绷直如枪，瞬间扎穿密集的雨幕，簌簌直袭左重明腰腹。

    “有点意思。”

    左重明错步斜跨，长槊翻转劈出一抹血光。

    槊锋如妖异的血月，凶悍的斩在虎尾侧面，迸出一阵震耳的暴鸣。

    “嗷！！”

    妖虎只觉尾巴剧痛传来，低吼间甩身纵跃，猛然将距离拉近至丈许，悍然扫出锋锐的利爪。

    金铁交击，雨幕破碎。

    左重明轻描淡写的卸去力道，长槊在掌中嗡鸣轻震，犹如狂龙般跃起，槊锋顺势抹过它的咽喉。

    伤口长有半尺，深可见骨。

    大量腥臭的鲜血噗嗤喷出，混杂着雨水撒落在地，留下片片暗红的血晕。

    “嗬嗬……”

    妖虎连续几个纵跃，狼狈的与之拉开距离，怨毒的目光穿过雨幕，精准的落在胡兔兔身上。

    如果不是这丫头的提醒，自己偷袭定能成功。

    “你看她作甚？”

    “你不会觉得，没她的提醒，我就躲不过去？”

    左重明见它忽然罢手，意犹未尽的开启嘲讽模式：“不会吧？不会吧？”

    尽管他不太会用槊，但百般兵器皆有相通之处，可谓万变不离其宗。

    槊是从枪矛变种而来，运用方式跟枪矛差不多，但由于锋刃更长的原因，劈砍杀伤力也不俗。

    左重明前世的时候，有段时间用过长枪，所以基础功还算扎实。

    再加上鸣啸乃是神兵，神兵有灵心意相通，配合起来倒也默契。

    妖虎能撑到现在，不是它实力有多强，而是左重明没有下杀手，想借此机会和鸣啸培养默契。

    如果他真相弄死妖虎，直接一招如来神掌就能抹了妖虎。

    “死来！”

    妖虎本就怒上心头，再被这般挑衅，顿时激发了潜藏的魔性，咆哮着朝他冲来。

    嗤……。

    颗颗雨珠应声破碎，一点寒芒纵贯如龙。

    三尺血气咄咄逼人，凌厉的点向其眼窝。

    呼啸间有利爪划破雨帘，于半空留下数道残影，悍然与长槊碰撞交鸣，擦出耀眼一闪的火星。

    “吼！！”

    妖虎的前肢炸成血雾，虎脸顿时扭曲，显得分外狰狞。

    它这次明显下定了决心，非但没有再退，反而任由长槊刺穿身体，凶戾的张口朝敌人咬下。

    嘭，咔嚓~！

    妖虎身躯蓦得狂震，被长槊戳穿的地方应声炸开，脏器碎肉哗哗洒落，一时间场面格外血腥。

    但它搏命般的一击，却也成功咬到了敌人，恶狠狠的啃在左重明肩头，几乎将半个身体吞下。

    唯一可惜的地方在于……没破防。

    噗嗤！

    地面泥土翻卷，陡然一抹乌光攒射，以迅雷不及掩耳之势，刺向左重明的后心。

    “小心！！”

    胡兔兔脸色微变，毫不犹豫的甩出了天罪。

    嗡嗡……。

    伴随摄人且低沉的呼啸，天罪嗡鸣宛若一轮磨盘，后发先至的插在左重明身后的地面上。

    几乎是与此同时，那道凌厉的乌光凶狠的扎在刀面处，炸出一片聒噪刺耳的摩擦声。

    “呼，还好。”

    胡兔兔如释重负，苍白的小脸露出释然的笑容：“还好赶上了，真是危险啊。”

    “……”

    陈道长嘴角狠狠地抽了两下，看她的眼神宛如看到了怪物。

    刚刚的变故连他都没反应过来，可这个淬体境的小姑娘，不仅意识反应过来，身体还做出了应对。

    最关键的是，她还真挡住了妖虎的偷袭。

    这，这……。

    他忽然感觉有点心累。

    难道自己太久没出去走动，跟这世道脱节了？

    这年头的年轻人，都这么变态了吗？

    “额……”

    左重明回头看了看，迟疑道：“多谢，不然就被它偷袭成功了。”

    其实就算胡兔兔没出手，这妖虎的偷袭也不可能成功，因为他早做好了闪避的准备。

    妖虎自以为的偷袭，最终只能戳到自己。

    不过人家胡兔兔也是一片好心，他索性就没有点破。

    好在没被抢怪。

    左重明瞥了眼信息提示，随手把死不瞑目的妖虎从身上扒拉下去。

    嗤……。

    他扯掉破烂的衣服，露出肌肉精虬，宽厚结实的上身。

    “嘶……没受伤？”

    钢蛋的眼神可没那么好使，不由得倒吸一口凉气：“这防御力也太……”

    “……变态了。”二狗嘴唇颤了颤，声音都有点哆嗦。

    “谁说没受伤？”

    左重明拖着尸体，慢慢悠悠的走来，指了指身上几点红斑：“这不是伤吗？咬得还挺疼的。”

    “……”

    众人无言以对，脑门迸出黑线。

    好家伙，这是伤？

    他要是不说的话，还以为是蚊子叮的呢。

    若是再晚个一时半刻，恐怕连这点痕迹都没了。

    “季居士，你……”

    陈道长张了张嘴，勉强咽下骂人的话，拿出一盒药膏：“以防万一，还是涂抹一下吧。”

    “这次赚大了。”

    左重明坐在妖虎的尸体上，拍拍它的脑袋：“虎鞭价值最高，虎皮，虎骨，虎胆……都是好东西。”

    其实论实际作用的话，元丹，虎皮价值最高，但架不住虎鞭这玩意……咳咳，对吧，懂的都懂。

    陈道长无奈点头：“破庙也塌了，看来咱们只能冒雨摸黑赶路咯。”

    “临走之前，先处理尸体。”

    左重明意味深长的扫过二狗：“隗玉宗到底是个宗派，一旦泄露出去的话，咱们比较麻烦。”

