    最起码也得等他阳神之后，才会肆无忌惮的。

    除了李峨眉，其他人都不知道铁无情离开了几天时间，李斩天是没来找铁无情，所以也不知道。

    铁无情回来之后，也没有急着找李斩天要银子来升级，而是好好陪了李峨眉一段时间。

    不过他本来以为没有什么要紧事了, 结果反而是李斩天让人告诉他出事了。

    大理皇帝在铁无情上月亮的那段时间终于撑不住嗝屁了，太子继位，只不过还不等太子登基，其他皇子们就都起兵了。

    老皇帝长大成年的儿子高达二十位。

    一个继承位，二十个继承者，刨除年纪太小毫无战斗力的五位, 刨除不曾结党营私的五位。

    剩下的十个之中，有那个能力的只有太子和另外四个皇子，其余五个皇子选择了站党派。

    起兵用的名义是太子无道，淫乱后宫，太子失德，谋害皇帝等等。

    天下正式拉开了五龙夺嫡的大场面，太子那是没什么好说的，掌握着的禁军跟其他皇子的地方兵力比起来也弱不了多少。

    毕竟是皇帝手里的兵，禁军一点也没有掺水，那是有多精锐就往多精锐打造。

    失踪的五皇子也在这个时候回来了，据说身边多了不少高手，怀疑是九婴一族或者其他神魔后裔。

    天下已经乱了起来。

    四个皇子分四路兵马，太子以他们图谋造反为名义，掌握了朝廷兵马，这里面有没有朱玄机的帮忙就不知道了。

    反正现在朝廷各处四大门阀的人都没有动什么歪心思和投机倒把，他们都决定暂时认太子为正统，毕竟谁让太子有遗诏呢。

    大义的名分在太子那边，而且最重要的是太子看起来实力也不弱，十万禁军啊，大理朝廷花费了那么多年打造出来的十万禁军, 配合易守难攻的大理王都，别人想要打进来都不容易。

    铁无情只有看电视的经验，现实指挥大军以及军事行动那是半点都不清楚，好在李峨眉懂这些。

    女人在这个世界没有被歧视，女官和女兵都是有的，所以李峨眉会学兵法也不奇怪，就是不知道能不能达到大唐双龙传里面的李秀宁那种程度了。

    李峨眉直接让人布置好了沙盘，大理朝廷各处地理环境都被塑造了出来，让铁无情很是惊奇。

    “三皇子的军队此时被阻拦在金泉关，此处关口两边都是山壁，行军不易，又有以守成名的名将左千马率领五万兵卒镇守，除非强行使用高手破关，不然三皇子想要通过金泉关非常困难。”

    李峨眉指着地图上的一处，插上了代表三皇子的旗帜，然后对铁无情说道。

    铁无情感觉头都大了，军事谋略这种事情，不懂就是真的不懂, 哪怕李峨眉已经说得很通俗易懂, 铁无情还是觉得云里雾里看不清。

    更何况，他从电视剧上看到的，都只不过是爽文一样的孙子兵法三十六计之中的计谋，完全不考虑环境以及形式，照搬就能赢的那种。

    如果是正常的世界，那铁无情说不定还会试试，问题是这里可是高武世界。

    “高手破关，就是直接毁了金泉关？”

    他想了想，然后说道。

    “没错，不过左千马本身也是高手，三皇子能够破关的可能性不大。”

    李峨眉点头。

    皇子手头上的武者高手，最厉害就是炼气化神之境，阴神那是不可能，人家都已经超脱生死，一般来说没什么必要为了争夺皇位投靠一个不如自己的。

    阴神和阳神都是有自己的骄傲的。

    所以这种级别的战争，能够出动的最厉害的高手就是炼气化神之境。

    兵神考虑的也是对付炼气化神之境，而不是阴神和阳神。

    高手强行破关破城乃至破军，兵神可能是经历过这样的事情，于是就琢磨怎么干掉炼气化神高手。

    虽然说千百年来就出现了兵神一个军事才能巅峰的人，不过铁无情并不觉得就没有人能够超越兵神以及跟他持平，所以哪怕他手上有天之卷这样的兵神遗书残卷，也没有觉得胜券在握。

    说不定这么多年过去，有人改良了兵神留下来的兵法，又或者是弄出了更厉害的兵法也不一定。

    今不如古的事情，铁无情从来都不会这么觉得。

    要是在金泉关损耗太多的兵力，对于三皇子来说会非常不利，打下地方容易，但是要管理好就需要很多人手，这也是为什么精兵要有，普通军队也要有的原因。

    五皇子倒是在四位皇子之中表现最突出，他身边的那些多出来的高手发挥了最大的作用，不是所有守将都跟左千马一样是炼气化神之境，当然，就算有的守将也是炼气化神之境，也挡不住好几个同境界的高手围攻。

    不过他表现得这么突出，肯定会成为众矢之的，只不过现在大家的敌人都是太子，所以暂时没有人会这么做。

    铁无情觉得七皇子跟九皇子说不定会有所藏拙，让别人先去跟太子拼一波，三皇子也有可能是这么想，所以才跟金泉关僵持着。

    而在这个时候还勇往直前的五皇子，要么就是头铁，要么就是单纯对自己很有自信，觉得自己不但能够拿下太子，还可以扫平其他对手。

    可能性太多，导致铁无情都感觉头疼，李阀更是不敢有任何松懈，启动了在各地的探子日夜查探情报。

    既然计划赶不上变化，那他们也不会放弃，相反，各大势力都开始分析和计算这一次的战争有可能获利的好处，以及自己应该怎么做才能利益最大化。

    “九婴一族就那么厉害，让五皇子那么有信心？”

    铁无情不是很懂，同为神魔后裔的李阀也没有这么嚣张，他们可是一直明面存在霸占了西洲这么多年，怎么也比隐藏的九婴一族发展要更好吧？

    不过很快他就明白过来，自己想错了，李阀没那么嚣张，是因为他们的目光是天下所有势力，而五皇子，他的身份就是最大的大义，他只需要打败其他皇子就行了。

