    第12章王芹的算计

    高心儿也是不解，看着眼前妆容精致的王芹，亲呢的挽上她的胳膊，“妈，别生气，沈家女主人的位置早晚都是你的，就算那个小贱人再能闹腾，等沈叔叔跟她妈离婚了，她照样蹦哒不起来，还得叫你妈。”

    说到这，王芹脸上露出骄傲的笑容，就像是一只高傲的孔雀似的。

    她哼一声，心里的不高兴顿时没了，“你说的没错，现在最要紧的是你沈叔叔，昨天他已经跟我说要跟张颖那个女人离婚了，不过老爷子不同意，看来我得再退一把才行，我就不信那死老头为了张颖那个贱人，连自己的亲生儿子也不要了。”

    高心儿点头，稚嫩的小脸露出不符合年龄的恶毒，“对，至于沈念，妈你就放心吧，我有的是法子治她，她就是个傻子，每次不管我说什么，她都会听我的，等明天去学校，我好好哄哄她就是了。”

    听到这，王芹心里更舒服了。

    她停下脚步，抬手揉着高心儿的头，眼里带着怜爱和掩饰不住的野心。

    “心儿，委屈你了，等妈妈当上沈家的女主人，以后你就是沈家唯一的公主，妈妈做的一切努力都是为了你。”

    听到这话，高心儿心里冷笑一声，为了她，呵，那小时候骂她野种的人是谁。

    不过是她现在还有利用价值罢了。

    她为的只有她自己。

    但面前仍不动声色，“妈，我不委屈，只要你幸福就好。”

    母女两人紧紧拥抱在一起。

    心思却各异。

    …………

    房间里，沈念拉着张颖的手，眼看着她削瘦的脸颊，明明是沈家当家女主人，可却没有半点珠圆玉润。

    反而身上穿着简单白色T恤和黑色长裙，完全一副老师的打扮。

    看着张颖，她忍不住问道，“妈，这样的日子是你想要的吗?爸他…………”

    “是我想要的。”张颖抬手，轻抚着她的脸颊，看着黑发的女儿，明明才十四岁，可她的眼睛就像是能看透所有事似的。

    张颖眼里有恍惚，原来不知不觉中，自己的女儿已经长这么大了。

    话虽然这么说，可她眼眶却忍不住红了。

    她小声道，“只要你不讨厌我，愿意喊我一声妈，我做什么都愿意。”

    “至于你爸，他喜不喜欢我都无所谓，反正不管怎么样，我们都不可能离婚的，你爷爷他也不会同意的。”

    沈念皱眉，“可是这样妈你不觉得很累吗?”

    没有感情，只靠爷爷反对离婚的婚姻，跟不存在有什么区别。

    张颖叹口气，摇了摇头，“你不懂，念念，这是大人的事，不说这个了。”

    看着沈念，她实在忍不住，问出了心里疑惑的问题，带着忐忑，“你怎么突然想染黑色了，你不是最讨厌黑色吗，还愿意叫我妈了?”

    突然被问这话，让沈念莫名有点尴尬，可想到上一世自己的叛逆，她握紧张颖的手，眼眶湿润。

    她道歉道，“妈，以前是我太叛逆了，让您伤心了，以后我一定好好听你的话，做个懂事的乖女儿。”

    听完这话，张颖早已感动的泪流满面了，她忍不住连连点头，“好，好，妈妈的乖女儿。”

    见母女俩关系彻底缓和了，沈念唇角勾起笑意，叫了声，“妈。”

    然后扑进她的怀里，像个孩子似的依赖的紧紧抱着她。

    抱着她，张颖心里瞬间被暖意包围了。

    一瞬间，她好像又拥有全世界了。

    (本章完)

