    陆均的天道诀，走的依然是诸天万界的线路，这并不是他最想要的。

    所以，自从遮天世界后，他并没有急于补全天道诀，而是暂时搁置了下来。

    陆均的野心很大，他想要创造出可以直达圣境的天道诀，而不是只能适合极少部分人的天道诀。

    要想做到，唯有海纳百川，取长补短，不断的淬炼和实验才能得到。

    历经岁月，陆均早已经领悟出，唯有适合所有生灵的天道诀，才是他以后强大的根本！

    天碑功法的体系，如果能够完美融入天道诀之中，那将会让天道诀更加完美！

    接下来，陆均结合半部妖经，专门为小倔龙创造了一套淬炼龙体的功法，交给了它，又在它身上留下一缕神念分身后，便让它独自离开了。

    目前的小倔龙，还需要不断的去战斗，他的无敌意志需要培养出来，陆均给它的目标，是在离开龙岛之前，战胜所有小龙王！

    只有等小倔龙把基础和意志淬炼到极致，陆均才会传它自己掌握的道。

    因为，陆均想要培养的，并不是一条祖龙，也不是一条始祖龙，而是一条充满无限可能的神龙！

    小倔龙离开后，陆均也开始在龙岛行走，他当然不是为了寻找对手，磨炼天碑玄功，那完全没有必要。

    陆均打算去见一见珂珂，这个逆天家族与龙族结合的小家伙。

    心念一动，陆均已然知晓小家伙的所在，陆均体内穴道神力喷薄，整个人刹那间变得虚幻，空间中出现了八个虚实相间的世界！

    正是萧晨从天碑玄功之中领悟而出的神通，八相世界！

    这项神通是空间神通，速度可与行字密相媲美，而且还涉及到了不同的虚实世界，这才是陆均打算施展出来的原因。

    虚实转换之间，陆均已经从原地消失。

    在一处山谷之中，珂珂小家伙正趴在一处草丛之中，睡得很香，嘴角有晶莹的口水流淌，但它丝毫不觉。

    无声无息之间，它的面前出现了陆均的身影。

    “还真是个可爱的小家伙！”

    陆均看着毫无所觉的珂珂，微微一笑，他并没有惊醒它的意思，也没有收入麾下的打算。

    毕竟，珂珂是萧晨的，陆均也不会跟一个小家伙争夺。

    当初，陆均初识这个世界的时候，就很喜欢珂珂，不止是它的可爱，还有它的品性。

    所以，陆均虽然不会夺萧晨所爱，但怎么说，这个世界已经是他的囊中之物，这里的一切都会属于他。

    因此，陆均来这里的目的，并不是征服与杀戮，而是传道，尽可能的种下种子，培养出更多的高阶修士。

    对于珂珂，陆均当然不会吝啬传法，他一指点出，一缕属于他，超越了皇者的道韵印在了珂珂的本质之中！

    有了这缕道韵，珂珂未来的成长自然不会止于王者。

    昨晚这一切后，陆均并没有再停留，身影消失在了原地。

    死城，昏暗的小巷中，黑色石块铺成的路面，历经无尽岁月的洗礼，充满着沧桑久远的气息。

    城中古宅，门户紧闭，昏暗之中，阴气重重，灰光缭绕，说不出的阴森恐怖！

    街道上，一排排阴兵，手持长刀横立，仿佛阴间的世界，这也是被称之为死城的由来。

    死城的周围，一片枯寂，没有任何生机，也没有任何生灵敢靠近。

    然而，此时，却有一个人无声无息的降临，陆均视一切阴寒如无物，死城虽然恐怖，但那是对世人而言，对陆均来说，并不是如此。

    “一个人，一座城！”

    陆均驻足城外，开始打量着这座城，很显然，死城是石人王所留。

    这个世界，真正诠释了，什么叫一个人一座城！

    长生界，修炼体系各异，境界从低到高，划分为，蜕凡，识藏，御空，涅槃，长生，鱼跃，至人，彻地，半祖，祖神，王者，皇者。

    而王者又有两大体系，分为无上祖神，以及石人王。

    当达到祖神九重天之后，就会面临两个选择，那就是走无上祖神之路，还是石人王者之路。

    石人王者之路，就是当走到祖神九重天圆满之后，铸造太古魔城，然后以太古魔城孕育肉体，使肉体不断蜕变，最后全部石化，这就是石人之境！

    这个过程，九死一生，而且耗时漫长，一般都要沉寂一两个文明纪元，而且很容易被打断，一旦被打断，那么就会功亏一篑！

    而且，在整个过程之中，本体是不能脱离太古魔城的，只要迈出一步，同样会失败！

    而在达到石人境界之后，再进一步，石体肉化，再次回归肉体，就是石人王之境！

    在石人王之路，极尽升华，想着未知的领域进发之后，就达到了世界的巅峰顶点，皇者！

    当然，在石人境界，也是有高低之分的，战力同样天差地别，虽然没有九重天之说，但一样差距很大！

    如果说，祖神走石人之路，是主修神体，那么无上祖神之路，主修的就是元神，感悟大道，感悟神则。

    相比石人之境，无上祖神之路就会显得更加艰难，因为无上祖神之路，对任何人来说，都是一条未知的领域！

    每个人走出的领域都是不同的，不能作为参照，不像石人之路，有迹可循，可按部就班的进行下去！

    无上祖神之路，无迹可寻，一切都要靠自己，而且充满未知和危险！

    往往，往前一步，甚至半步，都会灰飞烟灭！

    然而，危险和收获向来是相对的，一旦踏入那片未知的领域，实力就会突飞猛进，甚至刚踏入就可以抗衡在石人之路走的很深的石人！

    而在无上祖神之境走到终点，百尺竿头更进一步，就可以成就王者，也叫无上祖神大圆满境界，屹立于王者绝巅，等同石人王最巅峰，具有无尽大神通，一念花开，一念轮回，形神不灭，万法不侵！

    这其实已经相当于诸天万界的天仙之境了，再往前一步，就是皇者，也就等同天仙巅峰之境，只差一步就可以踏入准圣领域！

    然而，长生界，自万古之后，皇者为天地不容，再难出现，就算成功踏入，也不过是昙花一现！

    这一点，别人或许不知道为何，陆均岂会不知？

    诸天万界，大多数世界，都有着它的极限性，就像是一个容器，有着固定的容量，能够容纳的强者是有限的，因为他们会分走世界的本源！

    一旦过多，世界就承受不起，走向崩溃，所以为了维持世界，天地本能的会产生法则，约束世界生灵！

    这就是皇者昙花一现的根本原因，如同小石皇！

    但是，诸天万界之中，也并非所有世界都如此。

    就像陆均的世界，它是可以成长的，而且它的成长，依赖于世界内的生灵，世界内的生灵越强越多，它的等级就会提高，它的容量就会进一步扩大！

    所以，陆均的世界，并不存在像长生界这样的问题！

     

     

     

