    凌霄和乐逍遥本来打算回去的，可是他们因为好奇自己吃了湖鱼到底会不会引来沙匪，于是他们又回去了湖边，就看见了湖边真的有人，而且是两个胁迫一个。

    当然，以他们两个的功力就把对方的话听了个一清二楚，正当他们准备看看这些人的出入时，他们却发现眼前的一切不在了，胡杨还是胡杨，湖水还是湖水，但是眼前胡杨已经不是之前自己见过的胡杨。

    凌霄对乐逍遥说道：“那个黑衣人是子童，就是他放的花香袭人，他又该是有严重的心理疾病，所以要杀死我，理由是他认为我要抢他认为贵重的东西。真是个变态，为了自己的一点错觉，竟然不顾别人的性命。“

    乐逍遥低声道：“嗯，听见了，他也是沙匪，他身上有幽冥花标志。”

    凌霄继续给乐逍遥分析：“从刚才的话中不难听出，沙匪也在经历瘟疫，而且族内出了事。”

    凌霄判断：“是的，大量的沙匪应该不在。”

    乐逍遥疑问：“对，他们去做什么了？”

    凌霄也疑问：“传播瘟疫？他们为什么要传播瘟疫？”

    乐逍遥返回最先的问题：“还有，这些沙匪到底是怎么生活的？他们的入口在那里？”

    凌霄和乐逍遥找了一块地方仔细的看着，凌霄有些觉得乐逍遥妨碍自己，因为若是没有乐逍遥的话，自己就可以隐身在空间里，更好的更近的查找。

    他们藏身的地方是一处沙窝，面前有一从类似于红柳的植物，凌霄和乐逍遥也没有出去，因为他们觉得自己就是在别人的监视中。

    身边有流沙在缓缓地动，凌霄感到很是奇怪，他其实可以一跃而起，可是跃起来又怕失去寻找的机会，于是他轻轻地向边上一滑，就躲进了空间。

    凌霄看到乐逍遥跃身而起，没有往自己这边看，而是喊了一声：“霄霄，走。”

    凌霄自然是紧紧相随，但是乐逍遥却在回首间发现凌霄不再了。

    “奇怪，不应该啊，就是流沙而已，霄霄的轻功很好的，不会有危险，但是这小子也太不像话了，怎么就把我孤身一人丢在沙漠里？“乐逍遥叨叨着。

    “他不会是嗖的一下飞进了人家的迷阵中吧？这霄霄，也太不给我面子了，说好了要我好好保护他的。”

    乐逍遥说着话就往胡杨林里飞，必须闯进去看看，老趴在外面什么都搞不清楚。

    凌霄自然是和乐逍遥一起了，但是他觉得自己隐身的话可能更容易接近真相。

    纵身一跃两个人算是都进了胡杨林，但是却没有看到他们想象的情景，眼前出了胡杨再无其他，只是奇怪的是湖面似乎离得近了，乐逍遥目测了一下，就不由自主的叨唠：“这湖面是会移动吗，怎么觉得近了，奇怪，怎么有胡杨在湖水中央？

    乐逍遥说着往湖水跟前走过去，“咦？”

    乐逍遥快步地走，他发现自己已经在湖水中了，身上的衣服却是干的，身体也没有在水中的感觉。

    而他四下里看过去，周边都是湖水，而且他越走，湖水越深，这时候凌霄看乐逍遥就是水深及腰了。

    “好一个乐逍遥，处变不惊。”凌霄心里想着，紧紧地跟在后面，像这种奇怪的景象可以解释为海市蜃楼，但是身处其中凌霄却是第一次。

    而且凌霄直觉这样子要是产生了幻觉，就会被这所谓的水淹死的。但是对于乐逍遥这样的千足金大神来说，眼前这些不会是他自己的幻觉，而是别人给他搞的把戏，他也不会心乱。

    乐逍遥急着要和凌霄分享眼前的情境，凌霄却不在，乐逍遥就一边走，一边叨叨：“霄霄，你这家伙跑哪去了，不会是已经在水底下有游泳吧。

    我让你离开我乱跑，如此盛景你都看不到。

    遗憾的就是没有鱼儿游过来，要是有的话，我就可以捉了吃。“

    乐逍遥一边走，一边说着话。

    凌霄在空间里一边吃着玉米棒子，这是他在军营吃饭的时候存进来的，这会一个人正好吃了，之前不吃，是因为不想让乐逍遥问自己。

    过了一会儿，凌霄看到前面出现了真的湖水，而且和眼前的湖水毫无差别，若是发现不了的话，往前走的人，可能会真的走近之前的大湖里去。

    乐逍遥应该也是发现了，只见他蹲下身子，潜入这虚拟的水中，从地上抓起了一块石头，使劲的往前扔了一下，就听见了石子坠入湖中的噗通声。

    “呵呵，看来还有真的水，这用心也太歹毒了，一不小心掉湖里去虽说不要命，但是也太惊悚了。”

    乐逍遥蹲下身子，又抓起石头，往前扔一块，可能因为距离近，还在陆地上，没有听见水声。

    乐逍遥确定了自己与湖的距离，又往身前身后扔了石头，确定了都是在岸上之后，他也就不管眼前的虚无之水了，找了一棵树靠着坐了下来，任那水飘在自己头顶上。

    因为乐逍遥看到四周都是水和被淹的胡杨林，他确定了自己的位置，就不走了，他想等等看，会发生什么？

    凌霄看着乐逍遥坐了下来，知道他在想什么，凌霄就闲不住了，反正就在这样的海市蜃楼里或者是在迷阵中，但是之前的胡杨可是真正的胡杨，闲着也是闲着，何不移植几棵到自己的空间里，反正这会移植乐逍遥又看不见，最多是发现树没了，凌霄就四处寻找着大小合适，能够移植的胡杨树。

    这一出胡杨树真的不错，大大小小的都有，凌霄干起活来，非常的快，空间里有的是工具，而起自己是隐身，挖一棵树没人看见则罢，看见了估计应该和海市蜃楼一样令人惊讶。

    “哥哥，可以多挖几棵，这可是名贵的树木，很有风骨，种在空间里真的是可以改变空间的气质。”刀刀的声音美滋滋地说道。

    “好的，给你多挖几棵，我们多种一些，不过希望你能把它种到更合适它生长的地方。”凌霄一边挖着小树苗，一边说道。

    而在这海市蜃楼的背后，在一处地方，有几个脖子上有着幽冥花的人正在看着眼前的一切，就像是在看一个大屏幕，或者海底世界的玻璃缸。

    “好奇怪，那个人居然坐在了那里，他怎么不走了。”

    “他看破了这个迷幻，所以他不走了，他也知道前面有湖。”

    “他一个外人能看破，为什么那个子童看不破？‘

    “子童虽然有幽冥之花，但是毕竟离开多年，而且他的定力也没有那一位厉害。”

    “哦，你们看，子童正在挣扎。”

