    转天王守仁酒醒之后,脑中蓦然撞进了一桩大事。

    虽然那天散落在父亲书房里的画稿他没看清楚,可仔细回忆起来，那些画稿是一张张散开的,纸边整齐,不是从哪本连环画上现撕下来的书页。而昨晚那句“他竟又”言犹在耳,处处细节相对，竟让他拼凑出了一个这么多年都视而未见的真相——

    他的父亲是当今最时兴的锦衣卫漫画幕后作者之一。

    而且他们王家的老家在浙江余姚,城西临着姚江旁有一座山,叫作龙泉山。

    龙泉……隐士……

    他连衣服都顾不上换，匆匆请夫人把那套从先帝年间就开始售卖的连环画全翻出来,抱到书房里,一本本摊在沙发上,从书封上的笔名开始细细研究。

    那些笔名也有规律，有时龙泉隐士在上，有时郁州生在上，有时水西先生在上,有时东山野叟在上……总之名虽相同,排序却是随着内容不同而变化的。他从前没留心,这回细细总结了一遍才发现，好像有安千户的几卷都是龙泉隐士靠前的。

    且他的崔世兄还给他寄过《锦衣卫之风起云涌》搬上戏台时，京里才子们评议这部戏的文集。集子中又有这位龙泉隐士写的，论安千户男扮女装如何必要、驳斥安千户性情似女子之类的文章。

    他那立身严谨清廉，教子严格父亲竟喜爱写男扮女装的故事，在安千户身上投注了那么多心思……

    不不！余姚世代出才子,光翰林院就还有一位余姚出身的状元谢世伯，也未必他父亲就是那个最爱写安千户故事的人？

    他刚想给父亲开脱，目光就滑过了紧紧列在龙泉隐士名字之下的东山野叟。

    东山谢氏。

    东晋谢安。

    这东山野叟还能有别人吗？龙泉隐士还能是谢迁吗！

    王守仁长叹一声，把书扔到身后。

    翰林侍讲攒书，翰林侍讲学士是著者，其余作者虽也紧紧隐身于假名之后，他难道还能猜不出那些人的身份？就是猜不出每个笔名背后后藏的是谁，也知道他们……都是翰林院的人！

    若是才学相差太多，谢大人和他父亲这样的名家之笔能不脱颖而出？若是身份不同，父亲焉能不把新出才子引进家门来往唱和？

    他这些年没看出破绽，正是因为那些名士本就是常出入他家的世叔长辈！

    想通这点之后，他很快又猜出了一位水西先生背后是何人——这些连环画作者头一次出现，几乎都是在《王窈娘琵琶记》上。那时崔燮还只是个秀才，连举人都没考，怎能请得动他父亲，请得动谢大人？

    其中必有西涯公牵线！

    将西涯两字颠倒过来，再去掉水边之厓，非水西先生又是何人！

    王守仁在家里默默思考了一白天，晚饭也没吃，悄悄地往谢家拜访了一趟。见着谢镇抚之后，他没问崔燮、没问锦衣卫连环画，只是先问安千户是不是像画书杂剧里那样爱扮女妆。

    他眼都不眨地说：“我从前忙着应试，没空看新连环画，这些日子重拾起来，竟发现安千户是我同乡余姚人。我既佩服其勇毅，又有同乡之情，心怀敬慕，故特来问大人一声。”

    不。

    安千户不是余姚人，他老家其实在蓟北，余姚是作者王状元和眼前这位状元公子的故乡。

    谢镇抚不好告诉这位未来圣人，书里安千户的出身与女装办案、色诱倭寇等行事都是他父亲王状元尽心编出来的，只轻轻叹了口气，说道：“并非如此。安家世居蓟北，安千户他为人刚肃，办案时也就是带着下头人走访排查，没有那么多手段。

    他顿了顿，又添了一句：“……其实他生得也没有连环画上那么俊丽，书里是为了故事好看，刻意给他添了一样特色罢了。”

    王守仁该担心的都担心过了，听到安千户的真实情况也只是有些感慨，垂头答道：“原来如此，是守仁愚钝了。”

    谢瑛安慰道：“也不光是安千户如此，我们锦衣卫办差多半是先寻了街上的正副乡约并里长来问话，然后依里甲挨家走串，没那么多飞天走地的奇事。那书中戏里写的，案子大体是有那么个案子，内中细情多是文人自己想出来的，你也不必都当真。”

    王守仁道：“我其实不该来问这些，只是好奇心重，一时难以自制啊。”

    不过至少他确认了父亲写书时只是借了安千户一个名字，出身容貌乃至男扮女装之事纯是由父亲自己编写成的……

    那么父亲在书中描写的那个出身余姚，“旧书旧舍无故恙，某水某丘安可忘”“采将芹叶思君献，斫得江鱼念母尝”的人是谁？

    他心事难平，沉默地向主人告辞。

    谢瑛起身相送，宽和地劝慰了一句：“你们少年人正该多思多问，不因循前人，有个自己的道理。崔贤弟偶为寻作者的事托你一次，也别占了你的心思，他……与王大人和朝中诸公一般，都盼着你下一科争得鳌首，早些取中个出身？”

    赶紧把心学创出来，省得崔燮一天天惦记他了。

    王·还没当上·圣人拱手作别，应道：“多谢镇抚提醒，我自不敢辜负父亲与诸位大人的用心，回去自当闭门读书，求个透彻解读，剥脱文字，见其本心之意。”

    ============

    王守仁拿出探幽索隐的精神，回家研究那部翰林诸君子托名锦衣卫而写出的大作；崔燮这边则改行当了眼科专家，寻匠人替祝枝山磨眼镜。

    大宋开始就有舶来的水晶镜，却都是以老花镜为主，现代式样的鼻架眼镜恐怕还得等个几十上百年。不过崔燮既然穿越过来了，又是个现代人，记得眼镜大体什么样儿，又知道配之前得测个瞳距，好歹能给匠人提供先进些的思路。

    当然，让他算凹透镜成像数值，他也是算不出来的。在高二分班那天，他就毫不留情地把物理还给了老师。

    好在他们系里有的是戴眼镜的同学，他自己也画过戴眼镜的人物，如今还记得大体是什么样的。他就先按着记忆画出了现代眼镜和镜片的样式，雇来会磨镜片的匠人，给他们图稿，讲了讲自己都不怎么明白的凹透镜原理，然后贡献出装西洋景用剩下的水晶片叫他们实验去。

    反正祝枝山就住在京里，随时把人叫过来试镜子也不麻烦。

    崔燮把眼镜的事交待出去，就抓紧时间给祝枝山写《少年锦衣卫》梗概。

    这些江南才子有个恃才傲物的毛病，就不能跟翰林院的前辈们那么体贴，由着他想往里加谁就加谁，只能按着现有的锦衣卫框架，把两位张国舅添进去。

    但他们俩的身份不能再是国舅，只是一对出身神秘，天赋绝高的少年。

    毕竟正篇故事的背景设定在了开元年间，唐明皇的身份是先头成化帝占着的，杨贵妃则影射着万贵妃家。要是再把两位国舅添到国舅这个身份上，弘治天子不好搁，辈份也不好论。而要把少年锦衣卫的时间往后拖拖，就又不是那个盛唐了。

    只能对不住弘治天子，让他神隐了。反正他也不好看戏，大概也不爱在戏里扮个大唐的皇帝吧？

    他不客气地删了当今皇帝夫妇的戏，让祝枝山拿着自己新写的大纲填补。两位国舅在戏里也不用写成他的弟子，写成哪座山里隐士高人的弟子，下山来跟着谢镇抚办差，助锦衣卫涤荡朝中奸佞乱臣就行。

    文稿后面照例附了两位国舅的彩图，画得比真正的国舅更俊俏些，身材修长，双眼高光点得明亮，充满了清爽飞扬的少年气。

    祝枝山拿着眼镜仔细赏了一遍，充满鉴赏大家的气派地说：“这便是居安斋佚名画师的手笔？比彩印出的图更生动鲜活，又比旁人画的更精致入微，如将活人印在纸上般。我在两京看过这么多幅仿崔美人风的画，这一幅是最得崔美人精髓的！”

    谢谢，能不能不提那个名字？

    京里人现在都不说“崔美人”，只说“居安斋”了，祝枝山这个不赶潮流的江南才子一句话就捅上崔燮人生的黑历史，捅得他恨不能把这位才子打包扔出去。

    他拿周星驰安慰了自己好半天，才忍下了祝枝山的天然嘲讽，轻咳一声说道：“这两位国舅的故事大体如此，不过只这几页大纲却是撑不起一本连环画的。枝山你可在里面随意添枝加叶，但添出来的东西——”

    他敲了敲桌面，把祝枝山的目光从眼镜片里□□【分身？】：“我是要审核的。”

    写出来的剧要符合大明王朝价值观，不能讽刺评击天子与朝中大臣，要符合律法规条，不能宣扬因果报应迷信思想……

    祝枝山皱着眉道：“枝山所作的文章不敢说一字不能易，但也有个鄙帚自珍的毛病，不愿叫人随意删改。大人若觉得在下不够资格写这文稿，大可……”

    崔燮微微勾起唇角，如同亲座师一般慈爱地问他：“枝山这么说，是觉得自己的文章一定不能入我这今科会试同考官之眼么？我却是一向觉得你文章好，叫人读罢了齿颊留香的。你连处处贴合前圣之意的科场文章都做得，这样的小说怎么写不出来？

    “莫非你写什么文章都任情纵意，不揣摩考官的性情喜好，不体味他选出这句题目的深意，只凭自己的喜好随意写来？若是那样，就难怪你有惊世之才，却考不取进士了。”

    他右手一个用力，把个受惊的祝举人按在桌边，叹道：“我岂能看见你这样的绝世之才空耗青春，走上歪路？你今日起就搬到我府里来，我亲自盯着你作文章，教你揣摩出题人的意图，作出士子百姓都爱看的，能和《锦衣卫》正篇般能传遍天下的话本文稿；也教你做能贴合考官心意的时文。”

