    “嗯，我嘛？我是死神阿努比斯，因为你们犯下了太多的罪孽，特意来审判你们的！”黄问的嘴角浮现出恶趣味的微笑，将手一挥，三人手中的枪与车上的枪全部飞了起来。

    　　“不可能！阿努比斯将冥王职位交给了奥西里斯，阿努比斯便不再行使审判之事了！”向导看着悬在空中的手枪，有些畏惧的咽了咽口水，却说出了让黄问意外的话来。

    　　“咦？看来，你还真的有点了解啊！”黄问有些诧异的看了一眼向导，将手一挥，另外三人脚下的沙子在黄问控制物体的能力下分散开来，在三人不断的挣扎之中，三人直接被沙子掩埋了。

    　　这便是控制物体强大的地方，只要自身的念力足够，就相当于同时拥有了许多种控制不同属性的超能力。

    　　“来，与我说说，你是不是真的知道没有被人发现的金字塔……”黄问看向了向导的眼睛，直接使出了催眠的能力。

    　　“我确实听过几个未曾被发现的金字塔，但是那都是一些都市传说，我也不能够确定……”向导双眼无神的说道，“毕竟，挖掘一个金字塔的代价，实在是太大了，而且经常都是得不偿失，因此这些年来挖掘的人变少了，只有一些游客想要看看金字塔。”

    　　“想着你知道的那些金字塔所在地。”黄问与贝儿明白了，那些游客都是被谋财害命，死在了这些人的手中，不仅仅钱没了，人也没了。

    　　因此，黄问对于杀死这样的人，心中没有丝毫的负担，当读取到向导脑海之中几个疑似有金字塔遗址的地方后，黄问也同样将向导埋进了沙子里，与他的同伴一起，为那些惨死在他们是手中的无辜旅客陪葬。

    　　“走吧，正好，我们就开着这个皮卡去吧。”黄问使出了寒冰烈火掌，冰与火在空中交织着，然后化成了一团水流，水流在黄问控制物体的能力下，冲刷着整个皮卡车，洗去原本向导等人留下的臭味。

    　　不得不说，虽然这段时间，黄问的实力没有太大进步，神力只加了0.3点，但是对于自己各种能力的使用，黄问越来越得心应手了。

    　　不多时，黄问将整辆皮卡冲刷干净后，带着贝儿坐上了皮卡，朝着向导脑海中疑似存在金字塔的地方而去。

    　　这还是贝儿第一次坐黄问开的车，因此她一开始看起来有些兴奋，不过没有多久，当窗外的景色一成不变之后，贝儿终于有些无聊的开始冥想了。

    　　黄问开着皮卡车，一直找了三个疑似金字塔遗址的地方，都扑了个空，但是当黄问来到向导所知道的最后一处地方时，黄问的眼睛一亮。

    　　黄问的感知之力能够明显感觉到，在地底深处，有一个强大的存在，而傻妞也在扫描了地底深处后，给出了对方实力远在黄问之上的结论，甚至还有一个重要的消息。

    　　下方的那个生命体，有隐隐要苏醒过来的意思！天启要醒了！

    　　“轰隆隆！”就在黄问思索着，应该如何给天启设置一些阻碍，看看能不能完成任务的时候，黄问的感知力被震开了，这令黄问面色一变，因为他察觉到，天启此时已经有醒来的征兆了，他的精神力量已经开始复苏了。

    　　“呀！”贝儿的面色微微一白，她也受到了天启精神力量的影响。

    　　“在这等我！”黄问的目光一凝，直接使出了梦蝶之遁，将贝儿带到了地下基地之中，他担心等一下天启复苏会伤害到贝儿。

    　　“当心啊！”贝儿也有些担忧的看着黄问，“安全回来……”

    　　“放心吧，我就是去试一试，不行的话，我会跑的！”黄问咧开嘴笑了笑，给了贝儿一个安心的眼神，然后身形化作光斑消失在原地。

    　　“傻妞，黄问不会出事吧？”贝儿是来过地下基地的，或者说，他们每天晚上冥想修炼的时候，黄问都会带着她来到地下基地。

    　　“放心吧，以老板的能力，即使不敌，对方也是困不住他的。”已经将地下基地升级了好几次的傻妞笑着摇了摇头，让贝儿稍微安心了一些。

    　　而黄问再一次回到天启所在的金字塔上面时，敏锐的察觉到天启的意识变得越来越清醒了，就如同人要快醒来时意识正在渐渐清醒一一样。

    　　“系统，发布任务，阻止天启苏醒！”黄问稍微思索了一下之后，给系统发布了任务。

    　　“正在生成任务：阻止天启苏醒，奖励传奇道具抽奖一次，是否接受？”

    　　“传奇道具？！”黄问的眼睛一亮，要知道，上一次传奇道具抽奖，可是抽中了魔幻手机傻妞啊，也不知道这一次会有什么好东西，不过黄问很快回过神来，当前最重要的事情，还是先完成任务才是。

    　　“傻妞，继续实力传输！”黄问深吸了一口气，盘膝坐下。

    　　“是，老板！”傻妞声音响起，一股数据流涌入了黄问的体内，傻妞的力量加持在黄问的身上。

    　　下一刻，黄问开启了金刚不坏神功，然后将力量全部转化为精神力量，进入了地底深处。

    　　不过，黄问并没有要与天启硬碰硬的意思，那样可不是阻止天启苏醒，而是直接把他叫醒了，到时候的任务，就没有现在这么简单了。

    　　此时的黄问，正在以精神力量编制一个幻境，一个天启苏醒之后，整个世界都是变种人，他们迎接了天启的统治，臣服于天启的幻境，而这，恰恰是天启最希望的事情。

    　　因此，本来就处于迷迷糊糊的天启，再一次做起了他的美梦，就如同回笼觉一般，天启睡得格外香甜。

    　　“叮！任务：阻止天启苏醒完成，奖励传奇道具抽奖一次！”系统的提示音，让黄问知道，天启再一次睡着了。

    　　“呼！”地面之上，黄问有些疲惫的长吐了一口浊气，面色十分苍白，若不是金刚不坏神功混元一体，再加上傻妞与再生龙章源源不断的给黄问提供强大的精神力量，黄问刚刚已经失败了。

    　　想要构造一个幻境，困住比自己还要强大的目标，比黄问想象中要难得多，也让黄问明白，能够困住凤凰之力的查尔斯有多难缠。

