    第二日一早，清晨雨露过后，兀良哈部的牧民在一大早上埋锅造饭，吃过一些奶制品的食物后，额布图格的嫡系的两千余人与札儿赤兀歹老人的两个余人，共四千余人一起出发赶往百里之外的金军驻地。

    兀良哈部共有五万帐牧民，除去老弱妇孺外共有男丁一万有余。

    但这一万男丁只是平常的牧民而已, 并非常备战士，兀良哈部只有三千可算作是兵的战士。

    其中兀良哈部的大汗额布图格就有一千余汗帐牙兵，海林都有一千本部牙兵，札儿赤兀歹老人有一千本部牙兵。

    这三千牙兵中真正装备有铁甲的只有百余人而已，其他的都是皮甲之类便宜货。

    就是皮甲之类的便宜货，兀良哈部总共只有两千余。

    其他的都是一些穿皮袄的无甲牧民。

    而这一次海林都与札儿赤兀歹老人为了支持自己心中的明主，向二铁木真与札木合二人共派去了三千牧民与一千皮甲牙兵。

    也就是说现在的兀良哈部共有六千男丁牧民, 除过额布图格的一千牙兵与三千男丁牧民外, 海林都等二人现在只余一千牙兵与两千男丁牧民。

    可以说现在的海林都与札儿赤兀歹老人是最虚弱的时期。

    两人合一起才能与额布图格抗衡。

    现在额布图格拉拢来金国两千骑兵，对海林都二人形成了碾压局势。

    只不过完颜赛不为了万无一失，狮子搏兔亦用全力，设计将二人分开。

    额布图格此次共带领自己的一千牙兵，与一千牧民，合札儿赤兀歹老人的五百牙兵与一千五百余牧民共四千余人出发赶往金军营地，

    而兀良哈部的驻地现在就只剩下海林都与额布图格的人了。

    额布图格与札儿赤兀歹老人骑装简行，经过一天的行军，终于快到夜色降临之际赶到了金军大营十里之外。

    额布图格看到天色不早了，就安排人就地取材安营扎寨，倒没有建多么牢固设施健全的营地，只是建了一个简陋可住人的营帐，因为想要营地防御全面，现在天色已晚，时间不够，能先建个能住人的凑活着用。

    同时额布图格以怕金国误会为由，先一步派人向金军通报。

    完颜赛不在接到额布图格的暗号后, 腹中悬着的心终于落地, 此事已成定局, 谁来都反不了盘了。

    完颜赛不招来胡里改路猛安千户长那懒兀央，嘱咐道：“所有的一切都在按本将的谋划所行，札儿赤兀歹老人已经中了本将之计。

    今天晚上让弟兄们都吃好睡好养精蓄锐，明天将是一场大战。

    记住明天一定要看到额布图格先动手了，咱们才能动手，否则按兵不动。”

    “将军放心，明日额布图格不动兵，我亦不动兵！”那懒兀央拱手回道。

    “如未有它事，你可以先下去了，对了，记得多安排斥候监视对面营地。”

    ……

    第二日一大早，金军士兵在苍头的帮助下穿戴好铠甲武器，一切准备就绪，在完颜赛不的一声令下，所有士兵每人牵一匹马，带各自的两名辅助苍头各牵一匹马，共五千人六千多匹马，沿着合勒西谷外的原野上一字排开。

    初晨的阳光照在金军的长枪刀身上显得格外冰冷锋利！

    前排的金军士兵除三百余身穿扎甲的士兵外, 其他的一千七百余士兵都身穿半身铁甲, 远处观望犹如一片黑色的丛林，极具壮观。

    黑色的大旗迎风飘扬，除了阵地前旗帜兵策马奔腾而过外，其余所有人都盘坐在草地上，不发一言，只有那一双双火热眼睛直视前方，一股冲天杀意，直冲云霄，尽显金军天下无敌的铁血本色！

    半个时辰后，来到合勒西草地的札儿赤兀歹老人看到的就是这一幅望之令人望而生畏的景象。

    “大汗情况不对啊！”札儿赤兀歹老人，看到眼前明显来者不善的金军，心中惴惴不安，问一旁的额布图格改如何是好？

    这个时候的札儿赤兀歹老人并未怀疑额布图格。

    因为额布图格如果要勾结金人对自己不利的话，他完全可以联合金人在营地中将自己等人除掉，又何必多次一举，带兵跑来防备金军了。

    当然这只是札儿赤兀歹老人的一厢情愿而已。

    任他想破脑袋，也想不到，其实他的想法也是额布图格一开始的想法。

    只不过后来完颜赛不为了减少伤亡才用调虎离山之计，将他与海林都二人分开，吸引了出来，来打一场野战一举覆灭他们。

    额布图格甚至到了这个时候还在装腔作势，装作一脸麻烦样，对札儿赤兀歹老人道：“麻烦了，看金军这架势，恐怕一场恶战在所难免。”

    “大汗所言极是，现在该如何面对？”

    额布图格一张大圆脸上，满是狠辣道：“哼，还能怎么办，就是长生天的天神下凡，想休想让咱们束手就擒！

    只能做过一场了！

    札儿赤兀歹老人，你们的下属平时里多有矛盾，现在合兵一处，恐怕会给了金人可趁之机，不如我们分兵两翼，成掎角之势，让金军不能集中兵力攻打一处。

    你看此法可行？”

    札儿赤兀歹老人想了想觉得额布图格说得多，双方下属本就不合，合兵一处只会漏洞百出，任何一方溃败也会连累到另一方。

    不如分兵两翼，这样一方有难另一方可随时支援，同时还有个好处，就是让金军分心不能只攻一翼。

    札儿赤兀歹老人想明白后，点头同意道：“好，就按大汗之意。”

    二人说完后也不耽搁，双方立刻分成左右两翼，因为都是骑兵的原因，双方分阵很快，不一会就形成了一个八字形的军阵。

    而在双方变阵之时，札儿赤兀歹老人却发现金军并没有借助这个好机会进攻而是依旧不为所动。

    其实不只是札儿赤兀歹老人疑惑不解，就是金军自己人都疑惑的很，双方变阵之际，这么好的机会为何将军不下令进攻了？

    胡里改路猛安千户长那懒兀央带着怀疑的眼神看着一旁的完颜赛不道：“将军为何刚才不下令进攻？”

    完颜赛不看了看那懒兀央，又看了看自己周围的几个同样疑惑的谋克百户长，轻轻一笑道：“刚才从军事上来说确实是最适合的机会，但从全局角度出发，刚才不适合做战。

    你们可知为什么？”

    其他诸人想不明白摇头道：“还请将军明示。”

    ……

