
乐韵在回到回宿舍的路上学校的考试才结束。

考完最后一科的学生蜂涌出教室，也顾不得考得如何，嗷嗷欢叫着冲向四面八方，赶着回家的，赶着去跟朋友们浪的，赶着去吃饭的，人群激动，声震远近。

有些院系的学生因为下午只有一科，二点开考，四点结束，考完后因班导们没什么硬性要求，提早收拾行李去赶车赶飞机，有些则因没买到票要等18、19号，所以自己找乐子玩。

考完的学生们得到解放有精力乱晃，校内校外不乏其身影。

乐小同学刚赶回舍楼，就见才同学陈同学李哥哥从李哥哥的车里爬出来，嗷嗷叫着冲到东楼梯外站岗。

折叠好自己的车扛在肩上，乐韵晃到东边楼梯，看着三位学霸吃货，一脸怪异：“学霸学长们，你们站这里做什么？”

“小萝莉，求赏顿吃的。”

“小萝莉，你明天就回家去了，求赏顿晚餐。”

三学霸可怜巴巴的拥围着穿粉色衣服的可爱小萝莉，寒假有一个来月，小萝莉回家过年，他们将有好久吃不到她做的药膳，想在放假前蹭顿吃的安慰自己。

为了这顿吃的，他们四点多钟考完回来就守在楼下等着小萝莉，因为四楼宿舍灯没亮，他们知道小萝莉没回。

“明天回家，我只预留了一点点菜。”李哥哥和才、陈两学长来蹭饭，乐韵并不觉奇怪，反而是柳帅哥在放假前竟然没跑她宿舍蹭饭让人有点意外。

被惦着的柳少，不是不想去蹭饭，而是不没理由，没理由，没理由！他未来岳母的第三副药送回去了，小行行也不在学校，他找不到理由去蹭饭，只好忍着馋虫，考完冲回宿舍，收拾行李搬上燕某人的车，自己老老实实的回部队。

“菜不够就吃酸菜。”三吃货眼前一亮，小萝莉腌制的酸菜老好吃了，比最正宗的酸菜还要好吃。

李少抢过小萝莉的自行车自己帮扛，三学霸兴冲冲的爬楼。

早有预料的乐韵，也不轰人，爬回四楼开门，放学霸们进自己的小窝，自己去淘米煮饭，收拾菜。

万俟教授和王师母赶到小学生宿舍时看见三个吃货学霸又蹭饭，也没打击学生，将送小学生的东西放小客厅，坐等晚饭。

美少年到快吃饭时才姗姗归来，他考完还去班级一趟，又去学生会办公室一趟，回来的迟。

人齐了，开饭。

小女生说没有多少菜，其实还是整出九菜一汤，大家吃得嗨，将美食一扫而光，学霸们洗碗打扫卫生，将碗筷放暖气旁晾干，全部收在厨房柜子里，又帮拔掉冰箱的插头，清洗干净冰箱。

小乐乐要打点行装，学霸们和万俟教授王师母没多留，离开时王师母还抱着小学生孝敬的饺子、烧饼，李少几个看得嫉妒的想抢劫，终是有贼心没贼胆。

吃货们回去了，乐韵打点背包，将要带回家换洗的衣服和必要带上的东西塞背包里，还有晁家、导师给她带回家的海鲜干货，将那个老大的背包塞得满满。

为了将来不致坑到自己，也拿出几个金锁金镯子、翡翠装小背包，如此一来，将来有人问她放假她的东西藏哪，她可以说带回去了，回家后，又可以说还有些没带回家。

打点好要带回家的行李包，又往随身携背的小背包里放两本书，最后将被子之类的也打包收进柜子里，三只绒毛布娃娃用袋子装起来放床上。

收拾妥当，愉快的溜回空间打理空间作物，然后按时打坐睡觉。

翌日，青大正式放寒假，与此同时，京中许多高校也在同一天放寒假。

这一天，许多高校的学生天没亮就起来拧行李去赶车，每年都会出现的学生回乡高锋又如期而来。

乐韵也起了个早，四半点起来，洗涮好，热好早餐，再把烤箱的电源拔掉，检查阳台的门锁，提行李下楼。

晁宇博也是四半点就醒来，收拾好被铺，洗脸涮牙即提斜背的背包和自己的水杯下楼，他的行李昨晚就已搬上车，早上也不用再搬这搬那的耽误时间。

他起床时，同宿舍的几个也醒来，并没有起床，他们的车票都是下午或晚上，所以不用那么早。

美少年跟舍友们道别，下楼，先试着发动车子，确认没问题，坐在驾驶室等，等了几分钟，扛着大背包还提着大袋小袋的小乐乐晃出楼梯，

看着那比小乐乐腰还粗的背包，他笑得前俯后仰，打开后座门给放行李，然后关紧车门回驾室座。

“再笑，不给你吃早餐。”看到美少年哥哥还乐不可支，乐韵爬回副驾座，板着小脸哼哼。

“谁叫小乐乐背大背包那么喜感。”晁宇博揉肚子，不能怪他笑点低，实在是小乐乐那么小，背着那么高大的背包太有喜感。

乐韵哼哼两声，将装满饺子、煎饼的不锈钢食盒给美少年哥哥，自己也端一只，饭盒吃自己的早餐。

小乐乐说要用饭盒果然用饭盒装吃食，晁宇博欣慰的伸手揉揉鼓着腮帮子的小乐乐脑袋：“小团子，哥哥错啦，不要练蛤蟆功了啊。”

“！”小萝莉不理美少年，拿着钢叉叉着煎饼，学狮子来个张开血盆大口似的“啊呜”一口咬住吃的塞满嘴巴。

小家伙还在赌气，美少年揉揉手底下的小脑袋帮她顺毛，等她不翻白眼，自己吃早餐，加深加厚的大饭盒装得满满的，一次性吃不完，只吃掉一半就饱了，盖起盒子，开车去京西站。

每年春运以除夕为界，前15天后25天，为期共40天，元月18日已进入春运期，尤其正值高校学生放假期，交能特别繁忙。

乐小同学和晁同学凌晨四点多出发，就算起五更爬半夜，也没能逃过挨堵的待遇，一路走走停停，赶到京西站南广场已是七点过五分。

春运期间车站内外人山人海，车多如牛毛，美少年找到停车的地方，戴上口罩，下车取行李。

“晁哥哥，我给长辈们做的药膳都在袋子里，三个外公家、萧哥哥李哥哥家各一包，时间不够，份量有点小，等过年后几天再吃，可以去油腻。”

乐韵自己的行李只有一个老大的背包和一个同样塞得很满的小背包，手里还提着一只装食物的饭盒，其他大包小包都是给晁哥哥家的。

“你呀，总想得这么周到。”晁宇博被感动的心里春暖花开，抢过老大的背包自己帮背，锁好车门，以保护自己车内的珍馐佳肴。

人很多，乐韵也戴上口罩，将背包斜背在面前，赶去取票，她买的是学生票，必须要换纸质车票。

晁宇博护着娇小的小乐乐，从南广场进站，费了足足二十分钟才挤进进站大厅，因自动取票处又排满取票的人，乐小同学决定去商务座候车室取票。

春运期间不发站台票，美少年不能再送去候车室，大厅人多，为不占地盘造成拥挤，兄妹俩道别，美少年拥抱了一下可爱天使妹妹，将高大的背包交给她，目送她走进商务座候车区，忍着不舍转身离开。

他舍不得小乐乐回家，可是，乐乐有爸爸，还有新妈妈在老家等她回家过年，他不能剥夺小乐乐的亲情，如果强留小乐乐在京城过年，小乐乐也不会快乐。

随着拥挤的人群出大厅，乘电梯下楼，出站，到广场上找到自己的车，美少年爬进自己的车里，默默的等小乐乐信息。

与美少年哥哥道别后，乐韵背着高出脑袋的大背包，拧着手里的小食品袋子，叮叮咚咚的冲去商务座候车室，在进门候车室前还出示了电子车票，做了第二次安检。

春运人多啊，商务座候车室也是满满的人，所有座都满了，还有人坐地板上，行李也是成堆成堆的，场面岂是一个壮观可形容的。

幸好自动取票机前人不多，乐小同学背着那吓人的行李包，拿出学生证和身份排在最末，很快又有人进站，也排队等取票。

轮到自己，乐韵先用身份证，并没有麻烦，很快出票，取走票和身份证，让位给别人，收好车票和证件，去找地方等车。

人那么多，行李那么多，只能在人比较少的地方将就一下，好在很快一拨人进站乘车，候车厅空了一些，但不到十来分钟就被新涌进的乘客填满。

在高铁始发前半个多钟，广播通知乘客进站。

乐韵背上自己的行李，兴冲冲的检票，随着人流进站台，到指定的月台排列，依次登商务车厢。

商务座价是一等车座价的两倍，服务与舒适度也是成倍的，乘务员们帮旅客放行李，找座位。

乐小同学的票是美少年哥哥帮抢的，能抢到座就不错了，所以甭指望靠窗的座啦，她也没觉运气不好，放好行李，抱着小背包窝自己座位上，打开放食品的小餐桌，将自己的饭盒放上面，拿手机给美少年哥哥发信息，告诉他她上车喽。

发完信息，摸出书本，自己啃书，她的邻桌是位中青年，看起来像是白领精英，比她先到一步，坐下后拿出手提电脑处理工作。

晁宇博等啊等，等到小乐乐发的信息，知道她平安上车，也放了心，开车回家。

商务座在.asxs.站已全满员，乘务员们巡视一番，确定人员对号入座，开始送茶水和小食品。

等了约半个钟，高铁发车。

商务座有免费餐点，很快乘务员为客人送来早餐，乐小同学吃了早点，也没拒绝免费餐，喝燕麦粥，将包子装起来，继续看书。

商务座的人都很忙，不是在休息就是在处理工作，没人聊天，很安静，中途有人下车，也有人上车。

乐韵扫描完两本书，也到午餐时间，小小的睡个午觉再醒来，不到半个钟时间就要到站，收拾好自己的小食品装进背包，将大背包拧下来座旁，做好下车准备。

下午一点55分，高铁到达E北省的宜市，乐小同学拧起自己的行李溜到车门，等门打开，在乘务员“欢迎下次再乘坐XX高铁”的欢送声里下车，踏上故乡的土地。

宜市的天气没有北方那么寒冷，刚进入下午，是晴朗干爽的。

离家很近，乐韵心情美美哒，一边按指路标出站，一边给晁哥哥发信息报平安，发了信息，拧着包撒开脚丫子跑出火车站，按乘车攻略到一家电品商场购到两台小型真空打包机，再乘车到一家大汽车站，换乘到去邻近神农山的县城。

到达邻县已近傍晚，去神农山的旅游车也没了，如果租车回家到家也是深更半夜的，她没有急着回去，入住旅馆，将贵重东西藏进空间，溜出去逛街、购物。

在不熟悉的地方购物无压力，乐韵跑去大肆采购，将自己需要的东西买下来藏空间，晚上逛到商业街都打烊才收工，第二天上午又逛了半天，收获巨丰，下午才包车回房县九稻。

冬天的天就算是晴天也是有些暗沉，尤其下午四点多后，天色便见昏沉，周秋凤站在乡街道停班车那一块儿边上商铺楼下的地方，张望了又张望，就是迟迟不见小乐乐。

她拿着手机，免得错过电话或短信，然而自打中午小乐乐说下午回九稻，之后就没了音讯。

左等右等不见人，周秋凤怀疑小乐乐是不是顽心不改，在神农山的某个地方下车溜跶去了。

又等了差不多十多分钟，空荡的街上出现一辆面包车，那车由远而近，在九稻乡班车停车发车的地方停，司机没下车，只有个穿红衣服的人客人下车。

“乐乐！”周秋凤看到钻出车的矮个子，激动的从商铺前屋檐下冲出去，跑向面包车。

乐韵双脚落地时就在看四周，寻找熟悉的味道，视线落在跑来的凤婶身上，嘴巴咧开，眼睛笑成月牙形：“凤婶！”

几个月不见，凤婶胖了些，脸很白，穿红羽绒服，因为怀孕刚过三月多点，也不太明显，也不显怀，别人顶多以为她长胖了。

看到亲人，乐韵心暖如春，远行归来，有妈妈接的感觉真好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022127"  chaptername="第三百二五章  回家喽">加入书签</a>
</div>
