    苏破满也是通过《修行见闻录》才查到了这个宗门的信息，‘血蛊门’虽然只是盘踞在南疆一隅之地的一座小型仙门，门中的最强者也仅是一位金丹初期境界的修士，但即便是三大宗门也不敢小瞧。

    因为开派祖师乃是上级修国里，御兽宗的大长老，灵虫上人！

    灵虫上人出生在这南疆之地，自小便喜欢摆弄各种毒虫，机缘巧合加入一修仙门派之后，不知道从哪一座遗迹之中找到了御虫之术，从此一发不可收拾，开启了逆天修行之旅，碎丹结婴后就去到了三等修国之中，成为了御兽宗的大长老，并为其开启了御虫一脉。

    这盘踞在南疆的血蛊门就是灵虫上人留在南越国的道统，传承了一些他早年间修行的手段，在南越国虽然势力不大，但却因为他的存在，再加上血蛊门弟子的活动区域不是很大，因此各方都对其门中弟子的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    只要没发生屠城灭寨的恶劣行径，就算是修仙联盟的人也不会过多管束，毕竟灵虫上人在联盟之中也有些人脉。

    自二等修国开始，每一个修仙国度之中都会有联盟镇守者存在，其设立的目的就是监督各大仙门的行为，同时预防浩劫出现，也是为了保护凡人。

    因为凡人是修仙界的根基所在，也是各大仙门能够保持长盛不衰的源泉，因此由九等修国牵头建立了修仙联盟，由大乘期的修士担任盟主，由渡劫期的修士担任长老，每个修仙国内都设有修为比本国度更高一层的镇守者，例如南越国为二等修国，修为上限是金丹期，其镇守者便是元婴初期的一名联盟执事。

    若是三等修国，其镇守者的实力便为化神初期，到了九等修国，其镇守者便是联盟内的诸位盟主，若有邪魔大肆屠杀人族，他们会一同出手将其镇压。

    这些镇守者平时都在静心修炼，不会插手当地宗门的事物，除非有违背联盟法令的事情出现，否则他们都保持着一种超然的地位，就算当地宗门互相攻伐，都不会出手干预。

    苏破满在心中过了一下有关南越国的信息，确定了自己所在的方位。

    “像血蛊门这等魔道门派，我定然是不会加入的，要加入肯定必须是正道仙门，而且修行功法也要厉害一些才行，那三大宗之中，阴煞宗一听名字就知道不是正道，另外的烈阳宗和五行宗应该还行，不过都距离南疆比较远，一个在东土，一个在北荒，此事还得从长计议才行……”

    苏破满走在人迹罕至的小路上，一边欣赏着路边的风光，一边打量着村落之中的街景。

    这里的建筑物与濮国没有太大区别，只不过每家每户都会在门上钉桃符，甚至有一些富贵人家的大门上还会悬挂明晃晃的铜镜，这些布置是为了防止某些邪祟鬼物。南越国是二等修国，灵气不像濮国那般稀薄，因此很容易滋生出一些山精野怪，有人冤死之后也更容易化作鬼类，因此这里的民众对于诡事更加忌讳，多了一些从古流传下来的习俗。

    ‘血蛊门’虽然行事霸道，经常捉人炼蛊，但也会稍稍履行自己镇压一方的职责，定期会发布一些任务，让门内的弟子出动，前往各地去剿灭邪祟。

    夜，月轮上洒下一缕缕清辉披散在大地上，如同覆盖了一层银纱，看起来尤为美丽。

    那些在城头守夜的卫兵，一个个缩着脖子躲在哨站里面，他们挤在一起喝酒聊天，除非有紧急事情发生，否则他们根本不会出来，就算是尿尿也是在哨站里找个木桶解决，第二天倒掉。

    苏破满在‘大安城’主街上的一间名为‘有财’的客栈中住了下来，晚上在房间里洗了一个热水澡后，就从包袱中取出了那本“搬山炼体诀”继续研读起来。

    因为苏破满身上杂物太多，所以他想先通过‘搬山炼体诀’修炼出灵力来，那样就能将身上的杂物统统收进孟山遗留下来的储物袋了。

    据他猜测，那枚得自荒岛上的乌黑指环，极有可能是一枚储物戒指，需要灵力才能开启。

    之前他也尝试过各种方法，滴血认主、火烧水浸等都对指环起不到任何作用，因此才将它搁置起来，一直挂在脖子上。

    现在他回想起荒岛上的那个骷髅，死后都能保持那等威压，那定然不是寻常的修仙者，最起码超过炼气期，若能将这枚储物戒打开，那里面定然会惊喜存在。

    苏破满决定在这座小城里待上一段时间，先将‘搬山炼体诀’修炼一下再继续上路。

    搬山炼体诀对于灵根属性并没有特殊要求，这一点也是它能够在修仙界之中流行起来的主要原因之一，因此苏破满只要是拥有灵根，那就能将其修炼成功。

    他盘膝坐在床上，不停的回想着功法之中的各个修行要点，一遍遍的梳理，感觉没有错漏之后，才准备开始修炼。

    排空心思之后，苏破满按照‘搬山炼体诀’上面的方法，将意识集中在灵台，尝试感应存在于天地之中的灵气。

    武道为承天之基，达到武道一品境界之后，修炼者对于周围环境的感知力会变得更强，因此能更快更容易的感应到灵气存在，一旦引气入体成功，那就算成为了一名真正的修仙者。

    苏破满因为超级视力与听力的存在，感知力本就远远超过常人，此时静心凝神之下，意识中隐约出现了一些发光的、漂浮着的光点。

    这些光点五颜六色，有金灿灿的金色光点，也有绿滢滢的绿色光点，还有蓝色光点、赤色光点和土黄色光点。

    除此之外，还有紫色光点、青色光点、冰蓝色光点存在，不过这三者存在的位置比较远，亮度也明显不如之前的五者，除了这些之外，在其感知力能探测到的极限位置，还有白色光点和黑色暗点存在。

    那赤色光点令苏破满感到十分温暖舒适，因此苏破满当机立断，开始利用意念开始牵引那些赤色光点。

