    如兽所料，庞大的恶魔之力疯狂的涌来，不仅苏衍刚刚消退的恶魔之躯重新有了转化的迹象，顾重岩也在强烈的冲击下，从强化之中苏醒。

    如果说，刚刚他只是感觉自己体内流动的血液像是岩浆的话，恶魔之力持续灌输下去，他的血液就真的要变成岩浆了。

    恶魔的力量，的确不是人类的躯体所能承受得住的，所以，第一次打通兽和苏衍之间的联系后，顾重岩直借用了一部分力量，便将其封在了地狱的边界。

    如果是那时候的顾重岩，恐怕真的要如兽所想，被庞大的力量搅成碎片。

    可现在，感受着力量涌动下微微刺痛的身体，顾重岩挥动手中的魔杖，指向身旁那巨大的龙骨。

    “塑形凝法！”

    澎湃的魔力，顺着魔杖的牵引，疯狂的涌入龙骨之中。

    巨大的龙骨在魔力的灌注下，不断的颤抖着，疯狂的吸收着顾重岩体内漫溢的魔力。

    作为人类，顾重岩如今的确还没有承受一个恶魔全部力量的能力。

    但龙骨不一样，作为大罗天赋予昆仑的守护者，巅峰的神龙足以攀登至天父级。

    就算是与地狱维度里的各个领主相比，生命层次也弱不到哪里去。

    它留下的尸骨，自然也能承受住一个普通恶魔的力量。

    巨大的龙骨在魔力的灌注下，仿佛复活一样，庞大的身躯颤抖着，摇晃着自由女神像发出沉闷的咯吱声，让人怀疑这座耸立百年的铜像，是否会在龙骨手中毁于一旦。

    剧烈的摇晃声中，龙骨一块块碎裂开来，漂浮在空中，与苏衍周围的魔法阵交相辉映。

    一条条粗大的白色锁链出现，瞬间布满虚空之中，探入苏衍的体内，通往另一个领域。

    徐徐游动，出清亮的金属相撞声，从四面八方涌来，缠绕在兽的身上。

    锁链环环相扣，每一环都在慢慢流动，组成每一环的不是任何金属，而是一块块碎裂的龙骨。

    神秘的魔法咒文，纠缠在龙骨锁链之上，时而大、时而小，不断流转变化。

    看着从虚空之中探出，紧紧束缚在自己身上的龙骨锁链，兽终于慌了。

    他能感受到，自己疯狂灌注出去的恶魔之力，被源源不断的吸收到了龙骨锁链之中，并化作用以束缚自己的强大力量。

    随着龙骨锁链一点点纠缠束缚在他的身上，他发现现在已经不是他要不要灌注恶魔之力地时候了。

    缠绕在他身上的龙骨锁链，好似一根根抽血针一样，在魔法的作用下，开始倒吸他身体里的魔力。

    那庞大的身躯，在龙骨锁链和魔法倒吸的过程中，像是挤出了毒脓的脓包一样，开始迅速的干瘪起来。

    锁链之下，兽的生命力开始飞速的流逝，一切似乎已成定局。

    不过，到底是地狱的恶魔，哪怕无法与墨菲斯托、路西法、撒旦这些地狱领主相提并论，但能够将自己的力量从地狱投射到地球，兽也不是随处可见的大路货。

    力量的流逝更加激起了兽的反抗，嘶吼一声，只见难以想象的负面能量汹涌而出，仿佛地狱的哀嚎，顺着恶魔之力汹涌而来。

    混乱、杀戮、嫉妒、怨恨、贪婪……

    地狱中积攒了不知道多少的负面能量，通过苏衍与顾重岩的联系，疯狂的涌动在顾重岩的心灵之海里，令他内心中的阴暗角落开始无限放大。

    每一个恶魔，都是战士与法师的完美集合，因此，魔法本身也是兽的老本行。

    千万年不死的生命，让他一眼看出顾重岩修炼的根本，一旦心灵之海被破坏，顾重岩的魔法根基就会瞬间告破。

    到时候，兽不仅能从死亡的威胁中挣脱出来，还能成功降临，主宰一切。

    汹涌澎湃的负面情绪，像是一只无穷无尽的地狱大军，开始疯狂的涌入顾重岩的心灵之海。

    换做一个普通人，无论如何抵挡不住这样恐怖的负面情绪，不是变成疯子，就是变成杀人狂魔。

    但顾重岩不一样，他是心灵术士，历经三世的他，在心灵层面力量，远远超出常人。

    更不要说，他最擅长的就是大脑封闭术。

    磅礴的负面情绪冲入心灵之海的瞬间，一座坚实的屏障就竖立在他的心头。

    犹如万年不改地巍峨高山一样，任凭风浪再大，也难以撼动分毫。

    “这不可能，你不可能拥有这么强大的心灵防护，我不相信，我不相信，你的心灵再强，难道还能和整个地狱抗衡不成。”

    “淹没吧！”

    一声嘶吼，地狱之中，无数的灵魂哀嚎着，发出尖锐的嘶吼，恐怖的负面情绪宛如大海一样，涌入顾重岩的心灵之海。

    这是成千上万年以来，被兽掠夺的灵魂所沉淀下来的不甘、怨恨与哀嚎，相比较于顾重岩的心灵之海，这无穷无尽的地狱恶念简直犹如宇宙一般浩大。

    不过，面对这无穷无尽的恶念，顾重岩却没有丝毫的慌乱。

    只见他拿起魔杖，呼喊一声，使出了杀手锏。

    “呼神护卫！”

    银白色的光芒在心灵之海中绽放出来，嫩芽一样的守护神，从心灵之海中生长出来。

    微弱的光芒，充斥着人性中的美好，像是太阳融化冰雪一样，将汹涌而来的负面情绪阻挡。

    然而，和汹涌的地狱恶念比起来，这一点微弱的光芒，实在太过脆弱。

    见状，兽冷笑一声，正要嘲讽顾重岩螳臂挡车，结果，出人意料的一幕发生了。

    自由女神像的火炬上，一团熊熊燃烧的心灵之火与守护神交相辉映，宛如坠入大海中的太阳一样，出现在顾重岩的心灵之海里。

    这是自由女神像上，多年来积攒下来的心灵投射。

    作为阿美莉卡自由意志的象征，自由女神像多年来，汇聚了阿美莉卡人民心中最美好的愿景。

    地狱的恶念无穷无尽，但凡人的希望同样不会断绝。

    两股力量一正一反，水火不容，此刻汇聚在顾重岩的心海之中，宛如两支大军一样厮杀在一起。

