    霍雷霆马上就怒了：“我怎么做事还轮不到你管！”

    刘淑义正言辞：“可是霍叔你却忘了，现在王爷躺在病榻上眼下却只有王妃可以有能力救王爷，王妃是我们王府的一线希望，属下还希望霍叔您不要太过于针对王妃，您也不希望王爷最后的希望在您的手中破裂吧。”

    刘淑不知道厉墨寒为什么突然就成了这个样子，但是韩若青说了会救厉墨寒的，他就信！

    韩若青挑了挑眉。

    不错啊，小淑儿，等日后本王妃一定给你物色一个最好的媳妇儿！

    不过么，霍雷霆这人对她本来就有偏见，皇帝他惹不起，韩府他也动不得，这满腔的怒火还不得放她头上吗，哪怕她救好了张礼，霍雷霆也不过是忍一时半会儿而已，真的触动到他了，还不是得骂街？

    果不其然，霍雷霆非但没有任何的收敛，更是暴怒的指着刘淑怒叱：“放肆，你到底还认不认得清你现在是什么身份，竟然敢跟我叫.嚣，眼下的局势难道你还看不清吗？到现在你还护着这个女人？”

    刘淑没有料到霍雷霆的反应会这么过激，但他还没开口，霍雷霆又指了韩若青激动的说道，“就是这个女人，这个女人刚刚竟然趁着墨寒躺在床上昏迷不醒之际在给墨寒洗脑。”

    “你怕是想多了吧？”

    韩若青轻嗤了声，老人家脑补能力也这么强，这是好事吗？

    霍雷霆瞪大了眼睛：“我想多了？刚刚明明是你在劝墨寒放下过去抛弃之前的一切，难道这不是你说的？”

    韩若青扬眉：“是我说的又如何？”

    “简直荒唐！”霍雷霆气急败坏的说道，“你连这种大逆不道之话都能说出来，你还敢说你没有其他的心思？你可知墨寒身上压着多大的担子，他怎么可能能放弃过去忘掉从前，你这个说法简直是包藏祸心。”

    “不是这样的，王妃娘娘不可能害王爷的属下可以担保，王妃娘娘之那么说一定是等为了安抚王爷让王爷尽快醒来，王妃娘娘她不是故意的，霍叔您一定是误会她了。”

    刘淑急迫的替韩若青解释，毕竟他也算是了解王妃是个什么样子的人，他是绝对不相信王妃会和王爷站在两条道上，既然他家王爷都相信王妃，那么他也是绝对相信的！

    他的解释也让韩若青心中一暖，不过霍雷霆却更加的怒了，韩若青都怕他这么激动等会得中风！

    霍雷霆咬牙切齿：“我看你是最近逍遥惯了连自己的主子是谁都忘记了是不是？你既然是墨寒身边的侍卫怎能胳膊肘往外拐，这个时候向着一个狠毒的女人说话，看来你也没装什么好心思。”

    刘淑急了：“霍叔你误会我们了，我们真的是为了王爷着想……”

    “够了！”霍雷霆一挥手制止了他，“等墨寒醒来我一定要把你的罪状告诉他，让他治了你的罪看你以后还敢不敢再犯！”

    “霍叔，我……”

    刘淑还想辩解什么，但奈何韩若青一把拉住了他默默的对他摇了摇头。

    韩若青知道这个时候不论他讲什么，霍雷霆都不会听进去。

    说到底霍雷霆这个老头子也真是倔强的很，明明大家都是为了厉墨寒而着想，可只有他总认为所有人都想要害厉墨寒。

    况且霍雷霆总把他自己架的太高，一有点什么事情他就暴躁了，也不管身边的人是何人，这会儿竟然连厉墨寒身边的侍卫都不放过……

    不过要是往好了想么，他其实是真的担心厉墨寒，才会一而再再而三的让着他。

    “王妃？”

    他不明白王妃娘娘为什么宁愿忍着这口气也不跟霍雷霆讲明白，这样一直误会下去对她也不好。

    韩若青淡淡的道：“霍叔也是关心则乱。”

    刘淑噎了下，点了点头。

    听到韩若青帮自己说话，霍雷霆不但不感激反而更激动了：“我看你就是活脱脱的扫把星，自从你嫁过来以后就没有什么好事。”

    韩若青脸色沉了沉。

    刘淑赶忙拉住霍雷霆，“霍雷霆您快别说了。”

    谁知道霍雷霆反而更加的激动，“我没胡说，一定是这个女人把墨寒克到了。”

    说着他看向了刘淑，“谁不知道她的生辰八字乃是天煞孤星之照，天煞孤星的命格有多么的克夫你又不是没有听过，一定是她连累到了我的墨寒，否则墨寒一直以来都好好的，怎么她嫁进王府以后就多加事端。”

    韩若青庆幸自己定力很是好，否则这个时候她一定会因为心中不畅而把眼前霍雷霆的嘴给撕烂。

    “霍叔，这样的话您可不能胡说的。”

    刘淑还想替韩若青说话，但是他这个时候根本就忘了霍雷霆已经气到心头是不会听进去的。

    “我胡不胡说她心中自有定夺，像她这种命格的女子就应该关在家中死了算了，可她却嫁给墨寒。”说着说着霍雷霆突然指着韩若青，根本顾不得什么，“一定是狗皇帝故意挑来的这个女人，目的就是要克死墨寒，一定是这样，一定是故意的。”

    韩若青真想朝天翻一个白眼，故意那本来就是故意的。

    按着她的推测，皇帝是想要韩府女儿嫁进来做眼线盯着厉墨寒一举一动的，可谁知道韩正兵不舍得自己女儿，把她从乡下弄回来嫁出去了，皇帝只能认了。

    再说了，她韩若青命格不好，特么厉墨寒的命格也不见得好到哪里去的好吧！

    不是都是天煞孤星吗，谁还比谁高贵了不成？

    霍雷霆这老头一定是被害妄想症，她要是想害厉墨寒，用得着等到现在？

    搞笑！

    霍雷霆冷哼了声：“你别以为你救过张礼我就应该对你感激涕零，你痴心妄想，我不会因此而对你多加照顾，况且你克了墨寒我绝对不会放过你。”

    “说完了没有？”韩若青开口了，“说完了就坐下喝口水吧，说了这么久也不觉得口渴吗？我看你不当说书的真是白瞎了。”

