    “报，南面出现大量胭脂村的舰船，约有一百艘左右，正迅速向我军驶来！”

    随着一声大喊，董安嘴边浮现淡淡的微笑：“吩咐下去，不要惊慌，命令中部侦察船和渔船迅速靠上去，准备接弦战，左右两翼的战船迅速包围上去，中部的战船床弩上弦，准备射击。”一众的水军仿佛早就有所准备，在董安的命令下迅速调整队形，中部的渔船和侦察船仿佛离弦之箭一样，迅速向着秦琼的水军靠了上去，船上的水手们仿佛早已做好了准备，纷纷拿出武器，随时准备跳上地方的舰船展开近身肉搏，而船上的乡勇们则是一脸懵的卷入了这场莫名其妙的战斗中，被迫拿起武器，和水手们站在一起。

    张郃看董安的样子并不是自己想象中的突发状况，倒像是早有预谋一样，不由得问了一句：“董安将军，你不会是早就料到秦琼会主动出击了吧。”董安笑了笑：“张郃将军不愧为一代名将，如此轻易就看出了在下的心思。没错，我是早就料到秦琼必然会主动出击，这在对方看来是对方抓住了战机，让我军被迫出动，在半途截杀我军。但是他永远不会想到，这其实是我军布下的一个圈套，将敌人调动了出来，使敌人失去了落凤水寨地形的庇护，将双方放在同等水平上开展决战，这对于我军是大大有利的。”听了董安的话，张郃不禁大为称赞了一番：“不愧是水军统帅，董安将军好算计啊！”听到张郃的称赞，董安也是有点得意忘形了：“不禁如此，这还是个连环计。早在昨天，我就派了信使去给李宝将军送信了，他答应会派铁足村的水军来配合我军围歼胭脂村的水军，并且早在我们出发前，我就派了童威童猛二人率领部分水军先行埋伏到落凤水寨周围，一旦看到秦琼出动，立马率领水军攻占落凤水寨。现在的敌军，早已经是无根之木，只要此战胜利，胭脂村将在落凤河中上游再无立足之地，到时候我便率领水军进驻落凤水寨，掐死胭脂村向落凤河中上游挺进的道路，胭脂村将再无翻身的余地。”

    张郃仔细琢磨董安的意思，猛的意识到：“董安，你小子不会一开始就把我们当成诱饵了吧。”董安这才意识到自己好像不小心把实底给透露了，没错，在董安这次计划中，张郃、王过二人率领的乡勇就是诱饵，目的就是利用二人吸引秦琼出动，没想到秦琼这么配合，几乎是尽起胭脂村的主力部队来和董安决战。虽然看到胭脂村主力的规模，董安心中也没底单凭自己能不能打赢，但好在想到李宝的水军也会尽快赶来，就很踏实。

    听到张郃的话，董安也有些尴尬，连忙解释说：“没有这个意思·····”“行了，不用解释了。”张郃白了他一眼：“我都猜到了，现在大齐村处于全面劣势，你出此下策我也能理解，何况你这条计策非常巧妙，绝不算是下策。我和王过会尽量配合你打赢这场仗的。”董安听了张郃的话，顿时欣喜起来：“那就谢过张郃将军了。”

    就在二人交谈的时间里，前面的舰船已经开始交战了，大齐村水师在董安的指挥下呈半月形，战舰一溜排开，床弩已经尽数准备好。侦察船和渔船迅速向前，纷纷跳上对方的舰船，直接展开白刃战。战船的床弩已经准备好，一连数十架床弩纷纷射击，漫天的箭雨直接将对方的水手们射蒙了，就是当年的落凤水寨的舰船也没有如今大齐村这么密集的箭雨，不仅数量众多、准头不差，而且威力还非常强。而且对方的水手打起仗来完全不要命，二话不说直接展开白刃战，对方士兵中的一些也根本不像是水手，反而像是经历过训练的乡勇，打起仗来进退有序，一气呵成，哪怕是秦琼手下的水手也没有如此高强的战斗力，被打的哭爹喊娘，前线的舰船纷纷向后撤退，但后面的舰船却停不下来，直接装上了前面的舰船，秦琼手下调动近一百条舰船就在水面上堵起了车，你不让我我不让你。秦琼见状一阵头疼，大喊：“弟兄们不要乱，跟着我杀上去。”随后秦琼提起长枪，身后背着双熟铜锏，从旗舰上连跑几步，一个跳跃便跳到了渔船上，此时的渔船上有数名大齐村的水手，眼见着一名对方的水手跳上了渔船，先是一惊，随后便满脸狰狞着扑了过来，秦琼眼见数名对方的水手扑了过来，不退反进，提起长枪一枪便刺死一个对方的士兵，随后猛的挥动长枪，将周围的大齐村水手尽数打落到河里。就这样，秦琼轻松夺下了第一艘渔船。

    随后，秦琼带领着胭脂村的水手们，一连夺下了十五艘大齐村的舰船，不论是水手还是乡勇，遇人杀人，遇佛杀佛，一路上打的大齐村的士兵抱头鼠窜，完全不顾自己是不是有被大齐村水师包围的风险，竟然杀到了董安的旗舰下，秦琼的勇武着实惊呆了船上的众人，董安丝毫不慌，笑着说：“秦琼之勇，恐怕也只有张郃将军您对付的了了。”张郃笑了笑，刚要提枪出手，却不想一旁的王过喊道：“杀鸡焉用牛刀，小小的秦琼，我就对付的了，不劳恩人出手了。”随后王过提起自己的铁棒，直接跳了下去，正好跳到了秦琼面前，随后王过的大铁棒高高举起，猛的砸下，秦琼本是随便挡了一下，没想到王过铁棒之力，竟把秦琼震得退后了几步，眼见王过如此勇猛，秦琼的脸上一阵难看，这壮汉，可真不好对付啊。

    而反观王过，却依旧笑呵呵的，不见一丝难堪。

    【姓名：王过

    武力：100智力：78统率：82政治：68

    简介：非史实武将，无简介】

