    此次前往金家，狄成并没有什么明确的路线，目标只有一个，向西向进入湖北再说，而且纯纯粹粹的就是旅游

    　　有时候在密林之中体验自然风光，打猎烧烤，观光野营；有时候到小村庄里品尝乡村风情，吃农家宴，品农家情；有时候也会到都市的游乐园玩乐，到大商场购物，在热闹街头游逛，在夜市街角吃串烧；有时候还会骑着摩托车在荒野中纵情狂奔；有时候也会沿江西下，赏峡谷雄奇，观碧江秀美

    　　本该坐车一天一夜就能完成的路途，直到半月后，他们才走了三分之一

    　　期间狄成决口不提任何帮派以及私人的事务，就连手机也关机后放到背包里，半个月的时间，整个心思完全放在金艺璇身上，陪着她，哄着她，想尽办法让她欢笑，让她高兴

    　　而这半个月的时间也是金艺璇从小到大最为快乐、最为幸福的时光，狄成的付出她看在眼里，心中默默地感动，也抛弃所有矜持和忧虑，敞开心扉接受着情郎的宠爱，如同欢快的小鸟，同样用自己的喜悦和幸福来回赠

    　　她珍惜着每时每刻，记录着每一个留下美好回忆的点点滴滴，甚至内心中娇羞的把这次回家的路途当成了蜜月之旅，在甜腻和幸福中沉醉

    　　一路向西，走走停停；一路欢笑，甜甜蜜蜜

    　　就连默默跟在后面的沙琅也感到了羡慕，感到高兴，并刻意的离得很远，在能够做出及时呼应的前提下，尽量拉开彼此距离，将属于他们的世界完全交予

    　　当初拒绝杨靖等人的陪伴的另外一层意思，或许就是成哥不想有人打扰他，沙琅如此作想

    　　沙琅渐渐明白，狄成放下所有负担，卸去所有责任，毫无保留的陪伴金艺璇，是为了偿还对她的亏欠恐怕到现在为止，狄成对金艺璇的爱中多的还是“怜”和欠不过这并不妨碍两人心中的感情，那是种心与心的缠绵，是爱与情的结合

    　　只是……

    　　在后来的后来，沙琅在欣赏两人间的甜蜜和温馨的时候，却不合时宜的想到……狄成在陪伴金艺璇，弥补亏欠的同时，是不是也想趁此彻底的放松中寻求武道精神的突破？

    　　在那一晚察觉到狄成的怪异后，沙琅就一直在思量一个问题，狄成曾经在呼伦贝尔用五年时间接连突破体能极限，问鼎准紫晶等级，并铸就五百连胜神话

    　　成长度之惊人，足以令所有人为之震撼

    　　那么在他离开内蒙大草原后，就没有再做出丝毫提升？守护任务的心境调整、赤乡监狱的险境磨砺、喜马拉雅的雪山突杀、黑道混战的惨烈围堵，尤其是那一年零七个月的特训营生活，两年多的时间中……他的实力一直没有提升？

    　　就连自己也在无限的接近黄金等级，狄成这个格斗神话难道会裹步不前？

    　　不可能，绝对不可能沙琅绝对不会相信

    　　他已经相信了安妮当日的推测，狄成在隐藏实力，在向外人展示出某种实力等级之后，便一直将这个实力层面展示于众，可暗中却从未停止过攀登步伐，真正实力……早已远远过表象

    　　相处日久，交往日深，沙琅越是感觉看不透狄成，也越是感到到狄成的可怕，无论是实力还是心性不过有一点可以让他心安、且愿一生追随，以命相护

    　　简单两个字——情义

    　　对兄弟，对妹妹，对爱人，三个方面将狄成此类性格完全折射

    　　看着前面碧绿麦田间抱着金艺璇转步欢笑的身影，沙琅耸肩一笑，如果他很简单的话，自己又岂能甘心臣服？天门尤其是八部众的任何一个高层都是危险人物，无论是心机还是实力，如果狄成只是单纯的实力强悍，又岂能将他们完全驾驭

    　　成哥，我会一路跟随，一生相守，我也想见证你的辉煌历程，哪怕命运不公，跌倒半路，我也将先你战死

    　　“那里有条河，要不我们去洗个澡？”横抱着金艺璇，狄成眨着眼睛调笑

    　　晴空万里，和风轻抚，碧绿的麦田一望无际，几条清澈小河贯穿其中，唯美的画卷让身处其中的两人心旷神怡，浪漫的气氛不用任何营造和修饰

    　　“小朋友，你思想不纯洁了哦”环抱狄成的脖子，晃着白嫩的脚丫，正沉浸在如画美景中的金艺璇甩给他个娇媚的白眼

    　　这段时间一直沉浸在幸福与甜蜜中的金艺璇完全像换了个人似的，甜美的笑容时时挂在脸颊，那种美和柔，让她加光彩耀人

    　　“这种环境可不多得，走，先侦查下环境，我们去洗澡，为晚上野战做准备”狄成重重吸气，大跨步向不远处小河走去

    　　一句话把婉彤沉醉的心情完全击碎，饶是这段时间没少体验鱼水欢好，也被狄成这荤素不忌的话给逗的娇羞不已“色痞子，你就不能想点别的”

    　　狄成哈哈一笑，抱着金艺璇在麦田里面快跑几步，冲到那条小河边上，不过他可不会真的大白天扑到这里洗澡，两人并排坐在河边，相依相偎，仰望万里碧空，放眼千里沃野，欣赏碧草蓝天的美景

    　　二十米外，沙琅也张开双臂深深呼吸这清自然的空气，体会心向蓝天的广阔与放松，而后向后一仰，直挺挺的倒在松软的土地上，四肢大张，像是在拥抱蓝天

    　　雪狮打个响鼻，也懒懒的趴在沙琅身边，吐着舌头，散着热气用郊外的清凉和轻风，缓解了它的烦躁和易怒

    　　“雪狮，孤单不？要不要我给你找个小母狗？”闲着无聊，沙琅拿着雪狮开起了玩笑

    　　“国内的、国外的，黑毛的黄毛的，苗条的丰满的，各种类型应有尽有”

    　　“听说你们藏獒不和普通狗交配？”

    　　“这里没藏獒，如果你实在寂寞难耐的话，就吱一声，先给你找几个普通的发泄下”

    　　……………………

    　　沙琅懒懒的说着，雪狮懒懒的听着，一人一狗就那么趴在麦田中，继续着无聊

    　　然而，悠闲地时光并未持续太久，十多分钟后，本来几乎睡着的雪狮猛的起身，原本的懒散气息刹那消失，取而代之的是凝重，而后便是无尽的凶狠与狂暴

    　　吼沉沉的吼声在喉咙滚动，雪狮神色陡然狰狞，獠牙外探，嘴巴抖动，英武的面孔被狰狞取代，身躯弓起，金爪探出，死死扣住地面

    　　“来了？”感受到雪狮突然的狂躁，沙琅懒散的气息同样收敛，深吸口气，晃动下双脚，慢慢站起身子只是凌厉的眼神中并没有任何惊奇，仿佛早已预料

    　　一阵轻风吹过，麦穗摇晃，如阵阵波纹在碧绿的湖面荡漾传播，与之前不同的是，广阔的麦田中，不知什么时候多了几个人，如稻草人般站在田间，一动不动，死静而冷厉七道身影气息各异，散于田间，却隐隐组成个直径数百米的圆圈，圆心之处正是沙琅所在，与唯美画卷截然相反的凌厉与森冷气息利箭般锁定圆心

    　　那种毫无感情的眼神和不似人类的气息，即便是相聚数百米依旧能够清晰感受

    　　碧草蓝天的唯美画卷也因为他们的突然出现而彻底击破，就连波纹般划动的麦浪，也仿佛不再秀丽，反倒带着阵阵寒意，像是在传诵死神的低语

    　　沙琅嘴角斜勾，目光依次划过遥遥相视的七人

    　　不给出所料，你们果然来了，战神咆哮

    　　PS：爆发爆发，兄弟们，鲜花准备好了吗？哈哈，爆发啦

