    虽然白衣男子说他对女人没有兴趣，但是为了自身安全着想，四皇妃还是忍着身上的血腥味，并没有去河边清洗。

    她坐在马车上。

    托着腮帮子，望着天空中的星星。

    “这女人的安全意识真特么的强，要是人人都有她这种意识，绝对会少很多犯罪案例。”

    虞青石也没有多说，躺在草地上睡觉。

    很快，就入睡了。

    不知道过了多久，突然感觉到什么，睁开眼睛，发现四皇妃正弯腰站在自己面前，她的手缓缓地探向自己的面具。

    虞青石望着她：“你要干什么？”

    四皇妃如同惊弓之鸟，收手，脸色微变的同时，做出反应，说道：“公子，你的面具脏了，我想摘下来帮你擦擦。”

    “不用。”虞青石冷冷道，“你去睡觉吧，别管我。”

    “公子，晚安，我们明日见。”

    四皇妃笑着转身，回到马车上，脸色阴沉下来，她刚才无意中注意到白衣男子的睡姿，跟虞青石一模一样。

    上次，她在虞皇的寝宫呆了一晚，那时候观察过他的睡姿，跟这个白衣男子一模一样。

    这个男子总给他一种陌生而熟悉的感觉

    她有点怀疑这个人是虞青石。

    打算解开他的面具。

    没想到醒了。

    “我想什么呢？这人怎么可能是虞青石，他怎么可能会千里迢迢来救我，想想都不可能，一定是错觉。”

    “他对我的影响有这么大吗，怎么能想到他，我们才睡了一晚，况且那晚什么都没做，我怎么就想到他了呢？”

    “算了，不想他，回去直接试探他一下。”

    “这事倒是不急，杀了自己族人这件事倒是挺棘手，不过无所谓，是他们杀我在先，要是那个令人厌恶的长老也能死掉就好了，这样我就好编理由给族人，说她们是执行任务死掉，并没有跟我起任何冲突。”

    “算了，不想，睡觉，明日再说。”

    她闭上眼睛，可是根本就睡不着，因为她有种强烈的感觉，这个男子就是虞青石。

    “我怎么会想到他呢？”

    她皱皱鼻子，摸摸脸蛋，发现有些烫。

    “我大抵是病了。”

    她睁开眼睛，横竖睡不着，坐起身来托着脸，悲伤没有由来，黯然望着马车内的两只靴子，一只是我的，另一个也是我的。

    有病。

    睡觉。

    ……

    一夜无话。

    次日，清晨。

    一缕阳光照射而来，将正在沉睡中的虞青石唤醒，他睁开眼睛，发现四皇妃和她的侍女早已消失不见。

    她的身侧留有一张纸条，上面写着：

    “早上醒来，见公子还在睡熟，不忍打扰，临走前发现急用马车，不好意思，先斩后奏，这马车我买了，旁边给你留了马车的钱。”

    旁边有一锭黄金。

    “这女人好生无礼，我是缺钱的人吗？”虞青石摸了摸自己的包袱，里面有黄金和金链子，除了这些，他石头镇的秘密仓库还有十万白银呢。

    他缺钱吗？

    不缺。

    但他喜欢钱，随将一锭黄金塞回自己的包袱，向皇都所在的方向走去。

    两炷香左右。

    他来到了大虞王朝的王都，他昨天一天都不在，晚上也没有回来，也不知道是否有人会担心他的安慰。

    算了，估计没有人会担心自己。

    他摇摇头，正要往里面走去，却发现城门口有人在吵架，声音还“喔喔喔”地叫，骂街骂得非常狠。

    这叫声好熟悉，探头望去，发现一只像凤凰鸟一样的鸡在前面大吼大叫。

    正是那只昨晚想浑水摸鱼的呆头鸡。

    领头城门兵一脸紧张，擦着额头的汗水，道：“这里有开口说话的妖怪，马上摇铃，请人前来捕获此妖。”

    能够开口说话的妖怪，肯定是八品之上，不是他们能够应付的。

    当周围的老百姓听闻是有妖怪后，纷纷往旁边闪去。

    “喔喔喔……”呆头鸡发出鸡叫的声音，扑棱着翅膀，道：“你们这些瞎子，那只眼睛看见我是妖怪。”

    “一只鸟能开口说话的不是妖怪是什么？”

    “你奶奶的才是鸟，别把我跟秃毛鸟相提并论，我是鸡，我是五锦鸡，长得跟凤凰一样的五锦鸡没听说过吗？”

    “没有。”

    五锦鸡很嚣张，扑棱着五颜六色的翅膀，喔喔喔地嚷嚷着。

    “现在大虞王朝都孤陋寡闻到这种程度了吗？连五锦鸡都不知道，连十二生肖修炼体系都不知道，大虞王朝要废了。”

    领头的城门兵道：“竟敢说大虞王朝，给我拿下。”

    “住手。”

    在呆头鸡说它自己是五锦鸡的时候，虞青石已经将自己的面具收起来，背着一大包袱，缓缓地往里面走去，道：

    “这位领头的城门兵，这只呆头……五锦鸡不是妖怪。”

    领头的城门兵道：“能开口说话的怎么不是妖怪？”

    “且听我一一道来。”虞青石昨日真没想到这只鸡竟然是五锦鸡，失算了，所以从现在开始，他打算把这只鸡收于自己麾下。

    “小兄弟那你说说是怎么回事？”

    虞青石道：“我们大虞王朝，有14条修炼体系，据说修炼到极致都可以成仙，而其中有一条修炼体系与其它13条修炼体系不一样，那就是十二生肖修炼体系。

    这一条修炼体系很特别，跟其它修炼体系完全不一样，因为它不做人。

    而是在十二生肖之间轮回，演化。

    十二生肖修炼体系的人，需要在15岁之前宰掉吃货猪和跳跳羊，这样才能开始生肖修炼、轮回、演化。

    第一次轮回是演化五锦鸡，相当于九品的实力，五锦鸡的特点是喜欢吃黄金，靠吞黄金来进化八品。”

    虞青石说着丢出一锭黄金。

    五锦鸡很佩服，直接张嘴将黄金给吞了，完全没有丝毫的不适。

    “这位大哥，要是你不信的话，可以用照妖镜和窥魔镜照一照，你就可以发现镜子中，五锦鸡的原形是一个人。”

    听虞青石这么一说，领头城门兵用镜子找了找，可是五锦鸡直接转身了，但还是可以在镜子里面看出一个人的背影。

    只是不知道是男是女。

    “现在该信了吧。”虞青石笑着道。

    “虽然你说有点道理，但还是得等等，等道门的人来。”领头的城门兵道。

    他不相信虞青石，但如果道门认证的话，那么就没有问题了。

    片刻后。

    两个身穿道袍的男子出现，鉴定一番后，最终确定是修仙十二生肖修炼体系的人。

    因此，城门兵才放行。

    “我是道门魁首的四位亲传弟子，我是排名第三的玉壶师兄，这是排名第四的赤鸢师兄。江湖上，已经很少见十二生肖修炼体系的人，还修到了九品，真的是罕见啊，不知道鸡兄可否到道门一聚？”

    玉壶师兄做出请的手势。

    “有空再说。”

    五锦鸡不给玉壶师兄好脸色，望着虞青石，扑棱着翅膀，道：“这位兄弟，刚才多谢你，我一看到你就觉得眼熟，觉得亲切，兄弟，不知道你是否有这个感觉？”

    自然有，但是虞青石不敢说。

    要是说昨晚坑了它的就是他，不知道这只鸡会是什么表情。

    幸好自己昨日把鸡兄的包袱换了，否则，肯定翻车。

    虞青石道：“鸡兄，有没有兴趣到我府邸一聚，我想结交你这个朋友。”

    十二生肖修炼体系者可遇不可求，他一定要把这只鸡收进自己麾下，因为十二生肖修炼者太适合当坐骑了。

    没错，他想骑它。

    “你这个朋友我交定了，走起。”

    五锦鸡扑棱着翅膀。

    它觉得这个男子值得结交，关键是他刚才给自己黄金吃，他绝对是有钱人，得抱紧大腿。

    这就是他的金主，自己的伙食以后就靠它了。

    一人一鸡各有心思。

    道门魁首的两位徒弟眼睁睁看着五锦鸡被虞青石拐走，他们面面相觑，不再多说什么，马上赶回去禀告魁首。

    ……

    往皇宫中赶去的虞青石边走边介绍：“我叫虞青石。”

    “虞青石是吧，以后叫我鸡兄就行，千万别喊鸟，我最不喜欢鸟，他们都喜欢把我认成鸟，这种人日后见一个打一个。”五锦鸡道，“青石大哥，你在大虞王朝势力如何？”

    “有钱有势，要啥有用。”

    “那就好，能不能帮我查一个人，那个人跟你一样，穿着白色衣服，但他带着一张半脸面具，他抢了我五百两黄金，能帮我找到他吗，我要弄死他。”

