    

    杨辰正准备去改编戏曲，大姚带着团队又回来了。

    “哈哈……杨辰，刚才总局那边打电话给我了，亲自交代不抽成你的收入。我们现在就可以签约，放行书也现在给你一块签了。”大姚笑呵呵地说道。

    杨辰很疑惑地问道：“我跟总局那边没什么交情啊？他们怎么会这么好？”

    大姚笑着拿出手机，播放了《龙国人》这首歌。

    随后他就问道：“现在，你还不明白吗？”

    杨辰若有所悟地点点头，明白为什么了。

    之前龙央电视台的台长周广雄还特别跟杨辰说了，有什么需要帮忙的事情尽管找他，还说这是领导特别交代的事情。

    这事不就清楚了嘛。

    “那来吧，赶紧签了，我还有其他事要做呢。”杨辰招呼道。

    大姚点点头，赶紧叫人把合约拿上来。

    合约内容都是提前制定好的，唯一的空白项就是抽成比例。

    现在总局那边已经明确交代不抽成杨辰的收入，这里填上0%就行了。

    不过，杨辰心眼多。

    直接填写0%，后期谁手欠在0前面再加个1，2，3，4……

    那岂不是要扯皮？

    搞不好到时候杨辰赚的钱全部交出去，另外还得补钱篮协呢。

    所以他便提出这一页纸内容重新编辑，直接文字打出来不抽成，不要用这种数字形式表示。

    大姚赶紧解释道：“合同都是固定的，不能轻易改变哦。”

    “你还想接总局那边的电话吗？”杨辰笑着问道。

    大姚哈哈大笑，赶紧摆摆手叫手下的人立刻按照杨辰的要求更改这一页合约内容。

    NBA那边都是单独给杨辰制定合约，大姚还想用固定合约跟他签，那不是开玩笑嘛。

    若不是杨辰好说话，按照他现在的条件，随便开几个特权条件加上去，大姚都得答应。

    只不过杨辰不屑在这种事情上纠结罢了。

    有这些纠结的时间，他还不如多做几首歌曲出来呢。

    很快，合约内容按照杨辰的要求改了。

    杨辰非常谨慎地把合约快速浏览了一遍，确定没什么问题，这才签了名字。

    大姚也跟着签字，然后盖下篮协的章子。

    合约算是正式生效了。

    随后，大姚把篮协的澄清证明，也就是大家说的放行书交给了杨辰。

    有了这个证明，杨辰才能合法地加入NBA。

    大姚起身伸出手，道：“祝你拥有一段美妙的NBA之旅。等你夺得冠军，我请客给你去庆祝。”

    “哈哈……那我可就等着你请客了。”杨辰笑着回道。

    俩人寒暄了一会，大姚带着手下的人离开了。

    杨辰赶紧又去了书房，继续完成自己的戏曲改编工作。

    戏曲虽然做好了，但是要录制成唱片，还得有专业的音乐公司操作才行。

    自从杨辰在梅梅的演唱会上唱火了《青花瓷》等歌曲之后，有不少音乐公司联系他。

    但是之前他不需要，便都给拒绝了。

    现在他需要一家唱片公司帮忙录制戏曲，便拿出了那些音乐公司负责人的名片，随机挑选一张出来，挑中谁的名片就用他的音乐公司。

    最终，他选中了悦华唱片公司CEO包雪柏的名片。

    巧合的是梅梅思维福特在大夏的音乐业务也是由悦华唱片公司承保的。

    杨辰给包雪柏打去了电话。

    听说杨辰要选择悦华音乐公司合作，包雪柏当即就高兴地跳了起来。

    挂掉电话，她赶紧就亲自开车来接杨辰去公司详谈。

    为了让杨辰能尽快跟悦华签约，包雪柏几乎开出了公司能给的所有条件。

    甚至，她还给出了一个签约方案，只要杨辰签订终身合约，除了那些已经开出的条件之外，另外再加给他悦华10%的股权。

    杨辰不会满足于给别人打工，签入悦华不过是权宜之计。

    等生存挑战大赛结束了，杨辰肯定要用他赚的震惊值去收购音乐公司，自己做老板。

    所以，他只能跟悦华签订一年的合约。

    至于到期后续不续约，要看悦华在这一年之内的表现才能决定。

    包雪柏感觉很失落，她很想跟杨辰签订一份终身合约，让杨辰这辈子都在悦华。

    可惜，这跟一步登天一样难，不可能实现。

    杨辰这样的天才型创作人，只要他公开说一声要签约唱片公司，所有在龙国经营的唱片公司一定都会抢着过来跟他签约。

    所以，尽管他只愿意签一年期的合约，包雪柏还是会欣然接受。

    双方敲定合约细节，便各自签字盖章。

    从现在开始，一年之内，杨辰在龙国的音乐业务全部交给悦华独家代理。

    合约签好了，杨辰便要求包雪柏给他配一个团队。

    他需要尽快录制几段戏曲发布到网上。

    等他空闲下来，才能准备第一张龙国话专辑。

    包雪柏赶紧点头去办。

    毕竟是杨辰加入悦华的第一个工作要求，她肯定要办的漂漂亮亮。

    只有让杨辰满意了，合约到期他才有可能续约。

    很快，包雪柏就给杨辰组织了一个专属团队。

    从现在开始，这个团队主要为杨辰服务。

    只要杨辰有工作需要，他们不需要去管其他工作，一定要优先为杨辰服务。

    只有杨辰没有工作需求的时候，他们才能去做其他事情。

    杨辰立刻带着团队去了录音棚。

    他把乐谱草稿拿了出来，让团队成员先了解一下，然后再商讨该从哪里开始。

    傍晚。

    包雪柏在自己的私人微博和抖音等账号上发布了新动态，宣布杨辰加入悦华音乐公司。

    与此同时，悦华音乐公司官方微博等账号，也发布新动态，正式宣布杨辰加入。

    很快，大量网友赶过来看热闹。

    “那么多大公司不选，为啥选了这么一个不知名的公司啊？肯定是给的钱比较多吧。”

    “杨辰正式加入专业唱片公司，是不是意味着他要出专辑了？”

    “盼着这一天很久了，希望辰哥能出一张王炸专辑，直接打破各种记录。”

    “我觉得《青花瓷》已经是天花板，不可能再有歌曲超越这首歌了。不过，还是希望辰哥能创作出来更多类似的歌曲，我太喜欢龙国风歌曲了。”

    ……

    但是，这只是第一波网友的评论。

    很快，水军涌入了进来。

    之前就有人利用许宗衡退出乐坛做文章，到处抹黑杨辰。

    现在，这波水军又来了。

    “所以，现在大家知道杨辰为什么要耍手段联手龙央电视台耍许宗衡一把了吧？还不是他想出道嘛？”

    “看看，我就说杨辰是个绿茶男吧。整天装出一副人畜无害的样子，实际上心机很深。他逼走许宗衡的目的暴露了吧。”

    “呵呵……真是踩着前辈的尸体前进啊。你想出道就出道嘛，何必用这种方式呢？许宗衡风光了一辈子，却被你用这种方式逼退。”

    ……

    之前杨辰没加入悦华，没人帮他关注网上的评论。

    现在他已经是悦华的签约艺人了，公司自然不能允许他这么被水军污蔑。

    等杨辰从录音棚里走出来，包雪柏赶紧拿着手机上前找他聊聊怎么对付这些水军。        

