    这蓝慧琳，一顿操作猛如虎，结果两人分到了两个矿口……

    这所谓的结盟顿时成了一句玩笑，两人接下来很难有所交集，别说一起搞东搞西搞事情，话都很难说上一两句。

    不过王道长也不会真白拿她给的法诀，稍后条件允许，也会出手相助。

    毕竟敌人的敌人，有时候也能算作自己的朋友，别说两人还有两百多年的同笼之谊，王道长这个人，在条件允许的情况下，也是很讲义气的。

    总之一句话，便是‘条件允许’。

    兜兜转转了两百多年，仿佛一切又回到了被抓来此地的起点。

    不同的是，王升实力向前迈出了几步，也找到了继续提升实力的两大方式。——星辰之力，血煞之气。

    接下来，他刚好有机会进入矿洞之中，寻找血煞之气浓郁之地，利用体内布置劫云之法，为自己得来充沛的元气。

    这么一来，修为提升的外部条件其实已经没了太多限制，有限制的只是王升的悟道速度。

    想要脱困而出，或许不必耗费千年之久。

    王升坐在木笼中，运转着蓝慧琳所传仙诀，瑶云再将这数千字的仙诀逐字逐句的推敲，很快就发现了其中的‘猫腻’。

    这仙法，有专门的法诀可以勘破。

    王道长略微思忖了下，感觉这一藏一破的两门仙法倒是不错，还可以当身份互证的‘令牌’。

    由此也可见，蓝慧琳背后定然也存在一个庞大的势力，而这个势力，已经将目光放在了天风门身上。

    感觉自己只要耐心足够，说不定能看上一场龙争虎斗。

    很快，一名仙兵走来，将一只刻着‘天字叄零’的木牌扔到了他身上，冷然道：“这牌子戴在身上，以后你就是天字叁零，若是牌子丢了，你怕是死在哪都不会有人知道。”

    言罢，这仙兵转身而去。

    王升将木牌拿在手中，也看到了木牌后面刻画的简单禁制。——这禁制只有一个功用，就是增大自身气息，以便被人感应到。

    在这里静坐了半日，王升突然感觉，有几双眼睛一直汇聚在自己身上。

    循着这些目光搜寻而去，王道长发现了有几名元仙境的‘同矿矿友’一直在观察自己。

    而这几人，身上都侵染了不少血煞之气，显然都已是在此地许久的老司机了。

    他们为何在看自己？

    王升最初也没想明白，但等他下矿之后，却是恍然大悟。

    他只是休息了小半日，两名带着真仙境威压的修士，带着数十名仙兵，到了这片木笼之前。

    这两名真仙，一位是文士打扮，手中晃着一张纸扇，总是满脸笑容；

    一位则是身穿铠甲、面容威严，腰间横着一把弯刀，目光锐利如刀。

    真仙境的文士道一句：“各位，时候到了，该下矿了。”

    那话语，却仿佛是在说‘时候到了，该问斩了’一般。

    三十名天字号矿工慢慢起身，天地玄黄只是简单地区分，并非这三十人就是矿工中的精英，四个挖矿的班底其实相差无几。

    王升自觉地走在最后面，周围的那些仙兵有几人也会对他投来带着几分怜悯的目光，显然是觉得，这般飞仙境初期的修士去下矿，就跟直接送死没什么两样。

    一块大木板，三十人依次站了上去。

    数十名仙兵严阵以待，有十多名仙兵涌来，将他们的手铐和脚镣取下，让他们恢复了自身修为。

    只有这般，他们才能在下方凭借仙力外放包裹自身，抵御血煞之气的侵袭，而不会直接被血煞入体。

    两名真仙也是轻车驾熟，各自提起了木板一侧的锁链，而后提着木板缓缓升空，朝一旁那黑洞洞的矿洞落去。

    很快，大木板如同‘真仙电梯’，卡着开凿出来的洞壁不断下落。

    大家都是仙人，暗中视物自然不在话下，而所有人都立刻蕴起仙力抵御肉眼可见的血煞之气侵袭，各色仙光缭绕，也将此地照耀的透亮。

    上次血矿暴动之后，矿内各处的血煞气息就浓郁了几分。

    王升应该是这些矿工中，心情最放松的一位，虽然他此时表现的仙力最为‘单薄’，修为也是最低。

    毕竟，这些被修士看做是剧毒之物的血煞之气，在王道长看来，完全就是甜点、补品，是自己修为快速提升的关键。

    两百多年凿壁悟道，王升的道境，其实已经超过了此时真实修为一些，接下来只要有充沛的血煞之气，他就能迅速提升自身修为境界。

    飞仙后期已经不远。

    而三个月，足以让他迈出这一步。

    停下心底思绪，王升扭头四顾。

    能看到，垂直通道周围有很多水平方向的深洞，其内都有浓郁血煞之气；

    这些深洞一眼望不到尽头，应该就是矿工开凿而出。

    整个血矿，其内的构造就如同蚁巢一般，也不知道天风门开凿此地已经多少年，死了多少散修矿工。

    王升一直在估算着自己下坠的高度，凿壁这两百年，他也去过血矿最下方的‘尖顶’附近。

    根据他估算，他们下落了到了三分之二的总高度，也就是说，这个血矿已经被开凿了大半……

    因为血矿总体呈圆锥体的构造，这个大半远超三分之二。

    哐！

    木板停下，这三十名矿工身形一震，而那两名真仙各自提着锁链就在正上方，与他们始终隔开了一段距离，显然是防备被这些矿工群起而攻之。

    “自今日起，三个月内，尔等最少要寻到三块中品血精，或是三十块普通血精，或是一株灵草，也可是与之等价之物。

    若寻不到，就留你们在此地自生自灭。”

    下方这三十名矿工中，有十多人是刚来，此时还有几人有些恼怒，抬头对着两名真仙怒目而视。

    也有几人干脆盘腿坐了下来，用这般方式表达自己宁死不屈。

    但那些老矿工，却是迅速选好各处坑道，互相戒备、各自提防，先是有七八人抢先一步离去，进了周遭不同的洞口，而后又有七八人隔了一段距离，分别迈入了洞口之中

    再之后，三四人站在了王升身周，目光之中带着‘极大的善意’。

    王升：……

    一只大手突然落在王升肩上，王升皱眉看了眼这只手掌，瑶云的意念已经传入了心底。

    ‘元仙境中期，这些矿工中实力排前三的一人。’

    王升目光向后瞥了过去，顿时见到这是一名身形消瘦、头发花白的老道士，一身土灰色的道袍，双眼一改此前的浑噩，目光十分锐利。

    “各位道友，不如给贫道一个面子，”这老道淡然道，“此子就让与老道我。”

    同时在关注王升的另外三人闻言各自点头，显然不想与这个姓盖的老者起冲突，各自后退了一步。

    “多谢，”盖老道拱拱手，随后便推了王升一把，嗓音颇为冷厉，“走。”

    王升抬头看了眼那两名真仙，发现他们正坐在百米多高的一处坑道边缘，已经摆好了黑白棋局，对下方之事丝毫不管。

    弱肉强食，是这片古战场，或是这无尽星空之中通用的规矩。

    王升也总算明白自己之前为什么会被人一直关注了。

    显然，他因为修为最低，就成了元仙境矿工利用的‘工具人’。

    对方想要利用他进入血煞之气浓郁的区域搜寻血精或者灵药，自身就可以免受血煞之气侵蚀。

    简单来说，就是要让王升做两份工，承受双倍的血煞之气侵袭。

    假如王道长只是一个普通的飞仙境初期小仙人，被天风门捉住扔来挖矿，又被修为高的‘矿工’如此盘剥，估计也活不几年就会被血煞之气所毁。

    这就是要害自己性命，与天风门一样，已经成了自己的生死仇敌。

    王升扭头看了眼这名姓盖的老道，淡然道：“我知你要我做什么，不必禁锢我了。”

    “算你识趣。”

    盖老道冷笑了声，在后方跟着王升。

    王道长却表示并没有太大的压力，观察着坑道各处，注视着路边随处可见的骸骨。

    王升在心底感慨了声：‘这天风门，造了多少孽。’

    ‘若是两军对阵，为身后势力拼死一战者，当以英豪论，’瑶云淡然道，‘这天风门，如此却是自伤气运根基，定会遭受反噬。’

    ‘但要弄垮这个天风门，仅凭我现如今的修为，还差了太远……他们少说也有几位天仙吧。’

    瑶云道：‘也顶多是天仙了，若是修成了长生金仙，如何会屈居这一隅？

    你且小心些。

    根据咱们之前推算，形成这么多血煞之气的那具强者骸骨，应该就在最底部的那一点区域，这里说不定会有什么古怪的事物。’

    王升淡然一笑，心底倒是有了几分期待。

    随之，他想到了身后还跟着一个老道。

    ‘瑶云，血煞之气能阻挡那两名真仙窥探吗？’

    ‘应该能，而且这两人应该是不管矿工争斗的。’

    ‘如此也好，’王升目光开始在周遭巡视，为身后这位老道找一处风景不错的埋骨之地。

    但随之，王升又想到，自己身后这老道或许就是最了解这血矿之人，按下杀心，准备等套完话再送他安寂。

    “咳！”

    王升咳嗽一声，已经在思索该如何跟这老道交谈。