    如此轻松便击败强敌的陈默心情大好，当即一挥手，将所有傀儡收入天机匣中，迈着轻松的步子走下擂台。

    “郭兄！你可真是给了我一个大大的惊喜啊！”

    唐尧满面喜色，上前祝贺。

    陈默道：“不知城主答应的报酬？”

    “早就为郭兄准备好了！”

    说罢，唐尧大手一挥，顿时数瓶丹药和灵石便摆了一地。

    陈默接过，仔细检查了一番，确认无误后将其全部收进天机匣，抱拳道：“多谢城主。”

    唐尧笑着问道：“此前道友说要离开寒鸦城，不知何日动身？”

    陈默回道：“待看完最后一场比斗便走。”

    唐尧大笑道：“看来道友也对这最后一场战斗很是期待啊！”

    陈默没有回话，实际上不止是他，整个寒鸦城都对秦陌和苗荣升一战翘首以盼。

    毕竟，无论是秦陌独子被杀，还是两月前的那场灾难，都为这场比斗赋予了足够高的传奇色彩。

    现在，在寒鸦城百姓眼中，秦陌既是一个复仇者，也是一个挑战者，他代表了无数因为修者而丧失家人，却敢怒不敢言的凡人百姓，也代表了无数被一步步剥削，压到喘不过气的武者。

    倘若秦陌这一场败了，那武者将再也抬不起头，以后若是再出现被修者欺辱的情况，无论是死了儿子还是抢了家产，都只能默默忍下！

    不过......其实就算赢了，也只能说是在众人心中保住一丝希望火苗，对寒鸦城内凡人的局势能不能有所改变，也难说！

    而且，陈默其实并不看好秦陌，他和苗荣升倘若在野外偶然相遇，说不定还有几分胜算，但眼下对方却是整整准备了四个月！修者的手段之多远超凡人，对方又有副城主帮忙，此战只怕是凶多吉少。

    但他还是留了下来，或许在内心深处，陈默也在期待着一个奇迹，正如这寒鸦城内的千万百姓一般。

    在万众瞩目之下，秦陌缓缓从人群中走出，登上擂台。

    一袭布衣，单人独剑。

    “庄主！杀了那老狗！”

    不知是谁先喊了一句，接着越来越多的人开始跟随，先是百剑山庄中人在喊，接着其他势力中也有武者忍不住喊了起来，这声浪一声高过一声，最后传到四周的茶馆、酒楼，甚至到了千米之外的内城城墙。

    无数人发自内心地呐喊，形成了一道连绵一片的声浪，在这数以万计的呐喊声中，仿佛天空乌云都被冲散。

    吴勇等一众修者的脸色有些难看，苗荣升一张老脸更是阴沉得吓人。

    “咳咳，苗道友，上吧，给这些不知天高地厚的家伙开开眼。”吴勇轻咳一声，开口了。

    苗荣升点头，老脸上露出一丝狰狞。

    但见他起身，两米有余的身躯好似一尊巨人，他张开双手，便有侍女为其穿戴盔甲，这些护具上刻录着密密麻麻的灵纹，显然是品阶不低的法器。

    苗荣升一上台，底下便有怒骂响起，但他却恍若未闻，只是轻轻拍手，在其身后，又有四个身影走出，站上了擂台。

    这两人皆高大威猛，披坚执锐，不过却行动僵硬，面无表情，显然是苗家以特殊手段炼制的尸傀！

    这一下，底下的武者更不买账了。

    “苗荣升！你他娘的比就比，不比就滚，带人上来是什么意思？”

    “老狗要是怕了就赶紧滚下去，别上台丢人现眼！”

    “不敢比就玩阴的？老狗要不要脸！”

    面对底下乱糟糟一片喝骂，在台上观战的吴勇忽然起身。

    “肃静！”

    也不知他使了什么秘法，这一喊明明声音不大，却清晰地传到了所有人的耳中，震得众人脑中嗡嗡作响，一下子全部安静了下来。

    接着，便听他淡淡的声音响起：“苗道友，你这是何意啊？”

    苗荣升恭敬抱拳道：“回城主，此乃我苗家炼制尸傀，本质上和傀儡没有差别，乃是再寻常不过的斗法手段，自然可以上场。”

    “嗯。”

    那吴勇不紧不慢地应了一声，转向唐尧问道：“城主以为如何啊？”

    唐尧笑道：“尸傀虽能自主进攻，但苗道友所说确实不错，其便如御兽宗所使灵兽，自然能够上场应战。”

    听两位城主都发话了，场中反对的声音一下子下去不少，不过明白人都知苗荣升此举有多无耻，这四具尸傀可不是他的，而是整个苗家几十年来共同炼制，几乎是将整个苗家的力量都集中在其一人身上了。

    一旁的观战的陈默也是微微叹气，从唐尧的态度只怕便能看出，这两方修者势力怕是已经提前完成了利益分配，这第五场比试无论结果如何，都不影响了。

    其实想想也是，这唐尧虽然之前对陈默说了一堆看似情真意切的话，但如今早已完全暴露本性，他支持凡人不过是想扩大自己瓜分的蛋糕，而不是想让凡人分走修士的蛋糕。

    如此一来，秦陌这一战更是雪上加霜了。

    四只尸傀，看样子都是顶级，再加上一身的重甲和机关武器，虽不如之前打败玄武帮副帮主的那只，但也不弱于寻常武道宗师。

    四个武道宗师再加一个苗荣升......此战秦陌当真凶多吉少啊！

    陈默内心担忧，只不过场中秦陌脸上却毫无惧色，自始至终，他只是紧紧盯着苗荣升，不曾有丝毫动摇。

    他的眼中，唯有一战！

    “来吧！”

    随着比试开始，秦陌长剑出鞘，宛如龙吟！

    苗荣升脸色微变，先是激活了一枚上品法器护盾，接着开始掏出各式各样的符箓，金光罩、冰盾符、木甲符、石肤符，没多久其便被各式各样的灵光笼罩。

    这便是正常修士的斗法方式，管你那么多，先激发几个护身术法，立于不败之地再说！

    做完这一切，苗荣升才露出安心之色，接着他一声令下，四只尸傀齐齐发动进攻，而苗荣升本人则是不断丢出各种符箓从旁策应。

    这一套对敌手法娴熟至极，若是寻常武者，只怕坚持不了多久就要露出破绽。

    然而面对四面八方袭来的进攻，秦陌依然是那副云淡风轻的模样，就在几十道术法和尸傀即将攻到之际，但听一声剑吟！

    秦陌动了。

    他只是在身前挽了个剑花，便轻松将袭来的冰锥火弹等术法一一挡开，接着脚下一错，在千钧一发之际闪过四只尸傀，手中长剑同时刺出，正好点在其中一只尸傀胸口。

    顿时，锋利的剑气撕裂了护心甲，炸出一个可怖的伤口。

    秦陌如同一只矫健的猎豹在四只尸傀的围攻中穿行，手中长剑如穿花般不断刺出，那四只尸傀联合，竟伤不得他分毫。

    这一幕，大大超出了场中观众的预料，皆大声喝彩加油起来。

    陈默也是目露惊讶，短短四月不见，这秦陌无论是剑法还是身法，竟好似又上了一个台阶，再配合上自己为其打造的这柄利剑，更是如虎添翼。

    面对苗荣升的诸多手段，此人倒真有了几分以不变应万变的宗师气度。

    眼见久攻不下，苗荣升也有些坐不住了，但见他目光一扫，眼眸中浮出了一丝阴冷的笑意。

    他拍拍手，一道黑影从场下跳入场中。

    这是一个年轻男子，脸色煞白，眼球布满血丝，行动依然僵硬，显然也是苗家的一具尸傀。

    只不过这具看起来平平无奇，似乎原主身前实力不算太高，而且面露死相，也没有前四个那般栩栩如生。

    然而，着一具平平无奇的尸傀秦陌见了，却如遭雷击，竟差点站立不稳！

    “煊儿？！”

