    在异神族男子带领下，林墨二人不断深入，这一片区域确实很乱，不时有惨叫声从各处传来，还能看到一些强者相互追杀。

    很快，二人跟着异神族男子来到了一座暗色的大殿处。

    大殿有着两个穿着刺甲的护卫，这两名护卫给林墨二人的感觉透着阴森感，不像是活人，反倒像是死了很久的人物一样。

    然而，这二人却没死，而是活人，只是感觉像死人一样，他们透出的气息却是强横至极，赫然是半圣层次的人物。

    半圣守卫……

    林墨和兮择对视了一眼。

    “都退下吧。”一道沙哑的声音从殿内传来。

    武独尊……

    林墨和兮择二人神色沉了下来，他们不会听错，这声音绝对是武独尊的。林墨还好，他来回于古神世界，所以没经历万年那么久的时间，反倒是兮择已经经历了万年之久。

    两名半圣守卫，还有那个异神族男子纷纷恭敬的退离了此地。

    大殿中显露出了一道身影，武独尊穿着黑色战甲，背后披风乃是烈焰所化而成，整个人和当初所见已完全不同，特别是通体散发出来的气势，更是带来了极强的压迫力。

    武独尊的眼神，透着一种独特的沧桑。

    “好久不见了。”武独尊嘴角翘起一抹弧度，“我真没想到，你们会来到这里……是为了见我一面？应该不是，是要除掉我么？”

    “为什么？”兮择望向武独尊，他的面容紧绷。

    “兮择大人，好歹我曾经也是您的学生，您见我就如同仇人一样，您让我如何回答您的话？还是说，您本来就抱着要杀我之心而来的？”武独尊神色依旧如初。

    听到这一番话，兮择沉默了片刻后，眼中的杀意缓缓褪去了。

    “这样才对嘛，我们才能继续交谈下去。”武独尊满意的点了点头，然后瞥了兮择一眼后说道：“至于您问为什么，以往我不是说过了么。为了力量，也为了你和冰武缘的不公。若是以往，我必然会暴怒至极，可这么多年过去了，我反而心里很平静。”

    “你真的变了……”兮择深吸了一口气。

    “每个人都在变，你也在变，苍宇圣人还不是在变？随着时间的变化，每个人都会有不同的变化。你以为，我还是当初那个傻傻的被你们当成枪来使的武独尊么？你们有自己的选择，难道就不允许我有自己的选择？又或者说，你们认为对我有培育之恩，就想要让我按照你们的所有方式去做？”

    武独尊说到后面，摇了摇头，“如果我真继续按照你们所说的去做的话，我早就成为尸体了。每个人，都有每个人的路要走。兮择大人，我最后再喊你一声大人，那是因为你曾经帮过我。说实话，你太过于自负了，你认为你能掌控一切。然而，你做不到。别说你，纵使是苍宇圣人也是如此。”

    兮择没有说话，神情更沉了。

    “我知道，你未必会认同我的说法。毕竟，我在你眼中，是曾经那个听话的武独尊。而不是现在这个，能违逆你的武独尊。”

    武独尊说到这里，面露嗤笑道：“我知道你和林墨为何而来，你认为我背叛你们，所以打算了结当年的恩怨？可惜，你们做不到。别以为我不知道你为何带林墨过来，他气运不错，身负七圣琴。可光凭七圣琴，想要杀我的话，可没这么容易。”

    说话间，武独尊背后浮现出了一道虚影。

    赫然是一名女子的虚影……

    看到这虚影的瞬间，兮择和林墨神情更加凝重了，因为这女子是一名圣人。虽然仅有一缕意念化成虚影，但绝对是圣人没错。

    难怪武独尊能察觉到七圣琴存在，显然是这女圣人的意念告知的。

    你不是说此地圣人会被压制么？

    林墨面带疑惑的望向兮择。

    “外面圣人进入此地必然会被压制，可若是此地诞生的圣人，却不会被压制……”兮择沉声说道，语气变得凝重至极。

    很显然他也没料到，这混乱之地内会有一个圣人诞生。

    更想不到的是，武独尊的背后居然会有这么一位女圣人撑腰。

    一缕圣人意识所化的虚影，给林墨二人带来了恐怖的压制，额头已经开始渗出了冷汗，哪怕这圣人才刚刚晋升，也远非他们能够抗衡的存在。

    一缕意识，已经足以摧毁他们了。

    “念在当年交情的份上，我放你们一条生路。”

    武独尊缓缓说道：“万年过去了，很多东西会变，不只是你们在变强，我也一样在变强。道不同不相为谋，从今日开始，我们不要再见了。若是再见面，或许会是敌人和仇人。对了，我要向你们宣告一件事。那就是我再过不久，就能踏入圣人之境，成为真正的圣人了。”

    成为圣人……

    林墨和兮择诧异的看着武独尊。

    “是不是很吃惊？觉得不可思议？认为我凭什么成为圣人么？”武独尊嗤笑道：“你们的念头还停留在万年之前，这世界变化之大，变化之快已经超乎了你们想象。我成为圣人，不但是机缘，也是我搏命争取来的。你们和我的未来，已经没有交织点了。以后，记得尊称我为大人。”

    “告诉苍宇，不要多管闲事，也不要试图进入此地，不然他会为此付出代价。异圣人就是如此，先前就已经吃了大亏。不知道，异圣人那老东西现在如何了，伤势重不重……可惜了，这老东西太过奸滑，留了一条后路，不然可以将他永远留在这里了。”女圣人的虚影突然开口了。

    林墨二人心中一震。

    异圣人进入过此地……那岂不是说异圣人知晓这里出了一个女圣人？而且，还被打伤了。这才是最让二人震惊的地方，要知道异圣人已经成为圣人多年了。

    刚晋升的圣人，竟然伤了异圣人……

    “行了，你们可以走了。再不走的话，就永远留在这里吧。”武独尊突然有些不耐烦的挥了挥手，同时瞪了林墨一眼。

    瞪眼？

    林墨心中满是疑惑，然而却没有多说什么，跟着兮择迅速退离了此地。

    

