    （感谢萝卜妹子的打赏，继续求推荐，求收藏！）

    云南丽江城坐落于玉龙雪山之下，已有近千年的历史。

    自从申遗成功后，这里便得到了长足的展，时至今日，已成为华夏人民旅游度假的圣地之一。

    白沙壁画，万古楼，普贤寺，还有特色的美食与带有浓厚民族风情的节日，丽江城就仿佛一颗驻扎在云贵高原的明珠，绽放着属于自己独特的光华，吸引着全世界的游客。

    周荨此时便入住在古城内的一家特色精品酒店内。

    虽然她身在古城，但她的心却并没有在这里。

    来到丽江三天了，周荨却没有一天离开过房间，哪怕是吃饭都是叫餐厅服务员直接送到客房内。

    她也不知道自己为什么会跑到云南，或是是为了躲避媒体的追问，或许也是为了缓解自己心底的伤口，总之，她是在躲避，躲避现实的烦恼，想要给自己一个难得的清静。

    同时这一段时间内，她也在不断思索自己过去现在与未来的演艺之路。

    自从出道以来，周荨的展几乎可以用一帆风顺来形容。

    从《大明宫词》中的太平公主，到《苏州河》的牡丹，还有最近的《射雕英雄传》，无论是人气，还是荣誉周荨都不缺少。

    年纪轻轻已经跨入了国内一线女星的行列，片约代言不断，可本来放在其他人身上应该十分幸福的事情，却让她觉得很苦恼，因为拥有这一切的代价，就是付出了属于自己的自由。

    周荨觉得经纪公司从来都没有考虑过自己的感受，之前名气不显的时候还没有觉，可是最近半年，她的工作量却突然增多，各种可有可无的商演接踵而至，几乎每一天都是在保姆车上度过。

    这种无情的压榨她还可以勉强忍受，但是强迫她去拍不喜欢的影片，这一点周荨自己却根本接受不了。

    此次之所以与经纪公司闹翻，便是因为对方在自己毫不知情的情况下，便替自己接下了一部有激情演出的作品，这对于一个女孩子来说无异于是一个巨大的侮辱。所以在第一时间得到这个消息后，觉得自己被经纪公司背叛的周荨立刻做出了反击，以自己毫不知情为理由，单方面毁约了所有经纪公司为她接下的合约。

    毁约便意味着损失，经纪公司本来想要在周荨的身上赚钱，可是因为周荨的这一举动，经纪公司不但赚不到钱，还要面临巨额的赔偿与可能到来的诉讼，这让经纪公司的高层愤怒了，于是雪藏的命令也随即下达。

    不过周荨不在乎，她在做出反击决定的时候就已经想到了最坏的结果，哪怕败坏了自己在这个圈子中的信誉，她也要为自己争取属于自己的自由。

    夜幕下的丽江最是美丽，周荨很喜欢对着窗户望着丽江上面飘荡着的点点灯火。每次看到火光亮了又灭，她心底也跟感慨自己的星途或许就如同这灯火，不知接下来的哪一秒便黯然熄灭。

    “唉，人生无常，世事难料……”端着一杯红酒，周荨有些醉眼朦胧的喃喃着，就在这时，一阵电话铃声响起。

    “叶苏芒？”望着电话上的号码，周荨没想到他会这个时间再打过来。

    “喂，叶导演你好，我是周荨。”

    “你好，周荨，我已经到云南了，不知道你有没有空出来见一面？”

    “什么！？”周荨本来迷蒙的双眼突然睁得老大，她实在没有料到，上午刚刚通完电话，结果晚上叶苏芒就已经赶到了云南。这份重视，让周荨突然有种想要哭出来的冲动。

    “很抱歉，因为给航空公司打电话的时候正好有一班飞机飞云南，我便提前来了，时间是有些晚，要不我们约个地点，明天早上再见面吧。”叶苏芒站在机场的门口，看着时间已经到了晚上十点，突然觉得这个时候约一个女孩子见面确实有些不妥。

    “呼…没关系，那叶导演你就来我现在住的酒店吧。”周荨平复了一下心中的情绪，报出了自己酒店的地址给叶苏芒。

    叶苏芒到了约定好的酒店餐厅时，周荨早已经找好座位等在那里。

    “叶导演，你好。”这是周荨第一次见到叶苏芒的真人，平时虽然在报纸杂志上见过叶苏芒的照片，但此时面对面的打量，叶苏芒精致的样貌依旧让她有一种被惊艳到的感觉。

    叶苏芒同样也在打量周荨。

    女孩打扮的很是随意，身穿一件圆领格子T恤，一件紧身蓝色牛仔裤，脚上穿的是一双有着厚厚底部的帆布鞋，简单又不乏时尚。

    而周荨的身高也是叶苏芒注意的焦。虽然资料上写着她的身高是162cm，但据叶苏芒目测，女孩的身高应该也就155cm左右。此时站在叶苏芒面前，再加上女孩一脸的童颜，一点也看不出她是比叶苏芒大上十岁的姐姐，反而更像是妹妹。

    “这么晚还要打扰你，很不好意。”叶苏芒略带歉意的说道。

    “没关系，能够得到叶导演的青睐，我也很荣幸。”周荨的声音略带着一丝沙哑，叶苏芒初听觉得有些别扭，但仔细一品，却又现其中有一种独特的魅力。

    “那我们先坐下谈吧。”叶苏芒笑着说道，两人入座后，又各自点了一杯饮品，这才由叶苏芒打开了话题。

    “我想剧本你已经看过了，能否告诉我，你对演出《天下无贼》是否有兴趣？”

    “这个角色确实很不错，但是叶导演，你也知道我现在的情况了吧，我和经纪公司的纠纷一天不解决，我恐怕都很难再接到演出的机会了，即便是我愿意，经纪公司方面怕也是回阻拦的。”周荨目光微垂，语气中透露着失落和疲惫。

    因为这个话题，一时间两人都沉默了。

    “那你之前有想过这么做的后果么？”许久，叶苏芒才开口打破了这股充满压抑的气氛。

    “想过，甚至仔细考虑过，但我不后悔。”周荨骨子里透露着倔强，所以她为自己之前做过的事情丝毫没有后悔。

    望着女孩的眼神突然爆出一股倔强，叶苏芒沉吟了片刻，忽然问道：“你有没有想过现在就换一家经纪公司？”

    “这不可能。”周荨苦笑着解释道：“如果我换经纪公司的话，是要赔偿一大笔违约金的。”

    听到周荨这么说，叶苏芒心下了然的一笑，因为他听得出女孩话里担心的是违约金的问题，所以只要是金钱能解决的问题，那就一切好说了……