    在这个世界上，其实绝大多数人是从来没有体会过喜欢这种情绪的。

    大家往往都是按照世人眼中正常的道路去走，比如萧林，他与美杜莎的结合，完全属于日久生情。

    两个人因为利益在一块，只不过相处的时间久了，反而有了些真感情在。

    而对其他人来说，斗气大陆上绝大多数人，不管是男人还是女人，对于选择伴侣的标准，都比较随意。

    大部分人只看重外表，还有少部分的人会在乎潜力之类的东西，至于其他的部分，只不过是有可以没有也无所谓的添头。

    尤其是对于大家族来说，相比于传承血脉这件事情，一个伴侣的好坏并不重要。

    在斗气大陆，女人的地位虽然不至于说是奴隶，但其实也没有好到什么地方去，在实力为尊的地方，被剥削其实是一种常态。

    即便是古族的天之骄女，在这样的大环境下，也并不会好到什么地方去。

    “即便是薰儿在孤独之中有着颇高的身份，但她仍旧被许多古族的男人视为一个工具。”

    只不过这个工具可以说话而已，古族那些人，上到长老下到年轻一辈，他们对薰儿的态度，其实多少有些下流。

    即便这个女孩拥有着古族难得一见的神品血脉，甚至还是族长的女儿，在他们眼中其实都没有什么分别。

    他们在乎的，只有美貌和传承血脉而已。

    “所以当年古元把他女儿送到我们家来，也是希望他的女儿能够拥有一段美好的时光，

    那个时候的他肯定想不到，薰儿会遇见你。”

    不管是萧炎也好，还是薰儿也好，她们的灵魂，其实都要超出实际年龄太多，过早的成熟，让他们在一个陌生的环境之中，可以在很短的时间内亲近起来，最终形成知己的效果。

    而对于一个女孩子来说，这大概就已经是爱情了。

    至于萧炎……他其实也没有那么喜欢薰儿，只不过这么多年以来，那个灵动的少女，的确是他心中最为柔软的一处存在了。

    “人们所谓的喜欢，其实在一开始只不过是荷尔蒙和多巴胺的分泌，”

    萧林和萧炎单独相处的时候，往往可以说一些只有两个人懂的话，比如一些特殊的名词，这也是属于穿越者的小默契。

    祖孙二人行走在虚空之中，朝着古族的方向飞去，萧林当然记不住古族的位置在什么地方，不过他曾经去过一次天墓，以位面之胎的寻找能力，寻找这个方向是不难的。

    “或许只是因为那个人是漂亮的，或者是气质比较独特，总而言之，喜欢这种情绪的根本原因，其实来源于生物的繁衍本能。

    说起来，你已经很长时间没有和薰儿见面了，虽然这段时间你们两个一直保持着书信往来，但总归是差一些的，

    你要做好准备，别到时候出丑，尤其是古族的人对你态度不会很好，很有可能会有一些反对这门亲事的长老，从中作梗。

    如果你要是突破了斗圣，这些事情其实也就好办多了，虽然以你现在的年纪，达到斗尊巅峰已经很不容易了，

    不过谁让我们接下来要面对的，是和我们萧家曾经的时候差不多的古老种族呢？

    这件事情其实很难。”

    “其实我倒觉得，这件事情没有必要如此着急。”

    萧炎跟在萧林身后，一开始还有些走神，不过说着说着，他也跟上了萧林的思路。

    “我和薰儿之间，关系本来也不是那么单一的，毕竟开始就掺杂着欺骗的感情，虽然在后来会慢慢的磨平最开始的不纯粹，可是这件事情在我心中终究是有一根刺的。”

    不是矫情。

    这也是实话。

    人心本来就是如此复杂。

    “现在想这些也没有意义，倒不如干脆不想，反正你们两个终究是会有好结局的，只要把这些东西弥补上去，你不说，谁会知道在很久很久之前那些见不得光的小心思呢？

    你现在要做的，是去弥补这件事情之中你所做的错事，而不是拿着这些东西来折磨你自己，那没有任何意义。”

    大约是萧林的话产生了一些作用，萧炎在接下来的路途之中，并没有再度像之前那样说些什么，加上萧林的速度极快，没有小半天的功夫，他们就已经出现在了古界之外。

    “这里的确是要比玉清天大得太多了。”

    这还是萧林第一次如此郑重其事地打量这个小世界，论及体量，这个小世界甚至要比魂族的小世界还大，

    不过相对的，移动能力显然已经被全然舍弃了。

    “大有大的坏处，在这么大的世界里，如果钻进去什么细作，显然是不太好处理的。”

    萧林并没有打算先通报一声再进去，虽然这样做比较有些没礼貌，但也只有这样，才能够显现出他现在的实力来。

    在斗气大陆之上，不管什么时候，终究是用拳头说话最好使。

    他带着萧炎，轻而易举地穿透了古族世界的屏障，而在他进入的那一瞬间，古元便有所感应。

    在闭关的静室之中抬起头来，下一秒，古元就出现在了天墓之外。

    萧林和萧炎已经等在这里了。

    他们一进来就在这里，毕竟萧林是循着天墓的位置找过来的，也不可能到别的地方去。

    “古元族长，好久不见。”

    萧林笑呵呵地和瞬间出现在此处的古元打招呼，但是古元的脸色却并不好看。

    “萧林？”

    他显然有些意外，毕竟古族收集到的情报，眼前的这个人应该已经死了才对。

    他当然看到了后面的萧炎，只不过和萧林比起来，萧炎显然是不重要的那个。

    一个小家伙而已，虽然在中州上也有一些不小的名头，但又如何能够和古族的人相比呢？

    更何况，萧林的气息，他甚至都有一些看不透，能够悄无声息的出现在这里，显然已经说明了一些问题。

    “你没死？你怎么会突然出现在这里？”

    “咄咄逼人的盘问，似乎不是待客之道啊，古元族长。”

    若不是看不透你的实力，现在就已经不是咄咄逼人的问题了。

    不过萧林这么一提醒，古元也觉得自己刚刚的表现有些不大合适，只能够先平复一下心绪，然后将眼前的两个人从这里带走。

