    新悦酒店，海鲜餐厅。

    今天生意特别好，餐厅里坐满食客，后厨的大师傅们忙得满头大汗，前厅的服务员和传菜的服务生忙得气喘吁吁。

    赵迎新这个餐厅经理却跟过去几天一样，坐在吧台后面的小办公室里，双脚搁在办公桌上，翻看手机里偷拍的照片。

    姣好的面容，无可挑剔的身材，与众不同的气质和韵味，让人产生种种瞎想。从来没见过这么让他寝食难安的女人，也从来没遇到过这么难搞的女人，什么法子都用了，她就是不上钩。

    看得见却摸不着，而且是天天能看见。

    正猴急正郁闷，一个染着黄头发的小年轻推门走了进来，嘿嘿笑道：“新哥，餐厅生意这么好，楼上客人估计也不少。”

    黄军，去年认识的。

    以前在KTV干过，后来在附近的一家洗浴中心干，去年跳出来自己带小姐，专做大酒店的生意，也就是偷偷往客房里塞卡片，半夜给入住的客人打电话。

    酒店有保安，楼上有客房服务员。

    干这个没内部的人配合可不行，因为谁也不知道房间里入住的是两口子还是女的。

    谁也不会嫌钱多，再说赵迎新并没有多少钱，跑车是姐夫买给姐姐的，平时可以开出来显摆显摆，姐夫如果从香港过来，打死他也不敢开。

    吧台里的钱一分不能动，要是让姐夫发现账目不对，立马要卷铺盖走人。

    除了经理工资，赵迎新只有从供货商那儿拿点回扣，原料和调料价格透明，餐厅开在五星级大酒店又不能以次充好，所以回扣虽然有但实在算不上多。

    要维持奢侈的生活，只有想其它办法。

    于是与黄军一拍即合，一起做起拉皮条的生意。

    他回头看看身后，一边示意搭档坐，一边没精打采地说：“早呢，这才几点，等会儿让阿成上楼看看。”

    有几个客房服务员爱占小便宜，给她们点好处，打听这点事易如反掌。

    黄军干脆不问了，从口袋里掏出一叠现金，往他面前一放：“昨晚的，点点，亲兄弟明算账。”

    “点什么点，我还信不过你？”赵迎新打开抽屉，把钱往里面一扔，抬头道：“酒店这边只要有我在，生意绝对有得做。关键是素质，你说你都找得些什么货色，歪瓜裂枣，一个比一个难看，还好意思跟客人说什么大学生。”

    竞争太激烈，真正有素质的去香港去澳门赚大钱，稍微出类拔萃点的去会所。

    小姐形象不好、素质不高，直接影响生意。

    电话里说得再天花乱坠也没用，走进房间人家一看就说不需要，这种事每天都有发生，不知道少赚多少钱。

    黄军也很头疼，坐下道：“新哥，我认识周围几个KTV的妈咪，她们手下有几个不错的，前天在大排档遇上，她们说也可以出台，要不跟她们合作。”

    经济不景气，小姐生意也难做！

    管客人只能要那么多小费，价高了人家直接挂电话，想找小姐而已，别看公安整天扫黄，真要是想找去哪儿找不到。

    并且该小姐多少就要给多少，现在不是万恶的旧社会，人想来就来想就走，你不仅不能少给，为留住人还要打感情牌，要哄着她们。

    那些妈咪不会白帮忙，从她们那儿调人就要被分走一半利润，赵迎新摇摇头：“我们总共才赚几个钱，哪有钱跟她们分。而且她们不是在KTV混就是在洗浴，抛头露面，说不定早被公安盯上了，跟她们搞一块不安全，还是再想想其它办法。”

    “好吧，我明天托人找找。”

    美女真是稀奇资源，黄军暗叹口气，指着他的手机问：“新哥，还在想心-思，楼下的这个还没搞定？”

    “带刺，不好搞，不过我喜欢。”

    黄军的品位跟他不一样，诡秘地笑道：“这个模样可以，身材也不错，不过年龄有点大，三十多岁，说不定已经生小孩了，没意思，别费这个功夫了，回头我帮你找个水嫩水嫩的。”

    “你懂什么！”

    赵迎新虽然没上过大学，聊起这些却是头头是道，拿起手机，翻出照片，眉飞色舞地说：“你是没试过，试过就知道少妇比那些什么都不懂的小丫头有味道，做鸡的不算，我是说良家少妇。”

    “有什么味道？”

    “成熟啊，三十岁左右是女人最有韵味，长得好看，身体成熟，思维都不一样。如果说小丫头是含苞欲放，那少妇就是盛开的花朵，光彩照人，正是采摘的最好时候，在床上怎么玩都不会有顾虑，她还有经验，那滋味儿真是爽死了！”

    看着搭档似笑非笑的样子，赵迎新更来劲了，比划着说：“她们在家是应付老公，例行公事，规规矩矩，温柔体贴，动作单一，想想就知道不可能有高潮，不容易满足；出来玩就不一样了，可以柔情似水，可以放浪形骇，没那么多顾虑，可以放任放纵甚至放荡。反正跟少妇做，你可以完全放开。”

    “光说有什么用，问题是能不能上！”

    “我这不是在想办法么。”

    “哥，都这么长时间了，她还是不给你好脸色，我觉得希望不大，她应该不是假正经。”

    “说你不懂还不信，告诉你，平时越正经的女人只要上了别人的床会越不正经，上这样的女人也才有意思。”

    “正经还能上别人的床？”黄军将信将疑。

    必须承认，这是问题所在。

    赵迎新色心大起，紧盯着手机上的照片狞笑着说：“现在不给我好脸色不等于永远不给，跟我假正经是吧，有的是办法。”

    “什么办法？”

    “阿成说楼下总台的小颖明天生日，她们约好下班之后出去吃饭，吃完饭还要去唱歌。那丫头能有多少钱，肯定能省则省，回头让阿成把彪哥那儿的打折卡借给她，等到了彪哥那儿我跟她来个巧遇，再跟她喝两杯，事情不就成了。”

    黄军反应过来，一脸坏笑着说：“有没有药，要不要我想想办法？”

    “有，以前一个朋友给的，没想到还能用上。”