    宁帆看到宝友的疑惑，随手画出一张草图。

    众人看着眼前的东西有些目瞪口呆。

    宁帆寥寥几笔竟然是画出了刚刚这个奇特木器的三视图，还一板一眼讲解起来。

    “宝友，你们看这个东西，中间的横梁其实是留给你们挂针的。”

    “下面有方位，上面固定好，只要看中间用蚕丝悬挂的磁针的指向就可以判断南北了。”

    说完还找出一段说明。

    “沈括《梦溪笔谈》中就记载过这个方法，以芥子许蜡，缀于针腰，无风处悬之，则针常南。”

    “这就是关于悬挂式指南针的说法。”

    “而夏国早在战国时候就有使用司南的记录。”

    “最早时候是在青铜盘上放置一只天然磁石制作的磁勺，用来辨别方向。”

    “青铜盘上面一共有二十四个方位，使用的时候必须保证水平且四周没有任何铁器。”

    “这是夏国最早的指南设备，一直使用到宋代，才出现人工磁石，替代了原本的天然磁石。”

    宁帆这话说完，直播间内全部傻眼。

    “宋代就有人工磁石了？”

    “我以为这东西是现代才有的。”

    “别说，我也以为是最近几十年才有的这东西。”

    看到宝友们的话，天都大顽主摇摇头。

    “宝友，这就是你们真的不懂了。”

    “五千年前历史上就有磁石的记载，而夏国也是在两千三百年前就开始使用天然磁石。”

    “宋代时候，有人将铁质的针在磁石上摩擦，得到了最早的磁针。”

    “后来还有用淬火技术来制造磁针的。”

    宝友们听着这种方法都觉得稀奇，他们之前可没有听过这样的制作方法，纷纷让顽主宝友解释一下这是什么原因。

    “嗨，这有什么原因，小学没学过自然与科学吗？”

    “铁质的针在磁铁的作用下，被磁化作用后呈现出两极分化，这就是瓷针磁化的原理。”

    “不过淬火那个原因复杂一些。”

    “具体办法我不懂，反正就是加热之后将瓷针放在正北正南方向，让地磁场影响铁针内部的原子排列情况什么的。”

    “淬火后排列情况固定，就形成稳定的磁针了。”

    “这也是古代制作指南针的原理。”

    天都顽主说完，停顿片刻。

    “对了！我这里还有个老式的指南针，拿出来给你们开开眼。”

    说完话发出一张照片。

    是一个大概一寸厚，四指宽的木头盒子，已经打开露出里面的东西。

    四周的木头边框上刻有甲、卯、乙、辰、巽等二十四山，木制的框架中有一片透明玻璃。

    玻璃片下面就是一根无比精美的铁质指南针，矛头凤尾，还有精致的镂雕。

    众人看着都觉得这东西不同凡响，纷纷询问这是什么玩意。

    天都顽主宝贝地擦拭一番才得意道。

    “怎么样，没见过吧？”

    “泉城船厂那边出来的好东西，当年郑和下西洋随船的指南针，搞不好都是郑和用过的。”

    “可惜没有什么铭文在，不然就能确定身份了。”

    众人听着话眼里泛红。

    怎么别人手里一出手就是明代的东西，自己这边恨不得是明天的东西，就是稀碎的不行！

    宁帆看一眼屏幕，微微摇头。

    “顽主宝友，你想多了，这个不是郑和的，是斌椿的。”

    宝友们听到这名字一脸疑惑。

    “没听过这个人啊，是郑和的下属么？”

    “宁大师知道，应该不是无名之辈，可是怎么一点印象都没有？”

    “明代没这号人物吧？”

    “当然没有。”

    宁帆看到宝友们议论，眼神垂下淡淡开口。

    “清代的人，怎么可能跑到明代去，郑和手也不敢这么伸啊。”

    啊这……

    众人听到宁帆的话有些愣住。

    他们着实没有想到这明代的东西的主人居然是清代的人。

    宁帆也不等他们询问，主动说起斌椿的事情。

    “斌椿在历史上声名不算显赫，可是在外交史上却很有名，是最早被日不落国女王接见的清代大臣，也是夏国首个以官方名义外派考察的大臣。”

    “当然，还有个特殊的功绩，斌椿将标点符号引入夏国，算是解放了万千读书人。”

    “文言文的句读？”

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    这句话出来，直播间总算是有了点反应。

    他们从小到大可都是知道古代读书人最难的还不是认字，而是句读。

    毕竟在古代，书可不是有现在这样的标点符号的，一本书如果不分行，很有可能只有一句话。

    那时候学而时习之，学的其实就是断句。

    “毕竟一句话放在眼前没有任何标点符号也没有任何分行空段想要看明白说了什么只能靠猜这还是现代文换成文言文的各种倒装省略借代就更难了没有老师教根本学不懂”

    宁帆特意发了一段话出来。

    直播间宝友直呼自己眼睛瞎了，居然看到这种没有分段和标点符号的东西，真的是见鬼了。

    “只是给大家体验下没有标点符号前的学生们是怎么读书的。”

    “说回正事，你们不是想知道这个东西为什么是斌椿的吗？”

    “是！”

    见宁帆直接说出他们心里想的，全在弹幕响应。

    宁帆不多说，找出一张老照片发出来。

    “看这个照片就知道。”

    “这是什么照片？”

    众人看着画面有些懵圈。

    画面上有穿着清朝服装的人，还有戴着大檐帽礼帽的人，背后的建筑看着就不是一般的地方。

    “白金汉宫。”

    宁帆知道他们要问，先一步开口。

    “斌椿代表团受邀在白金汉宫参加宫廷晚宴前的照片。”

    “那时候的日不落帝国已经有了电梯、电灯、火车，显得科技辉煌，而斌椿他们完全是打开了新世界的大门。”

    “当然这个照片不是要说明这些，你们看看照片上左往右数第三个人腰间的东西，正好就是这个指南针。”

    众人听到话，立刻睁大眼睛看向照片，果然在说的人腰间看到一个圆形的木头盒子，只是照片太过模糊，根本看不清楚。

    “宁大师，这也看不清，还有别的证据吗？”

    “有啊！”

    宁帆继续开口。

    “《乘槎笔记》中也有记载，斌椿自己写的航海笔记，对自己的指南针也有细致描述。”

    “矛头凤尾，木盒蒙颇黎所做，常南。”

    “这里的颇黎就是玻璃，这是明代典籍中的记载，在清代只有一些学究才会使用。”

    “这，足够证明了吧？”

