    铿！

    一声剑鸣，百鬼退散。

    于斩妖剑再次飞来的一刻，哪怕是此前狰狞残暴的恶鬼们，也一个个下意识的倒退了开来。

    看着眼前这道浓郁到极致，甚至散发出猩红之意思的血光，无方和尚的瞳孔，顿时猛然一缩。

    当即就准备施展大日精火，准备将此剑彻底焚毁。

    毕竟大日精火霸道，别说是寻常的法器，就是珍惜一些的法器。

    在大日精火的灼烧之中，稍不注意也会被焚毁。

    更何况，此人的阴神还在这法器之内，一旦法器被毁。

    顷刻之间，便会被点燃神魂，灰飞烟灭。

    可他心中才刚刚升起这个想法，脸色却是一僵。

    脑海里却不由得想到了此人之前吞噬大日精火的一幕。

    虽然那些火雀并不是他所炼大日精火的全部实力。

    可此人能如此轻易的将他的火雀吞噬，未必不能再次重现之前的一幕。

    如此一来，他岂不是要如此前夸夸其谈的血莲一般，做那种资敌的行为？

    他无方虽说已经叛离了法华寺，可这种蠢事，却是不会做。

    “阿弥陀佛。”

    想到这里，无方和尚当即口咏佛号。

    嗡！

    随着此声的响起，就见无方和尚的体表之外，当即浮现出一道淡金色的光芒。

    在这光芒之下，此人的身躯宛如铜铸一般，给人一种坚硬铿锵之感。

    相对于无方的谨慎，血莲反而要粗暴简单的多，其手持龙骨，大手对着周长青所化飞剑之处，就是猛地一挥。

    “嗷呜......”

    但见一阵鬼哭狼嚎，一头头恶鬼被阴气卷起裹挟，向着斩妖剑飞射而去。

    “大师，帮我顶住一会。”

    待到一群恶鬼飞起，血莲对无方说着，整个人便一跃而起，来到了那暗红肉团面前。

    “......”

    若不是看见血莲在离去之时，催动龙骨利用滚滚阴气，将那奄奄一息似即将散去的鬼蛟，再次恢复如初。

    无方和尚心中甚至怀疑，此人会不会就此离去。

    不过眼下，却不是思考这些的时候。

    随着一道青红之色的剑光荡开，被血莲抓起抛过去的恶鬼，无一例外的在剑光之下，纷纷崩溃了开来。

    “大日明光！”

    看着血红的斩妖剑，再次一剑斩来的一瞬，一道青红之色的剑芒呼啸而来，无方和尚当即怒吼一声。

    轰！

    于此话在其心中落下的一刻，就见其体外的淡金光芒，猛然暴涨。

    只是顷刻之间，就见一尊淡金色的怒目金刚，在金色的光芒之中，出现在无方和尚的体外，将其包裹在内。

    且这尊怒目金刚方一出现，便举起右手，向着周长青斩出的那道剑芒，一拳捣去。

    拳未至，便有一股猛地的气破之音，在此刻轰然炸开。

    在这一拳之下，更有肉眼可见的无形气浪汇聚成拳，向着斩妖剑斩出的剑芒，轰杀而去。

    砰！

    一声闷响，青红之色的剑芒和拳劲，在彼此相互接触的一瞬，陡然炸开。

    可这拳劲毕竟是无形之物，在片刻僵持之后，在剑芒之下，便有了溃散的现象。

    轰、轰、轰......

    可还未等拳劲彻底消散，就见无方和尚体外的怒目金刚，一拳又一拳的轰杀而来。

    三拳过后，这尊怒目金刚已然打出了真火，于最后一拳轰出的一刻。

    随着一道淡金之色的火焰与斩妖剑芒在碰撞之间炸开。

    伴随着一声闷响，斩妖剑芒当即崩溃开来。

    同一时间，伴随着气浪的四散，顿时就有着一道道指尖大小的火焰，向着四面八方溅射而去。

    “嗷呜......”

    就见几个阴魂级别的小鬼，不慎被淡金火焰沾染，当即发出一阵凄惨的哀嚎之音。

    那狰狞的黑色鬼躯，更是在瞬息之间，被火焰引燃，于惨叫之中，被焚烧一空。

    “果然是大日精火。”

    看到这一幕，周长青御剑倒卷而回，眼中有着一丝恍然之色。

    方才吞噬那群火红鹰雀之时，他就觉得那味道很是熟悉，眼下一看，更是确定。

    “看来此人，应该就是当日绑走阮玉的那人，若是大日精火的话，阮玉每日练拳望日，便符合常理了。”

    “只是此人为何会佛门功法，他与孔衍植密室之内的佛家法阵有什么关系？”

    想到这里，周长青的目光，当即看向了眼前这一丈有余的怒目金刚。

    “妖邪鬼魅，统统受死，看我大日明尊。”

    与此同时，就见一声怒吼，从怒目金刚口中陡然传出。

    嘭！

    随着此话的落下，有肉眼可见的滚滚热浪，在那尊怒目金刚跺脚的瞬息，向着四面八方席卷而去。

    就见滚滚火浪之中，一排又一排的恶鬼，在刹那之间被冲刷而起。

    更有一些靠近的恶鬼，直接在这股热浪的冲刷之下，化作黑红色的灰烬，四分五裂了开来。

    “大日精火，当真是霸道无比。”

    看着下方大日明尊的威能，周长青不惊反喜，这才是他想要的大日精火。

    不过眼下却不是在意这个的时候。

    咻！

    就见斩妖剑的剑光一转，直接越过了下方的无方和尚所化的大日明尊，向着其后方的血莲呼啸而去。

    不斩杀血莲，此人便能以手中那不知名的暗金百骨，不断地腐蚀整个幻境。

    真要是整个罗刹鬼城的恶鬼复苏，他除非将大日搬过来，引动数之不尽的大日精火。

    否则断然无法轻易的逃出整个鬼城，更何况到现在为止，那罗刹鬼王还没有现身。

    看见周长青对自己不闻不问，向着血莲飞去。

    无方和尚虽然起初因为施展大日明尊法相，而本能的心中有些恼怒之意。

    但看见其剑锋所指是暗红肉团身边的血莲时，无方和尚的目光之中，却升起一丝明悟，当即一脚跺地。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，其脚下的大地，顿时在凹陷之中龟裂了开来。

    而其本人，则是在地面碎裂的一瞬间，像是一发迅猛的炮弹，向着周长青御使的斩妖剑，轰然而去。

    “休走。”

    一声怒吼，随着无方和尚化作的大日明尊法相一拳轰出。

    当即便有着一道盛放的莲花拳劲，于天空绽放的一刻，向着斩妖剑轰杀而去。

    ……

    （感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的500点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。

    最近订阅、均订血崩到让人流泪，放假的时候，准备来个五更助兴⊙﹏⊙）

