 这个苟长老出手了，直接抓向罩向紫衣女子的护罩，要把她率先解救出来，一股狂风如龙，形成一只巨形大手，恐怖异常，足以裂金断石，渗透虚空，威势强大。洛

    天不屑的摇了摇头，却是并没有阻止，似乎是任其此人把对方救走。“

    哼，我就知道这个小子色厉内荏，不敢与我们长老为敌，这样把他们几人救起，他们定会感谢我，而且天佑神对我们长老也会另眼相看，毕竟，我们还是有用的，”

    这个苟长老看到洛天一动不动，不由的心中暗自得意，正在想像着美好的结果，嘴角溢出一丝胜利的冷笑。

    “轰隆——”让

    人惊骇的事情发生了，就在这个苟长老抓向那护罩之时，突然一股巨大的力量从那护罩之上爆发出来，一下子震散了此人的大手，把这个长老震的一连后退了好几步，再看那只大手，鲜血淋淋。

    护罩，只是一个护罩而已，他这个灵尊后期的长老竟然没有破开，反而被震伤，让他惊骇无比，他却是不知道洛天布下的这可不是一个简单的灵力护罩，而是其中运转着一种阵法，等于是一座隐藏的杀阵。

    “小子，你敢算计老夫？”

    这个苟长老那只手掌心意一动，顿时鲜血消失，伤口恢复，一双如同鹰隼一般的眼睛瞪着洛天，神色阴晴不定的喝道。“

    算计你？你也配？连我的灵力护罩都破不开还想着救人？”

    洛天不由的冷笑着接着说道：“从你们一上来，就拿长老的身份压我，更是拿天佑神威胁我，却是没有问一句他们为何要跪在那里，为何闯我山峰，真的以为做了那个天佑神的狗，就可以在我这里为所欲为了么？”“

    小子，你不要忘记，你是新来的弟子，竟然敢对长老如此无礼，难道不怕责罚吗？我劝你速速撤掉护罩，放他们出来，这件事还有回旋的余地，不然的话，等天佑神出来，你——”“

    给我跪在那里！”洛

    天直接打断此人的话，一声大喝，一只大手瞬间涨大，伸缩不定，出手极快，直接拍了过去。“

    轰——”

    这个苟长老哪里是洛天的对手，根本反应过来，身上的一件宝衣被洛天的大手直接震破，力压如山，直接把此人压的跪在了那里，同样的布下了灵力护罩。

    “动手，”

    剩下的竹长老还有简长老同时脸色大变，无奈之下，只好出手，杀向洛天，一人使枪，一人使刀，都不是凡品，竟然都是下级灵宝。

    枪如神龙，吞吐不定，刀如闪电，卷动苍穹，不得不说，来自风家的长老，实力还是极为高深的，这一联手，威力强大之极，足以对付任何同境界的强者。

    可是他们的对手是洛天，一个不能按照常理来定论的变态存在，现在的洛天足可以轻松的击杀半步灵帝，可以和真正的灵帝初期抗衡的存在，岂是两个小小的灵尊后期的长老所能对付的？

    “说动手就动手，看来你们两个也是平时做威作福惯了，真的把天佑神当作了你们的保护神了，不要忘记这是风家，”洛

    天冷笑连连，身形急晃，瞬间移到了那个简长老的对面，一掌打此的长枪，直接一巴掌抽了过去，顿时这个简长老被抽飞了，鲜血狂吐。同

    时反手一弹，一道灵力弹在了冲来的那个竹长老的刀身之上，嗡的一声，刀身高高弹起，接着被洛天顺势一拳轰了过去。咔

    嚓一声让人头皮发麻的声音响起，这个竹长老的胸骨深深的塌陷了一去，鲜血狂吐，和那个简长老撞在了一起，两人成了滚瓜葫芦。出

    手，快，狠，准，洛天两招就把这两人收拾掉了，如果不是怕惊世骇俗，凭洛天现在堪比上级灵宝的肉身，可以直接捏断两人的下级灵宝，一拳把对方打成血雾。

    只不过有太多的人关注这里，所以洛天并没有这么做，即使如此，也让暗中关注的那些人倒吸了一口冷气，挑战高出一级的高手，如同吹灯拔蜡一样简单，太不可思议了。“

    厉害，真是厉害，这个越洋简单是风家有始以来，出现的最杰出的天才，估计半步灵帝也不是他的对手吧，”不

    少的人震惊的看向坐忘峰，失声叫道，嘴巴张的大大的，满眼的不可思议，他们是真正的见到了什么是越级挑战，而且还是挑战的如此轻松。

    “不，不可能，此人的实力虽然强横，具有越级挑战的能力，不过半步灵帝毕竟是半步灵帝，比起灵尊后期强者强了百倍不止，一旦沾了一个帝字，那种滔天的帝威，可不是灵尊后期强者所能比拟的，”有

    人轻轻的摇头，神色凝重道。“

    说的也是，不过此人绝对是同境界的妖孽存在，放眼整个冥山，似乎找不到这样的人物了，”有人叹息，充满了羡慕。

    “那也末必，冥山每个势力都有惊艳之辈，还有那些成帝的存在，在灵尊境时都是惊天之辈，全部具有越级挑战的能力，这并不算什么的。我

    听说  ，有的主宰，在成长的过程中，全部都是可以越二经甚至三级，能轻易斩杀对方的存在，此人只要不陨落，必将前途无限，”“

    只可惜此人锋芒太露了，一旦天佑神出来，此人定会凶多吉少，”有人表示担忧。

    “那也末必，毕竟这是风家，风家不会看着这么一个如此有前途的弟子出现意外的，定会从中调解才对，只要此人能在风家站住脚，我决定跟随他，”先

    前之人神色坚定的说道。“

    先看看再说吧，这个越洋还真是狠，看到没有，他让这三个长老也跪在了那里，狠，真狠，即使当年，赤脚仙还有伏地魔及天佑神三人，如此强横，也没有做到这一步，此人却是不管不顾，厉害，”“

    唉，完了，天佑神盟是完了，最核心的几下手下全部跪在了那里，即使天佑神出来惩罚这个越洋，天佑神盟也有了抹不去的污点，在风家弟子中的影响力大打折扣。”

    有人叹息道。此

    刻，坐忘峰上，出现了千年难得一见的奇观，五大灵尊后期，一个灵尊中期，还有数名低级弟子，一溜排开，齐齐的跪在了地里，一个个怒吼连连，却是挣扎不起来，忍受着千万人的神识关注，让他们连死的心都有了。这

    几人有的咆哮连连，有的咬牙切齿，还有的低着头沉默不语，就像那个青面侠，老实的跪在那里，不知道在想什么。

    “强中自有强中手，一山还有一山高，做人不可自以为是，你们有今天的教训不是偶然的，那是必然的——”洛

    天站在几人面前，耐心的做着思想工作，开始墨迹，让这几人根本听不进去，一个个脸上火剌剌的难受无比。这

    个时候，两道身影联手出现了，来到了坐忘峰上，一个老者，一身火气，如同一座行走的火山一般，正是烈火长老，而另一个，则是羽化仙。

    “烈火尊者，羽兄，你们来了，”洛

    天微笑打招呼，毫不介意两人那阴沉的要滴出水来的神色。

    “越兄，今天你做的太过分了，天佑神正在家主那里汇报工作，他出来这件事必定不会善了，冤家宜结不宜解，还是把他们放了吧，”这

    个羽化仙上前，客气的说道。“

    小友，我和天佑神有些交情，他的实力不是你想像中的强大，你不是他的对手，这样，让我把他们放了，做个中间人，这件事就过去了，不要再闹下去了，”

    这时，烈火长老眼神微微闪烁，看向洛天阴沉的说道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“烈火尊者，羽兄，相信今天的事你们也看到了，是他们闯我山峰，宣我入召，让他去天佑神峰下跪听宣。我

    想问一下，天佑神盟属不属于风家，是谁给他们的权力，到底是天佑神盟大还是风家大？我不答应，他们就要动手，如果我实力不济的话，现在跪在那里的就是我了。我

    说过，让他们跪在这里三天三夜，这是我的原则，您是长老尊者，我相信和这些人不同，不过您如果非要救他们的话，我没有意见，我立刻就走，脱离风家，我相信冥山之大，自有容人之处，”洛

    天不卑不亢，淡淡的说道，让羽化仙和烈火尊者两人脸色有些不好看，却又什么也说不出来。

    烈火尊者很清楚，凭洛天的天资，放在冥山任何势力，绝对都是倍受培养的对象，像这种人才，风家不可能推出去，可是今天这件事如果不完美的解决，定会不妥。

    天佑神虽然骄狂，不过也为风家立下了汗马功劳，所以对于天佑神风家还是很看重的。

    “我不相信，风家会任由这天佑神盟发展下去，难道不怕以后功高盖主么？适时的打击，对于家族末尝不是一件好事，”

    看到烈火尊者那一副阴晴不定的模样，洛天突然传音道。“

    嗯？”

    烈火尊者不由的一怔，看向洛天，瞬间明白了洛天的意思，其实他对天佑神，仙盟还有伏地魔盟也不感冒，感觉他们势力太大了，曾建议家主解散，却是没有得到解决。“

    不管如何，在下也要给烈火尊者还有羽兄面子，这三人毕竟是长老，你们带走吧，不过他们要继续跪在这里，”

    洛天改变了主意，大手一挥，顿时这三个长老的护罩被解除，狼狈的站了起来。“

    畜生——”那个苟长老怒吼着要和洛天拼命。“

    混账，还不够丢人么，跟我回去，”烈火尊者直接出手，扇了这个长老一个巴掌，然后冲洛天点头，带着三人还有羽化仙离开了坐忘峰。 