
    厉鬼现世对任何人来说，都是一件十分可怕的事情，而且最主要的是这还是十分厉鬼，个个狰狞万分。

    一时间，街道上惨叫不断！

    顷刻间，整个港口城市上空遍布厉鬼，天空的阳光仿佛都已经消失，无数人震撼的头皮发麻惊恐尖叫。

    一千孔雀王朝士兵，不一会就全被厉鬼吞食，十万厉鬼分食一千士兵，无论他们怎么挣扎哀嚎都于事无补，最后他们全部都被吞噬一空，连一丝血渣都没留下。

    “天啊，太可怕了！”

    “伟大的大梵天，救救我们！”

    “这到底是什么鬼东西！”

    艾西瓦娅等人惊恐畏惧着，每个人的脸色都十分难看，胆小一些的女子早已经吓得瘫软在地，所有人看向秦隐的目光，都带着一丝敬畏。

    没有谁，能真正的做到不敬鬼神！

    面对这等超自然的力量，一般人都是本能的感到畏惧，无论是谁，在秦隐这等仿若神灵一般的力量面前，都得畏惧的战战兢兢。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声，并未在意其他人的感受，他一直盯着下方的那群厉鬼。它们的灵智已经被彻底抹去，每一个厉鬼都受控于鬼王幡，它们见到鲜血个个狰狞，恨不得把全城的人全部啃食一空。

    可惜，秦隐不允许它们乱来。

    他手握鬼王幡，疯狂的催动鬼王幡，操控着它们，让它们无奈的回到了鬼王幡之中。

    当厉鬼消失，整个天空再次恢复正常，所有人这才松了一口气，而艾西瓦娅等人也紧张的看向秦隐。

    他不杀大家，想要干嘛？

    艾西瓦娅惊恐的想要发问，可是却看到秦隐的手中忽然出现了一枚令牌，下一刻他伸手一点，所有人都被令牌冒出的绿光覆盖。

    “啊，我的头！”

    “圣上，你想干什么？”

    艾西瓦娅等人痛苦的抱头哀嚎，一个个都倒在地上瘫软无力，一个个马上都要昏迷似的。

    “今后，大乾后宫之中设立孔雀宫，艾西瓦娅为宫主，尔等皆为才人！”秦隐冷冷的开口。

    众女大多听不懂这是什么意思！

    艾西瓦娅却听懂了，可是她没时间也没机会去反应，她痛苦的抱住脑袋，脑子里一片混乱，最后仿佛有某一个可怕的声音，在告诉她要听从秦隐的命令。

    劝降令，能让人死心塌地的臣服。

    踏入孔雀王朝，不带点纪念品回去实在是可惜，现在秦隐修炼黄帝心经，需要大量的貌美女子当鼎炉，所以收服她们，把她们带回大乾皇宫养起来，也算是一个很不多的建议。

    宫中妹子还是太少，一百个孔雀国血统的美女，倒是能让后宫充盈不少，也能唤取秦隐采花的兴趣。

    以往使用劝降令，受到洗脑之人必定会晕倒，可是踏入筑基期之后，秦隐对劝降令的操控更加精细，在加上她们这群人实力一般，所以难度一点都不高，她们也就没有晕倒。

    一阵光芒过后，女子们的眼神就变的无比的迷离。

    她们疑惑不解，她们无比的迷茫，好像潜意识正在与主意识发生冲突似的，可是她们只是一群普通女子，哪里抵抗的了洗脑的威力，不一会她们就变得无比的狂热与忠诚。

    艾西瓦娅也是一样，她身体猛地一颤过后，眼神就变得无比的狂热，洗脑成功。

    “主人！”

    艾西瓦娅双手合十，跪在地上高呼，其他女子也是如此，她们纷纷跪下行礼。

    这一刻，秦隐在她们心里就是神灵，她们心中的信仰，哪怕是秦隐让她们去死，她们也会马上自裁。

    “好！”

    秦隐满意的点头，这几日他一直辛苦祭炼鬼王幡，心里也有了一丝烦闷，正好借助她们来修炼黄帝心经，也算是一种解闷方式。至于战争，秦隐不想去管，他已经下了命令，韩信会处理好的。

    此时，城内大军已经准备开拔！

    今夜大军就会奇袭百里之外的山脉，哪里是阿育王的驻地，他身边有好几百万的大军，不过秦隐知道一百万北寒军，足以让他们全部灭绝。

    明天天一亮，阿育王就会跪在高塔前方，这是秦隐坚信无疑的事情，所以今夜的他可以消遣一番。

    他的眼睛上上下下的打量着艾西瓦娅等妹子，眼中的光芒顿时变亮，拥有了主宰天下的力量，他就有选择最美的妹子的权力，这才是帝王该拥有的享受。

    艾西瓦娅好像看懂了他的意思。

    她脸色一红，什么都没多想，她直接就上前两步，最后乖乖地出现在秦隐身前，一副任君采摘的模样，让他食指大动。

    “艾西瓦娅，你会瑜伽吗？”秦隐霸道的把她揽入怀中，同时邪笑着询问。

    “瑜伽？”艾西瓦娅诧异的嘀咕一声，她很快回答：“主人，我会的，不知道您有什么吩咐？”

    “没什么吩咐，朕只是想试试瑜伽的感觉！”秦隐咧嘴一笑，直接搂住她的小蛮腰，在这么多美女的注视下，伸手就解开了她衣服的后背口子，然后亲了过去。

    “主人！”

    “不！”

    “恩！”

    艾西瓦娅脸色羞红的回应着，其他妹子也是齐齐羞涩，大家哪里还看不出来，秦隐这是想要对她们下手呢。

    可是这种事情和瑜伽有什么关系？

    大家始终都不懂！。，,。