
　　夜非衡又坐了回去，挥挥手，“去外面守着，一只苍蝇都不要放进来！”

　　“是，王爷！”

　　他这般吩咐，便是有要事相商。

　　荣王妃识时务，起身行礼，“妾先走了。”

　　“无妨，坐下来听听。”

　　夜非衡喝了口茶道：“刚才侍卫来说，突厥人那边不知是怎么回事，竟看上了魏安然，派人来问本王的意见。”

　　荣王妃心漏了一拍。

　　蔡卓澜捋了捋胡子，问：“王爷意下如何？”

　　“这人……”

　　夜非衡没说完，探究的眼神落在一旁的荣王妃身上。

　　荣王妃又岂是蠢人，她立刻说道：“王爷稍后，妾身这就派人去说。”

　　“不急！”

　　夜非衡满意的笑了，“还不到时候。”

　　——

　　今年的龙舟赛与往年并没有什么不同，参加的次数多了，只觉得无聊，一个个的仿佛是来完成任务一样，散场的鼓声一起，纷纷起身寒暄，然后回家准备晚上的宴席去了。

　　夜非辰早就回了府上，此时下人刚把药送进来，他接了，一饮而尽。

　　只是这回，他觉得药比往常要苦些。

　　“药方是不是又换了？”

　　玄若站在一旁，回答道：“回主子，十日之期未到，魏小姐并没有换方子，还是和前几日的一样。”

　　夜非辰垂下眼，心里想：怎么这十日过得这么慢。

　　竹虚等在外面没进来，嘴里却不闲着，一个劲的催促他快一些。

　　夜非辰便没再纠结这些，匆匆出了门。

　　刚推开门，就被外面的热浪打了个猝不及防。

　　如今暑气正盛，他本就脑袋发胀，如今竟觉得有些头痛了。

　　夜非辰隐约觉得，今日这场晚宴，或许会发生不愉快的事情。

　　二人进宫赴宴，一个坐在下面，一个则站在皇帝身后侍候。

　　今日这宴席分了两处。

　　后宫和女眷的宴席设在保和殿偏殿，除公主宫妃和有品阶的夫人外，还宴请了世家嫡出的小姐们。

　　弘顺帝招待突厥使及大臣们的宴席，则设在保和殿里，除王侯将相外，还邀请了三品以上得宠的臣子出席。

　　众人朝拜后，依次落座，夜非辰坐在自己的位置上，察觉到一道落在自己身上的视线。

　　他望过去，就看见姓阿史那的那小子，正看着自己。

　　他眯了眯眼，不动声色地移开了目光。

　　玄初已经去查了，不等三日，他就能知道这个阿史那的全部信息。

　　司礼监一声唱和，宴席开始。

　　几番敬酒、赏乐观舞后，使团的主事人阿史德让人把给大夏皇帝的礼物抬了上来。

　　众人饶有兴致地看着，等掀开红绸，全然目瞪口呆的样子，把礼仪都忘得一干二净。

　　这突厥人给弘顺帝送来的，是两块平平无奇的石头。

　　弘顺帝当即黑了脸。

　　阿史德行了一礼，朗声说：“大夏与我突厥城相邻之处，有两座城池，这两块石头分别是两座城墙的石头，我们突厥愿以两座城池的诚意，来求大夏赐予我可汗一位王后！”

　　话音刚落，满座都是倒吸凉气的声音。

　　而此中，尤属武将最为震惊。

　　突厥身居漠北，与关外十六州隔了整个沙漠，能犯我大夏的，只有这两座城池相接之处。

　　而这两座城池，易守难攻，因为它们是依山而建。

　　若把这两座城池纳入囊中，那漠北就再不足为据了！

　　突厥人这次，真的下了血本！

　　弘顺帝心满意足，笑着问：“你们可有人选了？”

　　“回陛下，有了！”

　　“是哪家的小姐？”

　　“魏府小姐，魏安然！”

　　啪——

　　夜非辰手里的酒杯应声而落。

　　这声响吸引了众人的目光，夜非辰强忍心中震惊，笑了笑，“手滑了。”

　　“十七弟不舍也是应该的，本王听说这魏安然是咱们太医院院守竹虚太医的徒弟，十七弟与她也是旧相识，倒是巧了。”夜非衡端着酒杯，悠悠的说。

　　竹虚此时也好不到哪儿去，他已经攥起了拳头，要不是皇帝和群臣在场，他早就一拳打在那不知天高地厚的突厥人脸上了。

　　他奶奶的，看上谁不好，偏偏看上那个丫头，怕不是故意的！

　　他正想说话，就听见一人轻笑着开口，“怎么看上了那个丫头，她可算不上什么贵女。”

　　开口的正是弘顺帝，他脸上带着笑意，跟方才并无二样，让人看不透。

　　夜非辰觉得自己的头更疼了，他该如何做才能挽救？

　　阿史德恭敬地说：“魏小姐虽非贵女，却医术了得，又师承大夏神医，若她嫁到我突厥，定能为一方百姓造福。”

　　竹虚听到这，嗤笑一声，忍不住说道：“确实能造福突厥百姓，可我们大夏百姓却少了一位好郎中啊！”

　　“竹虚太医说的有理，父皇，儿臣觉得此事需要再商议。”夜非衡突然开口，竟然站在了竹虚一边。

　　一边的夜非辰听到他这么说，冷汗都下来了，荣王绝对不是这么好心，他要做什么？

　　弘顺帝笑着说：“荣王说的不错，你们换个人选，魏安然不能给你们。”23sk.Com

　　“陛下，我们除了魏小姐，谁都不选，若您觉得我们两座城池的诚意不足，可以再商量，但请陛下为突厥百姓考虑考虑，万望陛下恩准。”

　　“诚意嘛，朕看到了。”

　　弘顺帝顿了顿，然后慢慢说：“此事不急，改日再谈吧。”

　　夜非辰面色越来越凝重，握着酒杯的手在不自觉的颤抖。

　　——

　　夜宴散了。

　　夜非辰走出宫，脚步虚浮。

　　只是，他今夜滴酒未沾。

　　“十七弟！”

　　庆王把他叫住，走到一边悄悄说：“怎么回事，冷不丁的怎么就看上魏安然了，她如今能算平民都是好的，况且还有个流放的生父，无论如何跟贵女都搭不上边。不然，我去跟母后说一下，让她帮忙把人留下？”

　　夜非辰心里再忐忑不安，面上也还是一副云淡风轻的样子，“多谢皇兄，只是我觉得这件事透着蹊跷，还是不要劳烦到娘娘那边了。”

　　“哪里蹊跷？”庆王一脸不解。

　　“三皇兄不觉得大皇兄的态度有些奇怪么？”

　　“奇怪在哪儿？”

　　“他对我记恨在心，又怎么会出面替我留人？”

　　“嗯，你这么一说，倒是真有点奇怪，他从不做这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百二十六章 还不到时候免费阅读。https://xs.23sk.com 