    “夜公子……”

    “公子无碍吧……”

    “恩公……”

    一声声低呼之声，让夜笑从迷乱的思绪中清醒过来。看到所有人都在担忧的看着自己，夜笑歉意的笑了笑，随口说道：“诸位放心，那黑雾已经被灭杀，我并未受到影响。”

    “那便好……那便好……”众人尽皆松了一口气。

    尽管，在场之人只有夜笑的修为最低。可是，哪怕是天行老祖这个唯一的融天境强者，此时也不敢对夜笑有任何小觑之人。夜笑的修为可能并不高，可是其手段，却是远超在场众人。

    这引动整个厚土世界波澜，令他们一众强者毫无办法的诡异黑雾，最终却是死在夜笑手中。这让在场之人极为惊讶。

    只有与这黑雾对战过，才知道它的强大，也正因为如此，所以几乎没有人把夜笑当作一个普通的圣者。

    说不定，想要消除这一次厚土世界的劫难，最终，还是要落到夜笑的身上。

    “夜公子，这是我们第一次发现灭族之凶手，意义非同小可。所以，希望夜公子随我同回族中，向无法老祖禀告此事。”天行老祖郑重的说道。

    夜笑点点头，并未推辞。其实，就算是天行老祖不说，夜笑也必然想要搀和到这件事情中。首先，直到此刻，已经有二十部族覆灭，死亡的修炼者更是不计其数。夜笑虽非良善圣人，但是对于这种极为恶略的事情，也深恶痛绝。

    另外，诛灭这一次的黑雾，夜笑得到了巨大的好处。他可以很明显的察觉到自身修为的提升。那牢不可破的修为壁障，也因此而受到了猛烈的冲击。若是有足够的黑雾力量融入，那破开元神壁障，几乎是轻而易举的事情。

    一行人跟随着夜笑与天行二人，极速的赶往地行族祖地。至于此混乱之地，自然用不着这样一众大能者收拾。

    没过多久，夜笑等人便是回到了地行族的地下宫殿中。其他人尽皆散去，只有夜笑与天行，来到了无法老祖的静修地。

    “无法携夜公子，求见大兄！”天行与无法虽然同为融天境，但是二人不管修为还是地位，都相差极大。所以，请见无法老祖，天行不敢有任何怠慢。

    “进……”声音飘忽而来，天行把住夜笑手臂，身化流光，转瞬间便是消失在那洞穴之中。眨眼间，两人已经落在无法身前。

    “坐吧！”无法对夜笑二人淡淡的说道。

    随即，天行将发现与诛杀那黑雾的详细经过，没有半分隐瞒的对无法老祖讲述了一边。

    “大兄，我们该当如何？按照我与夜公子的想法，这黑雾定然并非独一。至少，应该有数只之多。即便是融天境层次的强者，也仅能将其困住。能够灭杀它的，恐怕只有夜公子一人。”

    听完天行的讲述，无法的脸上，没有任何神色。就仿佛，这并非引动整个世界的绝大事件，而仅是不值一提的小事一般。

    “夜公子好手段！”静谧片刻，无法方才幽幽的开口。

    随后，无法这才将目光落在天行身上，“天行，这件事情，并非你所看到的那么简单。就算是将所有黑雾诛灭，也并没有太大的意义。”

    夜笑闻言，双眉一挑，“老祖，难道你知道这黑雾的来历，以及这件事情的根由？”

    然而，令夜笑诧异的是，无法老祖轻轻摇头，“并非如此，这仅是我的一种感觉罢了。”

    话虽如此，可是夜笑却依旧凝重。哪怕这真的仅是无法老祖的感觉，可是，他能够说出上面的话，就说明他对于自己的感觉，定然极为认可。否则，以他这等强者而言，绝不会无的放矢。

    “还请老祖示下，我等该如何应对？厚土世界，修炼者亿万，总不能让他们尽皆陨落在那黑雾之中。”夜笑问道。

    “唉！”无法闻言，竟是幽幽叹息一声，“既然无法避免，也只能竭力之后，再闻天命之意了。如此也好，虽是劫难，不过也有绝处逢生之相。”

    “天行！你传消息给无天等人，并将其他族群之中的融天境，尽皆融合。从你所述来看，这黑雾虽然诡异又难以消除，不过其本身势力却不过尔尔。所以，每一个融天境，率十名破碎境顶尖强者，分区域探查这黑雾踪迹。”

    “而且，这黑雾的力量，应该与吞噬修炼者有关。所以，你们要重点查探修炼者聚集之地以及元兽聚集之地。”

    “一旦有所发现，除了小心将其禁锢之外，不可擅自与之争斗。需要立即将消息通传与夜笑，并交由他处理便是。”

    “知道了大兄！”对于无法的建议，天行自然没有意见。而且这也是最为合适的把法。

    “好了，你们先行离去吧。没有重要事情，无需再来扰我。地行族所有的事宜，都可由夜公子决断。”无法淡淡应到，随后双目微微一沉。

    无法与夜笑二人，起身行了一礼，这才从无法静修地离开。

    “夜公子，我暂且先行去将一众人马召集起来，然后传达老祖的命令。公子可以暂回休息，不过，恐怕接下来还有诸多事情，来麻烦夜公子。”

    夜笑微微摆手，“老祖自去便是，而且，斩杀这黑雾之怪虽然并不算容易，可是也仅仅消耗几分而已。若是有需，老祖但请传信。”

    两人各自离去，天行老祖自然是去召集一众强者，如今，又有一部族被灭杀，想必这次合力，不会有太多掣肘。

    而夜笑自然是独自返回生机堂之中。本来，生机堂如今的名声也极广，按道理而言，夜笑根本有不了什么清闲时间。不过，此时整片厚土世界，尽皆处于混乱之中。诸多族群，更是因为搬迁事宜，一塌糊涂。

    所以，想要来生机堂求医者，自然是多不胜数。可是，眼前事情太混乱了一些，前来求医的，寥寥无几。

    待到夜笑赶到生机堂，却是发现土杨飞一众人已经归来。不过，此时他们看向夜笑的目光，除了敬重外，还多了几分震惊。

