    晚饭过后，远道而来的近两百将帅沐浴更衣完毕，齐聚开封城内豫皖绥靖公署特别修建的能容纳五百人进行会议的宽大会议室。

    这个时候，安毅的参谋团队在绥署公署主任刘峙的鼎力配合下，已经把大型地图悬挂在了会议室正北的大墙上，地图上三个硕大的箭头，已经指向了古城彰德，延绵数十公里的防御线、代表防御方各部队的番号标注一目了然，沿线关隘的兵力布置情况，也一一清晰显示出来。

    从保定赶来开封迎接领袖和袍泽的安毅，此时阜卜经穿上了笔挺的上将制服，与一身戎装的蒋介石、冯玉祥、训练总监唐生智、副总参谋长兼演习裁判组长杨杰等人略作商议，随即宣布会议开始。

    安毅了一下仪容，大步走到地图前，向众将帅敬了个环礼，随即放下手，大声通告：“委员长、诸位长官、诸位同仁，距离本次演备正式开始还有三个时二十分，在此请允许把我演戏进程予以说明。

    安毅侧过身，抬起指书棒，指向地图：“备前，红方即防御一方已经做好了一切准备，第四十军司令部与第五十三军前敌指挥部已经完成合并，新组建的联合司令部，已经开始正常运作。

    “请看这儿，第四十军四万三千将士在彪炳勋将军的指挥下，已经全部进入预设阵地，同时，第五十三军教导师也已经顺利到达彰德以东岳飞庙一线。黑方即进攻方第十七军独立师沿着铁路、公路，准时集结于预设地点，他们将在今晚午夜十二点准时向南起进攻。同时，配合黑方进攻的西南空军两个大队，已经到达演习区域五百公里范围之内，分散驻扎于三个机场。”

    众将帅听到这里，连连点头，目光在红方和黑方的标注上逍巡，揣测演戏的第一次冲突，待会在哪个方向展开。

    安毅放下指挥棒，非常严肃地说道：“诸位，我军此次大规模军事演习，让华北日军极为不安，一个月来，敌人的情报人员加大了情报刺探力度，以各种各样的身份，活跃于冀豫交界地区，第四十军情报处在周边的林县、安阳、内黄和汤yin地区，就先后抓获和驱逐了五十多名嫌疑者。

    “根据军事委员会调查统计局、参谋本部第四厅最新来的情报分析，日军极有可能已经撸测到我们的演习将会在近期进行，但是日军目前尚未得知我军大规模演习展开的具体时间、地点和内容。我们的情报部门通过截获日方的几份电文综合进行分析和推测，日军情报部门揣测我们的演习将会在二十四时至三十六时之内进行，但对地点依然无法确定，目前依旧在大范围搜索中。

    “自昨天开始，我们的技术部门监测到大量的无线电信号，郑州、武汉、保定等地的日伪军情报人员异常活跃，负责演习地区防谍反谍的第十七军情报处和直属特务团，在铁路沿线抓获三十余名嫌疑分子，其中生了三起开枪拒捕事件，击毙敌特四人，抓获七人，我方已有两名情报人员殉职。”会场出了声声轻呼，大多数将帅祁色严峻，忧虑丛生飞

    一直以来，日寇惊人的情报刺探能力、无孔不入的侦测手段，令人防不胜防。特别是大量的汉jian走狗，甘于为日本人卖命，以商人、医生、僧侣、甚至我方军政人员等身份，进行特务活动，让各军各部每每想及就头疼不已。

    此时听到安毅通报的一系列情况，原本对军委的刻意隐瞒还有些颇不以为然的将领也很快意识到，安毅费尽心思制定的保密措施、对庞大观摩团行程的手次变更，绝对不是故作姿态，哗众取宠，而是真正地从以防万一、确保安全的原则出，说得过分点儿，用‘风声鹤唳这个词来形容也不为过。

    看到会场嗡嗡声不绝于耳，坐在前排的蒋介石皱起了眉头，站起来左右看了看，全场迅安静下来。蒋介石也不说话，坐下后向安毅做了个手势，让他继续。

    安毅点了点头，拿着指挥棒在地图上一指，接着说道：“诸位请看，今晚十二点整，演习待会在这儿一十彰德三十六公里防御主阵地，这儿一十东城四十三公里岳王庙五十三军教导师的集结区，还有这儿一一冀豫边界的界城、磁县、临漳等黑方出阵地启动。演习指挥部预先派出的十八个联合裁判组，将同时射信号弹，演习随之正式开始。

    “诸位，根据演习指挥部、参谋本部和训练总监部长官联合商议，征得蒋委员长、冯副委员长同意，演习正式开始那一刻，就是我们观摩团赶赴战区实地观察之时。

    “半时后，在座的诸位将分批乘车赶赴郑州，本人亲自负责调拨、由第二路军司令部直属特务团担任警戒护卫任务的专列，三个半时后从南面的长葛站开到郑州城北的广武车站，将把诸位安全迅地送到彰德演习战场，第十七军一个工兵连已经在演习区域的恰当位置，构筑了坚固隐蔽的观察掩体和地下指样所。

    “我知道大家旅途奔波，可能想好好休息一下，不过实在是没时间了，今晚只能委屈大家了，上了火车后再好好打个盹儿吧。如果大家愿秦，明天天亮的时候，我会在前沿观察阵地请诸位一起共进早餐。会议至此结束。”会场出一佴韶笑声，就连蒋委员长都和大家一样颠簸忙碌「谁还敢牢sao？

    蒋介石点了点头，和冯玉祥等人一起站了起来，与走到身边的安毅、杨杰、陈诚等人低声商量。

    杨杰点了点头，快步走向安排众将分批出的刘峙，凑在他耳边一阵耳语。刘峙连连称是，很快便出去心安排。

    午夜十二点，寂静的冀豫交界地区，突然响起了密集而又沉闷的枪声，数十枚红色信号弹冲天而起，将初秋的大地万物，照映得通红一片。“呜一一”火车的汽笛声悠长地响起，在寂静的黑夜中，更显凄厉。

    磁县城南的简易站台上，身穿士兵作战服的新一旅少将旅长鲁雄向军长胡家林、师长杨冠等将领敬了个礼，带上参谋长和副官几步跑，跳上了隆隆南下的列车。

    “报告，三旅刘长官来电，所部十一团、十二团已经越过柳条，直cha黄沙馈，以牵制守军前出兵力，掩护装甲团向东迂回绕行大峪沟。”作战科长大声汇报。杨冠点了点头：“明白！继续保持联系，及时通报各部行程。”是！”

    胡家林表情严肃，仍然凝望道左源源不断向南开进的牵引火炮，心里在默默测算炮团到达攻击位置的时伺。

    独立师两千五百将士组成的炮团，三个月前获得安家军大本营的鼎力支持，原先所有装备的山炮、野炮，全都被重型牵引卡车拖拽的新一代火炮所取代。

    新型火炮更远的射程、更高的精度、更快的装填度和威力更大的炮弹，让训练有素的独立师炮兵团迅上升了一个层次。

    望着一门门火炮从前方略过，胡家林心里百感交集，同时也非常清楚，许多新型武器吞这一次近似实战的演习中亮相，承载着安家军将士们的多少希望。

    ps：天大冷了，打字都哆嗦，状态极不稳定！希望老天爷开眼，让天气尽快暖和起来，让我度过运段瓶须期！