    席城不知道为什么忽然就和席泽打了一通电话，没说两句就开始说起了初七来了，他之前就已经是在觉得席泽的速度太慢了，换做是他的话，早就已经带回家见过家长，而且还打算去结婚去了。

    席泽也是，但是他并不能够这么快就完成了这一切，初七不会接受，而他也不接受这样的一个结局。

    “还有事吗？”席泽现在并不想说这些，她只想好好一个人静一静。

    “不是吧，我怎么这么说你了，你竟然一点感觉都没有吗？难道你们之间真的出现了问题？我可不相信。”

    席城像个话唠，每次一说话都是像机关枪一样蹦蹦的往外跳一些字词来，反正席泽都是慢慢说，不管着急不着急，都那样的淡然。

    听着席城说了个过瘾，席泽才道：“我和初七之间的事情你不需要插手，也不需要多说些什么，我会自己处理好。”

    就是这么一个回答，这使得席城都不知道该怎么去吐槽才好，怎么说席泽都是他的弟弟，而且初七也是席城所见过的，对于席泽的这个突然转变，席城也明白是因为见到了初七之后才出现。

    初七的确是一个比较独特的女生，而且光是这样看一眼就知道她是一个与众不同的人。

    席城都无语了，“行吧，我大概知道你和初七之间到底出现了什么问题，但是你要是真的不想和我说的话，那我就自己猜测了，如果想要帮忙的话那就开口，要是真的解决不过来的话，到时候你将初七给弄丢了，我可原谅不了你！”

    席泽听他的话就觉得有些烦躁，根本不想听他说这些可能性。没说两句，就说自己有事先挂了电话。

    反正席城再怎么打电话都打不通了，席泽根本就没有事情，但她就是想自己呆一会儿。

    他在思考着自己和初七之间的事情，如果真和席城这么说的话，那么他到底应该怎么去采取行动才能够……又或者是让初七注意到他。

    又或者是他之前所说的都太过直接了，让初七根本就无从适应，所以才会这么快就拒绝了，所以就是说他的方法用错了？

    初七现在到底在想些什么，席泽是一概不知，他似乎是想明白了一些事情，但似乎又没能够彻底明白。

    -

    挂掉电话不久，初七忽然就来了一个电话，席泽看着屏幕上的名字有些不太敢相信。

    初七其实很少给他打电话，有事的时候总是会见面时候就说，之后就不会再用电话联系，除非是见不到犹豫好了之后。

    这时候的席泽忽然就有些不太敢接电话，如果是说着要分手的话，那他根本就不想去听。

    一时间气氛有些沉默，初七并没有说话，席泽也在沉默着等待。

    他们之间其实性格也是挺像的，就算是因为一些事情而冷战时候都是会在思考着同一件事情。

    如果是从这件事上面出发的话，他们之间还真就是比较相似，患者是别人可能就早没了可能但初七的这些不确定，要席泽总感觉有着无限的可能，他们的一些发展方向也都是不太一样。

    “吃饭了吗？”憋了这么久初七就只能问出这么一个问题，她实在是想象不出他们之间除了这些话题之外还能够说些什么，虽然说还能够做些别的事情，但好像对于他们来说就是不太可能的，就像是在说就算有再多的可能他们根本就不会去做。

    这次席泽秒回了，“还没有，你现在想去哪里我陪你。”

    席泽也像是什么事情都没有发生一样，也没有问起别的事情，总是在掩饰着。

    就在初七说了想要结束的那一天，席泽总是不答应，之后初七就意识到了一些什么。

    她们之间仿佛就是隔着一层沙湖，但是总是靠近不了。

    “我怎么感觉你一直都在逃避着感情，虽然说你和席影帝在一起了，一旦有什么事情，然后就会去逃避。”

    小妹说得一针见血，虽然对于两人的事情，小妹并不知道我到底发生了些什么，可她看着初七这个状态又看到席泽，其实更加能够看出问题来。

    “总体说来你们是很适合的，但是有时候你就是太过于逃避，而且还有些不太自然的表现。”

    初七皱着眉，她也在回想了自己最近的状态，就连拍戏时候似乎都没有认真，对于这个现状根本就不适合说些什么。

    “我知道自己的问题，但现在主要就是有那么一些感觉吧，我现在不适合做任何的事情根本就不适合在这个圈子。”

    初七知道自己到底适合些什么，但目前看来又知道这样的一个事情。

    “那我问你，如果是席泽和别的女人在一起的话，你觉得自己可以接受吗？又或者席泽要去娶别人了，你会有什么样的感觉？”

    “也许我是应该让她自由。”

    初七这么一说，小妹简直恨不得将她的脑袋敲开看看里面到底装的是些什么。

    “你这样难道是一点都不喜欢席泽吗？怎么感觉你太过于冷静了，就算是在面对有情敌的情况之下，你还是这样可不就是让人觉得一点都不合适吗？”

    “是么？我也觉得挺好的。”

    初七是想着如果换做是席泽的话，那她又会如何？

    “感情问题永远都是最难解决的，而且你根本就是很难看清楚问题所在。”

    如果真的那么容易解决的话，这世上就没有那么多的人失恋什么的。再说了，现在更多人都愿意去接受这一个设定。

    “两个两极分化的人，怎么能够就这样在一起？”

    初七其实都不太清楚，反正对这么一个事情她总是回报。不一样的心态，一直到现在为止都是一样的心情。而且在这一个境况之下对任何人都不太有信心的话，那可能就是有些难以接受。

    小妹听到了，现在还真就是有点不期待了，那就算了。

    “怎么说呢，其实根本就不需要去做这些，你所写的我都已经记录下来看看到底有没有谁可以去管一管？”

    小妹就这些问题分析了一番，初七到底是听进去了一些，只不过就是等回去之后就会有那么一些退缩。对方不需要的话，那她所有的努力也就是白费了。

    “我今天根本就不适合出来。”

