    帝拂衣将她拉躺在自己怀中：“所以还是你聪明，嫁给我是最明智的事。”

    顾惜玖切了一声：“你娶我也是你做的最正确的事，论算计我虽然不如你，但我毕竟还小嘛，自然比不上你这个活了几千年的老油条，等我活到你这个年龄未必不如你……”

    “当然。”帝拂衣在她唇上一吻：“我此生最快意的事就是娶了你，和你成为夫妻。”话锋一转：“至于老油条……你这是在变相骂我老？”

    顾惜玖捏捏他强劲有力的胸膛，又摸了摸他光滑结实如同蕴含了无数力量的腰线，帝拂衣身材极好，属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型：“不老，身材保持的不错嘛。”

    帝拂衣笑了，笑容危险：“岂止是身材不错……”翻身将她压在身下：“其他方面也好得很！”

    他的目的很明确，顾惜玖求饶：“喂，我不要了……”

    “宝贝儿，这火你已经点起来了，得负责灭火。”帝拂衣声音微暗，直接吻下来，堵住了她所有的抗议……

    床帐起伏，满室春光。

    ……

    龙梵坐在自己客房的床上，手指轻叩床板静心思索。

    他的算盘和帝拂衣预料的一样，那位假左天师是他暗中扶植起来的，他常常改变形貌进入那假左天师梦中指点他，让那假左天师按照他画好的步骤来走。

    他的打算就是让假左天师倒行逆施惹的天怒人怨，名誉扫地，然后他彻底掌控龙司夜的身子后，再以天问宗宗主的身份振臂高呼，集合天下被打压的很惨的英雄来造反，然后他再在一个极大的公开场合和假左天师一番决斗，将假左天师诛杀，到那时天问宗宗主龙司夜就是救世的活菩萨，会是民心所向，他顺理成章成为这个世界的主宰。

    他的打算很好，甚至也预留了很多后步，确保万无一失，他没想到的是帝拂衣和顾惜玖会在这个时候归来。

    这二人一旦归来，必然会设法揪出假左天师的真面目，到那时真相大白于天下，那他龙梵的这一番计划就彻底付之东流。

    帝拂衣二人的出现让他有些措手不及，他垂眸思虑片刻，唇角忽然露出一抹冷笑。

    帝拂衣现在肯定是设法恢复他自己的名誉，他会设法在一种大场合下用真身和假左天师对峙，百姓看到真假对抗，自然会相信真的。

    可是，如果假左天师现在就死了呢？！

    现在帝拂衣的名声已坏，如果假左天师忽然死亡，百姓只会觉得他是遭到了天谴，活该如此。到那时就算真左天师出来辟谣，百姓也不会再认可，毁掉的名声也无法再恢复过来……

    与其让帝拂衣借这个翻身，倒不如他提前做一步，将假货杀死，让帝拂衣再翻不了身，以后只能像过街老鼠似的活着。到那时他再伺机而动，有的是机会翻身！

    他轻吸了一口气，心里已经打定了主意，开始安排一些事宜……

    他在假左天师身边安排的有暗桩死士