    张姨，你演我！

    洛源悲愤不已，几乎要泪流满面，心中发出泣血般嘶吼。

    完蛋了！

    小爷一周的零花钱要打水漂了！

    呜呜呜……

    洛源一边发出穷人的哀嚎，一边快速换好鞋，将书包不经意地扔到鞋架旁。

    女恶魔的低语再次传来。

    “书包怎么不拿进来？莫非青春期到了，里面藏有不可告人的秘密？”

    “啊？只是不需要用书包，想放在鞋架上周一时直接背走，里面只有几本书和做完的卷子。”

    洛源鬓角生汗，正手忙脚乱的应付姐姐，丝毫没有发现发现自己影子的异动。

    影子在此刻仿佛活了过来，正轻轻摇头暗示着什么。

    多么惊悚的一幕！

    “我对你的卷子有点兴趣，不介意我翻阅一下吧？”

    沙发上的紫发少女轻轻勾手，俏脸上露出嫣然笑意，配上独特的嘴型，向一只撒娇的猫咪。

    紫发？

    没错，不是染的。

    这女孩并不是自己的亲姐姐，只是来负责照顾自己的。

    没有多么狗血的剧情，女孩不是他父母收养的，也不是他自己在街上捡来的。

    对方是自己找上门的。

    这里要提一下洛源的身世，他十一岁时父母因公殉职，唯一的爷爷也在两年后过世。

    他成了一个携带丰厚家产的孤儿。

    那年他十三岁。

    留给他的路只有两条，要么进入福利院中，要么找亲戚收养。

    前者是不可能的。

    十三岁的他已经有独立能力，怎么会去福利院那种地方，手握大笔财产自己能活得很好。

    至于另一条路，并不适合洛源，吃绝户的事并不罕见。

    因为父母、爷爷的工作，他们一家人都不招亲戚待见，早已和他们断绝来往，把他家当成瘟神般躲得远远的。

    总有些人用自己的生命守护这个世界，作为他们的亲人却要受到生命威胁。

    他们一家就是这样的职业。

    护林员——长期驻扎在野外自然保护区，打击非法盗猎团伙，防治自然灾害，维护自然环境的生态平衡。

    直系亲属去世后，因为留下的丰厚遗产，一些亲戚像卑劣的鬣狗般围了上来。

    多亏爷爷的至交（存疑），住在对门的退休刑警帮忙，自己才得以保住这份家产。

    这里要特别强调一下。

    若非逼不得已，洛源不想接触这个古怪的人，对方身上带着一股很不好的气质。

    而且对于这位老大叔的来历，他有一些不好言明的猜测。

    一番操作后。

    对门的默丹大叔成了自己的监护人。

    默丹大叔气质坏痞，性格过于懒散咸鱼，几乎不干涉自己的生活。

    放养两个月后，大叔才发现自己长偏了，几乎要成了小混混，于是安排侄女来照顾（约束）自己。

    姐姐就这样来到自己身边。

    初见这位比自己大不了多少的女孩时，他整个人是懵的，也十分抵触她的存在。

    但相处一段时间后，他大声喊出了“真香”二字。

    这位姐姐真的很擅长照顾人！

    她性格温婉，十分爱笑。

    一头及腮紫色卷发娇俏可爱，身着暗色系做旧长裙衬托出一种独特的暗黑风采。

    最吸引目光的是她左臂上套着的金色臂钏。

    阿塞萝拉。

    很古怪的西方名字，据她自己介绍是某处区域的王室后裔。

    洛源表示这若是真的就很棒，自己居然能被一位公主照顾，以后能不能混个王夫、驸马的称谓？

    我可真是一个很有野心的臭弟弟。

    “嗯？”

    阿塞萝拉用鼻音轻吟一声，等待洛源的答复。

    洛源无奈耸肩，“好吧，我招了，确实有一些小玩意。说出来你可能不信，是它们自己跳进我包里的，我只能无奈为它们买单。”

    “拿出来看看。”

    洛源认命的递上书包，任由姐姐打开查看，惨兮兮的乞求姐姐给他留点乐趣。

    三副牌很快被摆上茶几。

    阿塞萝拉一点没有留手的意思，将两幅旧牌拆开，把二十六张牌洗到一起逐一查看。

    “全都是平卡，不会碰到特殊卡的，买这种二次包装的旧牌就是上当受骗。”

    “平卡我也没集齐呢……”

    洛源小声嘀咕了一句，被阿塞萝拉瞪了一眼，眼睁睁看着那双娇嫩的手摸向那副新牌。

    “姐，给我留点体验感，我也想体验开盒的乐趣！”

    “哼！”

    年轻的公主轻哼一声，丝毫不理会洛源的哀嚎，将最后一副新牌拆开。

    “嗯？居然出货了？”

    “真的假的？你不会是在骗我吧？”

    没等狐疑的洛源凑上来查看，阿塞萝拉将一张牌扔到茶几上。

    牌面底色炽红。

    那是一片汹涌的火焰，一只体型庞大的六翅飞蛾在火中扇动虫翼，宛如掌控烈火的神灵。

    牌面上附有文字注释，这是一张拥有特殊规则的特殊卡，同一张牌全球仅发行10张！

    洛源并没有去看特殊规则，痴迷的盯着牌面上的宝可梦。

    “这是什么宝可梦？”

    “火神蛾。”阿塞萝拉像一本图鉴，解释道：“远古时曾被人们冠以太阳神之名，会在雪夜救助冻僵在野外的人类，算是一种实力强大又性格善良的宝可梦。”

    “好酷啊！”

    “这类小玩意收集一些就够了，很没意思的死物，培养一模一样的活物才有趣。”

    洛源翻了一个白眼。

    这种一看就很凶残的东西，他可不敢去饲养。

    说不定哪天就喂了鳄鱼的血盆大口，或者被熊熊烈火化为一具焦尸……

    阿塞萝拉又翻了一下书包，语气突然变得不善起来。

    “这是游戏机？你又买了一台游戏机！家里都攒了十多台不同款式的，你又在浪费钱……”

    洛源脸色一苦。

    该来的终于来了，估计有段时间要见不到零花钱了。

    “嗯？不对，这不是游戏机。”

    “啥？不是！”

    姜盛精神一振，立刻胡扯起来。

    “姐，这东西是我在旧物摊上淘到的，我当时一眼就看出它不是……呸，它不简单，一定是某种重要设备，于是我就在一堆沙子中捡起了这颗珍珠。”

    胡言乱语并未遭到阿塞萝拉的反驳。

    “你这次真是走了狗屎运，这是一台精灵图鉴，看款式是第四代产品，非常有研究价值。”

    图鉴？

    洛源没想到姐姐居然真的认识这东西，好像还是一件很有名的科研道具。

    但他对此并不在意。

    在他眼里这玩意真没有游戏机吸引力大，此刻心中还有一点小小的失望。

    不过更多的是开心。

    “对你有用？那就给你处理吧，反正我也用不到这东西，也对这东西不感兴趣。”

    有了这件宝贝，姐姐应该不会追究我买卡牌的事了吧？

    洛源心中美滋滋的想道。

    阿塞萝拉并没有拒绝，仔细查看一番后，将图鉴暂时放到一边，又抽出洛源的语文书。

    洛源感觉自己的心脏被一把捏住。

    夭寿了！

    小爷的家当就藏在里面啊！

    姐姐给的零花钱都在手机支付的钱包中，外面的实体货币全都是他藏的私房钱。

    阿塞萝拉笑眯眯的看着他，轻轻抖动16K的语文书，一张鲜艳的红票飘飞出来。

    “运气真是好，被我找到了你藏起来的米。”

    洛源张口要狡辩几句。

    阿塞萝拉却根本不给机会，说道：“念及这次你办了件好事，就不罚没你下星期的零花钱了。”

    “但你的这张私藏我先收起来，之后看你的表现，有可能在会下下周以零花钱的方式还给你。”

    enmmmmm…

    不错，这个结果能接受。

    “知道了。”

    洛源心情大起大落，垂头丧气的，就知道被姐姐发现买卡牌会是这个下场。

    “快乐，转瞬即逝。”

    阿塞萝拉抖了抖板正的红票，发出清脆的嘎嘎声。

    浅笑揶揄道：“优雅，永不过时。”

    呜呜呜……

    越说越痛，越想越气。

    我可怜的私房钱，怎么又被端了，这个家里是不是有内鬼？

    洛源低眉瞄下四周，企图找到内鬼。

    等等！

    该不会是我刚才的许愿灵验了吧？我说了要用私房钱换取好运的！

    阿塞萝拉打断了洛源的脑补。

    “该吃药了，等看着你吃完药，我就去给你做饭。”

    她从抽屉中拿出一包药粉，熟练的用热水冲泡搅拌后，推至洛源面前。

    热气氤氲。

    苦味散发在空气中，都让人忍不住筋鼻皱眉，可以想象药液是多么难以下肚。

    我没有病！

    但被逼着不得不喝。

    而且这杯里的药液对身体有大好处，最显著的一点就是，他成了全高中最能打的人。

    不需要搏斗技巧，单纯凭借身体素质碾压。

    当然，药液的好处不止有这么点，但洛源狭隘的眼界就只能看到这一点。

    有时中二病发作，他也会怀疑这是不是超级战士养成药剂。

    “大郎，喝药吧。”

    洛源神色无奈，姐姐这时候玩梗实在是让他不寒而栗。

    闭眼！

    趁着药液不注意，一口把它干下去！

    纵使他的速度已经很快，涩苦气味充斥鼻腔，嗓子眼里残留的滋味引人作呕。

    “呕～”

    喝一次，想吐一次，太苦了！

    “别吐，喝奶！”

    一个“晚礼服”状的玻璃瓶递到眼前，洛源一把抓住灌入口中，奶香味终于将涩苦冲散。

    放下玻璃瓶时，洛源一脸不舍之色，恨不得用温水冲瓶，喝到里面挂壁的奶液。

    这瓶奶也很不正常，好喝的过分，可惜上面没有任何标识。

    “不然我一定用私房钱买一箱喝到吐！”

    洛源心中如此想着。

    等洛源上楼回房间后，阿塞萝拉拿起手机，点开一个对话窗口。

    备注是“博士”。

    阿塞萝拉：博士！我这里有大收获！

    博士:[咆哮虎恶笑趴门缝].jpg

    阿塞萝拉：[图鉴图片].jpg

    博士：[咆哮虎夹烟：有点意思].jpg

    阿塞萝拉：[耿鬼眯眼：并不简单].jpg

    博士：神奥图鉴？这是哪位念旧的博士制作的吧？并不算大收获。

    阿塞萝拉：不是！不是！

    博士：？？？

    阿塞萝拉：这件可能是真货，应该残留有上个世界的数据。

    博士：[咆哮虎大惊失色].jpg

    博士：快发给我！！！

    博士：不！保险一点，我把勇士雄鹰传过去，让它帮我取回来！立刻就出发！

    阿塞萝拉：[耿鬼：邪笑乖巧坐].jpg

    博士：对了，我这边新来一批初始伙伴，你要一个名额吗？

    阿塞萝拉：好像不需要吧？当年的事应该会补偿给他一只，我也不太清楚。

    博士：好吧，那之后再说，需要帮忙就找我。

    阿塞萝拉：[耿鬼：乖巧点头].jpg

    聊天结束后，阿塞萝拉找盒子将图鉴装好放在一旁，再次拿起手机点开一个聊天窗口。

    这次备注是“毒小姐”。

    阿塞萝拉：[耿鬼：毒妇在不在？].jpg

    对面的回复非常快。

    毒小姐：再让我看见这个表情包，我一定亲手给你做一顿饭！！！

    阿塞萝拉：[耿鬼：吓到变形].jpg

    毒小姐：哼！知道害怕就好！

    毒小姐：找我干什么？

    阿塞萝拉：药不够了，再请你帮忙制造一点。

    毒小姐：还要继续吃？差不多可以了，除非加入高强度锻炼，不然他的身体素质没法再提升。

    阿塞萝拉：再来亿点点嘛～

    毒小姐：随你吧～但要等一段时间，药材不够了，我要去山里挖一些元气根，还要去找尖牙陆鲨的鳞片，好麻烦啊～

    毒小姐：[木木枭挠头].jpg

    阿塞萝拉：辛苦了！辛苦了！

    阿塞萝拉：[耿鬼磕头].jpg

    毒小姐：早知道当时这任务就该交给我，我更适合把他培养成材。

    阿塞萝拉：[惊恐].jpg

    阿塞萝拉：不！换你来他的坟头草恐怕都有一米多高了，长得还是毒草……

    毒小姐：哪有这么夸张啊～他完美适配药剂师这个职业，绝对是最顶尖的药人。

    阿塞萝拉：[耿鬼暴怒].jpg

    阿塞萝拉：关东人眼里的璞玉，在你这里就是一个试毒的？？？

    毒小姐：物尽其用嘛～

    ……

    和闺蜜聊了一会，阿塞萝拉就去准备晚饭了。

    偌大的二层别墅就住了两人，姐弟俩一人一层，私人空间非常大。

    洛源的卧室就连着一间书房。

    书架上专门有一格放着他的藏品，十三个长条匣子整齐摆放，等待被卡牌填满。

    洛源把二十六张旧牌按点数分类放进匣子中。

    其实以他的收藏也能组出一套精灵卡面的牌组，但没有特殊卡搭配的精灵卡面牌组和普通扑克牌没有区别。

    “第一次收获特殊卡，而且还是一次两张，真不错啊！”

    洛源对手里的两张特殊卡爱不释手。

    [大力鳄·J·全力攻击！]

    激活条件：一张手牌卡面上的精灵为水系。

    特殊效果：激活后，此卡面最终表示点数可在基础点数上上调1～2点！

    这是林姐那张特殊卡，如果选择将卡牌激活，它的最终表示点数是11或12点。

    [火神蛾·A·预感！]

    激活条件：有一张手牌卡面上的精灵为虫系。

    特殊效果：激活后，预测对手暗牌卡面精灵属性。预测失败则不发动卡牌效果，预测正确则可令己方任一虫系卡面手牌点数翻倍！

    “后面这张牌效果好鸡肋……”

    洛源皱眉吐槽了一句。

    这张牌的限制条件太多了。

    需要猜测对方手牌，需要组建虫系牌组，一旦特殊效果发动还可能让自己爆点。

    “等等，好像虫系卡面的点数都比较小，细心操作爆点的风险应该不大……”

    洛源想了一会就不想了。

    有了特殊卡他也不一定用，他只是酷爱收集卡牌，其次才是黑精灵游戏。

    放好收藏后，洛源回到卧室，躺在床上思绪放空，双眼聚焦在天花板的花纹上。

    “要不要试试姐姐的提议，去培养一模一样的活物？”

    “最初的伙伴……到底要不要去？”

    关于是否享受父母遗留的这项权益，洛源现在还没有作出决定。

    ……

    晚饭时间。

    刚走下楼梯，洛源就见窗外有一只神俊的大鸟飞远，姐姐正站在窗前凝视它的背影。

    “好酷，那是什么？仅凭背影就拥有令人折服的魅力。”

    “勇士雄鹰！”阿塞萝拉没有隐瞒的意思，并解释道：“告诉你一个常识，拥有勇士雄鹰的训练家实力一定非常强。”

    “为什么？”

    “很简单，这是一种培养周期非常长的精灵，一旦培养成型将具有极其强大的实力。例如，火神蛾……不陌生吧？就是你刚刚抽到的那张特殊卡。”

    “三年不开张，开张吃三年？”

    “额……你可真是一个鬼才！”阿塞萝拉面色无语，“差不多吧，就是你说的这个意思。”

    话题结束，姐弟两人开始吃晚饭。

    中途，洛源突然说道：“姐，明天我要去领一只最初伙伴，你能陪我一起去吗？”

    阿塞萝拉却提议道：“我记得你很喜欢喵喵呀，不打算考虑选择一只喵喵做最初伙伴吗？默丹叔叔可以给你提供一只出生不久的小奶喵。”

    “姐，这不一样的，它应该是父母留给我的最后一件东西了。”

    “哦，这样啊……我明白了，明天什么时候？”

    “我想下午过去，上午人可能会很多，我想好好挑选一番。”

    “可以。”

    ……

