    来福没回答。

    但是他的表情，和外边截然不同的琴声。

    已经足以让后知后觉了很久的苏沅，骤然间意识到一个很严肃的问题。

    四目相对。

    一切尽在不言中。

    苏沅费力地咽了咽口水，故作镇定道：“你说，林明晰要赴考之前，我给他弹一曲助威可好？”

    来福眼睛一瞪立马就说：“不可！”

    好好的人再给弹出心魔来了，还怎么考试？

    苏沅默默地看向了满眼惊惧的来福，内心很是苍凉。

    她好像知道为何她练琴那段时日，院子里总是没什么人了……

    苏沅心累至极地摁住了自己的额头，叹气道：“真的很难听，对吧？”

    此时耳边乐声悠扬。

    再一想苏沅杀人于无形的魔音。

    来福心虚地张了张嘴，没敢吭声。

    他的沉默。

    瞬间伤害胜过一切。

    苏沅想到自己一度还为进步的琴技沾沾自喜，霎时就有了种社死的窒息。

    她恍恍惚惚地闭上了眼，生无可恋。

    “为什么不早点告诉我，真的很难听……”

    那么难听还让她美滋滋那么久。

    是在考虑她脆弱的自尊心吗？

    她这次是真的打算要去跟林明晰炫技的，万一真去了，那岂不是……

    当场就可以死亡了？？？

    来福不知她心中所想，闻言眼底满是热泪。

    “你以为，小的不想吗？”

    冬青威逼在前，他分明是不敢好吗？

    半个时辰的时间。

    船板上的姑娘，尽心尽力地弹奏了两首很不错的曲子。

    一首江新月。

    一首望情归。

    这曲子是苏沅精心挑选的。

    因为她就学了这俩，也就能听懂这俩。

    然后，苏沅就发现，人家弹的江新月和望情归，跟她会的都不是一个版本。

    排除掉万分之一的可能，姑娘弹错了。

    冬青教错了。

    那么错的就只能是她。

    苏沅还一直以为自己练得不错来着。

    可谁能想到真相竟是这样？！

    许是看苏沅的表情过分自我怀疑。

    来福挣扎了半天没忍住，硬着头皮说：“公子，有些事儿是不能强求的，您已经够好了，又何苦追求尽善尽美呢？”

    重点是，很多东西不是能靠追求得到的。

    例如乐感。

    没有就是没有。

    过分强求，对差越大。

    伤害也就越大。

    苏沅眼神飘忽地看了来福一眼，颇为复杂地说：“可我真的没觉得我弹得难听……”

    来福狠狠一窒，心累道：“也不能说是难听。”

    只是没一句是在调上的罢了……

    苏沅真诚地感到茫然。

    来福坦然的无奈。

    两人对视半晌，发现此题无解。

    正巧船板上炫技的姑娘抱着琴下来了。

    来福赶紧说：“公子，您该给赏了。”

    苏沅魂不守舍地拿了一个小荷包放在姑娘手里，淡声道：“今晚表现不错。”

    “你且去与明日跳舞的姑娘商议一番，你奏曲她起舞，记得配合得稍微好些。”

    姑娘双手接过荷包盈盈行礼。

    娇笑道：“公子选曲选得好，奴家是沾了公子的光。”

    苏沅喉间一哽，心塞得说不出话。

    姑娘没察觉到苏沅的异样，娇滴滴道：“明日奏曲，不知公子想听什么？公子点了，奴家也好回去准备。”

    苏沅深深吸了一口气，认命似的一摆手，说：“你们看着选，要个人们熟知的，稍微隆重正式些的就行。”

    姑娘笑眯眯地应下去了。

    苏沅生无可恋地捧着脸发愁。

    来福不忍见她如此颓丧，鼓起勇气说：“公子，其实……”

    “你说，林明晰的生辰送他什么好？”

    来福话音陡然一顿，察觉到了什么。

    他狐疑道：“您之前准备的是什么？”

    苏沅扯着嘴角呵呵冷笑。

    “江新月。”

    她苦练了许久。

    终于是将谱子记下来，能完整不断了。

    琴声连续了。

    冬青也夸了。

    然后苏沅就飘了，以为自己真的行了。

    差点抱着琴就要去给林明晰送礼了……

    这会儿想想，苏沅就庆幸还好自己没来得及去。

    否则就不是送礼。

    可能会让人误会她是去送终的。

    苏沅打消了这个念头，不光是她暗自庆幸。

    来福也猛地松了一口气。

    来福很是真诚地说：“只要是您选的，林公子一定会喜欢的。”

    苏沅惆怅地叹了一口气，幽幽道：“可惜我竟沉迷其中沾沾自喜了那么久……”

    来福一言难尽地闭上了嘴。

    苏沅默默地望着江水忧愁。

    惆怅的一夜漫长的过去。

    次日清晨，晨光初现。

    江水粼光闪闪。

    沉寂了一夜的渡口，慢慢地燃起生气。

    人来人往之时，有人记得昨夜江边琴声，不由自主地望向画舫船板之上。

    晨光正绽时，船板上出现了一个身着红衣的女子。

    琴声再起。

    与之合鸣还有萧弦之声。

    红衣女子在晨光中肆意起舞。

    衣袂蹁跹。

    初光乍现。

    岸口人们震惊之刻，船舱后轻响起女声吟唱。

    红袖轻扬脂粉香。

    袖起迎晨胭脂洒。

    招香遍来粉颜黛。

    妆尽皆是为情来。

    吟声妙曼。

    舞姿动人。

    一合一往，浓淡相宜。

    生生为这清冷至极的漫漫江边，抹上了一丝粉妆之色。

    引人遐想。

    曲停舞止。

    船板上的姑娘悄然离去。

    在岸边看了许久的人们，却迟迟不能回神。

    寂静许久，江边突然起了人声议论。

    议昨夜清冷的曲。

    论今晨惊人的舞。

    人声正盛之时，有个丫鬟打扮的姑娘拿着个招幡挂在了画舫上最显目的位置上。

    招幡上书三字。

    红袖招。

    至此，红袖招的招牌算是打了出去。

    人们提起渡口边上的画舫，少不得说上几句。

    苏沅看准了时机，在人们对画舫好奇最浓烈之时，命人将画舫靠岸。

    人们好奇探究的目光注视中，画舫中前后走出了十个打扮精致的姑娘。

    画舫前整整齐齐地摆着一排桌椅。

    姿色各异的姑娘们缓缓上前落座。

    总是不声不语。

    光是这么看着，也是一幅不可言喻的美妙之景。

    围聚之人越来越多。

    早就得了苏沅吩咐的一个丫鬟清了清嗓子，脆生生地喊道：“红袖招免费送好礼了！”

    “明日起，限时一日凡是到此排队的，都可免费领取一份馈礼，数量有限，先到先得！”

