    第5章 指挥精灵？

    “这种地方精怪多的是，不知道主播下一次会遇到什么样的精怪！”

    “哼，真不怕死的，一次遇到绿魔是运气好，还敢继续往前走！”

    突然，陈泷的目光锁定在茂密的灌木丛里，直播镜头同样也停留在上来，他小心翼翼的走上前。

    他确实察觉到了一道个头不大的黑影，有很大概率是精灵。

    “这是怎么了？”

    “不会这么快就又遇到精怪了吧！”

    “卧槽！有精怪，主播是真上啊！这可太勇了啊！”

    “嘶…这种身临其境的感觉，我开始紧张了！”

    “主播小心点啊！可千万不要遇到攻击性特别强的精怪啊！”

    “笑死，主播他超勇的好不好！”

    网友嘴上是这么说，实则一个个都紧张极了，眼睛死死的盯着屏幕，想知道灌木丛后面到底是什么东西。

    眼看着就要拨开云雾，躲在灌木丛的精灵拍打着翅膀，飞了出来。

    “咕咕咕！”

    外形酷似小鸟，头顶上有三簇毛，两边的毛是白色的，它的羽毛颜色很不起眼，腹部和翅膀末端的羽毛是白色的，其他部位是褐色的。

    陈泷在看到精灵的模样，就猜到是什么了！

    嘴角微微上扬，他没想到自己的运气这么好！能一直遇到性情温和的精灵！

    精灵：波波

    属性：一般，飞行

    等级：12

    技能：烈暴风，电光一闪，泼沙

    ……

    他挺想看看直播间的网友对波波的看法是什么样的。

    “咦，这是什么精怪？”

    “我怎么没从新闻上见过？”

    “不知道啊！”

    “感觉挺可爱的…”

    “你不是一个人！”

    “话说新闻上不是说了吗？在野外遇到精怪，不应该要逃跑吗？”

    “又来新人了！你没看到直播名叫什么吗？”

    “我挺好奇的，为什么主播遇到的精怪…呃精灵怎么都不攻击他啊！”

    “嗯？！”

    直播间的网友纷都没见过眼前的精灵，纷纷发出各种疑惑。

    不同于之前传成绿魔的绿毛虫，大多数人都通过新闻或多或少都有了解，而眼前这一只则一点都没有。

    陈泷眉头一挑，原来他们不认识眼前的精灵啊！

    想来也是，波波就是一个与世无争的精灵，不喜欢战斗，怎么可能会被人所知。

    就在这时，一个比较特殊显眼的ID【执行官】道出这一只精灵的来历。

    “和平鸟，性情温和，攻击力不大。”

    “真的假的？”

    “我就说嘛，眼前这一只精怪这么可爱，怎么可能会攻击人！”

    陈泷将直播镜头对向波波，开始为直播间的网友科普：“眼前的精灵叫波波，是十八种属性中的一般、飞行双系精灵，性情温和，不喜战斗。”

    话音未落，在空中的波波猛地拍打翅膀，卷起小型龙卷风。

    “切，不喜战斗？这不是上来就要开打了吗？”

    “可能是个意外吧…”

    “还有刚刚说这鸟的来历怕不是主播的人！”

    “呵呵，不会真有人相信主播的鬼话吧？”

    “我看主播说得头头是道，应该不像是假的啊！”

    “或许刚刚的绿毛虫如他说的一样，但眼前这一只精怪绝对不是！如果真的跟主播说的一样，我给主播刷火箭！”

    “主播纯纯一骗子，还有人信！笑死！”

    “精怪天性不坏？实属给我整笑了！”

    直播间的出现了大量质疑陈泷的弹幕，他不以为意，从容不迫的看着天上的波波。

    波波这是受到了惊吓，自我保护的手段。

    哪怕是遇到敌人，它也很少去伤人，除非你逼急了。

    原本诸多网友都认为主播都要精怪攻击了，结果波波迟迟没有动手的意思，反而一直处于龙卷风中。

    “这是怎么回事？”

    “难道真的跟主播说的一样，波波不喜战斗？”

    陈泷解释道：“这是波波自我保护的手段。”

    陈泷环顾四周，在一个灌木丛里抓起一只小蚯蚓，对着天上的波波招呼一声：“下来吧。”

    原本还在龙卷风中的波波撤去龙卷风，拍打翅膀，落在陈泷的手臂上，一口将蚯蚓给吃了。

    “咕咕咕！”（好吃，真好吃，谢谢你！）

    陈泷淡淡一笑，继续抓了一只虫子要投喂给波波。

    “啾！”突如其来的叫声响起，一只比波波大上一圈的精灵飞射而出，目光落在陈泷手上的虫子上。

    在看清黑影的轮廓，陈泷眉头紧锁着，脸色无比的凝重，“烈雀！”

    烈雀性情暴躁，可不像绿毛虫和波波那么温和！

    精灵：烈雀

    属性：一般，飞行

    等级：12

    技能：啄，嚎叫，瞪眼，乱击

    ……

    “卧槽，是暴雀！”

    “完了完了！主播快跑啊！”

    “这可是一只性情残暴的精怪啊！制造了多起袭击案！致死人数高达百人！”

    烈雀以迅雷不及掩耳之势来到陈泷的面前，一口叼走了他手上的虫子。

    一瞬间，激怒了想要进食的波波。

    “咕咕咕！”（我的食物！！！）

    “啾！”（不服，来打我啊！）

    波波拍打翅膀，与烈雀展开了战斗。

    不出意外，波波全程被烈雀压着打，全身上下伤痕累累，没有一处是完好无损的。

    毕竟，波波的等级低于烈雀，况且烈雀的攻击性和速度都比它强，可谓是全方面碾压。

    一旁的陈泷眼中写满了心疼，他跟蓝星的人不一样，热爱精灵！

    “波波！”他主动上前，将满身伤痕的波波抱在怀里。

    “啾啾啾！”烈雀嗷叫一声，俯身冲向陈泷。

    就在众人都认为主播要玩完的时候，他做出了惊人的一幕。

    “波波，你相信我吗？”怀里的波波点了点头，“那好，听我指挥！”

    直播间的网友：？？？

    “我突然感觉我脑子有点不够用了。”

    “你不是一个人。”

    “人能指挥精怪？开什么玩笑！”

    “我看是主播被暴雀给吓懵了！”

    “指挥精怪？这根本是不可能的！”

    “连动物都很难指挥，更别提比动物还桀骜不驯的精怪了！”

    “对！说的没错！”

    “能指挥精怪？怕不是活在梦里！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！）

    (本章完)

