    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    深夜十点多, 宁河县中心的夜市一条街却还人头攒动，烧烤、凉粉、钵钵鸡、小龙虾的味道飘满大街小巷, ktv夜总会的霓虹灯争相竞彩。

    瓶盖被起子撬飞，叮一声稳稳落进柜台下的垃圾篓里, 步重华摆手示意不用找零，走出了便利店。

    “帅哥”“帅哥来玩呀”“ktv包厢九折酒水消费满千返五百”

    满大街莺歌燕舞香风阵阵, 红男绿女成双结对。步重华一手插在口袋里，冷着脸推开那几个穿旗袍的酒水推销小姐, 沿人行道走到十字路口, 看满街露天大排档的塑料棚下热热闹闹坐满了人, 索性随便找了家坐下。

    “两筒钵钵鸡, 一碗凉粉少辣，一份红油素三丝儿”老板娘一边点单一边老道地抛了个媚眼“帅哥一个人没女朋友呀”

    步重华懒得啰嗦“凉粉跟三丝打包带走。”

    老板娘立刻给了个心领神会的眼神“女朋友在家里等好嘞”说着裹挟满身烤串香气，一阵风似的走了。

    宁河虽然是县城，但夜生活开放程度一点不比津海逊色, 步重华才坐了没一会, 就接二连三有好几拨路过的女生回头瞧他，上下打量这个旁若无人坐在街边的年轻人，然后嘻嘻哈哈地互相打闹着走了。

    如果坐在这里的是吴雩, 应该会有小姑娘主动过来搭话他确实有那种看似松松垮垮、却随时随地都能和背景融为一体, 永远都不会让人感觉突兀的独特气质。

    步重华心里不知道是什么滋味, 他硬生生咽了回去, 望着远处交错点亮的霓虹灯，许久后又有另一种更凄凉厚重的感觉涌上心头

    即便再多人愿意主动, 不会有任何一个能把他搭讪成功。

    对吴雩来说，这些青春活泼光鲜亮丽，既不砍人运毒混社会、也不卖笑风尘抽大麻，甚至都不曾吞云吐雾出现在边境某个黑赌场里的女孩，都是生长在另一个名为“现实社会”的世界里的花朵。那柔软的触感让他生畏，清新的芬芳让他抵触，只要按照“现实社会”的思维模式稍微往深里聊两句，他就有可能绷不住被刀枪血火淬炼出的表皮，迫不及待想站起来告辞，缩回自己阴暗冰冷、但习以为常的壳里。

    甚至连缩在壳里看a片，看的都是好几年来一成不变，已经再激不起丝毫生理刺激了的a片。

    如一潭死水般可怕的心理惯性。

    他其实不该是这样的，步重华想。他应该是个载誉归来，万众瞩目，被鲜花和掌声包围，被很多人爱慕追求的英雄。他还是很年轻爱出风头的年纪，理当很快提拔晋升，也许没几年就能升到跟自己平级或者更高一些的位置上，获得体制内很多人家的青睐，顺利娶到一位有来头有背景或许还很漂亮的妻子，过上平稳幸福的生活。

    如果那些耗尽了青春热血，挣扎着从地狱里爬回来的人，最终只能“活”成这个样子，那么那些为保护他们而去死的人，他们的牺牲又算什么呢

    步重华闭上眼睛，用力掐了把眉心，藉由一丝刺痛强行压下了心里说不清楚从何而起的烦躁。就在这时突然隔着数米远的另一家露天大排档里，哗啦啦一盆塑料碗碟摔在了地上，紧接着是桌椅挪动刺耳的摩擦声“小逼k的给脸不要脸”“你干什么”“啊啊”

    “叫叫你麻痹叫”几个彪形大汉明显喝多了，抓着两个啤酒小妹不让走“的玩意，拿了钱就他妈给老子喝”

    “我们没拿你钱 救命”

    “按住按住”

    “放开我啊啊啊救命”

    一个大金链叠戴玉坠子的跨栏背心男夺下了啤酒小妹放钱的腰包，劈手就往外扔，被他另一个牛仔裤破破烂烂、全身上下叮叮当当的兄弟接住“喝不喝喝不喝喝不喝”

    “救命啊抢劫啦抢劫啦”

    邻近几桌有人迟疑着站起来，但紧接着哗啦巨响，金链男在众目睽睽之下狠狠敲碎了几个啤酒瓶

    步重喝道“住手”

    金链男醉醺醺一瞪，隐约只见是个毛都没长齐的小子，抄着尖锐的酒瓶底就吼“谁他妈多管闲事看看啊谁他妈多管闲事看看”紧接着就把塑料凳往邻桌方向狠命一蹬

    “啊”霎时整张桌子连带碗筷汤汁翻了一地，邻桌几个男女学生都跳了起来尖叫着往后退。步重华一手按着大排档之间相隔的铁栏杆，凌空侧翻落地，抢步上前一把攥住金链男手臂“不许动，警察”

    几个醉汉一愣，紧接着嬉皮笑脸起来“警你麻痹的察”“傻逼，傻逼吧”

    “警察都是我兄弟，我你个傻逼”醉汉拽着这个“毛都没长齐”的傻逼衣领往后推搡，步重华眉梢一跳下一秒，金链男只觉得脚下一轻，整个人腾飞而起，被步重华一个过肩摔，倒栽葱式砸进了塌掉的桌案里

    哗啦啦

    金链男瞬间被桌板碗筷啤酒箱淹没，周遭刹那一静，紧接着几个混混同时怒吼“干什么”“妈的打死”

    步重华没带警察证，其实也就是出于礼节和职业习惯顺口报一下家门而已，其实早打好了电话也做好了动手的准备，一把拽起那个吓傻了的啤酒小妹推出人群，紧接着拎起一支没开的酒瓶，“咣当”敲碎在椅背上，泛着泡沫的啤酒哗啦流了满地。

    步重华眼角冲周遭一瞟“警察执勤，都闪开”

    人群尖叫退后，放眼望去好几个人在发着抖打110，但那几个混混也不知是真喝高了还是有恃无恐，抄着家伙就往上扑。步重华一偏头闪过横飞过来的塑料椅，将率先扑过来的黄毛一脚踹飞，余光瞥见有人抄砍刀劈来，二话不说酒瓶横扫，“哗啦”尖锐瓶底在对方手肘上打得粉碎

    玻璃片绞着血肉迸溅开来，砍刀铿锵落地，小混混放声惨叫，抱着手臂在地上打滚，被步重华拽着后领一把拎起，毫不留情猛掼出去，顿时撞翻了旁边满满一桌刚上的烧烤，铁签叮叮当当洒了满地。

    “艹你大爷的，牛逼是不是”金链男好不容易从啤酒箱里满头满脸血地爬起“老子今天非弄死你”

    步重华一回头，手上拎着半截染血的碎酒瓶，头发凌乱，眼底森寒，慢慢闪烁出再也无需按捺的暴戾。

    “来啊，”他轻声嘲讽道，“看谁艹谁大爷”

    金链男纵身就去抓地上那把砍刀，步重华扬手一甩，那染血的碎酒瓶在半空中呼呼打旋，铛一声重响将金链男头打得一歪，口鼻冒血地倒了下去。之前被踹飞出去的黄毛捂着胸口怒叫一声，发了疯似的撞过来冲步重华后背狠砸，板凳应声散架，步重华眼都没眨，反身抓住黄毛领子，拖行几步来到电线杆边，哐哐哐毫不手软地把他头顶往水泥柱上猛撞

    “啊啊啊”

    黄毛头破血流，惨叫不止，却根本挣不开他铁钳般的手，只能口水血沫齐喷地狂喊同伙。边上几个没成年的小混混都吓蒙了，有两三个犹豫着就想往后退，却听黄毛发狂尖叫他们的名字“的看谁敢跑小心以后走着瞧马勒戈壁的”

    小混混一惊又一激，炸了锅喊起来“不、不能跑去救大哥”“去叫人，快”“快”

    步重华瞳孔压紧，内心隐秘而压抑的暴怒瞬间找到了决口，拽着黄毛后脑，屈膝狠狠一顶他胸。那上百公斤又沉又狠，跟疾驰的车辆正中胸骨没什么区别，黄毛哇一下狂喷，差点当场把肺从喉咙里喷出来

    “弄死那小子上啊”那个破洞牛仔裤血流满面抱头嘶吼“你们小弄死人没事”

    小混混们在狂叫声中没命地一拥而上，刹那间步重华一低头，躲过横扫过来的风，钢管“咣”一声重响在电线杆上生生撞弯了。这一击要是打在人脑袋上那肯定就是当场暴毙，但小混混杀红了眼，握着弯曲的钢管还要砸，被步重华空手套白刃夺过钢管，劈手就敲断了腕骨

    “啊”小混混嚎叫着跪倒在地，瞬间两个人又冲上来。步重华一手拎起黄毛，当沙袋似的扔出去咣唧砸翻了一个，咣当闷响一钢管把另一个打得踉跄跪倒，这时突然街角警笛长鸣，警察来了

    步重华眼角一瞥，就在那百分之一秒间，有个混混竟抄起之前地下那把砍刀，嘶吼着狂奔了过来

    步重华感觉到脑后劲风，多少年亲身一线的经验让他知道躲不过去，一股邪火爆蹿上心头，抬起手肘就去硬顶对方胳膊

    就在刀锋落下刹那，小混混胳膊一麻，手一松。

    当啷

    砍刀落地、弹起、被一只脚接住挑高；旋转飞弹的刀柄被吴雩啪一声握在手中，一刀背狠狠剁在他颈间

    小混混眼前一黑，连哼都没哼出来，就扑通倒在了地上。

    步重华微微喘息，放下胳膊，看着他。

    远处不断闪烁的警灯疾驰而近，从吴雩身后映来，勾勒出他的轮廓。那瞬间周遭的警笛声、咆哮声、纷乱推搡脚步和歇斯底里的惨叫声，都像是潮水般飞快退去，化作一片安静和虚无；步重华听见自己的心跳一下一下，由重转轻，由急转缓，被一股奇异而无形的力量抚平了，所有难以名状的烦躁和焦虑都消失得无影无踪。

    “你散步的方式太激烈了吧，队长”

    步重华眼底浮起一丝不易察觉的笑意“你这孙子在边上看戏看了多久”

    叮地一声吴雩把砍刀扔在地上，揶揄道“我以为能欣赏您一人单挑全场的英姿呢。”

    “都不许动不许动”“举起手来”

    派出所民警从警车上奔下来，一边疏散人群一边往里走，把哼哼唧唧的金链男从满地狼藉中拉起来定睛一看，吓了一跳，赶紧问了几句，让辅警拉车上去了。

    “那小子先动的手，就是他”破洞牛仔裤捂着头不干不净大骂“妈的个小逼k，还装是条子，回头老子非要”

    民警训了几句，拿警棍指着步重华“你过来”

    “你”

    “别他妈废话，哪个地头混的哪边手下教的给我过来”

    民警上来就要拉扯，手还没碰到步重华，就在这时吴雩拦住了他“等等，等等。”说着从口袋里摸出一物，展开一亮，认真道

    “队长，我把你忘在酒店的证带来了。”

    步重华“”

    证件皮夹内是高清头像，上书步重华三个大字，上边是中华人民共和国国徽金光闪闪，下面是津海市公安局南城地区分局瑞气千条。民警一看便愣了下，面上不由自主带出了惊疑“哟，这还真是同行的兄弟这事儿”

    步重华不耐烦打断“谁跟你是兄弟。”

    吴雩是个尽职尽责的小马仔，立刻把证件从皮夹里抽出来，背面一翻姓名步重华，性别男，职务刑事犯罪侦查支队正处级主任，警衔三级警督。

    步重华把证一扔，民警手忙脚乱接住，只听他冷冷道“拍个照发给你们县公安局那姓王的，叫他亲自押送那几个嫌疑人去津海市公安局。48个小时内人不到，就让他准备好在这个职位上一辈子干到退休吧。”

    “您您您、我、这”

    步重华一拍吴雩的肩，说“走，吃夜宵去。”

    连隔壁大排档的人都跑得七七八八了，老板娘战战兢兢躲在塑料棚后，探头探脑地向这边望。塑料桌上放着刚上还没来得及动的钵钵鸡、打包好的凉粉和素三丝，吴雩捡了双干净筷子，说“怎么这么辣啊，领导再点两瓶啤酒呗。”

    “这么晚了喝什么酒，明天还办案呢，别喝了。”

    吴雩筷头一指“那你喝的是什么，养生茶”

    步重华把面前深绿色的玻璃瓶一转，露出硕大的七喜商标“喝吗分你一半”

    吴雩“”

    吴雩笑起来，真的拿了个纸杯来倒了一半，也不嫌弃没汽儿了，就着一次性饭盒吃素三丝，又叫了几串海带素鸡豆腐干。步重华坐在他对面夹了筷凉粉，抬起眼角看他，只见这姓吴的小子还穿着他那宽松不合身的老头汗衫，低头吃东西的时候脖颈弯折出一道弧度，在远处大排档厨房昏黄灯光的映照下，连耳廓细微的茸毛都清晰可见；他一条腿屈膝垫在另一条大腿下，那是个特别放松的坐姿，仿佛心性未泯的少年，脚尖还趿拉着酒店拖鞋，随着吃东西的频率，在夜风中一晃一晃地。

    他看上去其实很惬意，步重华突然无来由地冒出这么个念头。

    他隐藏在这芸芸众生中，隐藏在昏黄的灯光，夜市的烤炉，拥挤的车流，热闹的人海里，不用跟林炡那帮人虚与委蛇，不用在刺探的目光中接受监视保护；他既不用压抑自己做个唯唯诺诺的背景板，也不用在镁光灯下成为暴露的目光焦点，低着头颅无所适从。

    远处人群已经散了，小混混们被押进车，民警不知道正躲在哪辆车里着急打电话找领导。吴雩一边从碟子里挑花生米吃，一边频频回头望，似乎感到很有趣。

    “吴雩”

    “唔”

    步重华看着他，心里有种冲动，想问你是不是偶然也会对现在的生活感到一丝满意，哪怕只是一丝而已但他张了张口，听见自己的声音响起来，问的却是

    “你有没有想过要争取晋衔，或者考虑下以后提拔的事”

    “当领导啊” 吴雩诧异地瞅了他一眼。

    步重华盯着他，点点头。

    “算了吧，我又不是那块料，而且当领导岂不是要跟很多人打交道。”吴雩顿了顿，又瞅一眼步重华，自嘲地笑起来“我光对付你一个领导就已经够烦的啦。”

    步重华久久看着他，安静地不出声。

    这样也很好。

    他可以暂时先缩在保护壳里，偶然探出头换口气，看一看外面那个光怪陆离的陌生世界；他不会永远都感觉到孤独而无联系，只要有人足够耐心，能一直坚守在他随时可能冒出头来的洞口。

    “你笑什么”

    步重华淡淡道“我没有笑。”

    吴雩有点狐疑“你那是嘲笑对吧”

    “你看错了。”

    “”

    吴雩挑眉打量他，良久才用筷头向他一指，点头决定“那片子我不给你看了。”

    步重华呵斥“我本来就不要看”

    夜市渐渐恢复热闹，打翻的桌椅被扶起来，新一炉羊肉串在烤架上滋滋冒油，腾起白色的雾气，笼罩了远处繁华的夜景和变换的红绿灯。

    步重华的手机突然响了起来，是廖刚。

    “喂，步队李洪曦他老婆左秋刚从香港赶回来，现在我们局里接受询问，了一个突破性线索”

    步重华和吴雩对视一眼。

    “她认出了巴老师，也就是嫌疑人高宝康那个朋友的速写画像。”廖刚的声音从手机那头传来，强行压抑着激动“她说，她见过这个人。”

</ahref="">