    姜空整个人所在的空间猛的向下沉了十几丈，浑身血肉骨骼在强压下内部不断摩擦作响。

    “该死。”

    他咬咬牙让太魂麒麟甲浑身鳞片张开来，身上如同带着数万道细微的刀刃。

    御动不灭圣火，姜空强行切割镇压下来的威压之力，每一道鳞片都在颤鸣，发出类似龙吟般的声响。

    “你以为想走就可以走吗？”

    那些从钵盂爆发中晃过神来的天骄从战场上冲出，紧追在姜空后面，哪怕同为天星学府的傲血宇也加入了这一行列。

    帝火这等层次的造化面前，没有所谓的同僚，哪怕互相之间残杀都是再正常不过的事情。

    姜空刚刚脱离了那太古六圣阵的领域束缚，天空之上，无数咒灵火焰以飞星姿态狂暴的降临！这些蕴含着诅咒的火焰，莫说中上一道，就算是被擦一下都会诅咒缠身，诅咒之力难以根除，严重的能够影响武道根基，永世无法修复！姜空不断从这些咒灵火焰空隙中穿梭，与后方之间的距离被无限拉近。

    唰唰唰！地底下暴起一阵风沙，数以千计的无魂人以及诡幻死地的怪物伏地而行，速度极快。

    长生岛的人又动用了不为人知的秘术掌控着这些怪物朝着姜空迫近！“这该死的长生岛和雾弥洞天！”

    姜空暗骂一句。

    这两大势力也不愧是在九大势力内排名前几，简直是比狗皮膏药还要难甩。

    后方追兵逐渐将两者之间的距离拉近到了一里地之内，这已经是危险距离了！姜空问安陵飞：“你能够帮我摆脱这些咒灵火焰吗？”

    太古六圣阵他倒是可以脱身，而这咒灵火焰一直在他头顶降落，根本不讲任何道理！安陵飞摇摇头：“你怕是误解我的能力了。

    星师与巫师之间根本就是两种不同的道统。

    星师是与天地大世界建立联系，去掌控冥冥之中不可捕捉到的东西，如若气运命数等等。

    而巫师则是寻觅人体凡胎肉身内细微的奥秘。

    那些诅咒之所以强大与难解，就是因为诅咒会存在在体内断开血肉细微深处的一些生命机能亦或是根基一流的东西。

    两者根本就是两个极端。

    你现在只能够跑，保佑不会被这些火焰命中吧。”

    刚刚说完，又有几道咒灵火焰从姜空边上砸下。

    姜空看向天空，那一片不断降落火焰的云层一直徘徊在他的头顶上，显然有人在掌控着此物。

    想要摆脱只有两个办法，一个是以绝对的速度冲出去，彻底将这群人甩开。

    还有一个就是反杀回去。

    哪怕身处险境，也得拖这些人下水。

    姜空感知后方追兵临近，突然转身杀了个回马枪！那群追杀他的猝不及防，没料到姜空这一手。

    “一起尝尝这个东西的滋味吧！”

    即便是雾弥洞天的人，也做不到如此短时间内调转那片咒灵火焰阵法的方向。

    道道火光铺天盖地，直接笼罩住了包括姜空在内的数十人！“他要和我们同归于尽！”

    追杀者纷纷色变，心里皆知那咒灵火焰的恐怖之处，马上回避开来。

    “同归于尽？”

    姜空冷笑一声：“你们也太看得起自己了。”

    他可不打算在这里与这群人一起死。

    “麒麟追！”

    太魂麒麟甲力量爆发，他身化一道高速移动的闪光疯狂在追杀者中穿梭。

    咒灵火焰以暴雨之势打下，当场坠入数人的体内。

    强大的咒火一瞬间将这群人吞没。

    这种火焰并没将人烧成灰烬，而是融入这群人的血肉之中，不断钻入最深处！一些人的血肉开始腐败，还有一些人浑身长满了黑斑，甚至是有的人不断抓挠着身体。

    同样的咒灵火焰，却让人产生了不同的效果，诅咒之力蔓延中以各种方式让人痛苦死去！“真是可怕的东西。”

    姜空回想起来在三山界的时候。

    三山界的巫道同样有着古老的传承，可根本没有雾弥洞天那么阴邪毒辣。

    “弥天！”

    唰！截月圣教的燕月斐手中那匹练破空拉开，无限延伸，在天空化作帷幕隔绝开来！这匹练所化的天幕能够隔绝那不断降落的咒灵火焰！危险消失，一时间数十股气息同时锁定姜空，展开反击。

    姜空淡定的引动空间之力，比泥鳅还要滑溜，精准的从人群中一抹而过向着外面飞去。

    “你往哪里走！”

    轰！虚空震动，地底下一人身躯不断变大，最后高达百丈，变成巨人，一巴掌遮天蔽日向着姜空抓了过来！他的体型就像是大山，彻底断去了姜空的后路。

    姜空躲过这一巴掌，后方来敌爆发出一道道圣法，齐刷刷集中他。

    “既然逃不走，那我就陪你们玩玩！”

    太魂麒麟甲迸发三色光芒，姜空催动法相以及双血肉法，整个人反向爆冲而去！ 

