    冯刚面色凝重的看着门外，说道：“如果一会儿条子来了，就走不了，怎么办？”

    小庄沉声说道：“杀出去，和他拼了。”

    冯刚点了点头，他与小庄两人一前一后的朝门外走去。

    躲在楼道内的伊藤博士，听到轻微的脚步声，嘴角露出一丝微笑，只要他们出来了，那就死定了，他对自己的枪法有着绝对的信心。

    五步，四步，三步，两步，小庄也在心中默默的数着。

    “你是谁？放下枪？”突然门外一个熟悉的声音传来，小庄伸手拦住冯刚停下了脚步。

    伊藤博士扭头一看，只见彭亦行双手持枪，对准了他。

    彭亦行见伊藤博士没有动作，于是继续喊道：“把枪放下，双手举起来，快点！”

    伊藤博士闻言慢慢的蹲下，将手中的枪慢慢朝地上放，突然彭亦行瞳孔猛地一缩，他也是玩枪的高手，从伊藤博士握枪的姿势就可以看出对方是个高手，而且伊藤博士的枪口朝前，根本就没有松开手枪的意思，他怎么可能不知道是什么意思？

    抢先出手，一击必杀！

    “砰！”

    “砰！砰！”

    静悄悄的楼道内响起了三声枪响。

    第一声枪响是伊藤博士开的，余下的两枪是彭亦行开的，这也是他独有的射击方式。

    伊藤博士亚洲第一杀手的称号不是吹出来的，同样的彭亦行的枪王称号也不是假的。

    所以两人在开枪的同时立即朝一旁躲开。

    子弹险之又险的擦着彭亦行的头皮飞过，虽然彭亦行出了一声的冷汗，但这却让他的肾上腺素分泌的更多了，更加的兴奋了，就是这种感觉，彭亦行的内心很激动，终于遇见对手了。

    另一边的伊藤博士也是一样，两发子弹不分前后的朝他飞来，他还从来没见过这种枪手，令他大开眼界。

    虽然伊藤博士躲开了，但第二发子弹擦破了他的衣服。

    高手！这是伊藤博士想法。

    “伙计，枪法不错，哪条道上的？”伊藤博士悠闲的问道：“在杀手界好像从来没听过你的名号。”

    “不好意思，我是当差的。”彭亦行说完后，按住耳麦低声说道：“兆哥……”

    “不用说了，我已经知道了。”吴国兆黑着脸说道。

    袁浩云捂着肚子哈哈大笑道：“声东击西，故布疑阵，哈哈，阿兆，你是想要笑死我吗？”

    吴国兆无奈的说道：“笑吧，笑吧，笑死你个王八蛋！”

    “还笑个屁啊，赶紧上楼堵他们去。”袁浩云一把将左肩上的绷带撕开说道。

    “走，干掉他们。”

    吴国兆说完之后，扭头就走，袁浩云骂道：“我擦，你特么的等等我。”

    两人刚上楼，就听到一个诧异的声音响起，“小庄你竟然勾结警察。”

    小庄笑道：“O随你怎么说，反正今天你死定了。”

    吴国兆闻言一愣，低声说道：“原来是他们两个。”

    袁浩云则皱眉说道：“杀手O我倒是听说过，小庄是谁？”

    吴国兆淡淡的瞥了他一眼说道：“就是你。”

    袁浩云刚要发火，突然想起了什么，说道：“他就是冒充我的那个人？”

    吴国兆冷笑道：“呵呵，也有可能是你冒充的人家。”

    “艹！”

    袁浩云这一句话声音很大，伊藤博士冷喝一声说道：“谁在那里？”

    袁浩云刚要站出去去和伊藤博士正面刚枪，只听耳麦中传来江浪的疾呼声，“袁sir，吴sir，五楼有人跳楼，踩着空调的外挂机逃了。”

    “靠，陈sir，赶紧拦住他们。”吴国兆急忙说道。

    然后耳麦中传来陈家驹急促的呼吸声，“吴sir，你放心，有我陈家驹在，他们绝对跑不了。”

    原来陈家驹听到江浪的话后，没等吴国兆通知就跑了出去，一直在疏散人群可把陈家驹憋坏了，他就等着立功的机会呢。

    吴国兆按住耳麦说道：“Rick，动手！”

    袁浩云拎着枪就往外冲，结果被吴国兆一脚踹了回去，这种狭隘的空间，又是双方围堵，以袁浩云那种不要命的打法，很有可能误伤到彭亦行。

    袁浩云暗骂一声，“艹！”

    伊藤博士也不是易于之辈，在听到脚步声之后，立即朝左右投掷出两个烟雾。

    由于伊藤博士深知彭亦行枪法的厉害，所以先朝彭亦行那边投掷的烟雾弹，彭亦行以为是手雷，立即闪身躲开，等烟雾起来之后，他才知道是烟雾弹。

    几乎就在伊藤博士朝吴国兆的方向投掷烟雾弹的同时，彭亦行大声喊道：“兆哥，烟雾弹！”

    此时已经投掷完烟雾弹的伊藤博士一只脚已经迈进了刚才小庄住的病房。

    “收到！”吴国兆的嘴角挂着淡淡的笑容，在白色的烟雾充满整个楼道之前，吴国兆借着微弱的缝隙从容不迫的开了一枪。

    中枪的伊藤博士闷哼一声，左腿上出现一个弹孔，鲜血直接流了出来。

    吴国兆用嘲笑的语气说道：“亚洲第一杀手不过如此。”

    然后“砰”的一声枪响，吴国兆手中的枪被打掉，惊的他出了一身的冷汗，立即躲了起来。

    这时回过身来的袁浩云怒声说道：“特么的以为就你有弹啊！”

    两枚手雷从袁浩云的手中飞了出去，伊藤博士虽然中枪但依旧沉着冷静，连开两枪打飞两枚手雷。

    其中一枚刚好飞向吴国兆，吴国兆一惊，此时躲避已经来不及了，这一刻他犹如罗纳尔多附体重生，只见他凌空一脚踢中面前的手雷，手雷又转变方向，飞向了508病房。

    然而已经到了时限，手雷在半空中爆炸。

    “轰！”

    强大的气浪和震耳欲聋的声响直接把吴国兆震得倒在地上，而且直到现在都没反应过来。

    好在他倒在了地上，要不然他就成筛子了。

    一旁早就准备完毕的袁浩云抱着冲锋枪一阵狂扫。

    “哒哒哒……”

    然而连伊藤博士的毛都碰着不说，还直接把已经冲出来的彭亦行给挡了回去。

    看到这一幕的吴国兆肺都快气炸了，“你特么的能不能别捣乱？”

