    百阴蛇也察觉到了外面那一双双虎视眈眈的眼睛，都这种时候了，它还狂言道:“那些不知死活的家伙，看我怎么收拾它们。”

    “行了，别逞强了，就你现在这副样子，不得被它们啃得连骨头渣子都不剩。”

    说完，我在百阴蛇四周布下了一道结界，提醒它说:“这结界最少能支撑三天，三天之后，能不能活，就看你的造化了。”

    我觉得不出意外的话，它三天之后，是可以应付那些毒蛇的。

    百阴蛇冷冷地看了我一眼，冷声道:“哼，小爷不用你帮。”

    死鸭子嘴硬！

    我没有应它，直接离开了。

    斐然还等着我去救，所以我得尽快赶回去。

    等我下了山，天已经微微亮了，走了很长一段路，我才打到车，赶回安市的时候，已经中午了。

    来到古玩斋，老余正在招待客人，我怕我现在的样子惊吓到客人，所以就在门口等着。

    等到客人离开，老余立马叫我进了屋，给我倒了一杯开水。

    我喝了几口开水，把装着百阴蛇精血的瓶子递给了老余，随口问了一句:“斐然现在什么情况？”

    “毒暂时被压制住了，有了这精血，就能给她解毒了，我现在打电话让她过来，你呢，就先回家洗个澡，然后好好睡一觉。”老余看着我，淡淡道。

    我点了点头，和老余道别后，就回家去了。

    在上山呆了几天，回到家里，感觉就像回到了天堂一样。

    洗了个热水澡后，美美的睡了一觉。

    等我醒来已经是晚上了。

    我先是给斐然打了个电话，得知她已经没事了，心里的石头总算是放下了。

    打完电话，我出门去吃饭，本来是打算去好好吃一顿的，结果刚走到街上就碰到了一起车祸。

    事情是这样的，我刚过红绿灯，就有人闯了红灯，直接被一辆小货车撞飞出了好几米远。

    一开始，我也没有在意，以为是一起普通的车祸，可就在我准备离开的时候，无意间看到，被撞的那个人身边，站着一个人。

    那人不是别人，正是假星星。

    她又出现了。

    我看着假星星，她也看着我，可当我朝她走去的时候，她立马掉头走开了。

    我加快脚步追了上去，但因为是路口，车流量太大，等我追上去的时候早就不见人影了。

    她肯定不是无缘无故的出现，难道这个人出车祸跟她有关吗？

    我下意识地看向了出车祸的人，发现他的魂魄已经离体了。

    真是可惜了，年纪轻轻，就死了。

    我还在感叹的时候，看到死者的魂魄，突然间像被控制了一样，往马路对面走去。

    察觉到情况不对劲，我立马跟了上去。

    跟过马路，我看到死者朝一条小巷子那边走去了。

    我跟着死者来到巷口，看到巷子里站着一道人影，那人穿着黑色的斗篷，被遮的严严实实，根本看不到样子。

    虽然看不到那人的样子，但我有种很熟悉的感觉。

    死者走到那人面前，我还没反应过来是怎么回事，魂魄就不见了。

    显然是被那人收起了。

    我急忙跑上前，质问道:“刚才的魂魄呢？”

    那人抬头看了我一眼，没有回答，转身想要离开。

    我一把抓住了他的肩膀，冷声道:“你是什么人，为什么要收魂魄？”

    他仍是没有回答我的话，转身想要推开我，我趁机掀掉了他的斗篷。

    在看到她的样子后，顿时愣住了，但是很快就恢复了平静。

    “你们还在收集魂魄。”

    说这句话的时候，我语气分外平静。

    林鸢似乎有些回避我的眼神，不敢与我对视，眉头微微一皱，回应道:“我的事情，你最好不要管。”

    “你的事情我没有兴趣，但是你收集魂魄，我碰到了就要管。”

    就我之前在王燕口中得知的，他们已经收集了不下十个的魂魄。

    收集这么多魂魄，我实在想不出他们想干什么。

    林鸢面无表情地看着我，默了片刻，回应道:“苏川，你杀不了我，又何必弄得两败俱伤呢？”

    她这话也没有说错，我确实杀不了她，但我也不会看着她继续错下去。

    “林鸢，你实话告诉我，这些事情是不是终一逼着你去做的，如果是，我可以帮你。”

    说真的，如果可以，我希望她不要再错下去了。

    林鸢原本毫无动容的脸上，出现了一丝微妙的变化，这就证明，我说的话没有错。

    但是不知道为什么，她还是没有承认，只是淡淡说了一句:“有些事情，不是你想的那么简单，苏川，别忘了，我们是仇人。”

    “你应该清楚，你父母不是我杀的。”

    如果她还是觉得我就是杀死她父母的凶手，她不会对我手下留情。

    林鸢别过脸，“不管是不是，我们之间，都只能是仇人。”

    “为什么？”我想不通。

    林鸢意味深长地看了我一眼，没有告诉我原因，只说了一句我以后就会明白了。

    说完，她就走开了。

    我从未对一个人像她这样束手无策过，或许我俩注定了连普通朋友都做不成。

    想着，我竟莫名觉得有些难过。

    我刚离开巷子，就收到了老余发来的短信，短信上说，他发现了一个关于天上人间的秘密，约我在天上人间附近的一家咖啡馆见面。

    我的好奇心一下子就被勾起来了，所以连晚饭也顾不上吃，就打车去了天上人间。

    晚上的天上人间似乎格外热闹，我一下车，就看到会所门口停满了豪车。

    老余说的那家咖啡馆就在会所的旁边，很近，走路也就两三分钟。

    我到咖啡馆找到老余后，迫不及待问他:“你到底发现了什么秘密啊？”

    “今天是会所一年一度选花魁的日子。”老余语气平淡地回应道。

    我是懵了，这年头，居然还有选花魁的制度？

    老余见我不解，惊讶道:“你在这里呆了这么些年，都不知道？”

    “你也知道我这人，不喜欢去这种地方，若不是因为得到消息，说这里有问题，估计我这辈子都不会来。”我实话实说道。

