    37金币18银币被发现！

    物品【死亡骨盾】被发现！

    【黑暗法靴】被发现！

    【枯骨法杖】被发现！

    “队长，两件蓝色装备，一件紫色法杖武器，属性凑合！”痴情玫瑰很快将拿到的东西汇报出来。

    岳峰听完汇报冲着死灵法师冷笑一声：“哼哼，看来你感觉自己的小命不太值钱啊，既然不舍得拿出来，那我就宰了你自己取了！”

    说完话，岳峰就掏出了第三颗手雷。

    “别，别别，还有，我还有！”

    技能书【邪恶契约】被发现！

    【黑暗低语】被发现！

    “这是我压箱底的宝贝了！”死灵法师掏出两件物品之后，沮丧的说道。

    玫瑰看了一眼：“死灵法师的技能书一本，提示阵营不对没法学习，这个黑暗低语倒是好东西，加法伤的戒指！橙色的！”

    看到讹到橙色戒指了，岳峰满意的点点头，很平静的说道：“这还差不多，玫瑰开死亡之舞！”

    痴情玫瑰听到这微微一愣，条件反射般开启死亡之舞。

    下一秒就看到一颗地精炸弹再次飞了过来。

    轰的一声，直接将死灵法师给炸成了渣渣！

    叮！恭喜你成功击杀特殊剧情boss【死灵法师·罗希】，经验值+550000，越级击杀，经验值+275000！

    boss首杀，世界声望+10，幸运值+2！传承之章储能进度+500！

    系统提醒，击杀地域性boss将会触发世界公告，是否公布昵称？

    公告！

    世界公告！在玩家往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天成功击杀古战场野外boss【死灵法师·罗希】！

    世界公告！在玩家往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天成功击杀古战场野外boss【死灵法师·罗希】！

    世界公告！在玩家往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天成功击杀古战场野外boss【死灵法师·罗希】！

    连续三次系统提示音响起，岳峰以及小队众人，再次上电视了。

    “不是说缴枪不杀，饶他一命吗？刚才吓我一跳！”痴情玫瑰从灵体状态下恢复过来，隐隐有些担心。

    岳峰撇撇嘴：“跟敌对阵营npc讲什么规矩？当然是利益最大化，一个怪物搞了八十多万经验值，他不香吗？我都升级了！”

    “哈哈，队长太阴了！又要命，又要装备！这作风，我喜欢！”

    “公告上说这是个特殊剧情boss啊，就这么被炸弹给炸死了，不知道后续剧情有没有什么影响！”

    “提到炸弹，头儿你刚才有用的这个地精炸弹是哪来的啊，这也太恐怖了，四五千的真实伤害，单挑随便丢一个，还不是稳赢啊？”男人海洋问道。

    岳峰撇撇嘴，将最后一枚地精炸弹的图鉴贴到队伍里：“哪有你说的那么简单！这玩意单单材料造价，差不多就要30多金币了，嗯，刚才三个炸弹，大概制作成本100金币！”

    “卧槽！这么贵！”

    “嘶……”

    “这…一颗炸弹折合十多万软妹币啊！”

    众人听完岳峰的报价，倒吸一口凉气。

    岳峰摆摆手：“行了，都别墨迹了，看看有啥像样的掉落吧，如果只是前面那一堆破烂外加一颗橙色戒指的话，我可没赚到啥油水！”

    很快，痴情玫瑰将boss掉落捡了起来。

    【黑暗圣典】被发现！

    【黑暗圣典】：特殊血统传承物品，装备绑定之后将会额外开辟新的死灵法师血统技能树分支！

    绑定限制及代价：施法者职业智力点数超过300，绑定之后基础生命值上限永久性降低50%

    【召唤死灵卷轴】被发现！

    【召唤死灵卷轴】：特殊消耗性卷轴，使用之后可以召唤出12头高阶死灵战士，持续时间1小时！使用次数2/2。

    【罗希的窃魂卷】被发现！

    【罗希的窃魂卷】：特殊奇物典籍，放置在背包当中即可生效。

    属性：法伤35-55

    附加：智力+40　体力+35

    附加：

    附加特效【窃魂】

    【窃魂】：你每次击杀人形生物都将获得一次窃魂层数，根据所击杀的怪物品阶不同，获得额外的百分比法伤增幅，最高叠加100层！死亡或者下线将会重新累积。

    介绍：罗希是一名邪恶的死灵法师，他在探索先贤遗迹的时候发现了一卷特殊的书籍，通过研究发现，这卷特殊的书籍竟然有窃取灵魂的作用。

    特殊物品，绑定生效，绑定后不可交易、不可掉落、不可偷窃。

    “哇哇哇！发财了，峰哥，咱们发财了！血统物品，奇物装备，还有个召唤卷轴！！”

    “麻蛋，这个装备属性好变态啊！百分比增加法伤？？不占装备格子！”

    “这个死灵法师的血脉物品学习代价好大啊，50%的生命值扣除，蓝蓝，你现在多少滴血？”痴情玫瑰一脸问号的扭头看向更深的蓝。

    更深的蓝回答道：“我现在用的装备都是加智力的，几乎没有多少体力加成，目前生命值只有873点！”

    “如果给你的话，打个对折，就剩下不到440点血了？那不是小怪随便一摸就死？”

    “好像是，不过还有个问题，现在我智力点数只有200多，这个要求最低三百！

    另外，也不知道死灵法师的技能树有啥有用技能，这个代价有点大，如果选错的话，号不就废了吗？”更深的蓝隐隐担心道。

    “这点倒是真的！一半生命值呢，法师本来就贫血！”

    众人看到属性之后都在各抒己见，唯独岳峰没有表态。

    事实上大家考虑的都是值不值好不好用，在岳峰看来，根本就没有考虑的必要。当然是血赚了。

    无论这个窃魂卷，还是血脉物品，都是非常强力的东西，品级根本不比岳峰手里的机械护手差多少，甚至隐隐还要更加高级不少。

