
　　石殿中，宋子瑜书卷覆面，却是在一株老树下搭了个吊床，此刻正躺在之上百无聊赖。

　　而院中，敖洛宁与程雨面对面盘坐着，中间是一张古色生香的矮脚木桌。

　　矮脚木桌上，正有水雾渺渺升起，与此同时也有阵阵若有若无的茶香传来。

　　素手捻起几片茶叶投入壶中，拎起一旁架在火炉上烧的滚烫的热水，浇灌入壶中，瞬息间浓郁的茶香在院中翻涌，淡淡灵气自茶壶中溢出。

　　茶壶倾斜，微褐色的茶水自壶嘴中倒出，如线般落入杯中。

　　两人端起杯子，袖子轻掩，各饮茶水。

　　程雨拿出来的茶叶也不知来源何处，异香扑鼻，连宋子瑜这种不懂品茶之人，闻到这茶香也是蠢蠢欲动。

　　两人一为帝女，一为龙女，姿态优雅，气质超脱凡俗，对饮的画面看上去及其赏心悦目。

　　“这不合理！”

　　宋子瑜翻身而起，一脸严肃。

　　“那红马马妖炼了法宝，真就藏起来不见人了？否则但凡有点消息传出去，此时也该有人排队来请我炼宝！”

　　宋子瑜几步走到两女身边，待程雨为他斟了一杯茶水，仰头便一口牛饮而尽。

　　“程姑娘可否帮忙算上一卦！”宋子瑜想了想，“就算何时会有生意上门！”

　　程雨闻言，微嗔道：“逢大事，须静气。再说你当卜算是过家家么，随便用？”

　　宋子瑜微微失望，他也知道卜算之法乃是窥见天机，用多了对寿数有影响，也不会强求程雨帮忙。

　　“不过……”程雨美目转了转，轻声笑道，“凡是卜算皆有卦金，你若是拿出我感兴趣的卦金，倒也不是不能算！”

　　“师姐弟间，谈钱多伤感情！”宋子瑜随口调侃了一句。

　　程雨横了他一眼，揶揄道：“平时程姑娘，要算卦时就是师姐弟了？”

　　宋子瑜略有些尴尬，不过谈到卦金，心中一转却想到了一件东西。

　　“这个当作卦金如何？”

　　转身在葫芦里掏了掏，却是掏出了一套金色的法阵，有阵盘阵旗之物，气息古朴厚重极为不凡。

　　“颠倒五行大阵！”

　　程雨惊呼一声，身躯前倾，美目紧紧地盯着法阵，显然是极为喜欢的。

　　“颠倒五行大阵，是上古流传下来的玄妙大阵，阵法防御能力极弱，但在五行变化遮掩气息身形方面，却是顶尖的，现存的颠倒五行大阵及其少见了，连我也只是听过，见也是第一次见！”

　　解释了一番后，程雨又迟疑了一番：“颠倒五行阵真要给我，这法阵极其珍贵，当卦金是绰绰有余的！”

　　说着这话时，她目光还不时瞟一眼，喜爱之情掩饰不住。

　　却见敖洛宁忽然从宋子瑜手中接过法阵，直接塞到了程雨手中：“程师姐不必客气，他不通阵法，要这法阵也是鸡肋，师姐既然喜欢就直接拿去吧！”

　　宋子瑜摊了摊手，意思是敖洛宁把他想说的话都说完了。

　　颠倒五行阵再好，留在他手里也是吃灰，还不如送给程雨呢，反正这个法阵也是从无天仙尊那里白嫖来的，没有一点成本。

　　程雨打量着手中的法阵，满脸开心，口中说道：“放心吧，我早就算过了，就这两天自会有人上门求宝！”

　　……

　　原来算过了，难怪一副不急不忙的样子。宋子瑜腹诽。

　　程雨研究了一番后，依依不舍松了手，将法阵收了起来，又笑着对宋子瑜说道：“卦金很合师姐心意，师姐可以额外再帮你算一卦！”

　　算什么？

　　宋子瑜感觉自己没什么需要算的，内丹已成元神指日可待，地仙也没难度，天仙金仙只要给他时间一样不难，

　　难道让程雨帮自己算，自己什么时候可以晋入大罗境界？

　　欸……好像也有一件事可以算一下！

　　“师姐不妨，帮我算算我三清诀下一个肉身载体在何处？”宋子瑜满脸期望。

　　三清决为菩提祖师所创，乃三界一等一的修行法决。23sk.Com

　　但不同人修行，自有不同成就，而三清决上限所在，取决于三个身外身载体的天赋。

　　一如混宇分身，乃是时间类法术的绝佳修行苗子，更是天生一道时光神通，其起点就是近乎所有修行人难以望及的终点。

　　有了第一个身外身作比较，宋子瑜眼光自然高了许多，剩下的身外身不说比混宇分身好，但也不能差上太多！

　　程雨闻言微微点头：“三清决乃三界难得的修行法门，若是修成了三界可任你逍遥！”

　　说罢，程雨并没有拿出以往卜算用的铜板，而是取出了一片古朴的龟甲。

　　“传说上古大世界中，有一片云梦大泽，不是海胜似海，广袤到可容纳数座小世界！”

　　“云梦大泽中有一玄龟，乃万年成精，体型之大可遮天蔽日，那时天尊刚得道，因这玄龟喜食人，欲斩之！”

　　“天尊与玄龟大战了月余，终于将那玄龟击杀……这片龟甲便是那玄龟龟壳的一部分！”

　　程雨眼中略显心疼，挥手召唤出一丛凡火，将龟壳放于火上烤炙。

　　“你本身修为或许不高，但机缘之深，还与大罗有因果，为你卜算几乎不可能！”

　　“寻常小事还可算得一二，真卜算修行上的事，就算能算得出来，我这一条命也得去了大半！”

　　程雨紧紧盯着龟甲，看着不规则的裂纹形成。

　　宋子瑜则是开启了遮天大法，却见那龟甲处，竟缠绕了大量密密麻麻的天道规则，这些天道规则似乎受到什么影响，正在不停震颤，与此同时龟甲上的裂纹也在增加！

　　片刻后，裂纹停止，敖洛宁吹灭火焰，却将龟甲放在身前，左手伸了上去，却是在摸着纹路。

　　只见敖洛宁细细的纤指随着龟甲上的裂纹走了一圈，屈指敲了敲了龟甲。

　　便见一阵光辉自龟甲中涌出，化作几行古朴符文，与此同时龟甲也化作一片灰烬。

　　“随顺和同，贞固自持；随从机运，不能专横。”

　　“随卦！”

　　程雨细看了一番，解释道：“卦象显示只需随遇而安，你所希求的就会出现在你眼前，时间似乎还不需等太久……”

　　宋子瑜瞪大眼睛看个稀奇，有些失望道：“我还以为可以直接算出来在哪，只需去寻便是，怎的是这种云里雾里的？”

　　“这是卜算，不是预知！”程雨没好气道，“知足吧，至少是一个好卦，只可惜了玄龟龟甲！”

　　“那我就等着？”

　　程雨敖洛宁皆颌首。

　　罢了！

　　宋子瑜重新跃上吊床，以书覆面，却是想邀周公一会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十七章 龟甲卜算免费阅读。https://xs.23sk.com 