
　　徐清欢只要上前走几步就能径直进了衙门，到时候有那么多人在场，李煦也不能再纠缠。

　　不过看到李煦这样的神情，她忽然改变了主意，准备听他将话说完。

　　“不远处有个茶寮，”周玥见状上前笑道，“那边也安静……”

　　徐清欢看向孙冲：“劳烦向知府大人禀告一声，我们晚一些就过去。”

　　孙冲点点头。

　　徐清欢转身向茶寮走去。

　　李煦看着那抹身影，如同初春枝头那刚刚盛开的桃花，看起来娇弱，却是抹最鲜亮的颜色。

　　李煦并不遮掩欣赏之情，只不过那般神色很快就化在他那如墨般的眼睛中深藏，变得悄然无息，仿佛从来不曾来过。

　　他以为徐大小姐会像之前一样拒绝与他交谈，没想到她却就这样大方地坐下来，抬起了一双澄明的眼睛。

　　“李公子有什么话，现在可以讲清楚了。”

　　李煦微微一笑：“难道徐大小姐不知道，你就是此案最大的变数。”

　　一阵风吹来，夹杂着淡淡的雨丝味道。

　　徐清欢道：“李公子的话，未免说的太过隐晦，着实让人听不明白。”

　　李煦的神情未变，与徐清欢四目相对，明亮的眼睛中映着她的影子：“徐大小姐从一开始帮助世子爷脱困，到后来抓到徐三老爷，不管案情如何变化，每一步都仿佛在你的掌控之中，从来不曾有过什么偏差，就算所有矛头都指向徐二老爷，你依旧没有放松警惕，反而将计就计，做出我们全都上当的假象，从而引出徐三老爷，找到真正的税银。”

　　徐清欢轻轻地转着手中的茶杯，那是因为她知道，前世徐二老爷也被打入大牢，他并非最终受益者。

　　有前世的结果做指引，她自然不会轻易被徐三老爷放出的迷雾所蒙蔽，她仔细地寻找线索，一步步查出真相，其中不免有些地方受前世影响，这些正是她查案的助力，被李煦察觉自然就成了端倪。

　　徐清欢道：“李公子怀疑我才是幕后主使？”

　　李煦笑意更深了些：“看来我在徐大小姐心中，实在是太过不堪，不但是个只顾利益的小人，还是个傻瓜。

　　徐大小姐一心查案，对周围的人都满心戒备，只要有风吹草动就要追查到底，是要抓住暗地里谋算安义侯府之人，怎么可能是幕后主使。”

　　李煦说到这里顿了顿，指指茶杯：“我能不能先喝口茶。”

　　他的茶杯里空空如也，不论旁边装睡的凤雏，还是满身是眼，盯着李煦不放的徐青安，都仿佛没有听到一般。

　　周玥好不容易找到了被凤雏藏起的茶壶，放在桌子上。

　　徐清欢道：“李公子请便。”

　　这话说的那么自然，仿佛这杯茶就是她命人奉上来的。

　　李煦倒是不在意，他取茶壶斟满一杯慢慢饮尽，然后接着道：“徐三老爷布置了许久的案子，却被徐大小姐果决的查清，没给徐三老爷半点脱逃的机会，凡是看到这一切的人，都不免投鼠忌器，不敢再伸手。”

　　徐清欢心中一亮，李煦这一点说的没错。

　　案子真相大白，没有挽回的余地，更多的投入只会更多损失。

　　就算换做她，也不会再营救徐三老爷。

　　曹家的案子不宜再牵扯旁人，徐三老爷真的背后有人，那个人也会敛去行踪，不会让她抓住任何把柄。

　　徐清欢思量中，听到李煦道：“在没有看清徐大小姐的路数之前，那个人是不会动作的，下一步，他应该会想出法子针对徐大小姐。

　　徐大小姐心中应该已经有了猜疑的人，不经意中也许已经与他交过手，发现他是个难缠的强敌，才会有几许心忧吧！”

　　徐清欢看向李煦，不得不说李煦当真了解人心。

　　当年李煦向她求亲时曾说过：“清欢，我比谁都更了解你，也会比谁都更欢喜你。”

　　人究竟难逃一个“情”字，她听过之后十分动心。

　　而今想来，他了解的何止她一人，他的聪明可以洞悉身边所有。

　　她并不是那个特别的。

　　方才城外遇到宋成暄，短暂的较量过后，看起来是以她拿到这笔税银落幕。

　　宋成暄却站在远处，看着她的一举一动，从而得到他想要的推断。

　　如果她不了解宋成暄，就猜不到他就在不远处，更不会立即判断出吴千总就是宋成暄的人。

　　所以，宋成暄根本不是在夺银子，而是在试探她。

　　试探她对他有多少的了解。

　　知己知彼百战不殆，他们都知晓了对方的危险，也会将彼此当做对手。

　　“李公子猜的没错，”徐清欢叹了口气，“我想的确是有那么个人。”

　　李煦道：“如果大小姐信得过，不妨讲来听听，也许我能帮得上忙。”

　　徐清欢点点头：“李公子能将一切都推断出来，可见心思敏锐。

　　所以，不用我说，定然也能找到那人的踪迹，若是有了线索，还请前来告知，也算了结你今日的承诺。”

　　已经洗干净耳朵准备聆听的周玥一下子愣在那里。

　　眼看着徐大小姐站起身来，周玥急切地上前阻拦：“徐大小姐，你不说我们怎么帮忙。”

　　“如果我都知晓，可还需要帮忙？”

　　徐清欢淡淡的一句话，让周玥不禁面红耳赤。

　　“大小姐到底还是不肯信任。”

　　“萍水相逢，互不亏欠已是最好，”徐清欢目光清亮了许多，“感谢李公子的解惑。”

　　李煦一番话，倒是让她少了思量。

　　“如何才能让徐大小姐对我少些防备。”M.23sk.com

　　李煦的声音再次传来。

　　细雨飘洒下来。

　　凤雏撑开油纸伞遮在徐清欢头顶，伞面上那嫣红的颜色笼罩在清欢身上，如同那团热烈燃烧的火焰。

　　再也……“没可能了。”

　　这便是她的答案。

　　……

　　徐三老爷不像是个凶徒，一个眼睛中都透着和善的人，怎么可能下如此杀手。

　　就连素娘的娘家人脸上也满是疑惑。

　　张大老爷抿了抿干燥的嘴唇，看向徐大小姐，当时他半信半疑地带人去抓徐三，现在他急切地想要知晓答案。

　　“徐大小姐为什么说害死素娘的人就是你三伯？他们可是夫妻啊，我家素娘一心一意待他，他何以下如此狠手。”

　　徐三老爷苦笑一声：“原来舅兄相信了一个孩子的话。”

　　徐清欢对上张大老爷那双布满血丝的眼睛：“或许是三伯母泉下有知，或许是赵善放不下妻女，这件事一晃过了十几年，终于等到了真相大白的一天，让我们仔细理清他们身上的冤屈。

　　徐三老爷是个小心谨慎的人，但不代表他就不会犯错，我们就从他犯的第一个错误说起。

　　大家一定还记得在石头家里的那天晚上，徐三老爷向大家讲述了收养石头，救出赵曹氏的经过。”

　　徐清欢记得很清楚，因为这些话已经被她反复思量了几遍。

　　“徐三老爷当时说：曹四不可能有这么小的遗腹子，曹老太太顶着质疑之声还要将孩子养在身边，恐怕那孩子跟曹家有些渊源，于是我就将曹家人的画像给石头看，石头看到曹家二小姐，高兴的不得了，嘴一直开开合合地想要喊出声，我就知道我找对了人，这事出在曹家二小姐身上。”

　　说完这些，徐清欢看向一旁的曹如贞：“贞姐儿和石头是双胞兄妹，贞姐儿直接养在曹家，可过了这么多年，她才敢确认赵曹氏就是她的生母，石头心智尚不如普通孩子，他如何能认出画像，所以……徐三老爷是在说谎。

　　那日晚上，他并非偶然出现在后山，他根本就是一直盯着曹家的举动，发现曹二老爷的异状之后，他就尾随着曹二老爷到了后山，最终找到被埋起来的石头，他必须收养石头，因为石头是他打开曹家的一把钥匙。”

　　说完这些，徐清欢转头看向徐三老爷：“三伯，我说的对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四十五章 了解免费阅读。https://xs.23sk.com 