    “分家吧。”

    荣国府，荣庆堂内。

    这三个字一出，所有人都惊讶地看着贾赦。

    “赦哥儿，你说什么？”

    贾母仿佛没有听到一样，再次确认一遍。

    “老太太，儿子说，分，家，吧。”

    贾赦一遍流泪，一遍仿佛下了大决心一般，一字一句地说出了分家吧这三个字。

    “放肆！”

    贾母含怒呵斥，却直接被贾赦打断道：“老太太，分家吧，咱们这个家，已经再也经不起您这般折腾了。”

    说到这儿，他一把鼻涕一把眼泪地抹在袖子上，眼神中带着些许哀求，再次对贾母说道：“老太太，外人都说您偏心二房，有好吃的给二房，有好玩的给二房，就连您这屋子里，满屋子的古董奇珍，您也是直言要留给宝玉。

    以前儿子是不信的，虽然您对二房偏爱一些，但儿子也觉得正常，毕竟儿子是个没出息的，整日就知道不务正业。

    对于这些，儿子虽然心里有怨言，可也能接受。

    但是，现在您着魔了，要拉着整个荣国府一起覆灭，儿子再三劝说下，您仍旧一意孤行，甚至以死相逼。

    既然如此，那就分家吧，分家之后，您想怎么折腾，就怎么折腾。”

    “你放屁，我这么做还不是为了贾家的百年富贵吗？”贾母怒不可遏，认为贾赦这个混球在信口开河，胡言乱语。

    “哈哈哈。”

    突然间，贾赦哈哈大笑起来，脸上的表情十分落寞和悲伤，他看着贾母说道：“母亲，这话您信，儿子不信啊。

    且不说自从贤妃生产后，派了多少人来府里要银子，单就说现在，咱们这座府邸还能不能存活下去？”

    说到这儿，他从怀里拿出一张纸，上面记载着如今荣国府公中库房剩余银子的数目，以及元春这几个月拿走的银子数目。

    贾赦将纸张放在贾母旁边的桌子上，沉声道：“这几个月，贤妃派人取走了将近六万两银子，如今才五月，公中库房里就剩下三千两银子不到。

    还有好几个月，地里的租子才到，光靠这三千两银子，我们满府上下如何生活？

    如今，贤妃娘娘不仅不体恤府中情况艰难，还狮子大张口，一要就是五万两银子，这钱从哪里来？

    要了这次之后，还会不会继续派人来要，又要要多少银子才够？

    是，儿子承认，只要咱们家一直支持贤妃娘娘，将来她的孩子少不了一个亲王爵位，确实能够庇护咱们家。

    但那又要多少年？”

    这些话一出，贾母顿时哑口无言，她目光死死盯着桌面上这张纸，面色难看地责问贾赦道：“你怎么会有公中的账目？谁给你的胆子查公中账目了？”

    然而，面对贾母的责问，贾赦丝毫不慌，只是低头看着贾母回答道：“昨日我只是派人去取上个月的月例银子，小厮回来后就告诉儿子没钱，要等等。

    五十两银子而已，要等等？这偌大的荣国府什么时候连五十两银子都拿不出来了？

    儿子不信，再三逼问之下，才知晓原来是贤妃娘娘取走的银子太多，导致公中仅仅剩下三千两银子不到。”

    说到这儿，贾赦看了看一旁的贾琏夫妻，随后目光又落在贾母身上，直言道：“请恕儿子不孝，儿子认为，不能再由着您继续填补宫里那个无底洞了。”

    话罢，贾赦便朝外面大喊道：“来人，去请二老爷和宝玉过来！”

    “是。”

    荣庆堂外，小厮应了一声，随后便听见跑动的声音。

    屋内，贾母面色十分难看，她算是看出来了，贾赦这是有备而来，目的就是为了逼她就范。

    “赦哥儿，你长出息了啊！”

    贾母心里暴怒，脸上也流露出冷笑。

    “都是您逼的，儿子不想大房一脉连饭都吃不起，不得不出此下策！”贾赦冷静地回答道。

    只可惜，贾赦低估了贾母，同样低估了贾母心里元春的重要性。

    虽然所有人都没有说话，但是，都能够感觉到此刻的贾母就像是即将要喷发的火山一样，指不定啥时候就爆发了。

    过了一会儿，贾政和贾宝玉匆忙赶来，一进屋就感觉气氛不对。

    “见过母亲/老祖宗！”

    二人行礼后，还没和贾赦等人打招呼，就听贾母率先开口道：“行了，你二弟也来了，赦哥儿，你既然想分家，那就当着他们的面说清楚，等你们说完后再去将环哥儿请来给你们做见证。”

    话音刚落，贾政和贾宝玉当即吃了一惊，二人同时难以置信道：“分家？”

    “老太太，怎么就说到分家了？您老人家还在呢，大哥，可是你提出来分家的？”贾政有些愤怒。

    他是君子，最重礼仪孝悌，如今贾母还在，怎可分家？

    说出去，恐怕他贾存周都没脸出去见人了。

    然而，面对贾政的质疑，贾赦又将刚刚的理由又说了一遍，顿时，贾政和贾宝玉二人都没话可说了。

    他们同时看向贾母，贾母眼中闪过一丝失望，随后沉声道：“分家，是不可能的，只要我还没闭上这双眼睛，谁敢再提分家一事，就别怪老婆子翻脸不认人。”

    说到这儿，贾母对着门外怒吼道：“鸳鸯，将我的玉如意和龙头拐杖取来，给我宽衣，我这就进宫禀明皇后娘娘，请皇后娘娘来惩治这些不孝子孙。”

    屋外，鸳鸯不敢答应，但是又不得不进来。

    一旁，贾赦见贾母来真的，心里的火气也一下子就上来了，顿时不客气地说道：“好，这就去换官服，陪母亲一同进宫，儿子倒要请教一下皇上，宫里是不是揭不开锅了，怎么一个四妃之首的贤妃娘娘，连宫里的俸禄都发不起了，还要到娘家来要银子。

    不就是问罪吗，儿子认了，只要皇上说一句宫里揭不开锅了，儿子立马将这座府邸卖了，凑够银子送去给皇上分忧。”

    顶上了，彻底顶上了。

    这话一出，贾母顿时偃旗息鼓，一句话都不敢再说了，只是眼神死死盯着贾赦，仿佛想看看他是来真的，还是只想要恐吓一下自己。

    可以，贾赦现在脸上一片怒容，什么也看不出来。

    而贾母也不敢赌，这种事怎么可以公之于众？

    真要让贾赦亲自跑去问皇上，恐怕他还没出皇宫，整个神京都会将荣国府当成笑柄，可以嘲笑一辈子的那种。

    而且，真要如此，元春少不了一个扰乱宫禁的罪名，要么被打入冷宫，如果侥幸逃过一劫，以后也会成为皇后的眼中钉肉中刺。

    于是乎，在场谁都不开口说话了，静悄悄的，鸦雀无声。

