    看清了中间，再看右翼，同样压力恐怖。三只冰系的怪物，奔腾而来——蓝魔怪、寒冰暗杀者、冰山雪人

    ——

    蓝魔怪（魔化精英）

    等级：30

    力量：442

    敏捷：298

    体质：343

    精神：254

    物理攻击：1520

    物理防御：1100

    魔法攻击：无

    魔法防御：860

    生命值：300000

    魔法值：230000

    天赋技能：

    碾压重击：击中目标，造成5米内所有敌人150%的伤害，并造成1秒的昏迷。

    寒冰盾：被动技能，被近战击中后，会造成敌人30%的移动减速，持续5秒。

    冰霜之手：被动技能，击中敌人后，100%造成目标移动速度和物理攻击速度降低30%。

    寒冰之体：被动技能，免疫所有冰系和水系魔法伤害。

    ——

    寒冰暗杀者（魔化精英）

    等级：30

    力量：238

    敏捷：495

    体质：328

    精神：147

    物理攻击：1520

    物理防御：950

    魔法攻击：无

    魔法防御：970

    生命值：300000

    魔法值：162000

    天赋技能：

    冰影遁：冰系魔力的高度融合，让暗杀者拥有透明的身躯，可以隐身在空气中。

    刺骨伏击：击中目标，造成200%物理攻击，并附带500点冰系魔法伤害。

    寒冰之体：被动技能，免疫所有冰系和水系魔法伤害。

    ——

    冰山雪人（魔化精英）

    等级：30

    力量：197

    敏捷：242

    体质：371

    精神：496

    物理攻击：653

    物理防御：885

    魔法攻击：1690

    魔法防御：1182

    生命值：300000

    魔法值：436000

    天赋技能：

    冰锥术：对目标释放冰锥，造成额外200点魔法伤害。并且，造成目标移动速度降低30%，10%几率造成冰冻效果，持续3秒。

    暴风雪术：每60秒，释放一次大范围的暴风雪，造成额外300点魔法伤害，持续6秒。

    寒冰之体：被动技能，免疫所有冰系和水系魔法伤害。

    ——

    最后是左翼的三种火系怪物，它们冒着闪耀的火红魔光，铺天盖地而至——火鹰兽、熔岩巨人、火焰精灵

    ——

    火鹰兽（魔化精英）

    等级：30

    力量：231

    敏捷：462

    体质：335

    精神：464

    物理攻击：680

    物理防御：875

    魔法攻击：1620

    魔法防御：1140

    生命值：300000

    魔法值：468000

    天赋技能：

    火焰弹：击中目标，造成额外200点的火系魔法伤害。

    火焰冲击：每30秒蓄积一次火系魔力，在目标范围10米内，造成150%的魔法伤害。

    赤焰之体：被动技能，免疫所有火系魔法伤害。

    ——

    熔岩巨人（魔化精英）

    等级：30

    力量：504

    敏捷：198

    体质：388

    精神：162

    物理攻击：1850

    物理防御：1320

    魔法攻击：无

    魔法防御：810

    生命值：300000

    魔法值：134000

    天赋技能：

    大地震击：每20秒蓄积一次，击中敌人造成150%的物理伤害，并让范围10米内的目标，眩晕2秒。

    火戎战衣：被动技能，对周围5米内的所有敌人，造成100点/秒的火系魔法伤害。

    赤焰之体：被动技能，免疫所有火系魔法伤害。

    ——

    火焰精灵（魔化精英）

    等级：30

    力量：152

    敏捷：263

    体质：366

    精神：503

    物理攻击：687

    物理防御：840

    魔法攻击：1750

    魔法防御：1200

    生命值：300000

    魔法值：480000

    天赋技能：

    火焰爆裂：对目标释放不稳定的火系魔力攻击，造成10米内所有敌人额外200点魔法伤害。

    灼烧：每60秒，对目标造成额外600点的火系魔法伤害。同时，点燃目标，造成每秒500点的伤害，持续5秒。

    赤焰之体：被动技能，免疫所有火系魔法伤害。

    ——

    毫无疑问，从山岭方向奔袭而来的九种怪物，最麻烦的是邪巫；光一个秽土转生，就没完没了。

    最危险的，则是沼泽龙蝇和火鹰兽；这两种都是飞行怪物，又是近战+法系的组合，对格鲁威胁极大。

    望着百米外那浩浩荡荡，已经进入视界的怪物大军；格鲁感受三系强化的沉重压力。已经看到的怪物数量，已经超过1000之数。

    更远处的山岭上，格鲁依稀看到一座类似宫殿塔楼的建筑；更多的怪物，从那里奔袭而来。

    如果是四系挑战，会多恐怖？

    ……

    这片空旷的荒野，绝非适合的战场！即使是风筝流，也经受不了上千数量的怪物，在数百米的空旷地带追逐围攻。

    环顾四周，格鲁略观察了左右的山岭和后方的谷地，立即激发皇神庇佑。此时，速度最快的飞鹰兽，已经飞到50米外！

    激发随机传送卷轴，一阵天旋地转，格鲁看到自己出现在怪群中央！

    运气不好！太尴尬了！熔岩巨人的重击，火鹰兽的火焰弹、冰山雪人的冰锥，直接将格鲁覆盖了。

    好在，事先激发的皇神庇佑，隔绝了一切。

    艾露恩大姐保佑！默念之余，格鲁激发第二张随机传送卷轴。

    下一刻，格鲁出现在山腰上。上方是一片山峰，下方是一片斜坡。再转首，左翼的斜坡是刚才降临的荒野，如潮水般的地空大军，立即横向汹涌而来。

    内心闪电般的闪过种种念头，格鲁激发第二种卷轴——飞行卷轴。

    一对羽翼将格鲁送上空中，格鲁飞快的俯视下方的地形。20秒后，他眺望了山顶那里的金色宫殿一眼，转首飞向最远处的谷地——那里，有一片一线天！

    继续快速地飞翔了10秒，格鲁感知到后方有三个火焰弹，已经凝聚完成！哗啦！失去了飞行效果，格鲁借着自由落地，避开了火鹰兽的火焰弹轰袭！

    白光一闪，格鲁瞬移术出现在地面，化解了自由落体的危机。

    接着，激发风行胸甲的风之祝福，他甩开飞行怪群的追击，风驰电掣奔向目的地…疾步移形、跳跃、疾风步，几个技能连着使用，格鲁在3分钟之后，钻进那隐蔽的一线天。

    穿过2米宽的岩壁裂缝，格鲁出现在25米开外的一线天端口。将怀里悬挂的一枚冬眠结界一甩，一只金毛巨熊和影子卫士，从结界勋章里释放出来。

    ——

    大地暴熊

    等级：13

    等阶：狩猎者

    力量：492

    敏捷：203

    体质：318

    精神：102

    物理攻击：1360

    物理防御：1060

    魔法攻击：无

    魔法防御：830

    生命值：220000

    魔法值：126000

    天赋技能：

    深度撕裂：对单体目标造成200%的物理伤害，并造成每秒300点流血伤害，持续5秒！

    大地震击：击中敌人造成150%的物理伤害，并让范围10米内的目标，眩晕2秒。技能冷却时间：60秒。

    地脉之力：被动技能，从大地的土系魔力汲取力量，每秒回复100点生命值！

    挫志怒吼：对20米范围的所有目标释放，降低目标20%的物理攻击，持续5秒；技能冷却时间：30秒。

    ——

    影子就不用说了，考虑到安全问题，格鲁将他和驯服的宠物放在一起。格鲁在这十几天时间里，可一点都闲过；除了刷副本，就是到野外险地搜寻强大的怪物。

