
　　第103章机密档案

　　原子翼的一番话和举动，倒是提醒了韩书然。如今，极夜学院的人基本都知道了陆露，无论是从自己这个方面，还是北梦所代表的原子翼，至少，在这几天里面，陆露都是极夜学院的重点人物。这是韩书然最不希望看到的事情。

　　因为陆露的父亲实验的缘故，陆露的出生在协会里面本来就是机密，韩书然当初是动用了最高权限，才抹去了陆露的信息，随后又给陆露制造了一分假身份，存入了协会档案里面。

　　韩书然相信，即使原子翼有着通天的手段，也无法接触那份文件，但是，从侧面的角度来看，韩书然和陆露的生活也留下了许多的痕迹，这些痕迹或多或少都会被发现，由此，极夜学院或许会从这些地方下手。韩书然一个人无法抹去过去十几年的生活痕迹，后面就只能见招拆招了。只要陆露在华光学院，应该就没有人敢明着下手。只有下毒那一类的事情，是韩书然也无法预防的。

　　韩书然只能默默地给陆露的舍友席雁发消息，要她最近看着点儿陆露。席雁也回复了，答应了韩书然。

　　虽然从未说明过，但是，韩书然也注意到了席雁的不同，只是既然有人故意的，又没有恶意，她也就顺势利用好这个资源了。

　　如韩书然所料，原子翼查到的资料，的确是很平淡的，可原子翼觉得，能和韩书然扯上关系的，就绝对不会是简单的，而第一份递交给原子翼的文件，他一个字都没有看，直接下令，要他们重新彻查。事实如原子翼所料，在经过了第一次被打回重做之后，手下的人也稍微明白了这个事情的重要性，不应该以之前随意的态度来面对。而深入调查之后，甚至动用了协会内部人员的关系，才发现，猎人协会的高级机密档案里面，也有陆露的名字。可惜的是，权限不够，原子翼无法得到那份文件，只能知道，有这样的事情了。这并不妨碍原子翼来估值陆露，甚至已经开始有了利用陆露的念头了。23sK.com

　　同样发现此事的是明石尔舒，原子翼的人既然已经动手了，那明石尔舒紧随其后，也发现了陆露的与众不同。随后，对于陆露的关注度也就越来越高。

　　然而这些，陆露本人并不自知。韩书然从未告诉她血族的事情，韩书然也从未带她去过猎人协会。

　　为了保险起见，韩书然是应该去一次协会总部，查看一下情况的，可同时，这也就等于暴露了自己，还是按兵不动的好。

　　韩书然在等待一个机会，一个可以让自己有着充分理由离开学校的机会。

　　而韩书然并没有等太久的时间，血族和协会的信件在暮城被劫，需要人调查。分部没有结果，就只能来学院请人，韩书然和裴峰，二选一。

　　裴峰本来想答应的，可一想起来，自己早就从协会退休了，不能从事这方面的工作，最后就落到了韩书然的身上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第103章 机密档案免费阅读。https://xs.23sk.com 