    “翟云霄，咱们可是好同学，好朋友，相知相识十余年的朋友。我订婚仪式你不参加就算了，居然送我这样一份礼物，你可真不够哥们儿。”项南看向翟云霄，笑了笑道。

    “好同学，好朋友？！哈哈，笑话！”翟云霄冷笑道，“我跟你认识十几年了，徐文昌，你什么时候尊重过我？

    在班级里你要当班长，在学生会你要当会长，组个破乐队你还要当主唱。就连出来当中介，你都要盖我一头。现在怎么，跟我谈兄弟情，朋友情，你也配！”

    “翟总，我有话要说。网上流传的那份视频，是经过剪辑的，不完整的。我和徐店长是清白的，是在他和前妻离婚之后三个月，才开始交往的。”房似锦起身说道，“公司未经调查，就这样子处理，对我们实在不公平。”

    “房似锦，你现在居然替他说话。你大概忘了我派你来静宜门店，是要你做什么了吧。”翟云霄冷笑着看向房似锦道，“重复一遍给我听。”

    房似锦表情一僵，怯懦的不敢说话。

    “你不说，我替你说。一，学习老洋房业务；二，三个月内，踢徐文昌出局。”翟云霄冷笑道。

    房似锦脸色瞬间变得通红。

    大家也都错愕的看向她，没想到她是翟云霄的人，而且居然还想取代姑姑。真是画龙画虎难画骨，知人知面不知心。

    “徐文昌，你大概没想到，躺在你身边的人，其实是条美女蛇吧。”翟云霄冷笑道，“房似锦，你不是要公平么，那我就给你公平。”

    说着，他掏出了两张纸。

    一张是房似锦毕业证书复印件，一张是房似锦的入职履历表。

    “在这张履历表上，房似锦说她自己是江海大学毕业的高材生。可是经过我们的核实，江海大学根本没有这位学生的学籍。也即是说，她这张毕业证书是伪造的。”翟云霄冷冷地宣布道。

    房似锦一听，瞬间又变得霎白。

    ……

    “下面我在宣布公司第二条决定，鉴于房似锦学籍造假，欺骗公司，即日起撤销其店长职务，暂停其业务权限三个月，以观后效。”翟云霄随即又冷冷地宣布道。

    “徐文昌，没想到吧，你眼中的完美娇妻，灵魂伴侣，最爱的女人，原来不仅是个美女蛇，还是个资深的大骗子。”翟云霄哈哈一笑道。

    “翟云霄，你太过分了。”项南指着他鼻子骂道，“就算我们之前有过节，你冲我就好，为什么要针对似锦？你明知道，她之前是你的人。”

    “对，她之前是我的人。正因如此，她跟你搞在一起，才越让我生气。”翟云霄冷笑道，“而且，你以为我做的过分了么，我告诉你，我做得更过分的还有呢。

    你知道张乘乘为什么要找你闹嘛，我撺掇的。让她把视频录下来发到网上，也是我的主意，而且还是我请人把它炒热的。

    张乘乘现在已经知道你花五千万买江家花园的事了，她已经请好了律师，跟你重新打析产官司，你有得焦头烂额了。”

    “翟云霄，你可真是浑蛋！”项南冷笑道。

    难怪张乘乘苟了三个多月，突然蹿出来搞风搞雨，原来是受了翟云霄的挑拨。而她的动力，怕就是想重新瓜分财产。

    在她看来，自己离婚三个月，就能买得起价值五千万的豪宅，显然是当初签离婚协议前，偷偷隐匿转移了夫妻共同财产。

    不然的话，怎么可能三个月内，突然就发了大财了。那不是天方夜谭嘛。

    ……

    “我就是浑蛋了，怎么样，你咬我呀？”翟云霄得意的道，“我还告诉你，你那个长租房项目，我已经抢走了，现在已经开始推动了。所以，你不用想着辞职创业了，乖乖的留下来，看着我平步青云吧。”

    项南听了，一脸悲痛，“翟云霄，你太狠毒了。你这么做，迟早遭报应。”

    “我遭不遭报应，用不着你来说。”翟云霄冷笑着道，“对了，鱼化龙，从即日起，你来担任静宜门店店长。”

    “我？！”鱼化龙大吃一惊。

    他来静宜门店一年不到，论资历比不上朱闪闪。论业绩，更比不上老油条、王子健。因此，无论如何，店长人选也不该选他。

    再者说，他是管培生，来门店只是为了熟悉房产中介的流程。满一年后，就会被调回总部担任中层管理。

    现在却让他扎根一线当店长，他可真的没有那个能力呀。

    “翟总，我不行的，我哪能当店长呢？”他连忙推辞道。

    “我说你行你就行，这是公司的决定，你遵守就是了。”翟云霄冷冷的道，随即起身离去。

    “哎，我这……”鱼化龙无助的看向众人，感觉自己有点里外不是人。

    一方面，项南的店长之位根深蒂固，是所有人心目中的店长。就算房似锦，平时也是把项南当上级看得。

    一方面，他的能力、资历实在不够，连老油条、王子健都比不过，他当店长也没有人信啊。

    再者说，他是翟云霄提拔起来的，变相贴上了翟系的标签。那门店其他人哪还敢跟他亲近。

    ……

    但此刻，大家却无暇顾及他的心情，纷纷涌向了项南和房似锦。

    “姑姑，现在该怎么办呢？”大家都关心的问道。

    虽然静宜门店有两个店长，算上鱼化龙，勉强算三个。但是最有话语权的，无疑是项南。

    “似锦，你说怎么办，我都听你的。”项南则看向房似锦道。

    房似锦抽泣着看向他，“你不怪我么，我是翟云霄派来的人，我的学历还是造假的。”

    “那有什么关系。翟云霄是翟云霄，你是你，你俩本质是不同的。”项南摆摆手道，“再者说，学历固然重要，但人品更重要。

    你的善良、坚强、勇敢的品质，是多少学历也换不来的。我喜欢的是你的人，又不是你的学历，就算你小学文凭也没关系。”

    “文昌，你对我太好了。”房似锦听他这么说，又忍不住落泪道，“其实，我真的考上了江海大学……”

    原来当年她考上大学之后，却被潘贵雨把录取通知书烧了，还骗她说什么大学都没考上。直到后来说漏嘴，她才赶去大学报道，但因为误了开学时间，所以才无法入学。

    但她大学四年，还是认认真真的学了，每堂课都没有落下，所以她其实原本是可以拿到毕业证书的。

