    和媳妇儿看电影去了，告罪，更新晚了，哎，月票榜上的大神们终于开始发力，睡秋快要支撑不住了，手中还有月票的道友还请出手支持，睡秋拜谢！

    ——————————

    真灵洞天乃是真灵派最为古老也是最为重要的一个传承洞天，真灵派没有足够的底蕴，无法如同盈天派那般形成一个巨大的传承道场，所以真灵派的大部分重要传承都集中在这真灵洞天当中。

    与玉窟洞天不同，玉窟洞天当中所承载的大部分都是历代真灵派锻丹期修士长眠之后所留下的传承，而真灵洞天则是真灵派历代法相老祖在寿元耗尽之后，都会选择的归宿之地，因此，真灵洞天除了是真灵派的传承之地，同样还是真灵派历代法相老祖的墓地所在。

    真灵洞天之外，见得陆平进入冬天之后，柳天灵随后赶了过来。

    “师伯，他进去了？”

    天象点了点头，道：“进去了，且沉寂一段时间吧，暗堂那里在沧海宗以及廖家岛的暗线可有重新布置？”

    天灵叹了口气，道：“已经在布置了，不过能够再次成为家主客堂洒扫童子以及法相随侍这般的有利的身份还不知要准备多长时间！”

    天象面色不变，道：“门派崛起自然要有所牺牲，哪一家门派向上走的过程不是一路腥风血雨，只是有的人在明，有的人在暗，在明的人即便战死那也是轰轰烈烈名传千古，在暗的人就算立了天大的功劳也只能默默无闻，甚至陨落了都只能做一个孤魂野鬼，连一个真正的身份都没有。”

    天象顿了顿，似乎察觉说这些话题太过沉重，于是道：“暗堂原本一直是玄阴在掌控，现如今让你这个掌门兼领却是黑白不明了，只是门派除了你之外一时间也没有其他合适的人选，天风太野，天林太懒，天琴太傲，天山太正，天成太糙，天术，哎，原本倒也合适，只是志大才疏！”

    天灵沉吟了一下，道：“师伯或许应该考虑一下第三代弟子，现如今不少三代弟子也渐渐成长起来，仅仅进阶锻丹后期的便有近二十人，他们应该加一加担子了！”

    天象闻言双目一亮，道：“哦，你可是有了合适的人选？”

    天灵迟疑了一下，道：“现如今本派三代弟子除了陆平之外，便只有玄阴师弟的弟子殷玄楚进阶锻丹九层，修为够了；又历经厮杀磨练，杀伐也够了；在北海逃亡数年，法相修士抓他不住，这心智也够了；……”

    天象老祖伸手止住了天灵老祖所言，道：“他现在回得来么？”

    天灵有些不甘心道：“可这孩子终究还是要回来的，玄阴师弟一脉不当就此在门派断绝！”

    天象老祖没有再在这个问题上多做纠缠，而是转而问道：“西北的混合矿脉如何了？”

    “玄灵派与沧海宗还是争吵，双方门下弟子起了数次冲突，不过高阶修士都有默契并未出手，双方并未出现重大伤亡，想来双方都在克制！”

    天象点了点头，道：“看来本派该出手了，好不容易将水搅浑，哪里能够让他们这么快就澄清了，那混合矿脉据说蕴藏了数种极为珍稀的灵材，正是宝船修复所急需之物，马上联合其他门派向两派施压要求利益均沾，想来各派也早已经等不及了吧，这也是缓解本派现如今被孤立境地的方法。”

    天灵老祖点了点头，不过还是道：“这样会不会让两派觉得这原本就是本派的一个圈套，现在终于跳出来了？”

    天象摇摇头，道：“跳不跳出来都会被怀疑，但跳出来才是正常，若是不逃出来争抢，他们反而能确认了！”

    数日之后，真灵派联手海焰门、水烟阁数家门派齐至西北海域，要求沧海宗与玄灵派两家放开混合矿脉的开采，利益均沾。

    经过各方暗中博弈，玄灵派因为吕虚恒老祖的陨落以及水晶宫的背后支持，最终获得了整条灵脉两成的份额，而真灵派与沧海宗两派共拿下三成，其余六大门派瓜分了三成，剩余的两成则被随后闻讯赶来的十二家小型势力联手拿下。

    这一次看似玄灵派成了最后的赢家，可玄灵派却丝毫没有任何喜悦，原本这一整条矿脉都是玄灵派自家的，可现如今不但搭上了一位法相修士，而且矿脉也只拿到了五分之一的份额，至少在玄灵派自家看来，这一次损失最大的还是自己。

    真灵派经过这一次联手各派，与彼此之间的关系都有所缓解，特别是在各方博弈的关键时刻，水晶宫的嫡传修士宋世伟突然出面力挺玄灵派，使得北海各派都大为警惕，而这种警惕无疑使得各派在忧心真灵派会成为下一个飞灵派的同时，还担忧水晶宫全面介入北海争端，而与真灵派崛起的潜在威胁相比，水晶宫才是当先就要面对的真正大鳄。

    真灵洞天当中，陆平随意走在其中，不时的可以看到掩映在一片绿色当中的一块块墓碑，而在墓碑上面则刻写了所埋葬老祖的名讳以及身平事迹。

    陆平每遇到一块墓碑便会停下来仔细的查看墓碑所记载的这些老祖的详细信息，这些信息当中往往还捎带着记载着北海修炼界这万多年来的事物变迁，整个真灵洞天走下来，若是能够将所有法相老祖的墓碑尽数看下来，便是一部极为详细有关北海修炼界的纪传通史。

    而陆平这一路走来，宝物见了不少，令陆平心动之物也不是没有，然而陆平只能够挑选一件，可惜比较来比较去，陆平却觉得这些宝物都不是自己的机缘，而天象老祖在陆平进入真灵洞天的时候却是说得明白，挑选的宝物看得就是机缘。

    不过即便如此，陆平至少在欣赏每一块墓碑铭刻的时候，对于北海修炼界这万年来的秘辛奇事却是知晓了不少。

    这真灵洞天当中除了一些藏匿在一些奇秘所在的传承、宝物之外，其实每一座墓碑之前都放有一件或者数件这位老祖身前所使用的宝物，这也是真灵派历代沿袭的规矩。

    每一位老祖在坐化之前，都会至少随葬一件身前所使用的宝物，为的便是给真灵派后辈子弟留下一些有用之物，日后在真灵派遇到危难之时，这些随葬的宝物便可能是挽救危局的关键。

    陆平虽然一路走过，但是摆放在墓前的这些宝物却是一件也没有动，这些东西堪称是真灵派最后的手段，也是历代坐化老祖为真灵派留下的最后贡献，尽管有些宝物并算不得珍缺，但却实在不是用贪心来决定取舍的。

    因为陆平知晓，却是自己将来不能够如同真灵派历史上唯一的太参老祖那般身化真灵，将来也是要将这里作为归宿之地的，到时候自己也将会在自己的墓碑前放下一件用来传承的宝物，将心比心，陆平自己也不愿自己为后人留下的心血就因为贪心而白白糟蹋。

    陆平站在洞天中央，缓缓的闭上眼睛，庞大的神念如同水银泻地一般向着四面八方席卷而去。

    在陆平的神念当中，几乎整个洞天当中的情境都纤毫毕现，而那一座座在洞天当中坐落的墓碑虽然在一开始看上去异常的杂乱无章，似乎只是在洞天当中寻一个风景还算不错的地方而已，然而此时在陆平的神念当中，这些由一百余座万年来真灵派坐化的法相老祖的墓碑却形成了一个极为精致的阵法，每一座墓碑在这座阵法当中都是一个极为重要的节点。

    在陆平的神念感知当中，在每一座墓碑之上都有一团精气凝聚，这一百多团精气按照阵法相互勾连，使得整座大阵看上去就像一头蓄势待发的洪荒猛兽，只等时机一到，阵法启动，必然是石破天惊一般的威力。

    这墓碑上的没一团精气都是坐化的法相老祖身前最后一口精元的凝聚，通过阵法将这一团精元保存下来，一旦爆发出来，整座洞天必然崩塌，因此，这也是作为真灵派最后的手段来准备。

    原本这阵法是在真灵派遇到最危急时刻才会被启动，然而就在陆平的神念伸展到极致之时，整座大阵突然一阵晃动随即又恢复到了平静。

    整座大阵晃动的实在太过短暂，使得陆平还以为自己的神念一时恍惚，然而就在陆平正要将自己的神念收回之时，整个洞天又是一阵晃动，这一次晃动的更加厉害，却也让陆平清晰的感受到其实并非是洞天在摇晃，而是整座大阵似乎被触动了，所以才给了陆平似乎整个天地都在摇晃的感觉。

    然而这由墓碑所形成的大阵又怎得会被触动？

    陆平心中已经，然而就在这时整座大阵开始了第三次晃动，这一次几乎每一块墓碑都在剧烈的摇动，在陆平心惊胆颤的感知当中，在这墓碑上空凝聚而成的一团团精元每一团当中都分离出一道精元，而后随着一根根在天空当中看不见的线而向着大阵的上空凝聚而去。

    一百余道精元凝聚在一起，在洞天中央的上空爆发出强烈的光芒，一道浩大的气息朝着陆平扑面而来，这一股气息对于陆平实在是太过熟悉，在洞天中央的光芒消散之后，一颗银白色的珠子径直向着陆平飞来。

    陆平伸开手掌，银色的珠子带着一丝温和的气息落在陆平的手中，陆平心中一动，难道这就是自己这一次进入真灵洞天的机缘所在？

    s