    两个洞府境巅峰的修士，本以为这次刺杀徐仁和常生是十拿九稳的事情，却没想到遇到了意想不到的困境。

    大战开始才半个时辰，便有一个洞府境后期的修士陨落了。

    这还不是让这两个洞府境修士觉得最糟心的，更糟心的是那击杀了洞府境后期修士的寒蝉与黑色小妖豹又杀回来了，还缠住了他们的两个主力——两个化形期的妖族。

    如此一来，这两个洞府境巅峰的修士就只能自己想办法来击杀徐仁和常生了。

    好在徐仁虽然手段不弱，可是在他们两个的夹攻之下也没占到便宜，甚至还落入了下风。

    然而，这样的情况究竟能够持续多久，这两个洞府境巅峰修士的心里也没底。因为在阵法之外其他人的情况也并不好，大炎王朝和大宁王朝的兵将和修士都不好惹，而且还有善于隐藏和偷袭的妖兽，这也让那两个洞府境巅峰修士的心里越来越着急。

    这里是大炎王朝的腹地，在这里停留的时间越长，情况就会对他们越不利。

    那陈光定也不是一般的人，他带过的兵也是遍及大炎王朝各地，万一哪个与陈光定熟识的人得到消息，赶来这里救援那可就不妙了。不光他们这次的任务会受到更强的阻碍难以完成，还有可能将性命丢在这里。

    当然，现在这两个洞府境巅峰修士也感觉非常丢人，两个洞府境修士联手居然奈何不了一个凝窍境巅峰的修士，这件事要是传扬出去肯定会引来不少耻笑之声。

    于是，这两个洞府境巅峰修士也加强了攻击。

    这两个洞府境巅峰修士一加大攻击力度，徐仁也立刻感觉到了压力。

    实际上，这两个洞府境巅峰修士的实力绝对不弱，纵然无法媲美璇玑仙门几座主峰的峰主，差距也绝对不会太大。

    所以，徐仁感觉这两个人在大荒王朝天兽仙门之中身份地位应该也不低，估计也像璇玑仙门六座主峰峰主之于整个璇玑仙门一样。

    在徐仁布置的阵法之外，战局也在时刻发生着变化。

    先是箭矢全部消失不见，后又有惨叫之声不绝于耳。

    再之后，连修士也开始陨落，因为之前被徐仁派遣出去击杀弓弩手的那些妖兽已经完成了第一个任务，转而开始对对方的修士下手了。

    被派遣来伏击徐仁和常生的修士实力自然不会太差，可徐仁捕获的那些妖兽实力更强，而且在经过几次战争的洗礼之后，这些存活下来的妖兽不光实力强，脑子也绝对够聪明。这些妖兽相互策应，居然打得那些伏击徐仁和常生的修士死伤惨重。

    如此一来，徐仁也感觉压力减轻了不少。

    若是其他人无法尽快解决麻烦，徐仁这里也会觉得难受，因为他还得担忧那些伏击他的继续是在击败各自的对手之后也会向他出手。

    虽然他的阵法威力不弱，可既要面对两个洞府境巅峰的修士还要面对更多其他修士的纠缠，他还是会觉得难顾周全。

    如今徐仁发现其他人已经不必徐仁再担心了，他也终于能将全部的精力都放在对付眼前的两个洞府境巅峰修士的身上了。

    徐仁的精力越来越集中，那两个洞府境巅峰修士的优势也变得越来越不明显了。

    当然，徐仁自己也清楚，即便自己现在可以全力以赴，可是面对两个洞府境巅峰的修士，想要取胜依旧不容易。

    为了能尽快让自己的劣势转换成优势，徐仁准备再次动用自己的精神攻击。

    现如今他最强的精神攻击手段便是从天元炼神决中领悟出的精神刺，以前几次动用精神刺攻击都取得了不俗的战果，所以这次徐仁也打算在这两个洞府境巅峰修士的身上也试一试。

    徐仁的心念一动，紧接着便朝着两个洞府境巅峰的修士发出了两道精神刺攻击。

    所谓的精神刺攻击并不是实质性的攻击，而是将精神力压缩成细小的攻击，以此来伤害对方的神魂。

    “啊！……”

    那两个洞府境巅峰的修士几乎同时发出了一阵惨叫。

    他们两个正打得起劲儿，却突然感觉头痛欲裂，好像脑袋瓜子里被插进了一根大铁签子。

    徐仁趁着这个机会将自己准备好的两颗天雷子送了出去。

    轰隆隆——

    两声巨响几乎同时发出。

    那两个洞府境巅峰的修士被天雷子直接炸得倒飞了出去。

    不过，这两个人虽然被炸飞出去了，可是身上却并没有紫色或者红色的火焰。

    原来，就在徐仁的天雷子要落在他们的身上时，他们也反应过来了，直接斩出两道剑罡。

    虽然没能让自己避开爆炸的伤害，却还是有效扭转了被涅槃之火焚烧的处境。

    徐仁对那两个人能在最后时刻出剑抵抗也多少有些意外，当然他也并没有指望这一次攻击就能成功将两个洞府境巅峰修士全部击杀。更何况，如今这两个洞府境修士虽然没死，可身上也因为天雷子爆炸的攻击而受了不轻的伤害。

    不能等这两个洞府境巅峰修士回过神来，徐仁的第二轮精神攻击又到了。

    这一次是结合万象碑施展出了的精神攻击——致幻。

    虽然并不具备精神次的杀伤力，可是致幻却能够将那两个已经精神受创的洞府境巅峰修士拉入幻境，甚至勾出对方内心深处的恐惧。

    两个洞府境修士很快惊叫起来，不过他们的惊叫也很快被爆炸的声音所掩盖。

    洞府境巅峰修士的精神力还是非常强大的，即便之前不小心被徐仁的精神刺所伤，却仍然比其他人更快走出恐怖的幻境。

    可饶是如此，他们还是被徐仁那天雷子的爆炸击中，身形再度倒飞了出去。

    这一次，两个洞府境巅峰修士身上的伤势更重了，现在他们两个人的心里也更着急了，因为他们也不知道接下来徐仁还会用什么样的手段来对付他们。

    这两个人可不笨，之前的变故必然不是无缘无故出现的，他们断定是眼前这个徐仁搞的鬼，至于对方用的事什么手段，现在他们两个却不知晓。

    两个洞府境修士越来越谨慎了，这也让徐仁继续向其发动精神攻击的想法暂时泡汤了。

    没有办法，徐仁只能重新利用阵法和自己的身法与那两个洞府境巅峰的修士大战了起来。

    不过这次交锋之后，徐仁发现那两个洞府境巅峰修士的力量已经大不如前了，估计是他的两次天雷子攻击虽然没有要了他们的命，却也让这二人受到了不小的创伤。

    “二位，如今你们的情况似乎不妙，不如咱们打个商量，你们两个选择弃暗投明，以后跟着我，我肯定不会亏待你们的。”

    徐仁开始摆出胜利者的姿态，当然他也没指望那两个洞府境巅峰的修士真能低头投降，他这么做也只是为了分散对方的注意而已。

    “你算什么东西，居然还想让招降我们，你也不撒泡尿照照自己是什么样子！”

    两个洞府境巅峰修士一听徐仁的话，气就不打一处来。

    “这话是怎么说的？我每天出门之前都会好好照镜子，因为我也觉得我这样子非常好看，如果你们只是因为我这英俊的模样就对我有意见，那只能说明你们俩的心眼儿太小了。”

    徐仁当然知道对方的意思，不过他却并不往心里去，更何况他这样子又有谁敢说丑？

    那两个洞府境巅峰的修士听完徐仁的话之后顿感语塞，两个人这才意识到徐仁的模样还真是不差，起码比他们两个要强多了，如果徐仁都要撒泡尿照照自己的样子，那他们两个都真是没法看了。

    “我说你们两个，别那么不识好歹，我让你们跟着我，那也是看得起你们两个，换作寻常人我直接就杀了，哪里还会跟你们说这些。你们两个快点做决定，本公子的时间可是非常珍贵的，如果你们再不做决定，等我杀了你们的时候，你们可就没机会开口了。”

    徐仁继续絮叨，而且说出来的话让人听起来会觉得他才是洞府境巅峰的修士，而那两个真正的洞府境巅峰修士倒像是凝窍境的小娃娃。

    “你个满口胡言乱语的小子，简直找死。”

    两个洞府境巅峰的修士气急败坏，但是理智告诉他们此时最该做的是控制怒火，要冷静下来好好对付眼前这个出言毒辣的小子。

    “你们两个说话火气越来越大了，再说什么叫我找死，我只不过是受了大炎王朝皇帝的邀请出使大炎王朝而已，是你们不知道脑袋怎么被门给挤着了，非得跑过来给我送人头，只可以你们来得不太是时候呀，要是玄武城那一战你们出现，我倒是不介意把你们跟那桑隆一块送到燕京城的地牢里，还省得他孤单寂寞，你们现在出现我就算是抓了你们也没什么功劳，所以此时你们已经没什么价值了，不如你们两个自杀算了，还省得我动手。”

    徐仁喋喋不休，有的没的都往外抖，不过他无论说什么，言语之间都没有将那两个洞府境修士当成一回事儿。

    两个洞府境巅峰修士听了徐仁的话之后越发愤怒了，不过虽然两个人更愤怒了，却都开始沉默了，并不与徐仁互怼了。

    “看看，无话可说了吧，我知道你们也觉得我说得对，那就别让我这么麻烦了，还不快点自行了结？”

    那两个洞府境巅峰修士不说话，却并不代表徐仁就会放过他们。

    “你闭嘴！”

    两个洞府境巅峰修士突然一声暴喝。

    他们两个出道这么多年，还是第一次遇到徐仁这样不要脸且聒噪的人，对方的声音只要出现，哪怕只是随便哼哼，都会让他们觉得生气。

    “呦呵，你们这么大声干什么，吓我一跳，实力不怎么样，嗓门儿还不小，你们这是打算用声音打败我吗？”

    徐仁还是一边攻击一边与那两个洞府境巅峰修士斗嘴，不过此时他的攻击已经比最初时要强大多了，甚至在面对两个洞府境巅峰修士的正面攻击时都隐隐能占据上风了。

    

