    第319章 裂空座：看来我来的不是时候

    “那位训练家是……”

    半空中，举着摄像机的京子见到那一幕，眼中露出了惊喜的表情。

    她吃力把摄像机举过肩膀，对准下方的那少年。

    少年的脸庞顺着屏幕传播到世界各地。

    紫堇市避难所，呆呆王看着这一幕，脸上露出一抹高兴的笑容：“太好了，终于赶上了。”

    “沙奈~”

    一旁的铁旋眼睛一眨不眨的望着屏幕, 口中喃喃道：“胡杨……”

    橙华市宝可梦初级学校。

    西田刚、桐山校长以及所有认识胡杨的老师与学生也不敢置信的看向画面中的那道熟悉的身影。

    那是……他们的小羊老师！

    卡纳兹市，得文公司。

    大吾的父亲兹伏奇社长见到大吾没事，整个人瞬间瘫倒在了椅子上。

    “呼……”

    深吸了一口气，心中悬着的石头瞬间落了地，兹伏奇社长看向那个救了他儿子的少年，心中不知道在想些什么。

    破碎的琉璃岛战场。

    在万众瞩目之下，胡杨伸手把大吾拉了起来，在暴风雨中, 出声问道：“还能坚持住吗？”

    大吾点了点头，借力站起身，看向战场的方向，冷静道：“我们得去帮助固拉多，自然能量现在已经倾斜到了盖欧卡身上，如果……”

    他话音未落，只见那黑黝黝的大海中，骤然飞出一道庞大的身影，带起一阵滔天巨浪。

    在那巨浪中，那只盖欧卡脸上露出了无比愤怒的表情。

    而在它身后，一只橙色的鸟宝可梦紧紧的用嘴巴叼着它的尾巴，像捕鱼那样把它硬生生拽出了大海。

    盖欧卡疯狂的扭动着身子, 想要挣脱，但无论它怎么做, 都始终无法起到任何作用。

    古月鸟睁着呆滞的眼睛看向身下的盖欧卡，在将它叼出大海后，嘴巴猛地用力, 将盖欧卡甩向空中的同时，它的四周浮现出数不清的青白色射线。

    漫天的根源波动轰然射出，全部涌向了被甩出去，还没有落地的盖欧卡身上。

    剧烈的爆炸声回荡在这片天地间，无数的巨浪翻涌而出，拍打着琉璃市废墟的海岸。

    当爆炸声消散，盖欧卡的身体直接被这一招打出了原始回归形态，恢复了普通形态的样子。

    庞大的身躯在此刻犹如断了线的风筝一般，无力的坠入了大海中。

    大吾瞳孔一缩。

    不仅是他，直升飞机上抱着摄像机的京子、远在紫堇市的铁旋等人，也全都震惊无比的看着这一幕。

    那种力量……

    那只外表看上去很普通的鸟宝可梦，竟然使出了和海洋之神盖欧卡一模一样的招式！

    而且，看上去那个招式的威力，明显要比盖欧卡的招式大的多！

    直升飞机上，京子替所有人表达出了他们的心声，喃喃道：“那是……什么东西啊……”

    就连在不远处观战的固拉多都张开了嘴巴，像是被惊吓到了一样，神情凝重的望着这一幕。

    它一动不动的站在由岩浆凝聚出来的大地上，退也不是, 进也不是。

    因为, 它在那只鸟宝可梦身上，感受到了一股比它和盖欧卡加起来还要强大的力量。

    胡杨也看到了这一幕, 他看着被打回原型的固拉多，对大吾道：“这样就平衡了。”

    大吾：“……”

    不过，战斗还没有结束。

    胡杨从腰间拿出了三颗最普通的红白球。

    三道白光闪过，雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯齐鲁的身形出现在这片岛屿上。

    那是……传说中被封印起来的巨人宝可梦！

    这一刻，大吾看着面前的这個少年，突然有了一种自己在今年才认识他一般。

    “你去找它们了。”大吾努力保持着冷静。

    胡杨嗯了一声，并没有多做解释，而是对三根柱子道：“交给你们了。”

    三根柱子面上的圆点快速闪烁，它们转过身，朝着三个不同的方向走了过去。

    在移动间，它们的体型迅速发生着变化，从原本的两三米，蜕变成了一个高达几十米的巨人。

    三根巨大的柱子分别走到战场的三个角，而后缓慢转过身，面上的圆点快速闪烁的同时，身上亮起了一道强烈的光芒。

    那光芒化作一层如同光墙一般的透明屏障，将它们三个给链接在了一起，将这块海域变成了一块犹如角斗场一般的特殊场地。

    固拉多与盖欧卡的力量被收束到了这块三角战场中，化作一道道巨大的海浪，汹涌着拍向屏障。

    而在屏障之外，巨浪与暴雨给丰缘地区所带来的影响，逐渐小了下来。

    “等我一会！”

    胡杨对大吾道，不等大吾回答，他就乘坐着闪电鸟，飞到了三角战场的中央，目光凛然的望着下方那两只透露着古老气息的超古代宝可梦。

    重伤的盖欧卡重新浮出了海面，固拉多站在大地上，两位古老的神在这一刻抬起了金色的眼眸，望着上方那道骑乘着闪电鸟的身影。

    滚滚雷声在乌云中想起，暴雨倾盆，将整个世界都给染成了末日的颜色。

    少年站在闪电鸟身上，一头黑发被大雨淋湿，漫天的雷电自他背后缓缓浮现。

    这一幕，犹如古老的神话故事中，手持权柄，在雷电中进行加冕的神明。

    “胡杨……”

    大吾抬起头看着天空，在心中重复着这个名字，他握紧拳头，轻轻开口，吐出了两个字：

    “谢谢。”

    空中。

    望着下面那两个满脸警惕的家伙，胡杨小声的对闪电鸟道：“够了够了，别再召唤雷电了。”

    要不然他讲话的声音太小，打雷的声音太大，固拉多和盖欧卡听不见就尴尬了。

    闻言，闪电鸟收起了自己引雷的力量，乌云中的雷声缓缓消失不见。

    胡杨这才看向固拉多和盖欧卡，清了清嗓子，开口道：“我希望你们可以停止战斗。”

    固拉多沉默着，站在原地没有行动。

    但盖欧卡的金色眼眸中却露出了愤怒的情绪。

    它张开大嘴，对着闪电鸟以及它身上的胡杨使出了水炮。

    闪电鸟的目光变得锐利起来，它的反应很快，侧过身便将水炮给躲了过去。

    见到这一幕，胡杨眉心一跳，他还记得呆呆王说的那些话。

    就是因为这个家伙的原因，他用了两年时间，和宝可梦一起努力建立起来的家园才被毁掉了！

    想到这里，胡杨深吸了一口气，脑海中又浮现出赶过来的时候，在路上看到的那些避难的人们。

    当即不再留手，对古月鸟下令道：“给我打！”

    “嘎。”

    感受到了胡杨的心情，古月鸟这一次同样使出了全力，它的身上浮现出了赤红色的光芒，灼热无比的大地能量开始在地面上汇聚。

    察觉到了熟悉的大地能量的流动，盖欧卡对面的固拉多脸上露出了迷茫的表情。

    下一秒，它就看到一把近百米的巨大的剑刃，从海面中突刺而出，将它的劲敌盖欧卡给贯穿。

    固拉多：“？”

    恐怖的力量几乎将海面给一分为二，巨浪滔天，受到能量的冲击，支撑屏障的三根柱子都不禁颤抖了一下。

    被顶到了空中的盖欧卡张大了嘴巴，因为剧痛，口中分泌出了大量的口水，哗啦啦的滴进了大海。

    它想动一下，但紧接着，那道巨大的剑刃便发生了一场大爆炸。

    盖欧卡的身体瞬间被一股强大的大地能量给淹没。

    “嘎。”

    古月鸟飞回了胡杨身边。

    胡杨深吸了一口气。

    呼，解气！

    片刻后，当光芒散去，盖欧卡的身形像只翻面的乌龟一样，露出白白的肚子，漂浮在海面上，失去了战斗能力。

    它的体型快速缩小着，从原本的几十米，变成了和普通宝可梦没有区别的一两米。

    见到这一幕，丰缘地区所有观看这场新闻报道的人类与宝可梦都松下了一口气，面露狂喜。

    赢了！他们赢了！丰缘地区没事了！

    京子一边大哭，一边出声道：“呜呜呜，太令人不敢相信了，这名训练家和他的宝可梦击败了盖欧卡，拯救了我们丰缘地区！”

    琉璃岛上，大吾也不禁松了一口气，终于！

    但苏醒的神还有一个。

    在经过短暂的激动后，所有人都意识到了这一点，然后继续满脸紧张的看着画面中的一切。

    见到盖欧卡昏迷，胡杨转过身，与古月鸟一起将目光投向了固拉多的方向。

    感觉到那道危险的目光集中在了自己的身上，这位大地之神不禁感觉有些紧张。

    它看了一眼盖欧卡的惨状，而后竟当着那么多人的面，下意识的向后退了一步。

    它在害怕！

    胡杨立刻意识到了这一点。

    有意思。

    胡杨让闪电鸟朝着固拉多靠近了一段距离。

    结果固拉多立马紧张了起来，紧紧的抿着嘴巴，仰起头警惕的注视着上面的情况。

    胡杨想到之前在紫堇市看到的画面。

    那个时候，没有原始回归的固拉多正在被原始回归的盖欧卡压着打。

    被痛打了一顿，而且还不会飞。

    简直太可怜了。

    “你别打我，我也不会攻击你。”靠近了一段距离后，胡杨尝试着和这个家伙进行商量。

    固拉多脚步一顿。

    很显然，它听懂了这句话的意思。

    胡杨骑着闪电鸟，绕着固拉多的身体开始转了起来。

    固拉多全程绷紧了身子，一动不敢动。

    胡杨让闪电鸟在固拉多的脑袋附近停下，看着它头上那么大的地方，胡杨觉得心痒痒的。

    但就在这时，天空中传来一道带着威压的吼叫，大片的乌云自动散开，露出了上面那干净蔚蓝的天空。

    金色的阳光从其中照射在了逐渐平静下来的海面上，一道漆黑的龙形宝可梦，缓缓降落了下来。

    传说中的天空之神，在这一刻终于现身了。

    所有人，包括胡杨和固拉多的目光瞬间转移到了它的身上。

    受到祐树召唤，感应到少年想要拯救丰缘地区心意而来到这里的裂空座望着下方的这一幕，头顶冒出了一个大大的问号。

    “？”

    它那金色的龙眸缓缓从下方扫过，在失去战斗能力的盖欧卡身上停留片刻，而后又移动到站在不远处，如同胜者一般的固拉多身上。

    裂空座的视线缓缓上移，最终停留在固拉多的脑袋上，沉默的看着那个熟悉的人类和那只熟悉的鸟宝可梦。

    “……”

    (本章完)

