
　　两辆马车的车厢都着火了。

　　太子殿下和岳灵芝他们不得不跳下马车，另一辆马车装着被捆绑的犯人，要将他们搬下来就有些困难了。

　　因为火箭一直在射，被射中的人瞬间成了火团。

　　孙副将身先士卒，带头冲过去解决那些射火箭的人。

　　欧阳箐见太子殿下的亲卫护着他们，岳灵芝和明哥哥应该没危险，她便也冲去教训那些放箭之人。

　　但是，身上中箭的人乱窜乱跳，很快就引燃身边的人，惨叫声不断，情况很不妙。

　　好在这个时候，有一群路过的官兵，帮他们解决了路两边射火箭的人，还活捉了不少假冒的“土匪”。

　　清点现场后发现，死了二十多人，受伤的有三十多，犯人没被烧死，证物也没被烧毁。

　　搞笑的是，带着这群官兵路过的，居然是大皇子，他带官兵去城郊，解决两条村子的村民持械斗殴的流血事件。

　　他跟太子殿下说，两条村子的纠纷有些复杂，所以这么晚才收队回城，没想到会无意中救了他们。

　　太子殿下冷笑一声：“大皇兄，每一步都算计得这么完美，为弟好生佩服！”

　　大皇子顾天祈嘴角扯出一丝浅笑：“太子殿下，这件事如果成了，你得到的好处比我多得多！”

　　太子殿下哼了一声：“别当我是傻瓜！你处心积虑要扳倒德妃，为何不自己出面？偏偏要送我假情报，你应该已经知道，我和三皇弟差点就将命交在了那里！”

　　“到底是谁得到的好处多，你心之肚明！”

　　大皇子沉默了一会道：“那是一个意外，为兄也是不想的！但为兄已经将功补过，一路派人暗中帮你们清楚障碍，不然的话，你们早就被突袭了！”

　　太子殿下依然气难消。

　　“这件事，你如果不给我解释清楚来龙去脉，就别怪我将全部事情告诉父皇！”

　　大皇子无奈，妥协了。

　　原来，德妃和林家暗中有来往的事，大皇子早就发觉了。

　　因为德妃在两年前，陷害过一名很受宠的小妃子，小妃子的父亲是个小小侍郎，但他是大皇子的人。天籁小说网

　　德妃害小妃子的方法很毒辣也很老套，她假装和小妃子姐妹情深，设法拿到了小妃子的贴身之物，一条她亲手绣的鸳鸯戏水手帕，还有小妃子闲来无事写给皇上的情诗，然后将这两样物品交给林少南。

　　和侍郎府有一墙之隔的林家是个富商，家中大少爷是个纨绔子弟，小妃子没进宫时，他曾经异想天开想求她，被侍郎府一口回绝，这是有好多人知道。

　　林少南和林家大少爷可能是臭味相投，两人不时的会叫上三四个猪朋好友一起去酒楼吃饭。

　　那一天，刚好是小妃子回家探亲的第二天，林少南约了三四个人吃饭，饭间将林大少爷灌醉。

　　林大少爷喝醉后有个特点，喜欢吹牛。

　　林少南便将话题往小妃子身上引，林大少爷便炫耀说，他之前会爬墙头，小妃子每次看到都会对他笑，林少南就趁机问他可有给过他信物？

　　接着便从他身上搜出那条帕子，和写有情诗的纸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十一章 德妃在两年前，陷害过一名受宠的小妃子免费阅读。https://www.23sk.com 