    “大人，你说的，我还是不太明白啊～”泽弗奈亚暗中联系，在联系到一位通幽期的异灵者后，底气顿时硬了不少。

    “这么说，泽弗奈亚先生……你是不打算认账了？”

    两人的话语皆是冰冷，无形之中两人便开始交锋。虽然擂台之上的银羽吸引了足够多的目光，但还是有不少人将目光放在了台下的白汀等人的身上，很自然的也是发现了这样一幕。

    很快，一群身穿武斗场的标志性服装的人进入泽弗奈亚的视线之中，这群人只有一个地方不同，境界有高有低，其中走在最后面的那人，赫然就是一个通幽期的异灵者。

    泽弗奈亚：“刚才是不是有什么误会？要不要重新仔细看看？”

    白汀像是看一个白痴一样看着泽弗奈亚：“泽弗奈亚先生，醒醒吧，这里不是米国，这里是大夏，最好收起你的那些小心思，不然你会后悔的！”

    在这群人到来之后，几乎是在同时，执法局局长荆治也带来了一群人过来。

    荆治：“老白，看来你的计划还是失败了。”

    “计划是失败了，但是目的却是达到了！”

    原来之前三人在建安基地里面商量好了，连赌三局的天价联盟币，逼迫武斗场不得不接盘，然后苏鸣要表现得狂妄自大，且在第一场就要表现出绝对的实力，最好做到一招秒杀对手。

    第二场继续狂，不一样的则是这一场需要打得十分艰难，结果表现出丝血反杀，但是还需要苏鸣继续狂，最好让武斗场的人以为苏鸣是个白痴，然后由‘狂妄自大’的苏鸣配合白汀加大赌注，引武斗场以这座武斗场为赌注。

    可惜事与愿违，事态的发展并没有按照计划进行，但是泽弗奈亚却是十分贴心啊，主动将武斗场送了上来。

    随后白汀走到已经被打击得有些承受不住的林成天面前：“赶紧安排第三场比试吧，虽然就只是走个过场，但还是走一下吧，我可不想给你们武斗场任何借口。”

    林成天此刻看起来像一个病人一样，突然激动起来：“战一，还有战一，让战一出手。谁也别想抢走属于我的东西！”

    随着战一登台，场中的气氛也是紧张起来。

    战一，武斗场玄区的第一战奴，曾有消息说他与开元期的异灵者有过一战，脸上的那道伤疤就是当时留下的，但是战斗的结果不知。

    “战一是不是银羽的对手？”

    “兄弟，瞧你这话说的，你不是应该问战一能在银羽手中撑过几招吗？”

    “没错，看这个样子战一也不像是压轴的，反而像是被叫来充数的。银羽刚才击败金毛犬的最后一招，好像还掺合着什么东西，战一绝不是银羽的对手！”

    随着裁判宣布开始，战一便主动朝着苏鸣攻去。速度之快，甚至是超过了之前的霍齐亚。

    但是却是被苏鸣看的清清楚楚，那日过后，苏鸣的双眼在复明的同时，也多了一些变化，在苏鸣的瞳孔中，战一的身影被清楚的看着。

    战一那猛烈的拳头，被苏鸣一把接住，死死握住。

    猛地一用力，战一欺身而上，竟是压着苏鸣往后退去。

    苏鸣每退一步，周围的眼神都是跟着的。

    “不会吧，银羽的力量还不如战一吗？”

    “战一的实力又变强了？银羽表现出来的实力可远不是蜕凡期聚魂境的异灵者能比的啊！”

    “难道，那个消息是真的？战一真的和开元期异灵者交战过？”

    苏鸣停下了后退的步伐，却是在诧异战一的力量为何变弱了，随即便见战一借助苏鸣的力量向后越去，主动与苏鸣拉开距离。

    众人还以为战一会再次出手，却惊讶的听见战一开口：“我认输！”

    战一的音量不低，所有人都在疑惑诧异，林成天却是受不了打击，竟是昏了过去。

    白汀继续紧逼泽弗奈亚：“还不交出来吗？难不成……真的要动用武力不成？”

    “哼，”泽弗奈亚看了看白汀身旁的这群执法者，终是没有做出什么犯傻的举动：“东西我会给你，不过你们打死了我米国人的事实，我也会向上面反应的！”

    “呵～，这些年来死在武斗场擂台之上的人少了？死一个米国人就不行了？你米国人难道不是人，要特殊一点？”

    白汀，苏鸣等人离开了武斗场，从现在起永平安界的这座武斗场就算是换主人了。

    等到林成天醒过来时，泽弗奈亚已经收拾好离开了，什么都没有给林成天留下，一分联盟币都没有，哦～，有一纸说明：

    你被解雇了！

    白纸之上，赫然是五个大字。

    想起自己虽然只是普通人，但是因为出色的管理能力被任命管理永平安界的武斗场，这些年来为武斗场赚取了不知多少利润。

    看着这五个大字，林成天眼里渐渐泛起血丝，手上青筋暴涨，这张白纸承受不住林成天的怒火，在林成天手中成了无数碎纸屑。

    “武斗场，你们狠，劳资为你们赚取了多少联盟币？现在如此对我，你们给我等着，我一定会回来的！还有白汀你个狗东西！”

    他虽然只是一个普通人，但是因为管理武斗场，也是接触了不少人，其中有一个组织，拥有让普通人掌握异灵者才能掌握的异能量的能力。

    林成天走了，没有人知道他去了何方，只是几年后执法者抓捕了一个邪灵师后，才得知他叫林成天……

    建安基地。

    “大人，现在是不是应该把我应得的那一部分给我了？”

    白汀和荆治走在前面，苏鸣走在后面追。

    这一幕正好让刚刚结束训练的司空惊雷等人看到。

    车阳晖：“都看什么看？有什么好看的？还不赶紧去冒险者之家接任务提升冒险者等级，记住了，月底没有达到青铜级别的，全部淘汰！”

    有了车阳晖的话，这才将这群新人躁动的心按下。

    司空惊雷：“疯子，我是不是听错了？小苏那个变态在向大黑脸要东西？”

    “行了，你没听错，别管他了，先把我们的检讨给写了吧，”东牧野想起那几千字的检讨，欲哭无泪：“都是这该死的黑脸怪，以后我一定要揍他一顿！”

    苏鸣则是一路追着白汀二人，一起就了办公室。

    苏鸣：“我说两位大人，这可是我赚的辛苦钱啊，你们可不能这样做啊！”

    “苏鸣，你说你赚的是辛苦钱？你这出去了半天，就辛苦了？”白汀不怀好意的看着苏鸣。

    一旁，荆治出言附和：“就是，苏鸣你小子哪里辛苦了？今天那异国佬的样子你也看到了，如果没有我们，你能不能走出武斗场都还难说呢！”

    苏鸣：“行行行，那我让一步，连着我的两亿本金，一共给我十五亿联盟币就行了！”

    “我看行！”白汀接话：“那就这样吧，就一共给你五亿，那十亿就算是你交的保护费了！”

    “大人，你怕不是记性不太好？那保护费不是之前说好了，拿我的辛苦费来抵吗？”

    白汀：“你辛苦吗？你都不辛苦，哪来的辛苦费？这五亿你还要不要？要就拿身份卡来，我刷给你，不要就算了！”

    苏鸣从办公室出来的时候脸色明显不太好，看了看手里的身份卡。

    “算了，不就是被抢了吗，以后我抢回来就是了。”

    ………………

