
　　蛇窟深处，一众半人半蛇的蛇族人们正缩在一团，艰难地抵御黑衣人的进攻。

　　在他们族长牛娜出去后，蛇窟中的蛇族人们便封好蛇窟，准备入睡。

　　可没人想到，在他们入睡之际，突然有一大堆黑衣人闯进了蛇窟，对他们大肆屠杀。

　　黑衣人来得突然，而且实力强大无比，而这蛇窟当中除了牛娜是妖王实力以外，其他蛇族人和没化妖的小蛇，根本就是不堪一击，只有被黑衣人屠杀的份。

　　在黑衣人的碾压之下，众蛇族人甚至都没有办法去向后山中的青牛王报信求援！

　　一个气势阴沉的黑衣人砍下一个蛇族人的脑袋，对缩在角落的蛇族人们质问道：“快说，你们族长的宝库在哪儿？”

　　一个半人半蛇的蛇族少年护在众蛇族人前方，怒视那黑衣人：“你们这些混蛋，我们就算是死，也不会告诉你们的！”

　　“哦？”黑衣人嘴角勾起，“小子你很有勇气，只可惜你们族长已经出了谷山，今夜不会有任何人来救你。”

　　“就算你们不说，我们迟早会找到！”

　　说罢，那黑衣人便抬手一吸，直接将蛇族少年背后的一个妇女吸到手中，用手中大刀捅穿那妇女的肚子！

　　“婶婶！！！混蛋！我跟你拼了！”

　　蛇族少年见黑衣人杀了那妇女，眼眶欲裂，猛地向那黑衣人扑去，却是被黑衣人一脚踹飞！

　　“螳臂当车！”

　　黑衣人冷笑着，将变回蛇尸的妇人扔到地上，又抓起了一个半人半蛇的小女孩，用刀架在小女孩的脖子上，对蛇族少年问道：“小子，告诉我宝库的位置！”

　　那被黑衣人抓住的小女孩同样疯狂挣扎，对蛇族少年哭喊道：“哥哥！救我！！！”

　　“妹妹！该死！”

　　蛇族少年艰难地爬起来，见黑衣人捉住了自己的妹妹，眼中怒火喷涌，双拳攥紧。

　　他想要救下自己的妹妹，可他心中非常清楚，一旦自己告诉了黑衣人宝库位置，他们所有人都会死！

　　“还不开口？”

　　黑衣人见蛇族少年还一脸愤怒地瞪着自己，眼中戏谑越浓，手中大刀毫不留情地向小女孩脖子抹去！

　　“等等！我说！”

　　蛇族少年终究还是不忍看自己妹妹受死，连忙道：“宝库在族长雕像下方，机关是雕像掌心的珠子！”

　　“这才对嘛！”

　　黑衣人嘴角勾起，他眼中戏谑越浓，“可惜，你现在说已经晚了。”

　　说罢，那黑衣人便无情地砍向小女孩的脖子！

　　“妹妹！！！”

　　蛇族少年惊呼出声，再次向黑衣人扑去。

　　可他此时已经来不及，只能眼睁睁看着大刀割向自己妹妹的脖子！

　　不过，就在小女孩要被割脖子时，一道光刃闪过，随后那黑衣人握刀的手臂便是飞了出去！

　　蛇族少年顾不上其他，连忙冲上前去抱住妹妹，将自己妹妹从黑衣人手中夺了回来。

　　“妹妹别怕，有哥哥在！”蛇族少年紧紧抱住嚎啕大哭的小女孩，快速安慰着。

　　“什么人！”

　　那断臂的黑衣人痛呼着，他顾不上蛇族少年，回头看去，只见一袭白衣的白月正站在不远处。

　　白月平静地看着黑衣人，淡淡问道：“你们是谁？”

　　黑衣人表情扭曲，瞪着白月骂道：“你管你爷爷是谁，既然你要逞英雄，就给老子去死！”

　　“都给我上！”

　　黑衣人咆哮着，周围反应过来的其他黑衣人便纷纷向白月扑去！

　　蛇族少年见白月被包围，不由惊呼道：“小心！！！”

　　不过，他话刚刚喊出口，便意识到自己说的话是多余的了。

　　那些黑衣人还没有靠近白月，身上便出现许多血痕，随后变成了肉块！

　　血花绽放！

　　刹那间，冲向白月的黑衣人便是全灭！

　　那断臂黑衣人看到此景，吓得一屁股跌坐在地，惊恐地看着白月，惊慌道：“你、你到底是什么人？”

　　这时，缠住鼠老二的牛娜也赶到蛇窟深处，她看到周围一地蛇族人尸体，眼睛变得血红，整个人被愤怒冲昏理智。

　　她手中凝聚出一杆三叉戟，化作一道红色闪电向断臂黑衣人刺去：“我杀了你！！！”

　　断臂黑衣人见牛娜向自己杀来，连忙尖叫道：“我身上有c4炸弹，你要是杀了我，大家同归于尽！”

　　断臂黑衣人此话一出口，牛娜的攻击戛然而止，她的三叉戟戳在断臂黑衣人的额头。

　　牛娜口中吐着浊气，脸上已是蛇鳞密布，手臂微微颤抖。

　　她差一点就刺穿断臂黑衣人的脑袋了。

　　断臂黑衣人看到牛娜恐怖的模样，整个人直接吓尿了，连忙将自己的黑袍揭开，露出炸弹，咆哮道：“我没给你在开玩笑，给我滚开！“

　　“牛娜，让开。”

　　白月平静的声音传来，暴走的牛娜逐渐恢复平静，眼神变得清明。

　　“是……”

　　牛娜深吸一口气，让自己镇定下来，收起三叉戟，退到一旁。

　　断臂黑衣人看到白月向自己走来，脸上依旧带着狞笑，厉声道：“你也别过来！不仅是我身上！整个蛇窟都埋了炸弹，你要是杀了我，大家一起死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月平静地看着断臂黑衣人，抬手一吸，直接将断臂黑衣人身上的炸弹吸到手上。

　　“这种小玩具，就别拿出来丢人现眼了。”

　　咔嚓！

　　白月五指一捏，直接将c4炸弹给捏碎！

　　“你、你！”

　　断臂黑衣人黑衣人见白月捏碎了炸弹，而炸弹没爆，脸上恐惧越浓，惊声问道：“你到底是什么人？”

　　白月指尖飞出一缕白色灵力，随后对断臂黑衣人笑道：“我给你一次机会，你是什么人？”

　　断臂黑衣人怒道：“你杀了我吧！我不可能告诉你的！”

　　“看来你不珍惜啊。”

　　白月微微叹了一口气，对那白色灵力轻轻一吹。

　　白色灵力飞快钻入断臂黑衣人的脑袋！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　断臂黑衣人顿时发出凄厉的惨叫声，他在地上疯狂打滚，瞬间投降，对白月求饶道：“我错了，我全都招！求您饶过我！对不起！”

　　他的惨叫声，让在场所有人都感觉到了来自灵魂的恐惧。

　　众人无法想象，那断臂黑衣人到底在遭受什么样的折磨！

　　不过白月已经不再理会满地打滚的断臂黑衣人，他封住断臂黑衣人的喉咙，随后对牛娜道：“不用管他，先把器偶给我。”

　　“是、是……”

　　还有些恍神的牛娜听到白月的话，飞快回过神来，连忙到自己的雕像面前，启动开关，打开宝库的门。

　　牛娜把手一招，取出藏在宝库里的器偶，双手供给白月：“白爷……这就是那件器偶。”

　　白月接过那残缺的器偶，深吸一口气，按捺住激动的心情，用灵力探入器偶核心。

　　当他看到被锁在器偶核心的灵魂时，眼睛瞬间变红。

　　“小文！！！”

　　柳文的灵魂，竟然真的在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第76章 柳文残魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 