    第931章返程

    离开蒂凡尼之后，伊藤菜菜子又陪着叶辰，在银座的各大商店里转了转。

    为了显得不那么厚此薄彼，叶晨专门给自己的老丈人萧常坤买了一身高端的Boss西装。

    老丈人现在每天混迹书画协会，已经混成了整个书画协会的二号人物，可以说是颇有面子了。

    更何况他现在所在的书画协会，跟韩美晴所在的老年大学还经常会有往来与交流，所以叶辰给老丈人买西装，也是想着帮老丈人稍微打扮打扮、让他更显精神、更有面子。

    除此之外，叶辰也零零碎碎的又买了一些其他的小配饰、小物件。

    下午三点半，距离叶辰去大阪的航班起飞，还有大概两个小时，考虑到东京机场距离市区比较远，所以叶辰便对伊藤菜菜子说：“菜菜子，时间差不多了，我得去机场了。”

    伊藤菜菜子毫不犹豫的说：“叶辰君，我送你去吧！”

    叶辰说：“我得开车过去，然后把车留在机场，你如果跟我去的话，回来怎么办？”

    “不要紧的。”伊藤菜菜子脱口道：“我可以让人开车去机场接我，这个叶辰君不用担心！”

    叶辰下意识的问：“太麻烦你了吧？”

    “不会的不会的！”伊藤菜菜子表情满是哀求的说：“叶辰君，菜菜子想送你去机场，甚至想送你去大阪、送你回金陵，只是现在家里情况特殊，实在不适合抽身离开，所以还请叶辰君给菜菜子一个送你到机场的机会......”

    叶辰听闻这话，心里也不免有些感动，于是便道：“那咱们俩就一起开车去机场，你也给家里人打个电话，安排他们派个车去机场接你。”

    “嗯嗯！”伊藤菜菜子连连点头，欣喜地说：“叶辰君就不用担心了，我会安排好的！”

    “好！”

    叶辰听闻此话也不再坚持，两人直接上车，驶向东京机场。

    这一路，是叶辰返程的第一程。

    路上，伊藤菜菜子心事重重。

    她一直在偷瞄着身边的叶辰，心中对他极度不舍。

    早在金陵的时候，伊藤菜菜子就对叶辰心生情愫。

    而当她在日本与叶辰再相逢之后，伊藤菜菜子就彻彻底底爱上了他。

    这次与叶辰分开之后，她不知道自己是否还有机会与叶辰再相逢。

    因为她心里能够感觉到，叶辰对自己，已经卸下了心头的那一丝重担。

    伊藤菜菜子是个非常聪明的姑娘。

    她能够看得出，叶辰之所以会来日本，一定是因为自己受伤的缘故，所以他心里对自己有一种同情的成分在。

    而他恰好又有能够治好自己的药，所以他才会带着那颗药，到京都找自己、治好自己。

    此时，她内心深处落寞不已的暗想：“我的伤已经痊愈了，估计，叶辰君以后对我也就能够释然了吧？”

    想到这，伊藤菜菜子的心里，很是难过。

    在她心里，她愿意放弃一些，换叶辰留在日本。

    但是她心里也很清楚，这不现实。

    当伊藤菜菜子思绪纷飞的时候，叶辰已经把车开到了机场。

    他把车停在机场的停车场之后，与伊藤菜菜子一起下了车。

    随后，他没有着急离开，而是弯下腰，将车钥匙，放在了汽车前轮胎的上方。

    伊藤菜菜子诧异的问：“叶辰君，你在做什么？”

    叶辰笑道：“我把钥匙给朋友留在这，不然的话这钥匙就得跟着我回中国了。”

    伊藤菜菜子疑惑的问：“这样不会丢了吧？要是被人发现的话，岂不是可以把车开走了？”

    叶辰笑了笑：“放在这里，其他人根本不可能看得到，这里有这么多车，有谁会挨个弯下腰来去看别人的车轮胎啊。”

    说着，叶辰又道：“回头我把钥匙的位置告诉车主，车主知道之后，来取车的时候就会非常方便。”

    伊藤菜菜子笑着点了点头，说：“还是叶辰君聪明，这样的办法，我可能一辈子都想不到。”

    叶辰笑道：“其实我主要是想省点钱，不然等我回国之后再寄给他的话，这个邮寄费用还挺高的。”

    伊藤菜菜子顿时哑然失笑，开口说道：“叶辰君，以你的情况，肯定是不会缺钱的吧......光是父亲大人就为你贡献了四十五亿美元，你的九玄制药又正在飞速发展的势头上，干嘛还这么省钱啊......”

    叶辰微微一笑：“这不叫省钱，这是会过日子，该花的咱争取一分也不省，不该花的咱争取一分也不浪费。”

    伊藤菜菜子认真的点点头：“谢谢叶辰君，菜菜子受教了。”

    叶辰笑道：“哪里哪里，我可不是好为人师，就是表达一下我自己的小观点，都是一些很粗鄙的个人看法。”

    伊藤菜菜子诚恳的说：“虽然道理很简单也很浅显，但我就从来没有考虑过这一点，如果我还是之前的身份，那多花一点、浪费一点也无所谓，但现在父亲大人希望我能够接手伊藤株式会社，以后我一定要改变自己之前对钱没概念的态度，只有像叶辰君这样，才有可能把家族企业做大做强！”

    叶辰眼见伊藤菜菜子一副认真无比的模样，无奈一笑，说道：“我相信伊藤株式会社在你手里，一定会越来越强的！”

    伊藤菜菜子轻轻点头：“谢谢叶辰君的祝福，希望菜菜子能够不负所望......”

    叶辰看着她，鼓励的笑了笑，这才说：“行了，时间差不多了，我得去办理登记手续了，你怎么回去？”

    伊藤菜菜子说：“我让家族的助理开车来接我了。”

    说着，她看了看时间，慌忙道：“她可能还要一会才能到，要不我送叶辰君到安检口吧！”

    叶辰点了点头，两人一起离开停车场，直奔机场出发大厅。

    此时此刻，一个面容娇美、五官精致，却带着几分英气与冷酷的女人，迈步走进了机场出发大厅。

    这女人身高约莫一百七十五公分，双腿修长。

    她身穿黑色紧身皮夹克、黑色弹力皮裤、黑色高帮皮靴，一头又黑又长的头发扎成一束马尾，垂至腰间。

    这女人美艳动人，但惟独一张脸冰冷刺骨。

    她迈步进了机场，直接进了VIP安检通道。

    负责核对登机信息的男性工作人员，看着这女人的时候，连眼睛都直了。

    女人站在他面前数秒钟之后，他才回过神来，面红耳赤的说：“小姐，麻烦出示证件和登机牌。”

    那女人面无表情的将证件递了过去，对方看了一眼，护照上写着三个中文字：苏若离！

    