    第七十四章 入侵者   

    我去！   

    衣服被拉开，那隐约透出的白嫩肌肤不提，我真正有点震惊的是：“秦绮，你上游轮怎么带了这么多装备？”

    

    就算是追击罪犯，也不至于带两套装备吧！等等……我好像猜到了什么。

    

    秦绮表情黯然，叹气道：“本来我还有一个队友的，她运气不好……这些装备，都是她的。”

    

    见状，我安慰的拍了拍秦绮的肩膀：“节哀。”

    

    秦绮摇摇头，表情肃穆：“我们这个职业，对于死亡早就有心里准备了。”

    

    望着秦绮认真的脸，我心里有些触动。

    

    哪有什么岁月静好，只不过是有人负重前行罢了。

    

    秦绮看着我的表情，笑了笑：“干嘛这么认真啊，给你这些东西是让你自保的，不是让你伤感的。”

    

    我也笑了：“那你也一定要保护好自己，遇到危险不要逞能，我可不希望有一天，听到你受伤或者死亡的消息。”

    

    秦绮做出不高兴的样子，伸手欲打：“你这家伙，别咒我啊。”

    

    说完，我们各自看着对方的眼睛，大笑了起来。

    

    笑过之后，秦绮帮我把战术背心穿上，并且枪也藏好，交代了一句：“没事别拿出来，当你的底牌使。”

    

    我点了点头，心情很复杂，这下欠秦绮的就更多了啊。

    

    “那好，我就先走了，以后我会经常来看你的。”

    再次告别，我转身离开了秦绮的小屋。

    

    先是找到了唐一鸣和陈孟岸，他们二人，现在和直接从我们队伍中离开加入营地的王明和乔志山在一起。

    

    大家都是熟人，并且一起经历过很多事，关系不错，哪怕分开来，依然能聊到一块去。

    

    我过去的时候，唐一鸣陈孟岸二人，正在听王明和乔志山两人在说营地的生活。

    

    王明说：“在营地，我们是有固定的劳动时间的，就和之前上班一样，每天上午吃过早饭，就去馒头厂采摘，到时间过来吃饭，而下午则是跟着城主捕猎，获取肉食，不管收获如何，晚上固定时间回来吃饭休息，城主还说，每个人只要劳动十天，就可以申请休息一天，还算是比较人性化。”

    

    乔志山说道：“虽然没有跟着浩哥这么轻松自在，但是胜在稳定，城主身手很好，不用武器都能和野兽战斗，更何况她还有枪，所以安全这点我们很放心，并且有馒头厂在，我们也根本不缺食物。”

    

    听到这，我就过来了，王明和乔志山连忙打招呼，说浩哥好。

    

    我和他们随口聊了几句，确定他们过得还行，没有被欺负后，我就带着唐一鸣和陈孟岸离开了。

    

    路上，我按照秦绮的交代，并没有把枪和战术背心的事告诉唐一鸣和陈孟岸。

    

    不是不相信他们，而是没必要，因为对现在的我们来说，有枪和没枪，真的是差别不大。

    

    所以，没有说的必要。

    

    下午之时，我们回到了庇护所，而庇护所里的人，也按照我的交代，并没有走远，就在附近采摘一些浆果和野菜存储下来。

    

    下午，原本我想带着大家去狩猎的，弄得肉吃，这几天吃鱼也有点腻了。

    

    可是，庇护所的所有人，竟然一致坚持去海边看看晒得盐怎么样了。

    

    我虽然解释过了，这盐一两天晒不好，但是很无奈，在场的所有人这都是第一次晒盐，心里难免激动，一直挂念着。

    

    说实话，就算是我，其实也很好奇，这里的盐晒成什么样了。

    

    于是，下午我们结伴去海边，看看海盐的进度，然后顺便弄得椰子和螃蟹吃吃。

    

    首先来到盐池，发现这里面的海水，经过一天的暴晒，此时已经减少了很多了，只剩下浅浅的一层，并且看上去还有些粘稠。

    

    众人新奇的看着盐池里的东西，都是挺激动的，就就跟手工DIY东西一样，有一种成就感。

    

    我看了看盐池里卤化的海水，心里盘算了一下：“估计还得两天，我们就能吃到盐了。”

    

    众人闻言，脸上都挂起了笑容。

    

    十几天了啊，除了那包方便面的调料，终于可以吃到有味道的东西了。

    

    看完盐池，就是去找新鲜椰子和抓螃蟹了，我们兵分两路，男人去海里抓螃蟹，而女人则是在沙滩上找椰子。

    

    如此，到了傍晚，我们收获颇丰，打道回府。

    

    走到庇护所的时候，我突然停下了脚步，其他人本来是欢声笑语的，但见我突然停下，他们也感觉到了不对劲，马上停了下来，并且不在出声。

    

    我认真听了听，脸色有点不好看，小声说道：“我们庇护所里有人，好几个人。”

    

    其他人同样脸色难看，这个庇护所可是我们的地盘，怎么可能允许其他人不经过允许就进去呢。

    

    我摸了摸后腰秦绮赠与的手枪，心里非常淡定，不管里面是什么人，我都有信息搞到。

    

    只不过，唯一让我顾忌的是，陈晓娟还在里面。

    

    我小声的说道：“现在还不能确定里面是什么人，有没有恶意，所以我们要先下手为强，占据主动！”

    

    “是。”

    

    几个男人都是马上回应。

    

    女人们虽然没说话，但此时想必也有守护家园的决心。

    

    流落荒岛已经快半个月了，此时，谁也不会把自己当成一个文明人了。

    

    现在的这些人，可都是敢杀人的。

    

    确定好战略之后，我们悄悄的靠近，这些人似乎是警惕心不强，我们庇护所的大门，此时竟然就是在围墙上一靠，根本没有放到门坑里，这就给了我们偷袭的机会。

    

    天色有些昏暗，我们轻轻的靠近。

    

    我走在最前面，等到了木门那里，我直接一脚踹开木门，如同猛虎下山一样，冲了过去。

    

    进去之后，我放眼观看，发现庇护所里面一共有三个入侵者，都是男人，其中两个人在吃东西，还有一个人此时衣服都脱到了一边，正赤身果体的压着陈晓娟，做恶心的事情。

    

    我眼睛瞬间就红了，内心愤怒的火焰如同火山爆发一样窜了起来。

    

    我是比较护短的人，陈晓娟虽然脑子烧坏了，可是我也把她当做自己人，而现在自己人受到欺负，我怎么能忍！   

    

    

