

               更客况，威廉还是曾经算计过苏启的人。

    现在能够站在苏启面前，还真是给了他陶元凯的面子。

    所以他边上始终一言不发。

    气氛再次压抑了起来，威廉感觉呼吸都有些困难了一样，甚至于现在都不敢抬头正眼看苏启一样，这是折服。

    他已经彻底的折服在了苏启的面前，也彻底的认清楚了，一开始，两个人就不是一个层面上的人。

    就当他准备失落的起身，然后告别这里的时候，苏启突然开口说。

    “佐罗，这是你塑造出来的角色，也是我的角色，我们两个人都用了。”

    “你用了，仅仅只是把爱华德给打压了一下，但我用了，弄跨了你们两个。”

    ‘既然你这么坦诚，我也跟你坦诚一次吧，你们皇室里面这些天来发生的动乱，其实就是我在背后用我的定海神针搅起。’

    威廉似乎早就猜到了，并没有感觉到有多意外。

    只是他有些不解，苏启既然要参与到这一摊子浑水当中来，那总归要有一个目标吧。

    这个辅助的目标又是谁？难不成是上代王子里面其中的一个。

    他刚准备开口，苏启再次直接打断：“不用猜了，一开始你就在忽略一个事实。”

    “那就是哈里为了我在迪拜购买 的那个小岛，花费了十几亿米元。”

    “你不了解我苏启的为人，别人在背后总是说我这人算计太精明，但我有我自己的原则。”

    “只要你是真诚用心的来跟我合作，那么我就会一点不少的还给你。”

    “所以我收了他十几亿米元的时候，就已经有了心思，他就是我要扶持的人。”

    威廉心里一愣，这点还真是让他没有想到。

    不过，细想一下，更加觉得苏启的布局之深，让人有种头皮发麻的感觉。

    外人眼中，哈里是爱华德的人，也就是跟自己对立的。

    而橙子科技站在了他这边，也就是说，哈里和苏启，在他们几个人眼中是对立的。

    谁会想到，苏启竟然直接渗透了他们两个人。

    也就是说，他和爱华德是棋盘上的将军，其他人是棋子。

    可苏启确实控制期盼的那个手！不但如此，这盘棋只有一个手在控制。

    也就是说，他想怎么左右就怎么左右，任何人都无法改变这个事实。

    如果说刚开始苏启强硬的态度让他折服，那么现在苏启已经让他匍匐在了地上！

    这么一个谋略高深的人，简直就是一个怪物，哪里是自己平等的了的。

    半天才从自己的思绪当中挣脱出来，苦笑着说：“苏先生，你的话让我太过于惊讶。”

    “不过，我后来也想明白了。你看看现在这几个上代王子回来后的态度。”

    “只怕我们两个拼的再你死我活，王储也不可能回到我们的头上来。”

    “因为这些拥有者庞大野心的人，他们虽然人没有在皇宫，其实眼睛一直是看着皇宫的。”

    苏启笑了下笑说：“你很有觉悟，也看清楚了其中的事实。”

    “爱华德在得到了王储之后，或许能够稳定下来，因为他背后有他父亲撑腰。”

    “但是你威廉不行，因为你的父亲，在他们几个人面前实力是最差的，你父亲保不住你。”

    “也就是说，你从一开始就是注定了失败，这也是我一开始就看透了的。”

    “不过现在你这结局还算好，最少还没有身败名裂。”

    威廉叹了口气说：“苏先生，谢谢你告诉了我这一切，这样我也总算明白我哪里输了。”

    “不过，我很好奇，哈里又如何能够在后面的竞选中站稳局面，你就这么看好他？”

    “我父亲虽然实力很弱，但在皇宫里面还是有点影响力的。”

    “可哈里比我更惨，你为何又会选择他。”

    苏启摇头：“前面我已经说过一次了，这点我不再解释。”

    “但是我也要反驳你，哈里并不是一个人在战斗。”

    “他没有父母支持，但他有利尔公爵，甚至于女王，还有我！”

    “你说够不够？”

    “利尔公爵也站在了他身后！”威廉难免有点震惊：“利尔公爵不是一直找不到吗，现在每个上代王子都特别想要找到他。”

    “万万没有想到，他竟然这么快就站队在了哈里的身后！”

    “我的这个弟弟太让人惊讶了，一年以前，他还是皇宫里面最弱，最不受人关注的一个。”

    苏启笑着说：“所以说，人生在世，千万不要用藐视的眼神去看你身边的任何一个人。”

    “风水轮流转，今天是乞丐，明天可能就是翻天覆地的变化。”

    “这才是人生最大的奥妙，以及美妙之处，任何一个人也预料不到明天会发生什么。”

    威廉这时候脸上露出了非常舒心的笑容。

    他这一刻是真的放下了所有，什么王子身份，什么庞大的皇室资产。

    都不过是过眼浮云罢了，正如他父亲所说，或许父子两个在苏格兰守着那个农场，安安分分的过一辈子也挺好。

    不缺吃喝，一样也可以过得非常富足。

    不过又突然想起了什么一样说：“苏先生，忘记跟你说个事情了，现在有人在追杀哈里，这事情你知道吗？”

    苏启很有深意的抬头：“这事情你也知道？”

    “不过也不用担心，只要哈里在丹脉一天，我就可以明确的告诉你，任何一个人都靠近不了他。”

    “我也知道是谁在动手，但他低估了我。”

    威廉疑惑的说：“苏先生，你在那边也有势力？”

    苏启笑着摇了摇头，似乎没兴趣在威廉跟前暴露自己在洪门的身份。

    威廉也明白了苏启的意思，不过也大概能够猜到怎么回事。

    李家的事情，他也听到那么一点点的消息，反正一片大乱，最后是李家在外的一个外孙回来了。

    平定了内部的大乱，而莫宿李对苏启仇恨，也可以联想到那场大乱当中。

    良久过后，他突然十分场轻松的站起来说：“好啦，苏先生，非常感谢你的招待。”

    “我想我应该跟我父亲回苏格兰了。”