
淡淡的腥气从某处溢出,玩家们似乎没有人注意到这点，大家都被水果摊吸引了。

小蜥蜴扒着围裙的大口袋探出脑袋：“嘶嘶，有毒气。”

赖歌脑小蜥蜴：“嗯？毒气？”

“好吃。”小蜥蜴陶醉地吸了一口。

赖歌下意识屏住呼吸：“你别乱吃。”

小蜥蜴：“嘶嘶,不怕，妈妈说我们吃了那种紫色肉团，以后绝大多数的毒都不用怕。”

赖歌挑眉,原来铁背巨蜥首领送给他的紫色肉团竟是这等好物？

“这是什么毒？”赖歌再次剥了一颗龙眼吃了,眼前一切变得特别清晰。

毒气已经扩散,暂时看不出来源,他要提醒玩家们吗？

“不知道。”小蜥蜴振振有词：“我还小,等我长大了就知道了。”

赖歌：“嗯嗯。”等这小东西长大，说不定十场游戏都已经过去。不过他单纯喜欢这小家伙，养着玩也挺好。

“这爬虫也就只能当储备粮。没用的家伙！”一道懒洋洋的声音在赖歌脑海响起。

赖歌惊喜：“鬼爪儿你醒了？”

“嗯,你下地下室的时候我就醒了，要不是我，你就会被暗算了。这里的能量不错，我喜欢！”鬼爪藤邀功又喜滋滋道。

赖歌想说他有桃子护体,一般鬼物无法近身,但他没有说出这点，只道：“那你知道小蜥口的毒气是什么吗？对人体会有什么影响？”

“我怎么知道这种毒气会对人类有什么影响？我又不是人类，也不喜欢研究人类。”鬼爪藤傲娇地说,说完又补充一句：“不过对你没用，就算你没吃紫地龙的心脏,有我在,你也不用担心这种毒,它们都是我的养料~”

赖歌摸摸腕的藤镯,笑：“我知道你厉害,小蜥也很厉害。”

“哼！”鬼爪藤挠了挠他的脚底心，钻出他的脚底，也不知在干什么。

赖歌用养儿子的苦作乐心情想：这双鞋子要补底了。

“诸位，这里可是鬼屋，庄主跑了，不代表这里安全，总觉得有什么怪味冒出，我们要么换个地方？”赖歌提醒众人道。

黄毛艾隆摆：“不用换，现在还是晚宴时间，没有庄主吩咐，这里应该是整个庄园最安全的地方。我们就在这里交易，我要买刚才吃过的白色果物，很甜的那种，那是哪种？”

“你说的应该是梨子。我们真的不离开么，旁边就是客厅……”

赖歌话没说完就被寰宇打断：“你怕什么？还是你想做什么，非要我们离开安全的餐厅去其他地方，难道客厅里有什么？”

赖歌无语：“行吧，你们爱咋的咋的，水果买不买，不买我走了。”

“买！当然买。”众玩家把赖歌的摊子围了起来。

也有几个小心的玩家打量周围，但他们什么都没察觉。

众玩家多多少少都买了一些水果，几千游戏星币，他们多少还是付得起的，有钱的就多买点，没钱的就少买一些。金色拉姆买的最多，他看着摊子上的水果想要全部包圆，结果赖歌告诉他有限购，单人一次最多每种只能买二十个，不分大小。

金色拉姆一脸可惜，一共八种水果，他每种买二十个，付给赖歌十六万游戏星币。

其他玩家对金色拉姆侧目，这位一开始并不显眼，现在却能一下子掏出几十万游戏星币，在游戏也是大款了。而且他还想包圆，这证明他身上的游戏星币只有更多。

不过现在他们面前还有一个大款，就是收钱收得眉开眼笑的赖歌。

暗一双眼睛一直盯着赖歌，眼满是贪婪，他渴望赖歌的异能，渴望赖歌的水果，渴望能直接到达有无数天然食物赖歌的家乡星，渴望他年轻健康的身体，虽然是个驼背，但比起其他优点，这点也不是不能忍受，而且还能在游戏治疗……

十一个人购买，几乎把摊子上的水果买光。

赖歌是个诚信的生意人，他放到小轮上的水果都外表好看、内里新鲜，保证没有一颗坏果。而且因为论个卖，他挑选水果放到水果摊时，特意选择了同类别的大小尽量相近。

他还允许玩家自己挑，只是不能直接碰到，说想要哪个，他就挑出哪个。

除掉赖歌、段厉和彼得，隐形人是唯一没有购买水果的人，他不是不想买，而是想不付钱。

不过当他伸时，却发现水果摊周围像是包裹了一层看不见的牢固透明薄膜，无论他怎么使力就是无法突破。

隐形人的存在，在他忍不住拉开椅子坐下，又拿起食物食用后，大家就都知道了。

但不管玩家们心里怎么想，表面都很淡定，他们在游戏见识过很多。就算没在游戏见识过，以前看游戏直播也见过许多奇特能力，隐形人并不算什么。

甚至玩家们还在有意无意地忽视和排斥隐形人——你既然隐形，那我们就当你不存在。

隐形人自己也不在乎，脸上挂着邪魅——赖歌看来很猥琐的笑容，想着法儿要突破水果摊的防守。赖歌看着这个只想偷窃的卑鄙家伙，想着要怎么教训他。

隐形人目光和赖歌相对，一愣：这个驼背人能看见我？

赖歌目光掠过，就好像刚才是无意接触。

隐形人又不确定了。

阿棕眼红地盯着水果摊，心想这些偏远星球的乡下人就是占便宜，只要他们不死，就可以凭借本星球一些天然食物大赚特赚，他那么辛苦才找到一个卖照明贴的生意，还要利用训练时间到处找游戏内的土著兜售，可这个驼背呢？不过一会儿工夫，他就赚了多少？这钱也太好赚了。

游戏星币有多宝贵？如果他能赚到这么多，他想买的好些东西，还有背包的升级……不，他只要有这个水果摊，有这么多天然果物，不但能讨好一些游戏内土著，用来交换各种好东西，将来他不玩游戏，在星盟也能成为大富豪。

如果他能知道赖歌的水果是从哪里来的就好了。

有阿棕想法的不是一个人。很多人都在心想：这个驼背有什么了不起，要不是他有水果，谁会把他当回事？

但他们却没有意识到，水果也是赖歌的一部分，就好像钱财和权势也是某些人的一部分，非要剥除这一部分去单独看一个人，挑剔的人又会说“要不是他爹妈给他生了一张好脸、好身材、好脑子”等等，哪怕只剩下一团看不见摸不着的灵魂，还是会有人妒忌地说“如果不是他的灵魂力天生强大、特殊”等等。

赖歌看着这些人的脸色，嘿嘿笑。他就喜欢别人一边暗嘲笑他是驼背，却又羡慕他有钱有房有自己事业还性格阳光的妒忌样儿。

想到这里，赖歌对治疗他的驼背都不像刚进游戏那会儿那么迫切了。

驼背不用愁需要治疗五到十天，现在想想这个时间长有点不适合，如果这期间他需要进游戏，就比较麻烦，也许他可以买更好的物品？

比如那个治疗舱就很好嘛，不但可以治疗驼背，其他任何伤势病情，只要躺进去就能治疗好，买了这个他只要不死在游戏，那么不管受再重的伤，他都不用怕了，而且家人也能使用。

不知道是不是心理作用，他现在看满屋子的玩家的脸色似乎都有点诡异。

从预见来看，这个游戏几乎每时每刻都有鬼怪在搞事，餐厅能安静到现在，肯定不正常。也许不只是毒气，还有其他什么？

“赖歌，我发现一点好玩的东西，带你去玩，快走快走~”鬼爪藤的须须爬回他的身体，一个劲催促他。

“好。”赖歌心生警惕，也想快点离开餐厅，他已经觉得这里越来越不安全，当即把水果摊收了起来。

“你去哪里？”阿棕突然拦住他。

赖歌停住脚步，“我去找面具男，他跑不见了，我有点担心他。”

阿棕忍不住讥笑：“那个面具男那么厉害，需要你担心吗？你还不如先担心你自己。”

“哦？谢谢关心，但我……”

“我可以和你合作，你应该知道你现在很危险吧？”阿棕靠近他。

赖歌转头，忽然发现其他人都变得极为模糊，只有阿棕最清晰。

是毒气起作用了？还是灵异类幻觉？

鬼爪藤刺了他一下。

嘶，好痛！尖锐的疼痛不时撩着他的神经，却让他的头脑清醒无比。

小蜥蜴似乎也察觉到不对，迅速爬出口袋，爬到赖歌的肩膀上趴着，宽舌头伸出，舔了舔赖歌的颈侧。

赖歌再看周围，发现玩家们两两的聚集到一起，似乎在说话，也有单独靠在门边的，就是彼得。

彼得对赖歌突然咧嘴一笑，嘴巴动了动，似乎在对他说什么。

“……如此这般，你怎么想？”阿棕说了半天，看赖歌没反应，不由不耐烦。

赖歌：“嗯？抱歉，我暂时不想找合作者。”

“你确定？”阿棕脸色变得难看，“我刚才说的你是不是都没听？”

赖歌急于脱离餐厅，想要绕开阿棕：“你刚才说了什么？”

阿棕跟上他：“黄毛艾隆和眼镜乔拉明显是一伙，他们一进来就合伙骗大家的星币。还有寰宇和包老明显也认识，你没看出来吧？”

赖歌是有点惊讶，预见他都没有看出寰宇和包老认识，不过预见包老确实和寰宇合作过。

“那个羔羊老女人和那个人到年显然也合作了，我刚才看到金色拉姆和那个星空海马走到一起，而兰西去找了包老，女员莱娅也去找了眼镜乔拉，现在就只剩你我还没有找到合作者。”阿棕似乎有些急切。

赖歌好笑，“你说错了，是你没有找到合作者，不是我，你忘了我和面具男也是一进来就走到一起？”

阿棕脸色更加难看，阴森森道：“你看不起我？”

“哈？”赖歌莫名其妙。

阿棕脸色越来越黑：“我知道你跟那些人一样都看不起我，你们背后都在骂我是五等残废！给我起外号，叫我小矮人。你又有什么了不起，不过一个驼背而已，你身高和我一样，你有什么资格看不起我？”

赖歌：“……兄嘚，你毒了。”

“我好得很，我从来没有这么清醒过！”阿棕脸部肌肉颤抖，扭曲成一个诡异的表情：“告诉我你的水果从哪里来的，我们合作，我们一起发财，以后游戏内碰到了，我可以罩着你，你不明白我的能力，我在第一场游戏就得到了异能，我不是残废，更不是废物，我会成为超强者，我会成为星盟最有钱的人！我会比段家的段厉更厉害，会比查尔斯家的摩羯查尔斯更有权势！”

直播间一片嘘声。

但阿棕听不见，他说得兴奋极了，可脸色却不是兴奋的红，而是青黑。

阿棕还在喋喋不休：“像你这种畸形人，也只有我愿意和你合作，你看其他人，他们打的都是抓住你、拷问你，逼出你家乡星在哪里的打算，我知道游戏内有种异能转移卡，说不定那些人上就有，你有空间异能又怎样，这么好的异能，你肯定保不住。”

“还不如给你是吧？”赖歌接口。

阿棕差点说出真实想法，临时咽回，“最后问你一遍，你真的不和我合作吗？还是你以为面具男真的能保护你？”

赖歌忽然笑起来，笑容竟然带了几分邪气：“谁说我要指望别人保护了？你真是太不了解我了，其实连我自己都不太了解我自己。不过我可以很肯定一点，谁要是找我麻烦，他绝对不会有什么好下场，你要试试吗？阿棕。”

阿棕死死盯住他，就好像在看一个陌生人。

赖歌继续笑：“你要知道，掩饰真实的自己是件很痛苦的事情，小时候每当别人嘲笑我驼背、骂我畸形，我表面不在意地笑笑，心里其实特别想杀了他们。我的好友经常占我便宜，我一直都想打死他。门口的几个老太婆经常说我们家坏话，说我家人做了缺德事才生出我这样的畸形人，我真想放火烧死他们全家。”

“我学的体育老师特别喜欢看我打篮球，他还指着我对我的同学说，你们看驼背打球都能把腰挺直一点，你们好好打球，都会有一副好身材，同学们就都嘻嘻哈哈地笑。那时候我会跟着哈哈大笑，暗我跟踪了那体育老师好几次，他闯红灯过马路的时候，我差一点就把他推到大卡车的轮胎下。”

赖歌歪头，表情爽朗又阳光：“我没有杀死他们，真的。只不过连续几年冬天下雪，那几个老太婆门口结冰，都摔了，有的摔断腿，有的摔得半身不遂，还有人从楼梯上滑了下去，好惨啊。有个嘴巴最碎的老太婆，她家人都不管她，成天生活在屎尿，真可怜。”

“而那个体育老师他被学校开除了，因为有学生被嘲笑得跳楼自杀，虽然没死成，但那个体育老师也当不成老师了。他现在也在卖水果，可惜他沾上了赌博，日子过得，啧啧~”

赖歌冲着阿棕快乐又真诚地道：“这个游戏多好啊，一开始我没反应过来，后来我发现这个游戏简直太适合我了，我可以在这里尽情地浪，在这里别说打人不犯法，就是杀人也只会得到奖励。阿棕，你还想找我合作吗？”

阿棕后退一步，这样的赖歌让他毛骨悚然，感觉就像换了一个人一样。

赖歌失笑：“我还是我，不用害怕，我只是觉得既然彼此要合作，那最好能彼此了解一番。阿棕，你是真心想和我合作，还是想占我便宜？”

阿棕勉强挤出笑脸：“当然是真心合作。”

“好。”赖歌击掌，“那就这么定下来，你现在就是我的合做伙伴，走吧，我带你去耍耍。”

阿棕不但没有跟着赖歌走，反而又往后退了一步。

赖歌惊讶转头：“你怎么不走了？你不要和我合作了吗？”

“我突然想起来还有点事，我等会去找你。”阿棕道。

赖歌笑得灿烂：“好吧，那我等你啊，你可一定要来。”

阿棕转身就向人群疾步走去，似乎那边让他更安全。

赖歌见之，耸耸肩，自言自语：“胆小鬼，还以为敢对我动呢。”

鬼爪藤挠挠他的背，夸奖道：“我就知道你不是什么好东西。”

赖歌大笑。

直播间关注赖歌的观众一片寂静，过了两秒才有人发话。

“他说的是真的？”

“感觉变化好大。毒气还是灵异能量的作用？”

“摘了面具吧。很多人在游戏外都是斯有礼，但进入游戏，呵呵！”

“我是心理治疗师，我可以断言这个赖锅的心理不正常。”

“其实从第一场游戏就能看出来，新人很少能在那样的游戏活下来，但他活下来了，还活得很滋润。”

“我就说这个驼背男有什么地方不对劲，一个畸形人竟然能活得如此阳光自信没有半点阴霾，原来他有阴阳两面，阳的那面不过是保护色而已。”

“呜呜，这样的赖歌好带感，我喜欢！”

游戏内，赖歌哼着歌朝客厅走。

“你真做了你说的那些事？”一道声音突然在赖歌耳边响起。

赖歌似乎丝毫不惊讶，秒回：“假的。骗那个阿棕的，我不想和他合作，吓吓他。”

“是吗？”那人似乎确定了什么。

赖歌很感兴地侧头问：“你和青黑脸是什么人？你们好像和庄主关系一般，而且对美食也没什么兴，是不能吃吗？”

“嗯。我们的身体已死，还没有达到复活的条件，再好吃的食物对我们来说也跟泥土一样。”看起来老得足有一百八十岁的老头慢腾腾地走在赖歌身边，他看似走得不快，却跟紧了赖歌。

“那您老跟着我干什么？我还以为你想买水果。”赖歌笑嘻嘻地说。

“我想买下你……”的身体。老头阴森森地说，对着赖歌喷了口气。

赖歌头往后一仰，皱鼻道：“你该刷牙了，口气好臭。”

老头看赖歌没有半点反应，老眼闪过惊讶。

赖歌侧头，微笑：“老人家，别惹我哦，虽然社会教育我要敬老爱幼，但你主动对我出，我可不保证自己会对你干出什么事情来。”

“你能对我干什么？就凭你握在心的那个东西吗？其他小鬼怕它，我可不……”

啪！赖歌握鬼爪藤狠狠抽了出去。

“这是什么鬼东西！”老头发出难听的叱骂，身体化作黑雾，再次扑向赖歌。

赖歌两根指捏住桃核，朝着黑雾扔出的同时，口陡然爆喝：“爆！”

砰！不算巨大的爆炸声响起，整个桃核炸开。

一声极为凄厉的惨叫响起，黑雾彻底消散。

赖歌咕哝：“我就说不要惹我了。”

暗跟踪的另一个人被吓住了，停下了跟踪的脚步。

赖歌冲那个方向好欢乐的一笑，吓得隐形人转身就跑。那个驼背人能看到他！那不是错觉！

鬼爪藤戳戳笑得鬼里鬼气的赖歌：“你不用那个，我也能抽死他。”

赖歌兴奋地搓：“我就是想试试效果，没想到这么好用。”

小蜥蜴：“嘶嘶！”

鬼爪藤鄙视它：“对付这种能量体，你没用，一边去！”

小蜥蜴：“……”

赖歌忙抚摸小蜥蜴的脑袋，“你很有用，你忘了你之前帮我取了钥匙？”

小蜥蜴瞬间又昂起了脑袋。

段厉回到餐厅，见赖歌不在，转头就走。

年轻庄主慢了一步回来，他的脸色似乎更加苍白，看到餐厅的混乱，当即冷哼一声。

餐厅一静，像是有什么迅速退去。转眼间，所有模糊扭曲全都消失，餐厅地上倒着几个人，这些人似乎还没有死透，身体不住抽动。但大多数玩家都跑掉了。

年轻庄主没管地上玩家的死活，也转身走了。

这场游戏糟糕透了，那个该死的卑劣的大混蛋完全打乱了他的安排。

没有他的压制，那帮死鬼全都跑出来想要夺取一具生者身体，因为只有得到一具活的身体，他们才能离开这座山庄。

心里有鬼，芯里有鬼，这个游戏一开始就提醒了玩家。

心里有鬼的人会在这座山庄永远留下。

而能离开的人，是不是芯里带鬼，那就看运气了。

赖歌看到熟悉的环境，脑再次浮现在玄关预见时看到的内容。

预见，他被那位“小姐”追杀，在走廊奔逃，跑到这里时，走廊墙板突然打开，一只小伸出来把他拉了进去。

而在这之前，他多管了一点闲事。那是在送饭途，他看到电梯内背对着他坐着一个小女孩，那场景很恐怖，但他听到了小女孩的哭泣声，一时不忍心，就问她要不要吃饺子。

预见，他也是厨师，不过他那时没有那么多水果可用，庄主一样要求吃西餐，他用庄里的食材做出来都难吃，后来他干脆把肉和菜等乱八糟的混合在一起，调出浓重口味，包出一盘饺子。

他自己尝了一个，虽然味道还是很怪异，还很苦涩，肉也发酸，但勉强能进口了。

他还调了蘸料，可以让味道更能入口一些。

不过饺子不属于西餐，他打算做出来就送给那位小姐吃，其他做出来的正常西餐就送给庄主。

小女孩回头时，确实很吓人，她的脸像是被人砸烂了，一只眼珠子挂在眼眶外，小裙子上全是血，冷不丁看到真会吓出心脏病。

小女孩幽幽地跟他说饿了，还要坐在他怀里吃。

他……又是害怕又是同情，最后也不知怎么想的，就抱着小女孩坐在电梯里喂她吃饺子。

小女孩吃完饺子，等电梯门打开，就自己跑了。

他也从电梯里顺利出来。

现在鬼爪藤又带他来到这里，不禁让他有种冥冥他就是会和小女孩有交集之命运感。

不过他现在和小女孩可没有交情，不知道对方会不会一见面就对他发大招？

从预见看，这座庄园有**ss，第一是庄主，第二是阁楼里的“小姐”，第位就是这个小女孩。

赖歌敲了敲门板，门板打开。

赖歌弯腰钻了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67097103"  chaptername="第43章  心里有鬼7">加入书签</a>
</div>
