
　　“这股能量波动…为什么还有种莫名的熟悉感？”弥留之际，艾克斯在大地的耳边喃喃。

　　随后也不等大地再有说什么的机会，直接就和大地强制的解除了融合状态。

　　“呃啊！”大地整个人翻滚着掉落地面，在地面连连滚了好几圈，满脸的痛苦。

　　但这都些身体上的疼痛，也比不上失去了艾克斯的痛苦。

　　暂时没空去管地上已经陷入了昏迷中的大地，红玲皱眉的看着身体作出各种扭曲姿势的芝顿。

　　不，现在可以称它为EX芝顿了，红玲现在正强制性的控制着EX芝顿的行动，造成了现在它时不时的破坏城市然后又停下，在原地全身能量涌动。

　　红玲伸手一招，想要把EX芝顿暂时先收回来，身体涌出一股邪异能量，但这一次却是出乎了她的意料。

　　“竟然失败了？”红玲愕然之际，EX芝顿突然停下了所有的动作，引得她直勾勾的盯着EX芝顿。

　　“格尔蜜拉所召唤出来的芝顿，现在似乎是已经不受她的控制了，看起来已经变得极为的凶暴。”吉奥基地，格尔曼博士张着大嘴巴说道。

　　“那一束可怕的光线到底是怎么回事？竟然连格尔蜜拉所操控的怪兽都给控制了。”神木正太皱眉沉吟道。

　　刚开始，神木正太郎和橘小百合两人都不约而同的以为，这一股从宇宙中来的能量体是红玲所造成的，毕竟出了红玲这个格尔蜜拉，他们都想不到还有谁了。

　　可是现在看来，压根就不是。

　　“艾克斯消失了……”琉依忽然有些伤心的道。

　　艾克斯前不久被打败，后面又突然出现，明显的是想要阻止格尔蜜拉得到迪玛迦的闪光玩偶，可现在出场才没一会就又消失了，让得指挥室现场的气氛一下子陷入了凝重。

　　“那队长，现在该怎么办？”明日奈忽然和基地这边联系，询问道，而且声音听起来也是非常的虚弱。

　　就在刚才，她对哥莫拉的实体化已经到达了极限，体力耗尽，哥莫拉也是有着不低的智慧，自动变回了闪光玩偶的状态，不然明日奈可就危险了，极大可能有生命危险。

　　“你现在体力耗尽，先暂时离开现场，场面已经变得有些不可控了。”格尔曼博士替神木正太郎回道。

　　“明白！”收起终端，明日奈咬牙往一个方向而去，她可还没有忘记大地这个伤员。

　　一片灰蒙蒙的虚无空间中。

　　“啊，真舒适！感觉可以在地球活动更长的时间了。”赛罗的身影在这片空间显现而出，忍不住舒展了一下自己的身体，伸出手微微握了握。

　　“这异空间也还真是奇特，竟然感觉有助于我恢复的错觉，也不知道这东西是怎么被地球的那些防卫队制造出来的。”

　　四十五度抬头，赛罗感慨了一句：“感觉这里的科技都快赶上希卡利奥特曼的一些水平了。”

　　原地自我感慨了一句，赛罗念力向外界散发了出去。

　　“也不知道外面有没有什么事情发生，”赛罗抱着双臂，“不过也没过去多久，那些怪兽应该都已经被大地和艾克斯那两个家伙解决了吧？”

　　“咦？”赛罗还在心思转动间，却是忽然发现，自己竟然完全探查不到外界的情况了，“小玲她在干嘛？竟然又关闭了这里与外界的联系。”

　　外界。

　　EX芝顿突然对红玲这个主人发起了攻击，一双利爪狠狠的抓向了红玲。

　　嗡——

　　“当”的一声，EX芝顿停在了一动不动的红玲跟前，一双锋利的爪子被一道星纹魔法阵阻挡，任它使出多大的劲都毫无寸进。

　　“这格利扎的暗黑雷暴能量这么霸道的么？”红玲望着近在眼前的EX芝顿，心中感到一阵无语，看来这一次自己是得要把EX芝顿给干掉了。23sK.com

　　一只手伸出，紧握成拳，猛然轰了出去，狠狠的砸在了EX芝顿的脑门上，将它给打飞了出去。

　　谷詓</span>红玲刚想速战速决，却是感应到了自己的终端设备空间里赛罗的异样，身体不由得顿了顿。

　　不过也只是迟疑了一瞬，红玲没作理会，还是先把眼前这个不听话的家伙给干掉了再说，反正赛罗现在也看不到外界的情况。

　　“哎呀，格尔蜜拉和芝顿打起来了！”

　　红玲与EX芝顿交上手，吉奥基地里的格尔曼博士就大叫道：“那一股能量既然能够让怪兽变得凶暴，那就称它为暗黑雷暴能量吧！”

　　闻言的众人都是不由自主的点了点头，感觉这名字还挺合适。

　　不过随即，橘小百合就对背负着双手的格尔曼博士问道：“博士，你可有什么主意？”

　　“我看嘛，暂时先静观其变，双方都不是和我们人类友善的存在，等他们分出个胜负，咱们再看情况伺机而动。”

　　“这……”橘小百合迟疑。

　　“博士的话不无道理。”神木正太郎点点头，显然对这话比较认同。

　　……

　　“砰！”

　　面对EX芝顿无脑的进攻，红玲淡然自若，EX芝顿根本就摸不着她的衣角。

　　啊不，应该是说压根就摸不着她的露肩丝袜飘带。

　　EX芝顿一靠近都是想要用一双锋利的爪子抓过来，都被红玲抬手挡了下来，然后用另一只手一拳轰飞。

　　这画面感与视觉冲击不可谓不大，看得吉奥众人都是瞠目结舌起来。

　　红玲体型娇小苗条，看起来像是没什么力气，可是却能把比她雄厚几圈的EX芝顿一拳轰飞。

　　“嘭！”

　　被轰飞的EX芝顿重新站起，忽然体内能量疯狂上涌，一颗大火球陡然打出，携带着极度高温碾压而来。

　　“闹剧也该结束了。”红玲见状摆开姿势，左手伸直右手一弯，双臂顿时交合。

　　“滋…滋滋！”

　　下一刻红玲身边两侧同时浮现出了一道暗红色的星纹魔法阵，紧接着两道魔法阵飘到了她的跟前，融合在了一起，形成了一个更为巨大的暗红色魔法阵。

　　红玲第一次使出了她的最强必杀技其中之一——格尔蜜拉贯穿光线。

　　这暗红色的魔法阵足足有红玲现在的身高大小，幽幽的顺逆旋转着，下一刹那轰然一声，从中激射出了一条巨大的能量光线。

　　“轰！”

　　贯穿光线呼啸而出，空间都扭曲了，光线自带强大的引力，将地面的建筑物残骸都给吸引了上去。

　　EX芝顿在左，红玲在右，格尔蜜拉贯穿光线和EX芝顿的大火球碰撞，毫无疑问的，贯穿光线碾压了过去，从此戴拿又多了一位道友。

　　之后没过多久，这一片区域就爆发出了撼天震地的爆炸声，而且还伴随着一道巨大到千米的暗红色魔法阵一闪而逝。

　　EX芝顿，彻底的被她的主人毫不留情的给干掉了，变成了一只新的闪光玩偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第359章 格尔蜜拉贯穿光线免费阅读。https://xs.23sk.com 