    奥德里奇傻傻的看着楚尘，心中满是震惊。

    因为他一个朋友家里是做影院生意的，因此奥德里奇对影院的大体价格，有所了解。

    像这家大型影院，各种顶级设备，加上所处的黄金地段，恐怕没有五六千万，根本买不下来。

    为了看一场电影，这个楚尘竟然花五六千万，买了这座影院。

    奥德里奇被深深的吓到了。

    就算是有钱，也不能这么花吧，太败家了。

    他有钱，可以随意包场，但为了看场电影，花几千万，奥德里奇是万万不敢的。

    如果这么败家，父亲一定会把他的腿打断。

    这小子竟然这么有钱？

    旁边几个经过的路人，听到楚尘的话，同样傻眼了。

    什么？

    买下了这座影院？

    土豪啊，请接受我的膝盖。

    太牛逼了！

    为了看一场电影，从而买下一家影院，简直把“壕无人性”展现的淋漓极致。

    “走吧。”

    并没有理会奥德里奇，楚尘对墨羽绾说了一句。

    准确来说，现在的这家影院并不是楚尘的，而是墨羽绾的。

    因为系统的规定，他败家不能直接购买产业之类的，所以楚尘脑海一转。

    自己买不行，那自己给别人买应该可以吧。

    等了一会儿，没有听到系统的提示，楚尘意识到，这是系统允许的。

    于是刚才楚尘直接派人花了六千多万，把这家大型影院买下，并且写上了墨羽绾的名字。

    毕竟是墨羽绾的，和是楚尘的并没有什么区别。

    而且因为这件事情，楚尘想到了更多的败家方法，心情变得不错。

    在经理的带领下，楚尘和墨羽绾朝新的放映厅走去。

    半路上，楚尘突然停住，扭头一脸微笑的对奥德里奇说道：

    “感谢照顾我们生意。”

    “今天恐怕是影院开业以来，盈利最多的一天吧。”

    说罢，楚尘这才和墨羽绾离开。

    听到这里，奥德里奇被气得差点吐血。

    自己为了装逼，把这家大型影院从现在到之后五小时内，所有电影全部包场了。

    花了足足近百万美金。

    现在，楚尘把影院买了下来。

    自己岂不是照顾了楚尘的生意，把百万美金送给了楚尘吗？

    越想，奥德里奇越是气愤，简直是七窍生烟。

    通过这件事情，奥德里奇已经猜出来，楚尘的身价恐怖，应该不弱于他。

    可奥德里奇还是不甘心放弃。

    思考了半天，奥德里奇决定先回去，想好办法之后，再来。

    当奥德里奇灰头土脸的离开时，楚尘和墨羽绾两个人正在偌大的放映厅看电影。

    楚尘询问了一下墨羽绾的意见，决定出去旅个游，转一转。

    毕竟去哪里当败家子都可以，任务并没有地点限制。

    先去二亚，回来的时候，顺路去粤城待几天，看一下自己那几套所谓的“世界顶级行宫”，大一山庄的别墅。

    楚尘打电话，让人把飞机头等舱的票全部买下。

    既然要败家，楚尘自然不可能坐自己的私人飞机去二压。

    看完电影，楚尘和墨羽绾去逛街，把今天剩余的额度花了出去。

    第二天，楚尘和墨羽绾简单收拾了一下，直奔机场而去。

    现在正是旅游旺季，当楚尘和墨羽绾登机的时候，发现乘客很多，经济舱已经快坐满了。

    而当楚尘和墨羽绾来到头等舱时，却空无一人。

    楚尘和墨羽绾找了两个喜欢的位置坐下，等待着飞机起飞。

    过了一会儿，一个三十多岁的男子突然走进头等舱，然后大摇大摆的坐了下来。

    不一会儿，男子就进入了睡梦之中，呼噜声大作。

    听到突然传来的呼噜声，楚尘和墨羽绾都有些诧异，扭头看去。

    只见在两人后面不远处，有一个男子在呼呼大睡。

    男子的呼噜声震天响，让人很是烦躁。

    楚尘眉头一挑，这里不是被自己包了吗，怎么会有别人？

    楚尘喊来工作人员，确定了一下，自己包的是不是这架飞机的头等舱。

    一问，并没有出错。

    这时，空姐也注意到了那名男子，于是走了过去，轻声唤醒了男子。

    “这位先生，请问您订的是这个座位吗？”

    空姐客气的问道。

    “一边去，一边去，别烦我。”

    男子不耐烦的说道。

    空姐只好离开，去调查了一下。

    结果男子的确是订了这架飞机的机票，但订的却是经济舱。

    “先生，我们并没有给您升舱，请您回到自己的座位。”

    空姐对男子说道。

    “靠，老子就坐在这里，怎么了？！”

    然而男子却是一副无奈的模样，。

    “这个座位又没有人买，我为什么不能坐。”

    “你管这么多做什么，别烦我，滚！”

    男子嘟嘟逼人，准备继续“霸座”。

    “可是......”

    空姐还想说什么，但这时，男子的眼神突然变得凶狠起来，直接挥了挥拳头。

    “别逼我打人。”

    男子仗着虎背熊腰，直接威胁空姐，一副天不怕，地不怕的模样。

    空姐脸色顿时被吓得脸色泛白，连连向后退去。

    “谁说这个座位没人买。”

    “这个座位已经被我买下了。”

    楚尘站起来，缓缓说道。

    嗯？

    听到这里，男子脸色顿时一沉。

    “好，那我坐这里行了吧。”

    男子起身，换到了旁边的座位。

    “这个座位我也买下了。”

    楚尘再次开口。

    听到争吵声，有很多经济舱的乘客，好奇的走了进去围观。

    工作人员发现异常，也连忙过来。

    男子指着远处一个座位问道：

    “这个你不可能也买了吧？”

    “不好意思，头等舱，我已经全包了。”

    楚尘耸了耸肩。

    楚尘此言一出，顿时惊住了所有人。

    什么？

    把整个头等舱全包了？

    开什么玩笑？

    这要多少钱啊？

    众人面面相觑，心中震惊不已。

    土豪，果然土豪啊。

    他们见过各种包场，但包头等舱，还是第一次见，牛逼。

    看着楚尘，所有人一脸羡慕与向往。

    “土豪，你还缺腿部挂件吗？”

    “土豪，你还缺女朋友吗？”

    有人好奇的问道。

    至于那个“霸座”男子听完楚尘的话，同样目瞪口呆，愣在原地。

    把整个头等舱，全包了？！

