    别墅客厅里陷入一阵寂静之中。

    姜洋深深地叹了一口气才轻声说：“是我没有保护好花铃。”

    “到底怎么回事？”嗻咕哨皱着眉头问道，他有种不好的预感。

    红菇凉看着姜洋也一脸紧张担忧的神情。

    “当年，我和花铃进入了睛爵古城下面的地宫，找到了鬼洞，也发现了鬼眼诅咒的秘密，与那鬼洞脱不了关系。但是……”姜洋语气沉重，慢慢地把经过说了出来。

    花铃儿如何掉下鬼洞……

    姜洋又是如何来到这个时代的……

    再到他怎么找到这里来……

    听完姜洋的讲述，红菇凉又开始眼泪婆娑，她非常担心花铃儿的情况。

    嗻咕哨比较理性：“按照你说的这种情况，鬼洞真有这样的力量。花铃和你一定同样来到这个时代，你让张副官寻找了大半个月都没有消息，要么她已经出事了，要么被人隐藏着。”

    “不过，以她的实力，一般人是限制不住她的。”

    “如果在亚洲找不到，她就有可能在地球的其他地方，这就要等上一段时间才能知道！”

    姜洋点了点头，他之前的想法也有和嗻咕哨一样的。

    “张副官对我说过还有一种可能，说不同物体在同等环境下穿梭时空，不一定会穿梭到同一时空。”

    “我思维散发后推测，又觉得还存在另外一种可能。我与花铃先后下落与鬼洞中，时间上存在差异，有没有可能我两到达后世的时间也存在差异？”

    姜洋提出的猜想，让嗻咕哨深思熟虑了起来。

    “不是没有这种可能，那鬼洞之力太神秘玄奥，凡人无法理解。”嗻咕哨无奈地说道。

    “若是真的找不到她，即便是穷尽一生，我也要把那个鬼洞研究透彻。”姜洋非常认真地说道，这也是他的宣言。

    嗻咕哨则摇了摇头：“那个鬼洞可没有那么简单，即便是当初的鬼洞一族，驻守鬼洞几百年，也只探知得一二。如果你真要去，我手里有不少资料，就是我当年进去拿出来的相关考古资料，其中还有不少关于昆仑山魔国的，或许对你有帮助。”

    姜洋点了点头，忽然想起自己手里不是有四张鬼洞文卷轴吗？

    这四张鬼洞文卷轴正是花铃儿在睛爵女王地宫中发现的，绝对记载着重要的信息，否则不会和那些财宝放在一起。

    他立即把四张鬼洞文卷轴取出来：“你研究了这么多年，对鬼洞文肯定认识，你看看这四张卷轴。”

    嗻咕哨欣喜地接过那四张卷轴，然后展开一观，神情一会儿皱眉，一会儿惊疑。

    “内容比较复杂，我需要些时间去翻译。”

    姜洋笑着点了一下头，他就怕这卷轴的内容简单没用，复杂得好，越复杂说明越有用。

    “对了，珠子还在你手里？”忽然，嗻咕哨目光灼灼地看着姜洋问道。

    “在。”说着，姜洋就把雮尘神珠取了出来。

    “那就好。”嗻咕哨有些高兴地说道。

    能不高兴吗？

    有了雮尘神珠，就可以帮助红菇凉增加寿元，继续陪伴他活下去。

    有了雮尘神珠，胡天的“鬼眼诅咒”也有解了。

    红菇凉看到灵韵泛光的雮尘神珠，纤手都不禁地握紧了椅子把手，浑浊的眼神充满了闪动的莹光。

    “小天，把那个东西露出来。”嗻咕哨向边上的胡天示意道。

    胡天会意，知道做什么。

    他转过身去脱掉衬衫，露出了肩膀上的“鬼眼诅咒”。

    姜洋点了点头，然后对嗻咕哨说：“珠子里没有生命元气，现在不能直接进行剥夺。”

    嗻咕哨也知道雮尘神珠的用法，没有催促姜洋。

    “曾祖父，这就是传说中的雮尘神珠？”穿好衣服的胡天好奇地向嗻咕哨问道，他在边上一直听着刚才的谈话，嗻咕哨现在又示意如此，心里就有所猜测。

    这个看起来比他还年轻的人真是的他的外曾祖叔，并且神奇地从六十年前穿越时空到了现在。

    可想而知，心里有多么的震惊骇浪，现在又出现传说中的雮尘神珠，更加让他难以自持。

    嗻咕哨肯定地点了点头，胡天当即就激动了起来，一脸希冀地看着那雮尘神珠。

    “逢事急躁，难成大器。”嗻咕哨当即教训道。

    “已经锻体五级，很不错了。”姜洋从胡天因激动而活跃的气血来判断出其修为。

    “修炼十五年，加上那么多的珍稀药材，才锻体五级，这有什么不错。”嗻咕哨脸色很不好。

    “……”姜洋这下也有些尬了。

    如此说来，胡天这修为确实有些说不过去。

    “还没给你见面礼，这健魄丹就送你吧！”姜洋取出一个小瓷瓶，里面有两粒健魄丹。

    给后辈送见面礼是理所当然的，虽然这个后辈的实际年龄比他还大三四岁，但是辈分明摆着。

    胡天有些不知所措，接也不是，不接又舍不得。

    他可是知道健魄丹是什么，这可是能够快速提升锻体修为的丹药，世间少有的存在。

    他没少看嗻咕哨的笔记，上面就有很多与姜洋的相关信息内容，从小就对姜洋好奇和崇拜。

    现在见到真人了，发现竟然自己还年轻，就有些不知所措。

    若是不接受这份见面礼，那他得多心疼到肝疼啊。

    红菇凉看到胡天的窘样，帮忙着说道：“接吧，这是你曾祖叔的一番心意。”

    胡天当即大喜，连忙向姜洋道谢：“谢谢！”不过还是喊不出“曾祖叔”这个称呼。

    就这样，姜洋在半山别墅住下了。

    嗻咕哨翻译鬼洞文卷轴，而姜洋则在胡天的带领下，专门在嵩山的深谷密林里寻找年久的古树，然后用雮尘神珠汲取古树的生命元气。

    胡天头一次看到雮尘神珠的能力，简直震惊得不得了。

    姜洋把之前吸收的异种能量都释放转移出去，这次全部净是生命元气，不用半个月，便收集了慢慢的一千单位，充满了整个雮尘神珠空间。

    这也就是姜洋的真气不够深厚，否则他早就完成了，其时间都浪费在真气的恢复上面。

