    他立刻打电话给程大伟通风报信：

    “兄弟你赶紧想办法吧，周副总今天已经指示人事部弄你的免职公告了，你要是再不想办法恐怕就晚了。”

    程大伟接到电话先是惊讶然后感动，他对牛处长无比真诚说了声“谢谢”后，立刻联系庄大海。

    庄大海得知消息也很吃惊。

    他没想到周副总居然敢瞒着金总私下做小动作？

    他想干什么？瞒天过海让公司人事处把程大伟免职的事抢先坐实然后让其他领导反对也没辙吗？

    这家伙够阴的！

    庄大海说：“看来咱们要对图轰然加大压力才行，只有搞定了图轰然才能让他背后的周副总和金总寝食难安，要不然周副总还真以为你程大伟是随便拿捏的软柿子。”

    程大伟脸上露出沉思。

    他沉默片刻对庄大海说，“要不然先派人把图轰然老婆抓了，反正贾爱珠交代的那些情况也足够抓图轰然老婆了。

    事情闹到今天这种地步，如果我和图轰然两败俱伤最终也不过是便宜了站在一旁看好戏的小人，对改变经济发展园区的局面并无益处。”

    庄大海赞同程大伟的观点。

    当晚，图轰然的老婆被抓，抓她的理由是私下收受园区党政办主任贾爱珠送的一套价值一百多万房子。

    这是贾爱珠亲**代的事，并且通过调查确定事实。

    图轰然得知老婆被抓的消息整个人像是被抽了筋的龙虾一下子瘫软在老板椅上，一种从未有过的绝望氛围死死将其笼罩其中。

    图轰然心里想着，“完了！完了！这下是真的完了！贾爱珠还没出来自己老婆也被弄进去了，看来离查到自己的问题已经不远了。”

    他更担心，“说不定庄大海带领的调查组已经查出了跟自己有关的蛛丝马迹，只不过忌讳金总的面子还没对自己动手。”

    本想打电话给老领导金总，一想到金总昨晚那句，“退一步海阔天空”他拿起电话的那只手又放下。

    他现在倒是想退一步，可也得庄大海和程大伟给他机会往后退才行啊！

    机会还真就送到他面前了！

    看到程大伟漫不经心进了自己办公室，图轰然像是看怪物一样的眼神看着他。

    以他的脑袋瓜子实在想不通，“在这个节骨眼上，程大伟怎么敢来自己办公室？”

    这段日子以来，整个园区上下谁不知道程大伟和自己正斗的你死我活？

    程大伟背后有庄大海副总撑腰，自己背后有周副总撑腰，到底鹿死谁手万众期待，怎么说两人也算仇人见面分外眼红，他还敢来？

    程大伟见图轰然一双眼睛成了熊猫眼，估摸是几天没睡好觉了。

    又见他看到自己的时候满脸震惊一副难以置信表情心里不由暗笑，“还以为图轰然有多大能耐，敢情也不过如此。”

    他进屋先关门，顺手拿了张椅子在图轰然办公桌对面坐下来。

    两人之间的直线距离瞬间不到一米远。

    坐在程大伟的位置上能清楚的看到图轰然眼珠里自己的倒影，甚至能透过图轰然因为吃惊微微张开嘴巴看到他的后槽牙。

    “图书记！”

    程大伟喊一声。

    图轰然略显僵石更的表情终于有了点变化，他冲程大伟挤出一个比哭还难看的笑容问，“程部长这会过来是来看我笑话吗？”

    程大伟冷“哼”一声：

    “我要是真想看你图书记的笑话早让庄副总带调查组过来找你了，干嘛还亲自上门跑这趟腿？”

    程大伟一句话瞬间让图轰然原本绝望的神情一下子鲜活起来，他从这句话里听出了一线生机。

    “程部长！之前的事情都是我图轰然对不起你！求你放过我老婆！”图轰然说着从老板椅上站起来向程大伟鞠躬道歉。

    程大伟连忙拦下，“你这是干什么？咱们有话好好说。”

    图轰然赶紧点头应承：

    “对对对！有话好好说好好说，只要你放了我老婆，不管你程部长让我做什么我一定赴汤蹈火在所不辞！”

    听着图轰然略显夸张的词汇，程大伟暗觉好笑。

    眼前这位哪里还有半点经济发展园区一手遮天的土皇帝的气势？再多说几句软话都快变成温顺的金毛犬了。

    这样的图轰然让程大伟看上去顺眼多了。

    他冲图轰然语重心长口气，道：

    “图书记，其实我到经济发展园区来是真心想要干点事，要不是你手下的八大金刚处处刁难我，你我之间也不至于到今天的地步。”

    图轰然连连点头，“是是是！你说的对！”

    程大伟见他态度配合，索性把今天来找他的目的说出来：

    “葛晓辉副主任这些年干过什么想必你图书记心里很清楚，只要你把葛晓辉的事说清楚了，我自然会帮你劝庄副总对你老婆的事睁一只眼闭一只眼，甚至贾爱珠的事也有商量余地。”

    图轰然愕然！

    这是他今天第二次用无比震惊目光看向程大伟，眼神透出难以形容的震撼，好像他是个外星人。

    “他这是找上门来劝自己出卖下属？以自己老婆和青人的安全为交换条件？”图轰然瞬间听懂程大伟话里的意思。

    …

    长时间的沉默让人觉的办公室里的两人变成了雕塑一般，一句话也不说，像两个木偶人面对面坐在那。

    这是一场心理上的角逐，更是一场气势上的较量。

    无论是程大伟还是图轰然都知道今天这场谈话的结果意味着什么，到底是选择继续斗下去，落一个两败俱伤的结局还是就此打住有人先选择退一步。

    图轰然是真的踏马的不甘心哪！

    理智告诉他，继续跟程大伟斗下去对自己来说一定是弊多利少；但情感告诉他，总不能为了讨好程大伟出卖一直对自己忠心耿耿的老下属？

    图轰然是个重情义的人。

    真的。

    这句话绝不是玩笑。

    为什么图轰然这些年在经济发展园区培植了一批又一批铁杆拥护者？这跟他平时对底下人亲如兄弟的相处模式是分不开的。

    比方说他对赵小军。

    听说赵小军家里老父亲生病的时候手里没钱急的恨不得卖血，图轰然二话不说从自己口袋里掏了一百万给他救急。

    虽说后来赵小军度过难关后把这笔钱还了，但是试想一下这年头谁愿意借钱给别人？别说一百万，一万块能借到那都是值得珍惜一辈子的亲人。

    类似的事情不胜枚举。

