
　　四位好友，月下对酌，畅聊古今，好不快活，只是四人却不会知道，以后的四人将成为何等之人，他们的努力又会让这个世界变成一个什么样的面貌。

　　其实这个夜里还发生很多的事情，阴弘智连夜密会某人，杜荷前往某地上任...等等...月色入勾，如此撩人。

　　........................

　　三天之后，阴妃娘娘离开敦化坊回了皇宫，走的时候，李衡哭的小眼睛都肿了，阴妃也是被李衡的情绪给感动，祖孙二人哭的十分动容，不过，规矩就是规矩，有的时候，制定的规矩，不是靠人力就可以改变的。

　　最后阴妃还是离去，不过，走的时候，阴妃叮嘱李佑，一定要带李衡多去宫中看自己，李佑答应。

　　之后，阴妃才依依不舍的离开。

　　又过了两天...李佑和马善才，刘毅还有于敬见面，三人都被留了下来，随后在敦化坊生活了五天的三人，第一时间要求将自己的家人都给接了过来。

　　马善才，刘毅还有于敬给定的是铜级别的人才，三人对待遇都很满意，而李佑叶很欣喜的发现，这三人都是比较实用的人才，虽然权万纪的学生是读书人中的佼佼者。

　　但是他们还是学生，和这些干过胥吏的读书人相比，这些人才是更能懂得管理的人。

　　李佑安排他们进入了敦化坊的各地去学习，相信很快，这三人就可以成为李佑所需要得助力..又过了一天，今天是李佑的虎贲军对战唐俭的国公府的时候。

　　这一天可以说是引起了整个长安的注意，此时的足球比赛真的可以用万人空巷来形容，而且这个足球还刷新了此时整个大唐的审美观。

　　有人一定会问，这是什么意思，什么叫刷新了大唐的审美观？

　　事实上根据很多史料显示，其实古人也是喜欢小鲜肉的，大家都知道，所谓的小鲜肉，就是对好看年轻的男士的称呼，一般指的是14岁以上，25岁以下的未婚男青年。

　　只有年轻、而且又长得帅，身体还很健康，性格又很阳光的青年男士才有资格被称为小鲜肉。

　　而其他的则只能称为小吊丝，噗哈哈...我是其中一员。

　　小鲜肉深得女性的喜欢，不管年龄，经常有年轻女孩子主动投怀送抱，也有阿姨的暗送秋波。小鲜肉非常得宠，在女性中非常吃得开。

　　对于娱乐圈中的小鲜肉而言，他们的价值非常高，特别是他们的商业价值。因为现在看电影电视的主要是以女性为主，所以打造小鲜肉非常有利于快速积累粉丝，快速提升商业价值。

　　一名小鲜肉可以有高达上千万的粉丝。这些粉丝不仅刷他们演的电影电视，还会去购买他们代言的商品。因为在粉丝圈中，如果不去购买小鲜肉代言的商品，就会被认为不爱他。

　　很多女孩子在生活中，直接称呼娱乐圈中的小鲜肉为老公，毫无避讳之嫌。

　　在未成年群体中，特别是女孩子，非常容易形成粉丝圈。她们会一个带一个地加入粉丝圈，如果不加入，很可能就没有朋友。

　　她们在一起经常谈论小鲜肉，为了有共同话题，为了不被孤立，她们也会主动加入粉丝圈。而那些不仅刷剧，还购买买小鲜肉代言的东西、看小鲜肉的演唱会，她们就被称为真爱粉。不仅如此，她们还会在网上为自己的爱豆洗白某些流言，甚至攻击其他黑化小鲜肉的群体。

　　其实，在古代中国，小鲜肉就很吃香。他们一些人的名字流传至今，比如潘安。潘安是西晋文学家，年少又名。唇红齿白，长得非常俊俏，深得女性的喜欢，即使是男性，看到他也自惭形秽。

　　“安仁至美，每行，老妪以果掷之满车。“那个时候，潘安就有众多的粉丝，老少通吃。老妇人将水果等物品扔满了他乘坐的车。

　　“妙有姿容，好神情。少时挟弹出洛阳道，妇人遇者，莫不连手共萦之。“碰到他的姑娘少妇们手拉着手将他围在中间，一起看他，欢呼着，尖叫着。

　　由此可见其影响力...潘安是西晋时期的人，正是因为有潘安在前，所以后面的男人就开始和女人一样涂脂抹粉，也就是现在的涂粉底液抹腮红。

　　不止如此，他们还会修长长的指甲。以前在清宫剧里面都有看过，那些地位比较尊贵的娘娘们，都会修长指甲，戴上精美的指甲套。根据史料记载，战国时期的侍臣们也会修长指甲。

　　而要说哪个朝代的男人最爱美，你不会想到，最爱美的就是唐朝了。

　　唐朝的男人和女人一样，涂唇膏，用香薰衣服。而且他们还会头戴簪花，来表示美。

　　还有一位叫韦崟的臭美专家，爱美的程度比卫大美男有过之而无不及。有一次他的朋友娶了一位极品美眉，邀请他参加婚礼。

　　醋意顿生的他先洗澡，再薰香，然后嘴上抹上唇膏，头上戴上一条漂亮的丝巾，最后花枝招展地去恭贺他的朋友和新娘。这就是传说中的“须眉不让巾帼”。

　　除了唇膏、面膜，唐朝的男人们还酷爱戴花。譬如唐朝还有一位著名的帅哥李梦符，“短小而洁白，美秀如玉人”，是娇小可爱、皮肤白皙的美男子。天籁小说网

　　男人美丽不是错，但如果风流起来就是大错特错。

　　他平时拈花惹草不算，还经常搞行为艺术，在全身插满花，像棵圣诞树一样一年四季在洪州的大街小巷招摇过市。用他自己的话来说就是：“插花饮酒无妨事，樵唱渔歌不碍时。”

　　上面还不算什么，唐朝的人还十分热衷于刺青，而且所刺的内容千奇百怪。家住长安大宁坊的张干是有名的市井之徒，他唯恐别人不知道自己有多无赖，专门在自己的左臂上刺上“生不怕京兆尹”，右臂上刺着“死不怕阎罗王”。

　　一开始看到这里，李佑也是想要改变，他在现代看到的都是伪娘，对着视频撅着小嘴说想要吃桃桃，来到了古代长安，李佑可不想看见。

　　按照李佑的理解，大唐不应该是民风彪悍，仗剑天涯，可是事实却狠狠的给了李佑一个大大的耳光，这些都是隋朝还有南北朝时候留下来的潮流。

　　这些潮流还是贵族喜欢的，这个贵族一喜欢，那么下面的百姓就会争相模仿，李佑一个皇子想要改变还是不太可能的，后来李佑还知道，自己弄来的香水，面膜...到后来的唇膏，指甲油，很多都是男人买了去。

　　哎...这钱挣的，李佑都想给自己一巴掌，自己不会让这股风，延长起来吧...？

　　好在，就在李佑都快绝望的时候，足球突然盛行了起来，而足球一盛行，立即改变了长安城中很多女孩的审美观，一开始那些女孩还用漂亮可爱来形容男孩。

　　但是现在，女孩们看男孩都感觉应该健壮高大，特别是一身黝黑的小麦皮肤，瞬间成为了女孩们心底的最爱，也因为这样，男孩们也终于开始从戴花，擦唇膏，开始享受起了日光浴。

　　李治这个家伙因为从小体质就比较弱，为了有阳刚之气，还专门的晒了一段时间的太阳，不过，却被李明达评论为小丑多作怪，鄙视李治永远都是面无三两须的弱男。

　　李治差点都哭了，和李明达置气了好多天，后来还是李明达承认错误，李治才和对方说了话，要不然这次李治是真的不想理李明达。

　　当然了，李明达承认错误的主要原因并不是真的害怕李治不理自己，主要是李治将李明达的把柄给抓到了，如果李治要将这个把柄告诉李佑，李明达可能要关一阵子，这个一阵子可能有三四十天这么长。

　　只是到底是什么把柄，以后再说。

　　“你买了多少...？”李明达走进了专门属于自己的观看台，这个观看台是用水泥浇筑的，十分解释，在球场的正上方，这样的观看台一共有十六个。

　　其中李世民一个，李明达一个，太子一个，李佑一个，其余的都是必须要花钱来买，一个观看台最低三万贯被一个个买走。

　　高阳公主也想要一个，就去找了李佑，但是被李佑拒绝了，跟着李泰也来了，想要找李佑要一个，李佑再次拒绝了，李泰和高阳都去找了李世民。

　　后来通过李世民才知道，李佑这些观看台都会用来拍卖，而拍卖的钱都被用来建造学堂，李世民这样一说，两人也就不再敢继续的诋毁李佑了。

　　不过，李泰自己花钱买了一个，可惜高阳没有钱。

　　“买了五千贯，虎贲军胜...！”李治走到观看台的边缘看着台下的足将们热着身嘴角微微的露出了笑意。

　　“九哥...你到底骗了母妃多少钱呀...？”

　　“兕子，你可别乱说，那都是母妃亲自给我的，什么叫骗，要说骗，你才是最厉害的吧，五哥的金库，你想进就进，只要没钱就进去拿，一拿就是一口袋的金瓜子...你还说我？”

　　“五哥的就是我的...！”李明达毫不客气。

　　“好了...不和你扯这些，你这次买了谁？”李治问道。

　　“当然是虎贲军，不过，我是八千贯，只要赢了，就有九千多贯...大赚一笔。”

　　“哈哈...。”李治笑了起来：“这一次，我们两人还算不谋而合。”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七四章 不谋而合 足球大战免费阅读。https://xs.23sk.com 