
我和布衣神相并肩而战，他时不时的还会朝跟我搏命的两名黑袍人打出几掌，也好缓解我的压力，而我也偶尔不甘示弱的，跟最开始出现的黑袍人过上几招，尽管没有多大的威胁。

当然了，对方可不是什么善茬，刚才分开打的时候我还不觉什么，然而对方在合并之后，人数上本就占了优势，此刻变为了以三打二，一下就凸显出了战斗力，攻势一轮猛过一轮，一轮快过一轮。

这还不是最重要的，最重要的是他们三个的配合，简直已经默契到了极点。

从站位的变化到攻守之间，三人没有丝毫破绽，以三角形的协同作战方式，对我们轮番进行着攻击。

三人呼应及时，时而联手时而单打，有时还会手手相连，来个六脚连环踢，甚至还会变成蜘蛛状，实施突进……

然而就是这样的一番猛攻，在我们铜墙铁壁的防守下，对方依旧没有占到半分便宜，于是又急忙作出了战略调整，其中最厉害的黑袍人，故意避开布衣神相的攻击，不与之硬拼，而是在闪躲之间，频频向我发难。

我应付另外两名黑袍人，尚且不算轻松，更何况又来一个功夫要高出我一大截的高手中的高高手，结果可想而知，没多久我已经有些手忙脚乱，差点中了招。

好在布衣神相的支援还算快，见势不妙，他急忙绕至对方三人的身后，发起一阵如狂风暴雨般的猛攻，这才化去了我的危机。

然而福不双至、祸不单行，正当我们全力拼命之时，门口突然又窜进来两人，只见这二人一高一矮，一胖一瘦，神情淡然自若，一点儿紧张的样子都没有。

我借着龙吟剑的白光，隐约看到，其中一个是一副书生模样的打扮，脸上却带着一副京剧脸谱的面具。

而另外一个身材高大，留着板寸头，看不清五官，但能看到他手中拿着一个细长的木头盒子，有些类似于过去装笔用的毛笔盒。

令我奇怪的是，他的另一只手，也就是右手，戴着一只金丝绒棉手套，而其中的一根手指奇长无比，还是银白色的，看着十分惹眼。

只见这二人，并没有加入战团，而是不急不忙，不紧不慢，或者说悠闲自得的，迈着八字步，缓缓

的走到了我们战斗的边缘，分别用一种十分诡异的眼神看着，并未说话。

我并不认识这二人，但却有种不好的预感，我感觉这二位绝对是来者不善，而且是敌非友。

我在好奇之余，看了一眼布衣神相，却见布衣神相一脸的凝重，他一边挥动着双掌，一边用内力催动着金刚伞对黑袍人加紧攻击，另一边则是时不时的朝着进来当看客的这两位怪人漂上几眼。

紧接着他虚晃一招，直接招呼我退到了一旁，脱离了与黑袍人的战斗。

“哈哈哈哈……今天是什么风，怎么把圣法教的三大堂主都吹来了，如果我没猜错的话，这位黑袍兄应当是圣法教十二堂主之一的黑袍怪，而刚进来的这两位，应该就是七指魔君堂主和假面书生堂主吧”布衣神相说道。

我听后，心中顿时就是一惊，天呐，这是什么情况。圣法教的三位大拿居然会同时出现在这，该不会是巧合吧。

我说孙大海他们四人为何会悄无声息的被擒获，这就难怪了，遇上这三位大拿，还有这两名黑袍人，想不被抓都难。

这时候，刚才与布衣神相拼命的黑袍人，也就是布衣神相口中所说的圣法教十二堂主之一的黑袍怪，挪动一下身子说道：

“好一个布衣神相，一眼就能看穿我们三人的身份，不愧有算尽天下事看穿世间人的美名。”

黑袍怪话音刚落，带着面具的假面书生用十分温和的语气说道：

“能入列皇城十大奇人，自然是有些本事，不过今日你布衣神相遇上我们三人，必定是在劫难逃！我看你倒不如乖乖的束手就擒，兴许还能留你一条性命。”

一旁的七指魔君并未说话，但却发出了一阵“咯咯”的怪笑声，布衣神相冷笑一声：

“哼，想让我束手就擒，这并非难事，但我想知道，你们三位平时很少在江湖上走动，今日为何会难为这些娃娃，莫非你们是受蒋公义之托，或者说蒋公义早已与你们圣法教勾结，为了抓这几个娃娃，不惜暴露他的真面目，当真是下了血本。”

假面书生接过话道：“你想知道我们为何而来，又想知道我们是否受蒋公义之托，这些问题只怕你是活着得不到答案了，等到了阴曹地府我写封

信烧给你，让你知道答案就是了。”

“哈哈哈哈……大言不惭，就凭你们三个，就想要了我燕某人的命，怕是难了点。”布衣神相说完后，又哈哈大笑了声。

我听着他们的对话，心中也是无名火起，当下也不管不顾的上前一步说道：“你们这三个鬼模鬼样的家伙，仗着人多，欺负我们人少，也亏得你们都是江湖上响当当的风云人物，更别说还是圣法教的堂主，做事竟然如此的龌龊不堪，一个个都是一副小人嘴脸。今天小爷我就豁出去跟你们斗上一斗，看看你们如何送我们去见阎王。”

咯咯咯咯，好一个毛头小道士，敢出如此狂言，莫非你就是近几年江湖上的后起之秀，青衣狂徒李道士？

不错，就是小爷我，你奈我何？

“我说呢，这就难怪了，今日我倒要领教领教你小子的能耐，看看你有何本事，竟能杀掉孟婆，勇战红娘子。”七指魔君怪笑一声说道。

慢着，别难为小辈，我燕某人先领教领教各位的手段，布衣神相说着话，走到我身前护住了我。

紧接着，就看他收起金刚伞，然后手捏剑诀，脚踏九宫，一股十分强大的气息从他的身体里向外散发，他的衣襟、胡须随着他脚步的移动而轻轻摆动着，一道黄符从他的衣袖陡然而出，定格在了半空。

黄符不点自燃，随着火焰的出现，空气中顿时升腾出一股白雾，这股白雾十分浓烈，扩散的非常快，眨眼间已经将整个黑色的空间变成了白色。

我眼前瞬间就什么都看不到了，除了白雾就是白雾，仿佛是去到了王母娘娘的天池一般，然而下一秒，我的手臂突然被一只十分有力的大手紧紧的抓住。

还没等我来得及做出反抗，便感受到了一股十分巨大的力量，拖着我从这白雾中穿行，这种感觉十分奇妙。

在这股力量的扯动下，我仿佛被一阵旋风席卷，完全由不得自己，脚步随着这股力量快速的奔跑。

这种速度快的已经无法用语言来形容了，我感觉双脚已经不是自己的。或者说，我都感觉不到自己的双脚是在跑，还是在飞。

总之，无法形容……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118142"  chaptername="第二十六章  来者不善">加入书签</a>
</div>
