    “哼，这两个小鬼是你的孩儿，还想诓骗本神？”

    如果林穆不知道这茅山明的底细，知道这两只野鬼只是他捡来的，还真被他这套把戏给骗过去了。

    “山神老爷，我...”

    茅山明不知道林穆是在唬他，还是神通广大，知道了事情真相。

    如果被眼前的山神知道他是在欺骗神灵，搞不好连自己都搭下去。

    所以茅山明只能暂时先假装伤心，惊吓过度而晕倒，借此搪塞过去。

    “茅山明，本神只给你一个机会，好好交代你的来历，不然全都得入土！”

    林穆见到这茅山明竟然那么无耻，被他一唬，就开始装晕。

    不过，他也不想浪费太多时间在这小角色上面，还是直奔主题吧。

    得谨慎的问清楚这茅山明的全部底细。

    毕竟茅山明的姓氏到底是茅？

    还是茅山呢？

    一字之差，可是会造成很大影响的。

    “山神大人，别生气，我说，我说...”

    茅山明听到林穆的话，立刻站起来，解除了伪装模式。

    并且还注重仪表的擦干了鼻涕和眼泪。

    心里也清楚，自己的把戏已经被山神看穿，索性就不用再装了。

    原来这茅山明几百年前的先祖也是玄门正宗，茅山北宗的道师，只是后来发生战乱。

    传承就断了。

    到了他这一代，家传只剩下一两本道籍，还有他的名字还能跟茅山沾点关系。

    照着道籍修炼大半辈子，也不过是个二品俗师，还是垫底那种。

    因此便借着茅山道师的名头。

    到处行骗，讨个生活。

    现在，林穆已经知道这茅山明是个三无道师。

    无师承。

    无徒弟。

    也无钱。

    “那两只小鬼呢。”林穆想要用大宝小宝两只小鬼要要挟茅山明，所以也必须知道他们的来历。

    不然抓了也没鸟用。

    “他确实是我的孩儿，只不过不是亲生的！”

    茅山明十几年前结婚了。

    战乱四起。

    生活艰难。

    他就入赘了一户人家的，喜当两个孩子的爹。

    可没想到，在行礼后。

    女方家中发生了大火，全部烧死了，只剩下他一人。

    还有两只死得不明不白的小鬼。

    就是大宝和小宝。

    茅山明就只能重操旧业，带着两只小鬼招摇撞骗，四海为家。

    “哼。”

    林穆一听，顿时觉得这茅山明的身世挺坎坷的，以为入赘了能过上好日子，结果又是一场空，还白得了两个鬼儿子。

    看他说得那么凄凉，冷哼一声，用来打破这沉闷气氛。

    他可不想被茅山明把节奏带过去。

    “山神老爷，我什么都说了，我可以发誓，说的都是真的。”

    茅山明听到林穆的冷哼，以为山神生气了，立刻跪地磕头解释。

    “这才对嘛！”林穆见到茅山明的反应，顿时也笑了起来，普通人要对神灵有敬畏之心。

    不然这山神还不如去种红薯。

    茅山道师人多势众，之前四目坑他。

    林穆也是忍下来。

    实力不够，时间来凑。

    可不代表他会喜欢被人坑。

    至于旱魃就不用说了，见面就得苟。

    而九叔呢。

    说真的，林穆也不知道是习惯了，还是自己心态真的豁达大度。

    只要九叔不来烦他，一切好商量。

    毕竟是气运之子，怎么也得给点面子。

    但是这茅山明，刚才弄脏了他的神庙，并且还欺骗他。

    不给点教训，还真以为林穆是没鸟用的神灵。

    “嘭！”

    茅山明磕头之后，没有听到任何声响，刚想抬头查看，就迎面见到了一只鞋子，迅速变大。

    他的肩膀被林穆踢了一脚，倒着飞出了山神庙。

    不过，茅山明见到山神的真容后，一副震撼不已的样子。

    “这就是山神，那么年轻。”

    “而且...哇，好强啊！”

    此时，茅山明被林穆一脚踢飞了，捂着肩膀，刚想起来。

    忍不住的吐了一口血。

    有扑倒在地上，现在已经站不起来了。

    但他还是坚强的爬进大殿。

    “山神老爷，您还没有消气，可以继续打我，只求您放过我那苦命的孩儿。”

    林穆这一脚，用的力量很轻，只是把他踢伤，给个教训而已。

    不然，以他的八千斤的力量，想要弄死茅山明，绝对是一脚踢爆，不会飞出去。

    他的目的不过是想要测试这茅山明对养魂幡内，两只小鬼的感情而已。

    大宝小宝到底对他来说有多重要，现在已经能看得出来了。

    如果茅山明受了重伤，还坚持着想要林穆放过那两只小鬼。

    那么就可以用来当做鬼质。

    “茅山明，你想要这两只小鬼，就得替本神做一件事！”林穆站在茅山明的前面，平静的说道。

    “山神老爷，您请吩咐，只要能绕过我那两个苦命的孩子，我这将死之人什么都愿意做。”

    茅山明混迹江湖多年，一句话就能博取同情。

    口中一直挂着两个苦命孩儿，而不是两只小鬼，并且还用将死之人作为借口。

    谁听了都不会让茅山明去做太过于困难的事情。

    毕竟如果太难了，也做不到。

    林穆当然听出茅山明的诡话，但也懒得去计较那么多。

    生气也是会浪费精力的。

    “成为我的属下，替本神办事！”林穆严肃的说道，并且还跳动了下眼皮。

    如果九叔见到一定会明白他的意思。

    这不是要求，而是通知。

    不干就得入土。

    系统的选择，是要收服茅山明。

    如果现在会出现选择完成的提示，那代表这家伙会真心替他办事。

    但如果没有，那就只能先弄死一只小鬼，让他长点记性。

    反正茅山明年纪大了，也照顾不了两只，少一只，也省点心，让他多活几年。

    “山神老爷，我茅山明愿意当您的属下，只要您放过他们！”

    茅山明朝着林穆不断磕头，并且还把嘴角的血偷偷的抹在额头上。

    让人见到都会心生同情他这个为了孩儿，连脑门都磕破的老人家。

    “哦，想跟本神谈条件？”

    林穆可不会理茅山明的把戏，语气很平淡。

    但在茅山明耳中，如同一道晴天霹雳。

    他的话像一道催命符。

    催的不是他的命。

    而是大宝或者小宝的鬼命。

