    茶几翻滚，最后倒在地上。

    络腮胡男人刚准备要起身出去，视线注意到茶几下面的窃听器，他面色一沉，直接朝着窃听器走过去，伸手将窃听器给取下来，眸底的光显得阴沉，一只手直接将窃听器给捏碎。

    耳麦里沙沙的声音让简柒赶紧将听筒取下来。

    并且一只手帮着唐靳御取下来。

    “被发现了，赶紧走！”

    唐靳御开口，打开门，直接拉着简柒快速的离开。

    几乎是在他们刚从里面出来，整个别墅的保镖都收到消息要抓捕他们俩人。

    简柒侧头望着唐靳御，笑着开口：“我们俩被追杀啊！”

    “你还兴奋？”唐靳御淡淡道。

    简柒笑：“因为我有你在啊！”

    一句话让唐靳御几乎是没有任何话说。

    “动作快点，可千万不要被人给抓到！”

    简柒点头：“放心，不会！”

    两人动作相当迅速的躲避开一群人，中途顺利而轻松的解决掉几个收尾，配合默契的打斗，并且迅速的逃离整个别墅。

    看到人出来，前来接应的闪电几人也松一口气。

    “老大，你们没事吧？”

    唐靳御摇头：“先撤！”

    所有人离开，别墅里面乱作一团，可是最后还是没有将人给抓住。

    络腮胡男人相当气急，对方如此神不知鬼不觉的便潜入他这里，这简直对于他来说，就是一种耻辱一般的存在。

    “你们都是干什么吃的！”络腮胡男人怒骂。

    这群人，简直让他气急！

    “去给我调查清楚，来的人到底是什么人，抓到人，给我剁了！”络腮胡男人各种不爽。

    一群属下只得赶紧离开去找人。

    很快之前跟着凯文离开的一群属下回来汇报：“头儿，人跟丢了。”

    “废物！”络腮胡男人开口，直接开枪灭掉一个。

    “头儿，他知道我们跟着他，后来找了一些人帮忙，然后趁机甩掉我们。”

    络腮胡男人面色沉沉的盯着人，“还不赶紧去给我找！”

    现在他气到想要把这群废物手下都给灭掉！

    简直丢他的脸。

    祁墨汇报消息：“人跟着，之前对方的人跟着被甩掉，现在凯文在我们的监控范围之内，可是人好像并没有要去拿病毒的意思！”

    唐靳御道：“我们这边马上过来会和，你们继续盯着！

    简柒侧头望着唐靳御：“你说他会不会知道有人跟着，所以现在根本不会去拿病毒。”

    唐靳御点头：“有可能，但是我们必须时刻的盯着人！”

    “闪电，这里留一堆人继续盯着这栋别墅，把人看尽，以防东西落入这个男人的手中。”

    闪电点头。

    唐靳御带着人离开，朝着祁墨所在的位置而去。

    现在最为重要的是，先找到病毒！

    防止凯文将病毒交给被人！

    要是病毒提前一步落入那群恐怖分子的手中，对于他们来说，问题会更加严重很多！

    这其中牵扯的事情一旦多了，情况便会变得异常的复杂化！

    连续盯着这个凯文两天，可是对方都没有丝毫的动静，一直在屋子里待着，从来都没有出去过！

