    然而，下一刻，青黑郎君就见街边廊柱后的对方，发出了一声意味不明的嗤声；突然间身形一转顿然就在视线中消失不见了。当场气得他一佛出世二佛升天，而嘶声再喊道：

    “还不快追上去，都是死人么！”

    “他逃进去了！”

    随后，就有靠近的同伙大声喊道；随即也放下手弩而抄刀，数人一拥而入侧边疑似酒家的所在。然后就激烈的追逐打砸、撞击的动静和此起彼伏的叫喊声中，接二连三的爆发出惨叫和惊呼声来：

    “点子扎手！”

    “小心！”

    “又跑了！”

    “不好，有诈！”

    “来人，快来人帮忙!”

    然而对于江畋来说，对方的反应就是有些莫名其妙了；无端端地被人埋伏和偷袭之后，还有个长相吓人的丑鬼突然冒出来，玩“你知道我是谁么”的谜语人游戏；被质疑之后，还一副“你怎能不知道我是谁”的很受伤的样子，当场气急败坏起来。

    所以，只能先下手为强喽！他一把抓起自己任务目标的可达鸭，低语一声“躲好”，就将其推进侧边一处建筑的门内。而自己则在下一刻故意露头，又翻身躲过乱射咻咻的短矢，撞进了另一家建筑的内里。围过来的那些贼人，果然就呼啦啦一股脑挤追进来。

    而内里狭促而足够杂乱，却不利于使用弓弩的环境，就成为了江畋最好发挥的临时主场了。就像是他曾经在巴拉米尔古城遗迹当中，与零星溜进来的IS残余，进行周旋过的经历一般。

    江畋从一扇内侧的窗扉处，撞出一个缺口，翻身而出又蹲伏在墙下，只是挺举起手中的尺刃短刀。下一刻，一个紧接着翻窗而出的人影；就在两腿间错过刀锋的刹那间惨叫一声，血光迸溅的前扑在地，死命挣扎挺动着起不来了。

    “风不二，你怎的了……”

    紧接着，又有一人连忙探头而出，却是急忙呼叫同伴道：然后他的声音也很快戛然而止。因为一把自下而上的短刀捅穿了他的颌下，变成血泡喷涌间漏气的嘶嘶声；而一头垂落在窗边。

    这时，又有第三个人惊呼乱叫着凑上前来，手忙脚乱地想要将靠窗同党尸体给扶起来；然而，随着他身体靠上墙边的那一刻，一把突然从窗框夹缝中循声透出的刀刃，正中他的腰胯。

    然而此人也是吃痛之下，见机反应的更快，而猛然推墙反身摔滚在地上，而捂着侧胯迸血不止的伤口，嘶声大吼：

    “小心，他就埋伏在窗外。”

    然而这时候，江畋已经毫不犹豫丢下，插在窗框上来不及的短刀。转身大踏步奔进了内院当中，然后，又变成重物从墙头翻落而下的击坠声。

    “他上屋了。”

    “堵住他!”

    而后，在侧边房上摸过来的另一个持弩贼人，突然就被牵动着脚下的瓦砾，顿时就让他失足踏空一头栽落下来。又轰然砸在了一堆当中破烂家什当中；又被一条桌脚血粼粼刺穿了大腿，而惨叫着起不了身。

    而绕道后巷翻墙进来的另一位，则是觉得手中的弩具，突然一沉一偏转，就猝不及防松弦射中侧畔持刀掩护的同伙，而发出一连串惊呼和惨叫声来；还有人在身后大声叫骂着：

    “郭小四，你疯了么，”

    然后，叫骂的人也顿声惨叫起来，却是突然从院子内的杂物背后，冷不防飞射出一支短矢，正中露出墙头的这人肩膀，将其射翻下墙头去。

    与此同时，另一个方向上持弩的贼人，也刚刚对着江畋的背影，突然就眼窝一痛。却是骤然多了一把轻小的匕首，而哼都没有能够哼出一声，就颓然俯身扑倒在地了无生息了。

    而江畋也收起手中反射的小圆镜，这只是城市巷战对抗当中的一个小技巧而已；而这个玩意，则是从可达鸭的同伴“舜卿”身上掉落下来的无意所得，却是在这种狭促环境中帮了大忙了。

    随着江畋相继补刀之后。于是在一时间，外面突然间就安静了下来；除了隐隐的呻吟和痛呼，杂乱脚步奔走和拖曳声外，就在没有其他的动静了。

    然而，下一刻，江畋突然心中莫名的危机大作而汗毛战栗，只及向边上一闪，就见轰的一声木屑碎块迸溅之间，大半面厚木板的外墙，就这么被人撞出一个巨大缺口来；而露出一名形如铁塔的光头壮汉。

    脸上被蹦出许多血痕的江畋，毫不犹豫的挺剑就刺正中对方腋下。然而，偷袭剑刃在捅入同时，却也被对方反应极快的侧身错开；蹦出一道血线之后，居然就这么死死夹住了剑刃，让江畋再无法递进几分。

    下一刻，壮汉另手挥动而下的铸铁锤头，就几乎贴面砸中地面迸裂四溅；也让连忙翻身弃剑闪开的江畋，不由在心中冒出一声：卧槽；这明明还是正常人的战斗场景，怎么就一下子冒出这种硬皮怪的画风来。

    当年在部队里和兄弟单位交流时，也不是没有见过一些，能够劈砖、断石的硬功，或是飞针穿玻璃后还能扎中气球的牛人；或又是一些地方上，经过特殊训练可以行走刀刃和火炭上的例子。

    但是用伤口夹住剑刃，还能若无其事的战斗不休，还真是活见久了。如果不是还有储备的能量单位，作为修复身体伤势的预备手段，江畋在这一刻也只能就此自认扑街了。

    再度闪过另一锤，将粗大的木柱砸的碎屑四溅的下一刻，他就毫不犹豫丢开被死死夹住的剑柄，另手抄起挂在腰上的鹤锄，低头俯身一个拜年剑法，狠狠凿击在对方的脚面上，然后就躲闪不及被踹开。

    刹那间江畋就重重砸翻了一片散落在地桌椅；却在眼角余光当中，瞥见了对方猛然抬腿抱脚哀嚎起来；咽了一口嘴里冒出来的腥咸味，江畋却是由此心中大定，再度选择了自行修复身体。

    果然有效，就算是再硬皮的外功，也不可能把全身每个角落都练过；尤其是在四肢末端、头脸等，缺少肌肉群包裹和大骨骼支撑，而仅有皮肤覆盖的薄弱处，更不可能由此受到明显地强化。

    正所谓是，你有硬功，我有科学的道理。下一刻江畋蹂身再上，却是逗引怒牛一般引导着他，在这座后院当中横冲直撞，又竞相追逐着退回到了一片酒楼当中。越发怒气勃发的光头壮汉，也毫不犹豫地一头撞入。

    半响之后，随着酒家当中砸穿楼板的嘈杂声再度停歇。这名满身伤痕累累，手脚处俱是割伤的壮汉，却是后颈插着一支喷血不止的短刀，摇摇晃晃倒退出门后，又轰然倒地的身形；

    外间也再度失声叫喊了起来：

    “韩大锤！”

    “韩大锤，也不行了么”

    这时，青黑郎君却是心中沉了下来，相比那些亡命之徒，这个韩大锤据说乃是长征健儿出身，在服役西北边军中也是百人敌一般的存在；若不是酒后怒杀了上官，也不会沦落到为人打杀的这个地步。

    他突然有些明白了，当初为什么会在万年县提供的记录当中，看到秘密据点当中各色手下死了一地了；这厮怕不是也是个惯于杀戮的好手。然而，正所谓是世间没有后悔药。他当即大喝道：

    “来人，拿引火物来，将他给我赶出来！”

    “墙头上的人，都给我盯紧了，见到人就……”

    然而，随着他的话音未落，墙头上就突然惨叫一声；跌坠下一个身影来。摔得满口溢血而脖子上还插着支短矢，却是他安排在房上作为警戒的人手；这一刻，青黑郎君突然就后背发凉起来。

    因为他突然发现，自己安排在房上居高临下警戒的多名人手，已经都无法回应他的叫喊声了；而就在对面酒家的屋檐边上，也赫然站立着一个双持手弩的身影，正在对着他露出瘆人的笑容来。

    这一刻，青黑郎君突然转身就跑，却是毫不犹豫将仅存手下都抛弃了；也包括他的任务，他的决心，他的所凭仗的一切，都被唯一求生的念头所取代了。

    然而，正在房上的江畋也没有再追下去。

    因为，储存的能量虽然可以治疗身体的伤痛；但是生死一线的高度紧张和压力过后，他已经积累了足够疲惫和倦怠，肚子也开始饥饿难当，腿脚手臂酸麻的，连跳下房来都有些困难。

    不过，也不是完全没有收获和所得。比如，经过这一番战斗之后，他觉得自己这副身体协调性和反应，都有所明显的提升；就连五感知觉什么的，也像是拨云见雾一般分外的清明。

    就像是一个原本穿着厚衣服背包爬山的人，经过充分运动之后全身发热出汗，在山顶终点脱掉了多余负累，而开始俯瞰一览众小式的美丽风景，一般的轻松和畅快。

    另一方面，则是因为任务目标还在边上，显然还未完全达成脱离险境的结果。

    然而片刻之后，在侧旁的房舍当中，赫然有一个漏网之鱼的贼人，用匕刃架住了“可达鸭”的脖子，而另一个原本就重伤的同伴“舜卿”，则是嘴角流血昏倒在地。

    只是在见到江畋的那一刻，这名贼人两股颤颤之间，暴露了外厉内荏的一面；他有些胆战心惊地喊道：

    “你，你，莫过来，”

    “还不快放下……”

    “放下什么？”

    江畋毫不犹豫反问道：

    “你可知道我是谁么？”

    “不知道!”

    那贼人却是愣神道：

    “不知道，那岂不是说，被我误伤了他也是白搭么？”

    江畋突然厉声喊道：

    “还不快动手！”

    昏死在地上的舜卿，突然就动了动挣扎起身；然后奋起抬手一个尖锐物，扎在了那贼人腿上。顿然就痛得他转头伸手，想要去拔出来的下一刻，一支短矢正中门面应声而倒。

    而在死里逃生之后，可达鸭突然变得话多起来

    “大恩不言谢，日后若有机会，请你到忆盈楼好好地招待一番”

    “忆盈楼什么的就算了，若有机会的话，请我好好吃一顿就行。”

    江畋却是却是还没有品味到其中意思，只是摆手婉拒道。

    “那怎么行，难道小爷……在下的命，就只值区区一顿饭钱么？”

    可达鸭却是毫不犹豫道：

    这时候，地上挺起身的舜卿，也再度吐了口血就气若游丝的萎顿下去。不由让可达鸭有些惊慌失措，连忙拉住江畋手臂道：

    “江生，还请千万帮我!”

    而在远处靠近坊门的街头，也再度传来了凄厉的惨叫声。

