
　　第349章自己找死，可就怪不得别人！

　　金鹏的确不是去上厕所，而是想着过去发财。

　　先前杨牧三人询问他是否记得卡莲娜游玩时，和他分开的具体地点，他回答忘记了，其实是在撒谎。

　　等的就是眼下这个机会！

　　在他看来，卡莲娜应该是上次游玩时，掉了什么珍贵珠宝之类的。

　　他的想法，便是先一步找到，然后将宝贝藏起来，据为己有。

　　商青黛和卡莲娜都不是涉世未深的小女生，经过杨牧一提醒，立马猜出个大概。

　　“就算死了，也是活该！这家伙原来一直藏着小心思。”

　　卡莲娜愤愤道。

　　“走吧，过去看看。”

　　杨牧三人朝竹林走去，很快，他们便见到快速在竹林中走动，弯着腰在找宝贝的金鹏。

　　“怎么什么都没有，尽是些野花杂草！莫非上次她丢掉宝贝的地方，并不是这里？

　　该死，这可是难得发财的机会，老子绝对要抓——”

　　金鹏嘴里念叨着，话没说完，视线中出现三道人影。

　　他忙抬起头，便发现杨牧三人站在他面前，冷冷注视着他。

　　“你，你们怎么来了？”

　　金鹏吓一跳，随即欲盖弥彰般道：“我刚才方便时，掉了东西，正在找呢！我是找我自己的东西！”

　　杨牧伸手，瞬间将他手腕抓住。

　　“你，你想干什么？

　　要动手是吧，老子可不怕你！”

　　金鹏大吃一惊，另一只手持着的猎枪，立马要朝杨牧打去。

　　“他已经被寄生了。”

　　杨牧把完脉后，手一甩，金鹏整个人摔倒在地。

　　他又惊又怒地望着杨牧，感觉对方轻轻一甩，自己的手臂都像是要断了，这家伙的力气未免太大了！

　　卡莲娜高兴道：“也就是说，引魂花就在这里？

　　太好了！”

　　她想起什么，连忙捂住武烟媚口鼻，“烟媚你先离开这边，别你也被寄生了。”

　　见这一幕，杨牧心中暗道，媚姐的这个朋友，倒是没有交错。

　　他道：“放心吧，今天吃的早餐里面，我加了点东西进去，媚姐不会有事的。

　　至于这家伙……”

　　他看向金鹏，冷笑道，“自己找死，可就怪不得别人！”

　　“小子，你吓唬谁呢？

　　什么寄生，又什么引魂花，你们在放什么狗屁。”

　　金鹏从地上爬起来，恼火盯着杨牧，虽然对方的力气不小，估计也挺能打，但自己手里有猎枪，压根不必害怕。

　　至于杨牧和卡莲娜的话，他只当对方已经猜到自己想要先一步找到丢失的宝贝，所以故意吓唬自己，根本不当回事。

　　“我劝你求求他救你，现在才刚被寄生，要救你并不难。”

　　卡莲娜虽然也很厌恶这个家伙，但想着终究是一条人命，有些心软地道。

　　金鹏哈哈大笑，吐了口唾沫，鄙夷道：“不仅吓唬老子，还想要坑老子的钱？

　　做梦去吧！老子让他治疗，然后要求老子给一笔天价费用是吧？

　　开玩笑！别说老子压根没事，就算真的有事，就这种毛都没长齐的家伙，能够给老子治病？”

　　卡莲娜好心提醒，没想到对方不仅不领情，反倒是一阵嘲讽，她冷哼一声，懒得再多说一句。

　　“你快找找看，那个‘菩提草’在哪里？”

　　卡莲娜看向杨牧，有些紧张。

　　虽然说杨牧说有“引魂花”的地方，就会有“菩提草”，但万一出现意外，她这条命可就要搭进去。

　　“放心，我已经找到了。”

　　杨牧的视线，早就在寻找。

　　他手指向右前方。

　　卡莲娜转头看去，便见到视线中，有着一株纯白色，总体形状和莲花有些相似，但花瓣犹如曼珠沙华的花朵。

　　“这就是菩提草？”

　　卡莲娜也懒得去问为什么“菩提草”是一朵花了，立马跑过去。

　　“不！那是引魂花。”

　　杨牧一句话吓得她转头跑回来。

　　杨牧好笑道：“你怕什么，我说过，引魂花是无毒的，它可怕的地方，在于花瓣中存在大量幼体，而幼体会寄生在人体内。

　　眼下你都已经被寄生，情况不可能变得更坏，所以没必要感到害怕。”

　　“好啦，别逗她了。

　　菩提草，应该也就在附近？”

　　武烟媚见卡莲娜脸色有些发白的模样，显然的确是怕极了“引魂花”。

　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，纵然知道眼下“引魂花”对自己不会有另外的威胁，卡莲娜见到这东西，依旧心惊胆战。

　　“菩提草也在那里！你们仔细看看，就是紫红色的那株。”

　　杨牧倒是没有故意要吓唬卡莲娜，而是“菩提草”和“引魂花”的位置基本就在一起。

　　卡莲娜和武烟媚顺着杨牧视线看去，果然见到，就在距离“引魂花”不到一米的地方，有着一株外形奇特的植物。

　　“菩提草”的叶子，除了呈现诡异的紫红色外，和寻常草叶一般细长。

　　奇特的是，细长的草叶卷曲缠绕成一团，远远看去，外形倒有些像是一个在打坐的和尚。

　　不过，因为草叶缠绕在一起的缘故，“菩提草”的高度，从地面算起也只有四五厘米高。

　　很容易被遗漏过去，这也是为什么刚才卡莲娜是被“引魂花”吸引了注意力。

　　“这就是菩提草？”

　　卡莲娜欣喜不已，快步跑过去。

　　“菩提草有剧毒！”

　　结果，又是被杨牧一句话吓得转身回来。

　　她愤愤瞪着杨牧，眼睛都有些发红了。

　　武烟媚无奈地看了杨牧一眼，要是卡莲娜的那些歌迷，知道自家女神被欺负得都快哭了，只怕是要和杨牧玩命。

　　就算杨牧再厉害，也要被人海战术给活活累死。

　　“菩提草真的有剧毒，用它来对付引魂花，说到底，就是将你体内的引魂花毒死。

　　不过，必须经过特殊处理后，才能服用。

　　不然的话，连带着你这个宿主也会中毒身亡！”

　　杨牧解释道。

　　卡莲娜可怜巴巴望着他。

　　杨牧并没有为难对方的意思，道：“放心，我自然会帮你处理好。

　　等我们下山后，我便会帮你将它炼制成为可以直接服用的丹药。”M.23sk.com

　　说着，他上前去，取出事先准备好的袋子，小心翼翼将菩提草取出并放入袋子里。

　　随后，又取出一个袋子，将引魂花做了同样的处理。

　　“这东西还有另外的用处，以后说不定用得上。”

　　面对武烟媚和卡莲娜疑惑的目光，杨牧简单解释了一句。

　　将“引魂花”和“菩提草”都收入袋子中后，杨牧起身，目光依旧在周边寻找着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第349章 自己找死，可就怪不得别人！免费阅读。https://xs.23sk.com 