    卡普看着每一次呼吸，都在治愈着伤势的少女，有些感慨，原以为只是一个有点灵性心怀正义的少女，没想到所有人都看走眼了。

    他高举双手，伸了伸懒腰，说道：“没事的话，老夫就先离开了，还有一堆事等着老夫去办，这该死的罗杰，也不知道跑去哪里谈恋爱去了。”

    “他不是和你谈恋爱吗？”

    波鲁萨利诺嚼了一块牛肉，发现并不好吃，于是便放下叉子，摸出了自己的烟，听到卡普所言之后，他直接出言调侃。

    卡普也不恼，摇了摇头，算是回避了这个问题，波鲁萨利诺见状，说道：“如果不介意的话，多逗留一会儿吧，斯凯勒酱的天赋...我看不清楚。”

    “嗯？”

    卡普右边眉毛一挑，左手揉着左眼眼周的那道伤疤，好奇的回头看向斯凯勒，说道：“居然还有你看不穿的天赋？”

    “她从未拔过那把黑色的刀，但是却一直强调自己是三刀流剑客，而且...她的感知很有趣，明明还没有见闻色，却有着相同的敏锐，而且，还有更神奇的地方。”

    波鲁萨利诺适情的抽着烟，说话之间，少了往日那几分事不关己，卡普点了点头，说道：“博加特！”

    “是！卡普中将！”

    博加特连忙行礼，卡普转过身，哈哈大笑的拍着博加特的肩膀，说道：“那调查罗杰生前一年行踪的事情，就拜托你了，好好干！以后我推荐你当将领！”

    博加特面色一苦，但还是点了点头，重新行礼，大声说道：“多谢卡普中将栽培！”

    卡普摆了摆手，说道：“好了，去吧，晚上记得带着烤肉过来。”

    “是！卡普中将！”

    博加特又一行礼，随后转身招呼着海军士兵重新登船，朝着马林梵多而去。

    或许是烤肉余香散去，导致“环境恶化”，斯凯勒醒了过来，几分钟的功夫，她身上的伤势，竟已然恢复，除了身体仍旧有些生涩感之外，没有其他异样。

    不对，这么说也不对，斯凯勒做了几个抓握的动作，她发现自己抓握时似乎更加有力，但还没等她来得及分辨这是真实的还是错觉，波鲁萨利诺便喊道：

    “斯凯勒酱~午休结束，该重新训练了哦~”

    几乎是本能反应一般，斯凯勒明明没有看向波鲁萨利诺的方向，却是直接伸手，撑在临时搭建的木桌上，直接一个单手前翻。

    “笃笃笃~”

    她原本做的地方，此时出现了三个碗口大的洞口，来不及多想，危险来临的感觉，让斯凯勒的后脑勺一麻，她赶紧蹲身侧翻，同时捡起自己刚刚放下的双刀。

    持刀在手，一种难以言喻的感觉，从那娇小身躯上爆发，但紧接着的，是接连不断的攻击，让少女不得不用尽全力闪避。

    一边闪避，一边找机会观察着波鲁萨利诺，但是一看，少女眉头紧皱，因为波鲁萨利诺根本没有朝她的方向发射光弹。

    明明是直视波鲁萨利诺喏，但斯凯勒却再一次感觉到背后有危险传来，她以右脚为轴，身体旋转半周躲过攻击的同时，看向光弹来处。

    之间她前方上空十米处，竟停留着一团光芒，斯凯勒顿时明白这是波鲁萨利诺加大训练难度了，她闪避之间快速扫视，又发现了两团光团。

    算上波鲁萨利诺自己，一共有四个方向，对自己发动着攻击，但是和上午不同，此时吃饱喝足的斯凯勒，身体似乎有了能量。

    “老夫也来试一试。”

    就在斯凯勒用尽全力躲避波鲁萨利诺攻击时，卡普爽朗的声音传来，他蹲下身子，从平整的岩石地面上，硬生生抠出一块半个拳头大小的石子。

    在手中掂量了一下，随后直接朝着斯凯勒的方向扔去，这石头的飞行速度，竟是比波鲁萨利诺发射的光弹更快，当然，波鲁萨利诺并没有用全力就是。

    也就是石子飞出的一瞬间，斯凯勒顿时觉得心头一寒，这种危险的感觉，不是光弹的程度，如果被命中...那种生命遭遇威胁的感觉，让少女的速度愈加快速。

    “铮~”

    一道奇怪的声响响起，斯凯勒明明还没来得及全然扭身，左手手腕处的宝石，尽是突射出一道半透明的丝线，丝线的线头，粘连在了石子之上。

    手持白牙的左手直接一挥，此时，斯凯勒才堪堪转身，明明没有任何视角，但是手中白牙，却是将石子一分两半。

    “哦？”

    “嗯？~”

    卡普和波鲁萨利诺同时发出疑惑的声音，波鲁萨利诺默默将刚刚抬起的右手放下，随后双掌合十，指尖顶着下巴，思考着刚刚那突然出现，又突然消散的丝线。

    卡普也是摩挲着自己甜甜圈一般造型的胡子，也有一丝疑惑，他的第一反应是恶魔果实，但是他自己瞬间就否决了。

    别说少女没吃恶魔果实，即便是她有机会吃到恶魔果实，但是那丝线的能力...

    卡普回想起之前空元帅给他的，关于战国收养的那个孩子的情报，如果没记错的话，那个孩子的哥哥，就是使用丝线能力的恶魔果实能力者。

    而恶魔果实不可能出现两个相同的，除非是上下位的关系，只是...样本太少了，很难分辨刚刚的丝线究竟是什么。

    卡普想到了这一点，波鲁萨利诺也想到了，不过他并没有加强光弹攻击少女，毕竟...还没有学会武装色霸气的少女，不可能劈开他的光弹。

    “砰砰砰~”

    但不能用光弹，不代表波鲁萨利诺没有办法，几颗像是失误的光弹，砸在了岩石地面上，瞬间，数颗拳头大的石头，朝着少女飞去。

    同时，他的双手十指，也瞄向少女的方向，毕竟这是测试，而不是谋杀。

    就在石头接近少女，只剩下三米左右之时，她手腕处的宝石，又发射出了丝线，这一次，不仅仅一根，每一根丝线，都与石头接触。

    这一回，卡普的波鲁萨利诺终于看清了，只见那丝线不断缩短，几乎与石子飞向少女的速度相等，直到石子进入少女的攻击范围。

    “唰~”

    白牙短刃一闪而过，几颗石头被一分为二，这一次的动作，斯凯勒做得尤为的流畅，似乎是想明白了什么剑术的关隘一般。

    但卡普和波鲁萨利诺的注意力不在这上面，而是刚刚的丝线，两人对视一眼，波鲁萨利诺一侧的嘴角一咧，说道：

    “见闻色也能够缠绕？真是一个可怕的少女哟~”

