    “这是哪儿？”莫利亚晕乎乎地从地上爬起来，迷茫地打量着周围的阴暗树林。

    “不知道。”

    王直气喘吁吁地走过来，他的情况还好，强悍的霸气加上身上这套，花之国顶级大师特制的盔甲，让他在冰雪风暴中保全了自己。

    “但不管这里是哪里，都比之前好太多！”

    “是啊，这样也算是有惊无险地摆脱那个战国。”莫利亚深以为然地连连点头。

    就在这时，‘银斧’也沉默无语地走过来，只不过手上少了一个骑士盾，只剩下一杆长柄大斧。

    接下来，其他船员陆续汇聚过来，莫利亚暗暗数了数发现存活下来四十一个人。

    “也不知道约翰船长怎么了？”莫利亚一脸担忧地问道。

    “我没事。”

    突然，约翰的身影从黑暗的树林里走出来，但他的模样就凄惨很多。

    浑身上下的衣服破破烂烂不说，到处都是冻伤，刮伤，最严重的还是胸口和右臂。

    胸口之前中了一记战国的‘佛怒·冲击波’，虽然自己的斩击抵消了大半力量。

    但剩下地就真全吃了，所以现在胸腔有些喘不过气来，这很明显是内脏受到了损伤。

    至于手臂则是刚刚遭遇风暴的时候，被那个可恶的女人不小心碰到了。

    当场整条右臂变得软绵绵的，紧接着被大量的寒气和雪花冻住，虽然马上用霸气震碎了所有冰霜，但冻伤却已经留下来。

    虽然这种‘小伤’只要吃一头海王类的肉，再休息三四天就能恢复，不过现在好像没这条件。

    不过能顺利摆脱战国和鹤，并且成功活下来已经很好了。

    这自由的空气，足以让约翰感到欣慰和庆幸，在这种心情下这片犹如鬼域的丛林，看起来就可爱了很多。

    “船长，我好像知道这是哪儿了，就是不太肯定。”莫利亚迟疑地开口说道。

    他这话一出，所有人目光都集中到他身上。

    “该不会这儿就是你说的那座迷雾海域最深处的小岛吧？”约翰惊喜地问道。

    “可能是，不过需要转转看，要是这里有那栋大城堡，应该就是了。”莫利亚点点头。

    “不过大家一定要小心，如果这里真是，那应该会有很多可怕的僵尸。”莫利亚一副心有余悸的模样

    “我当初就是被一群从地里爬出来的僵尸赶出来的，不过那已经是八年前的事情了。”

    “僵尸？哈哈哈！”

    约翰听到这话被逗笑了，不仅是他，王直等人也觉得很好笑，同时好奇地扫视起四周。

    他们倒不是不相信有僵尸，毕竟他们走南闯北这么多年，什么没见过？

    长着翅膀的空岛人，万米海底的鱼人，数十米高的巨人，和动物一个模样的毛皮族等等等。

    僵尸这种东西只会引起他们的兴趣，最好能抓来一只玩玩！

    “诶啊，别笑，当时我只有十岁，当然很怕那些僵尸。”莫利亚羞愤地大喊道。

    “走，我们去瞧瞧，希望这里就是你说的那个小岛！”约翰左手捂着胸口，耷拉着右臂率先向着丛林深处走去。

    王直，银斧等人对视一眼紧跟在船长身后，人群中莫利亚的目光阴森起来。

    那是一种紧张，兴奋，刺激，恐惧等多种情绪混合的复杂眼神。

    当损失过半的约翰海贼团终于走出密林的瞬间，所有人都第一时间发现了极远处有些模糊的城堡阴影。

    “真的是这里！船长真的是这里！”莫利亚指着城堡兴奋地喊了一句。

    “我看到了，你做的很好！”约翰非常满意莫利亚当初没有欺骗自己。

    几个月前，他们在某座小岛上的某间酒吧，遇到了想要加入他们的莫利亚。

    当时莫利亚这个小年轻，毫不掩饰对他这个传奇人物的崇拜，并且还展示了自己影影果实的能力。

    但约翰直接拒绝了他，因为他更想保留海贼团的风格，就是只要非能力者的剑豪船员。

    这里的剑豪指的并非只是剑士，而是剑豪层次的战士，不管你用的是刀，还是长枪，还是斧子，只要能斩出飞翔斩击就可以！

    被拒绝的莫利亚很失望，但又不甘心，就在刚要踏出酒吧的时候，忽然转过身朝他们说，自己知道一个位于迷雾海域深处的无人，但存在古代城堡的岛屿。

    这吸引到了约翰，因为他确实需要一个足够隐蔽的据点，最好是那种能让自己放心将洛克斯宝藏挪过去的地方。

    当即，他同意了莫利亚的入团申请，但又警告他要是一年内没找到，就别怪自己把他拿去喂海王类！

    其实莫利亚不知道的是，如果他没有成功加入，那是绝对不可能活着离开那座岛的。

    因为约翰他们会在离开前将小岛上的居民全部屠光，以保证行踪不会走漏。

    哪怕他们刚刚还和酒保，还有那几个服务员有说有笑的，但下起手来绝对不会含糊。

    之后，等莫利亚参加了一次屠岛活动后，当时整个后背都被冷汗打湿了，这才知道原来自己那时冒着那么大的风险。

    但现在看来，风险和收获真的是对等的，并且马上就会到收获的时候！

    虽然一场冰雪风暴差点要了他的命，但整个过程也算是有惊无险地抵达了这里。

    前往城堡的一路上，他们还真遇到了从地里爬出来的几十个僵尸，不过都被好奇的一众剑豪们玩坏了。

    “这竟然不是一座城堡，而是一个城堡群！”约翰惊讶地看着眼前壮观的巨大建筑。

    这里还真是一处绝佳的大本营，就是这天太暗了.....他在心中琢磨着。

    要是将财宝都搬到这里，然后再去外面抓一些仆人，自己不就可以在这里安安稳稳地养老了？

    这心思一出现，就再也遏制不住，之前他发的那个毒誓，其实就是他心中的愿望。

    他是真的有些厌倦了在海上漂泊不定的生活，杀人更是杀腻了，加上年纪也大了，是时候为以后准备了。

    不过.....约翰有意无意地瞥了眼身边的王直，银斧等人，他可从来没想过要将财宝分给他们。

    最关键在于，洛克斯的宝藏地点，除了他之外，也就只有王直和银斧知道。

    至于其他人都是后加入的。

    所以要想彻底独占所有的财宝，那就必须解决掉这两个家伙。

    可约翰没注意到的是，当他瞥向王直，银斧的时候，人群中的莫利亚也在看着他。

    “嘿嘻嘻嘻，快了，快了！你的身体马上就要归我了！”

    莫利亚虽然很想要约翰的影子，但他不敢冒这么大的风险，虽然很可惜，但约翰只有死了才能令他安心。

    还有那个传说中的洛克斯大宝藏，如果能得到它，那他就有资本组建最强，最大的海贼团！

    到时候，只要找一批可靠，强大的伙伴，自己或许就能成为第二个君临新世界的洛克斯......

