    陆暖有点烦。

    凌淳的话不是没道理。

    但是她也未必就一定要跟凌淳合作。

    那无疑是与虎谋皮！

    哥哥信任这个臭男人，不代表她陆暖也能信任他。

    要是盛妩没有出去走商就好了，陆暖还能找盛妩搭把手，毕竟盛妩做生意特别强。

    可盛妩走商至少要年底才回来了，到时候黄花菜都凉透了！

    “你可以仔细的考虑，不着急答复我。”

    凌淳说着，还极其温柔的抬起手接过了陆暖手里的茶盏放到一旁：“王府是你的娘家，将军府是你的夫家，都不会害你。”

    说完，他起身就走了。

    陆暖有点懵。

    昨天凌淳还来王府了，虽然陆暖躲着没见他，但是他可是跟陆斐然叽叽歪歪到了晚上才走的。

    怎么陆斐然才离京，凌淳的脸就变得这么快？

    弄得陆暖一时间还有点没反应过来，一直到凌淳都走没影了，陆暖才回过神：“云嬷嬷，我饿了。”

    “大将军刚到府上就特意嘱咐厨房给大小姐温了青菜粥，正好可以端上来了！”

    云嬷嬷笑眯眯的应了一声后，马上去给陆暖端粥去了。

    陆暖坐在软塌上，有点走神。

    凌淳怎么好像怪怪的？就像是有什么话想说，却没有说出口似的，难道只是为了钱吗？

    总觉得，不会是这么简单。

    -

    翌日，陆暖整理完了账簿之后，让刘叔把大棚蔬菜的几个主要的负责人喊来了府上。

    当天下午，绿菜坊推出半价出售剩菜，同时宣布每天只营业半天，

    并且从今天开始，每天下午会把上午卖剩下的青菜半价甚至一成价出售。

    原本大棚蔬菜还有不少的散客，毕竟两家的价格本来就差不了多少。

    绿菜坊这么一搞，大棚蔬菜当即门可罗雀，原本勉勉强强半卖半送能消耗完的青菜，剩了一大半。

    陆暖倒也不着急，任由着绿菜坊这么搞了三天。

    三天后，原本还有几个固定顾客的大棚蔬菜开始没有顾客上门了。

    第四天，开始有消息称，宣德郡主为了安抚参与大棚蔬菜的百姓，自掏腰包给了银子，

    而那些卖不出去的菜，都被宣德郡主倒进护城河喂鱼了。

    虽然议论声颇多，但是大棚蔬菜却照常开门营业，菜也都是新鲜的菜式，一时间引来了议论纷纷。

    不少人都摇头叹息，说这宣德郡主败起家来可真是令人瞠目结舌。

    明摆着赚不到钱了，也不把这大棚蔬菜的铺子关了，宁愿烧钱也要在这儿开着！

    一时间，大棚蔬菜居然还赚了几把同情分，还有不少散客上门来了做了几笔生意。

    第五天，第六天，甚至有人宣称看到宣德郡主亲自指挥着下人把卖不出去的菜倒进了护城河里，

    不少百姓们还蹲着点去捞了……

    七天后。

    “你为何一点也不着急？”

    凌淳下了朝来王府看陆暖，见陆暖穿戴整齐。神色自若的在锦鲤池喂鱼，不由得有几分疑惑。

    “我为什么要着急？这么多天了，你看我急过吗？”

    陆暖撒了一把鱼食，看着锦鲤们争先恐后的浮出水面：“又不是烧不起银子。”

    听了这话，凌淳叹了口气：“谢家和王家尝够了甜头，只怕更不会轻易罢休，你真不打算与我合作？”

    “难道我不跟你合作，你会落井下石吗？”陆暖瞥了他一眼：“那我也告状，跟我哥哥说你狼心狗肺！”

    凌淳无语，陆暖究竟是有多不相信他？

    若是七天前她能松口，王谢两家早不成气候了，何至于拖成眼下这个局面。

    在陆斐然的刻意庇护下，陆暖不知道的事情实在是太多了。

    “你知道谢意宁吗？”凌淳问道。

    “谢家那位和我哥哥还有你齐名为京城F4的那位谢大公子？”陆暖歪头看向凌淳。

    “什么是艾福4？”凌淳蹙眉：“你知道他？”

    “我回京的接风宴上他也在。”陆暖继续去看锦鲤。

    凌淳薄唇轻抿：“这几日谢意宁会有动作，只怕以后不仅没有大棚菜，也不会有绿菜坊了？”

    “明天会有流言传出，称天降雷罚和莲华寺案并非是皇帝惹怒上天，而是反季蔬菜触怒神明，

    换句话说，是你触怒神明。”

