
而在离里正家不远的地方，姜明珠扶着头上扎着白布的李氏站在那里，两人的表情都充满了震惊！

他们说的是谁？姜软软？她要买山？这个死丫头哪里来的钱啊！

而姜明珠最先想到的却是姜软软根本没有出事！

这到底是怎么一回事？那个该死的陈锋不是说一定会办好的吗！该不会是骗了她吧？还口口声声说喜欢自己，怎么连这点小事都办不好！竟然还有脸拿自己的银子，真是太可恶了！

姜明珠心里气到了极点，恨不得现在立刻就找到那个该死的陈锋，给他两耳光，再把她的银子拿回来！

此时的姜明珠早就忘了，那几钱银子，分明是她丢给陈锋的，陈锋原本是不想要的，只是现在，她已经被嫉恨冲昏了头脑，根本想不起来，只想着这个姜软软的运气怎么就这么好！

还有她的银子哪来的？能买几座荒山，应该不是什么小数目吧！

姜明珠气鼓鼓的，手心死死的掐着李氏的手，而处在震惊之中的李氏，甚至没有感觉到任何痛感！

李氏想着刚才听到，里正的儿媳说出来的话，心里的酸水一股一股的往外冒。

要不怎么说女娃娃都是赔钱货！姜软软这个死丫头片子小贱人，离开姜家发了财，竟然都不知道来孝敬孝敬她奶奶！竟然拿着钱，要去买几座无用的荒山！这不是浪费钱吗！

真是白白养大了她，一点情分都不念！

明明手里头有钱，却只肯给她一个欠条，为了找封氏要钱，还被那个死娘们砸破了头，这口气，她怎么咽的下！

不行！

李氏一想到那白花花的银子，全被姜软软给浪费掉，心里头就难受的不行，即使那根本就不是她的钱，李氏也受不了。

在她眼里，姜软软所有的一切，都应该给她，因为她是姜家人，就应该为姜家服务！

想到马上要回来的小儿子姜明哲，李氏决定明天就去找姜软软要钱！

母女两人心里都打着同样的小九九，姜明珠想快点回到姜家，然后去找陈锋算账，而李氏，也想快点回去，然后在叫上老头子，一起去找姜软软要钱！

她根本就没有想过，姜软软愿不愿意，也许是因为剥削久了，所以才会觉得理所当然。

“娘，那个姜软软哪里来的这么多钱，咱们是不是该去问一问，万一是她做了什么伤风败俗的事儿，咱们姜家可不能背锅！”

姜明珠嫉恨的觉得，姜软软的钱来的不正当，李氏也有这种想法，这个死丫头，什么本事都没有，能从哪里弄钱，无非是干了什么不要脸的勾当，可，李氏才不在乎这个，钱怎么来的不重要，有钱就行！

“恩，我回去就跟你爹去找那个死丫头，哼，这才搬出去多久，就做出这种事，真是个没皮没脸的死丫头！”

母女二人心照不宣的快步离去，回到姜家之后，便把姜家所有人都叫到了一处，说起了这件事。

“老二呢，他去哪了？好几天都见不到他人，怎么连我去医馆看病，都没见到他人！”

李氏坐在炕上，环顾了一圈身边的人，却没看到姜永田的影子。

“娘，我，我也好久没看到田哥了……”

姜大妮扶着陈氏坐的远些，此时听到李氏打听姜永田，这才娇弱的开口说道。

“你男人都好几天没回家了，你竟然不知道他去了哪里！？”

李氏听了陈氏的话，更加生气了，一双三角眼，恶狠狠的瞪着陈氏，这婆娘，该不会以为自己怀了娃娃，就敢不把她放在眼里吧！

“不，不是，他，他晚上回来，每天又早早的就出去了，我，我也不知道，他去了哪……”

李氏对陈氏积威已久，被这一瞪，吓的脸都白了，马上站起来就想要道歉，姜大妮连忙扶住了她，对着李氏说道。

“奶！每天不回家的是我爹，你说我娘做什么！她肚子里还有孩子呢！”

“大人讲话，你个赔钱货插什么嘴！身为媳妇，竟然不知道自己的相公去了哪里，难道就不是她的错吗！”

李氏提高了声音，显然对姜大妮的态度十分的不满，自从姜软软那个死丫头变了之后，如今，连姜大妮也敢对她大声说话了！

简直岂有此理！

“行了，都别嚷嚷，大妮扶你娘坐好，以后别这么跟你奶说话，没教养！”

姜多福一句话，让双方都闭了嘴，姜大妮面无表情的扶着陈氏坐好，对姜多福的敲打却丝毫没有理会。

李氏这才满意，刻薄的双眸对众人环绕一圈，这才开口说起了刚才看到的事情。

“这个姜软软，也不知道哪里来的银子，如果她真做了什么丑事，我们决不能就这么姑息！”

李氏说的大义凛然，其实则是在打那笔银子的主意。

“我同意你娘的说法，再怎么说，她也是我们姜家的女儿，不能眼睁睁的看着她误入歧途。”

姜多福也在此时开了口，脸上带着对不孝孙女的痛惜，若是姜软软看到这一幕，肯定会对他们两人的演技赞赏一番吧！

姜明珠趁着她娘不注意的时候，从房间里跑了出去。

她打算去找陈锋，那个没帮她办成事的家伙，哪里有脸拿着自己的银子！

一路上遮遮掩掩的，姜明珠总算到了陈锋的家，嫌弃的拿手绢掩住了鼻子，这才抬手拍了拍他家的门。

……

而就在这个时候，狗蛋也回了上溪村，刚一到村口就听到了姜软软要出钱买荒山的事。

“你刚刚说买山，这事是真的吗！”

他连忙拉住一个村民就问了起来。

“是真的也拿不到银子了！里正压根没同意卖！真是的，到手的银子都不知道拿，这个里正，真是老了！该让他下台！换个里正！”

那村民见到是狗蛋，平时的嫌弃也没有了，只顾发泄对里正的怨气。

狗蛋一听，对姜软软说的那番话，更加相信了！

姜软软家确实有一大笔银子！

他咬了咬牙，下定了决心就转身向一个方向走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585595"  chaptername="第89章">加入书签</a>
</div>
