    沿着布鲁因沃特运河的左岸持续向前走，来到这条街的尽头——水道码头区的人称呼这条道路仅仅只是叫它“这条街”。

    街尾一处杂物仓库的后面是一条狭窄的小巷，进入小巷之后走上两步就可以看见一家不大显眼的旅店了。

    每一个真正的水道码头区人都知道它在哪里，它是装卸工人、河工和各种可疑商人最喜欢的水坑，那些摆不上台面的谈话和交易，那些游走于灰色地带的人热衷于在此互通有无，狩猎着自己的雇主。

    栖息的鹈鹕旅店，营业时间从中午一直到午夜，竭诚为您服务。

    “今天来一杯什么，东方人。”

    旅店内部与它那从不起眼的入口相比，要比人眼所看到的空间大得多得多。

    这里有一个很大的公共休息室，以及摆放着一整溜墙面的吧台。还有一些挂着窗帘的坐台和侧厅，可以供需要隐私空间的顾客使用。有传言说，这座旅馆的底部有通往周围所有运河的秘密通道，那些知情者将其用于走私和其他不法活动。

    旅店老板以什马利·布鲁斯威特在当地也曾是一个传奇，他在退休之前是在一条大商船当大副，但是令人遗憾的是在一场远洋航行中船只被利爪海海怪摧毁了。

    尽管在这场袭击中他失去了自己的一只腿，但是在距离陆地数百公里的汪洋中重新活到了港口，这一壮举也堪称为传奇。

    李文豪显然是这儿的常客，他对着旅店老板打了个招呼，稍稍想了一下，说道：

    “老样子。”

    栖息的鹈鹕提供各种各样的当地啤酒和烈酒，包括臭名昭著的奥特洛希尔托德朗姆酒和布拉克布鲁烈性酒。

    它还拥有一系列例如来自于巴托尼亚和帝国的白兰地，基斯里夫伏特酒，以及一些不那么见得了光的品种，比如阿尔道夫的朝臣之吻和诺斯卡烂肠酒。

    其中有些甚至不能称之为酒水，总之店中饮料的种类之多在水道码头区众所周知，这也是它广受欢迎的原因之一，当然另一个关键点在于它们价格比人们预期也要低上不少。

    震旦商人常常独自一人在此遣退随从后自饮自酌，他最常点的就是来自于基斯里夫的伏特加。这种由高寒作物酿制而成的高度酒比较对这位喜好白酒的老饕客的胃口。

    “哈兰你呢？”他看向和自己一同前来的骑士，此刻诸葛光正在与两人相隔几个桌子的位置关注着周围的动静。

    林齐在路上已经与这位震旦人进行了一番简单的交流，考虑再三他还是决定直接套用了远征骑士的身份。

    其实现在就连哈兰·阿代哈德本人恐怕都没法演得比林齐更像哈兰，毕竟不死于徒手可不是什么汲汲无闻之辈。

    旅店老板以什马利此刻的目光正落在林齐上衣的纹章和身后露出的一截银色剑柄，显然已经注意到了什么。

    “一杯哥隆尼白兰地，谢谢。”龙子欣然接受了视线的检阅，衣冠楚楚的他在这座位于河道码头区的旅馆中的确是一个引人瞩目的存在。

    拿到了自己的杯子后他们选择了一道被幕布隔开的雅座，这样再搭配一点简单的术法就能够在嘈杂的环境里营造出一处隐秘的空间。

    就在两人起身的时候，以什马利对着李文豪打了一个眼色，震旦人受到了暗示，他在用余光偷偷瞄了一眼那个角落坐着的几个人之后，会意的微微点了点头。

    “一个小小的炼金造物，可以隔绝一定范围内的声音。”以及检测周围靠近的波动，后半句李文豪并没有说出来。

    被放置在桌角的小司南缓缓旋转，也许是因为震旦人默认面前的骑士并不认识这个造型，也就没有多费口舌去解释。

    正巧林齐不想贸然暴露自己的施法能力，毕竟一位巴托尼亚的远征骑士拥有驾驭魔风的力量无异于自爆身份，巴托尼亚人普遍认为魔法来自于——湖中女士。

    “神奇的造物。”林齐首次接触到来自于震旦的人和事物，一种油然而生的亲切感和求知欲令他有些兴奋。

    李文豪对面前的这位骑士，其实也非常好奇。这位来自于里昂纳塞的骑士在刚刚的交流中刻意表露出了对震旦帝国的某种关注，这也是两个人素昧谋面的情况下能够相谈甚欢的原因。

    对于大商人来说，在自己表明需求之前，能够对合作伙伴投其所好肯定是一笔稳赚不赔的买卖，尤其是这位合作伙伴似乎身价颇为不菲的时候。

    而林齐的想法其实并不复杂，自己在完成这些事之后仍旧是要踏上东归的道路的，而就在此时恰巧遇见了一位震旦商人，正好可以跟他了解一些有关于长牙之路的消息。

    不过这位震旦人究竟会因为什么事才主动搭讪一位巴托尼亚的骑士呢？或许我可以更深入的打探一下。

    李文豪决定以酒杯作为话题的切入点，以便引导这位初来马林堡的骑士提及有关于自己的身份以及同胞的部分。

    “哥隆尼的白兰地，老以什马利这儿的酒都是在通过商船直接运到他自己的仓库，你可以尝一尝它是否货真价实。”

    出产自哥隆尼公国的白兰地是少有的流通在市井间的一款，蒸馏酒的出身注定了这种饮品往往只能作为贵族们的拥有物。

    而在巴托尼亚，人们将喝白兰地兑水这一行为视为判断一个人是否是没教养的暴发户，或者没品位的乡下穷骑士的手段，一部分商人和贵族偶尔也会利用这一点来测试他人。

    然后他就惊奇的发现，面前这位巴托尼亚人说起话来居然也滴水不漏，并且在打机锋这方面似乎也有着出众的造诣。

    对此林齐只能表示废话文学真的有嘴就行。

    就在两人相谈甚欢的时候，桌角的司南突然不正常的颤抖了一下。

    在幕布外，已经有人进入了它的示警范围，这个镔龙早年间的练手产品是李文豪得到的赏赐之一，它的能力虽然算不上强大，但是质量绝对可靠无比。

    屋外的人的并没有做出任何不礼貌的举动，而是冷静的说出了一句话。

    “阿奎坦的德维斯·奥廷加向您致敬，先生。”

    李文豪在座位上不禁松了一口气，备用方案起作用了。

    刚刚旅店老板给自己示意的角落坐着的正是一群巴托尼亚人，他就知道这些人看到一位骑士之后一定会主动找上门来。

    通过幕布外这位的说话方式，林齐判断出了他应该同样是一位来自巴托尼亚的骑士，也有可能是一位预备骑士。

    毕竟在美德之国，农奴和平民并没有向一位骑士致敬的资格。

    “你好。”

