    

    “确实有点可惜。”红荼低低呢喃着，而在他的指尖，一些星星点点的金色光芒正被渐渐地侵染成黑色。

    可惜了……

    ……

    等红荼回到家的时候，就看到玛娜站在客厅的里，一动不动，明明是机器人惯有的面无表情，但莫名的却带着几分悲伤。

    好吧，红荼也不是看出来的，是这个机器人体内散发出的小小的光芒正在散发着悲伤的情绪，悲伤到这个机器人不知所措的只能站在那里，甚至都不知道怎么发泄。

    看上去怪可怜的。

    红荼歪了歪，走到了玛娜的面前，然后抬手摸上了她的头。

    他也没有说什么安慰的话，玛娜在一开的惊讶之后，也没有挣扎。

    反而是自觉摸够了的红荼收回了手，递给了玛娜一张有些不一样的卡牌。

    不同于以往的金色，这张卡是红色的，卡牌的正面印着一个椭圆的框，框内熟悉的奥特曼以双手拢在胸前，低着头的姿势定格在其中。

    这是——浮士德的卡牌。

    玛娜一怔，看向红荼。

    红荼却什么都没有说，只是摆了摆手，上了楼，独留玛娜怔愣的再次看向手里的卡牌。

    ……

    莉子的逝去，对孤门来说是一件难以接受的事。

    而夜袭队的几人这个时候却没有时间去理会孤门。

    比起沉浸在逝去挚爱的自责与痛苦中的孤门，他们反而做好了大战的准备。他们知道幕后之人是谁，知道这只是个开始，并且提高了警惕。

    新武器的开发，新的需要警惕的敌人，他们没有时间去安慰一个陷入了深远的人。或者时间可以抚平他内心伤痛，但夜袭队却没有时间停歇。

    而姬失准，终于因为撑不住，无奈进入了他的“飞行器”中疗伤。

    虽然外形酷似一架不大的战机，但实际上这东西里面是一个亚空间。

    这是一片光的海洋，乳白色的光如浪涛一般在这里翻涌，但如果捧起这些光的话，就会发现，这些光其实是由浅金色的光粒组成的。

    姬失准被淡蓝色的光膜所包裹，漂浮在这片光的海洋之上，双目紧闭，陷入了沉睡。

    而在这片海洋之下，隐隐约约有藏匿着一个金色的人形。

    他几乎与这光海融为一体，难以察觉。

    而在这里呆的时间一向不长的姬失准也就没有意识到这光海之下还有一个存在。

    而此刻，因为姬失准身上过重的伤势，光海之下的人影似乎有了些许动静。

    一些光由白转金，渐渐组成了一个直径两米的棱形宝石状光团，似乎是受这光团的影响，周围那些无序的光海升起星星点点的金色光点，不多，也只是组成了一根根细细的金色丝线，接入了姬失准的蓝色光幕中。

    姬失准紧皱的眉再次舒展开，似乎轻松了很多。

    光团内的人影若有若无的叹息了一声，光团散开，他的身形再次隐匿，这片光之海又恢复了原本的模样。

    ……

    “孤门……”

    孤门猛然从睡梦中惊醒，房间内一片漆黑，外面天都未亮，但孤门知道，这又是一个不眠之夜。

    距离莉子死去，已经是第二个夜晚了。

    他从床上下来，来到洗漱间，打开冷水，扑在脸上，让自己冷静下来。

    因为他的状态不好，队长批了他几天的假。但事实上，似乎已经有了让他离队的意思。

    孤门看着镜中的自己，沉默半响，转身出了洗漱间，开始换衣服。

    早早的，他离开了基地。

    但离开了基地后，他突然又不知道自己可以去哪里。

    他的父母远在乡下，只有他自己独自住在市里。

    而莉子已经不在，他突然觉得……这个巨大的城市似乎没有他的居所。

    兜兜转转中，他又来到了经常和莉子见面的动物园的门口。

    但此刻远不到动物园开门的时间，他呆呆望着关闭的门半响，最终倚靠着一旁的石柱，缓缓滑坐在了地上。

    他就这么蜷缩坐在地许久，也发了很久的呆，并不知不觉睡着。

    梦中，他又看到了莉子，她还在画画，画的是依旧是动物家族的肖像，依旧带着甜美的笑容。

    她会笑着叫孤门的名字，甚至还说想为他画一幅肖像，给别人看。

    孤门笑着回问“别人”是指谁，却得到莉子的一个神秘的微笑。

    “是秘密。”她说。

    这其实并非是梦，而是回忆。

    孤门最终是被动物园的工作人员叫醒的。

    见这人实在是一脸恍惚，深受打击的样子，工作人员于心不忍，带他进了动物园的会客室，让他能休息一会儿。

    孤门谢过工作人员后，就在动物园里走了起来。

    不知道转了多久，周围的人越来越多，孤门独自在一个长椅上坐下，，怔怔的望着人群。

    突然，他口袋里的电弧响了。

    孤门接起后，里面是他妈妈的声音：“一辉？你也真是的，换了工作也不跟家里来个电话。没什么事吧？有没有按时吃饭？”

    妈妈絮絮叨叨的说着那些话，孤门也只能呆呆的回答：“有的。”

    “是不是你之前说过的那个叫莉子的女孩做给你吃的啊？”

    “妈妈，我最近可能会回老家。”

    “什么？你怎么了？工作上是不是遇到了什么不顺心的事情啊？”迟迟不见孤门的回应，那边的人明显有些担忧，“一辉，你听得清楚吗，一辉？”

    孤门没有再听了，他默默挂断了电话，将头埋入了双臂之中。

    说他逃避也好，懦弱也好，无能也好，他真的不想去战斗了……

    一想到莉子是因为他才会死，他握枪的手就只剩下了颤抖。

    突然，他被一个东西膈了一下腿，将之从口袋里拿出后，是一个有着棕色翅膀的黄色小胖鸡挂件，这是莉子给他的护身符，为此还调侃他是“努力工作先生”。

    “莉子……”

    “理子！”一个熟悉的名字惊醒了孤门。

    他突然抬头寻着声音的方向看去，看到了一个女孩儿，一个不过十三四岁的女孩儿。

    她带着粉色的帽子，扎着两个麻花辫，粉色的短衫，蓝色的短裤。

    而在她的身后，跟着一个少年和一对夫妇，是少女的哥哥和父母。        

