    杨家想要做点什么事是很简单的，权势加上铜板开路，想要在哪里建作坊都十分的容易，这事由老管家牵头，婷儿和梁红玉看着，杨浩也知道自己家人干不出什么欺压百姓的事儿来。

    　　放出了要招工的消息，梁红玉说，整个东城北角都沸腾了，上到七老八十的，下到七八岁的，都是打破了脑袋的想要来做工。

    　　只能说，穷怕了，但凡有能赚钱的营生，都会疯抢的，天朝老百姓啊，这个勤劳的传统是真的很好的，都明白，懒人最后只能饿死，天上掉馅饼的事情毕竟不常有。

    　　当然了，也有那些不着调的，可毕竟是少数，大多数的百姓们还是会选择辛勤劳作，来给自己一个生存的机会的。

    　　梁红玉到是来了兴致，和婷儿忙的不可开交，什么事都想要掺和一下，杨浩也不管，由着她去，看着这个姑娘似乎已经走出了全家被灭门的伤痛，这样到也不错，不管是不是真的忘记了吧，总之忙起来就不会想太多了。

    　　其实这也是在梁红玉拜师之后，杨浩才知道的，梁红玉是为了复仇，报这一家灭门的仇，找谁复仇？很简单，不外乎朱勔而已。

    　　这个丫头还是聪明的，知道该找谁，也知道谁才能和朱勔对抗。

    　　想复仇固然是该有的性情，可人不能总是活在仇恨中，有些话杨浩不知道该怎么劝，也就缓了下来，总不能对人家说节哀顺变，或者别放在心上这样的话吧，那就真的太过分了。

    　　崔博和谢渊已经准备好了一切，船队已经在登州等待，两人像是发现了新大陆一样的积极，但真的要说，这也可以算是发现新大陆吧，在倭国但凡能够掠夺到什么，那都是属于自己的，可不是大宋的，如果真的占据了银矿，说富可敌国都是说低了。

    　　躺在回廊里，感受这秋日这最后的温暖，很惬意，杨浩特别喜欢这种混吃等死的节奏，躺在那里一动不动，彻底的将心神放飞，一旁有小金莲坐在那里随时等着吩咐，不远处春喜儿靠在廊柱在那里打盹。

    　　午后的院子十分的安静，高门大院里讲究一个作息规律，一般这个时候主家都会选择午睡片刻，杨浩到是没这样的习惯，主要是他总是睡到日上三竿，这要再午睡，就彻底成了睡神了。

    　　这个毛病哪怕是柴思若都改不过来的，还经常的被这个无赖硬是搂着一起睡到很晚才起。

    　　然而，杨浩惬意了，这宅子就有人不惬意了。

    　　杨浩每日里忙里忙外的时候，不在家中，稍微好一点的李清照还会露个面，只是杨浩若是在家里，李清照是绝对不会出现的，好在知道那天发生了什么的人不多，更是没人敢提起，到也让她没有太难堪。

    　　平时里也就柴思若会过来和她说说话，来化解这其中的仇怨，当然，这在柴思若的心里觉得是怨恨了，认为李清照一定会怨恨杨浩做出了这种事来，依着柴思若的想法就是只要平息了李清照的怒火，这件事就不会宣扬出去，毕竟说起来，这并不算是什么光彩的事，尤其是不能给杨浩抹黑。

    　　但是……

    　　每每到了深夜，李清照想及那夜里，真的只是被强压了吗？

    　　曾有人说，只要女人不愿意，靠你自己根本无法强行的做什么，或许有些道理吧，也或许没有道理。

    　　想起那天夜里的事情，就会感觉脸上发烧，甚至会有些向往……

    　　宋朝这个时代里，女人还没有完全被理学禁锢起来，理学没成型，女人还是有自由的，寡妇改嫁是很正常不过的事情，所以不要用理学之下的眼光去审视潘金莲和西门庆，这不合适。

    　　其实，李清照现在再一次陷入到了矛盾中，改嫁可以，但是杨浩太小了，和自己年龄相差太大了，又是自己的好妹妹的夫婿，这特么算什么事，面子问题啊。

    　　想走又不想走，想发生点什么又觉得自己太过了，反正就是这样了。

    　　杨浩根本不知道后宅里发生着什么，反正自己舒服就好了，至于那天的事……说了细思极恐啊，选择性忘记吧，都没人提，或许也只是自己的一个梦呢。

    　　午睡时间过了，西门庆像是掐着点一样，带着藤原花子来了，这藤原花子倒是被滋润的艳光四射的，倭国娘们，不能以常理论，人家压根不在乎西门庆有多少女人，在乎的是西门庆有多少钱能帮助到自己。

    　　来这里，自然是感谢杨浩来的，感谢大宋镇北侯的慷慨，能够联系到崔家和谢家这样庞大的家族来帮助藤原家。

    　　真要说，藤原家也好，平氏也好，在倭国，这算是顶级家族，是能够把持倭国政权的家族，可真的要扔到大宋来，狗屁不是，不论是财力，还是人力，甚至说底蕴，根本没有可比性。

    　　“尊贵的镇北侯，花子谨代表家父向您表达崇高的谢意，只要我藤原家能够再次战胜平氏，花子保证，藤原家将会是镇北侯永远的朋友。”

    　　“朋友吗？”杨浩笑着看向藤原花子，无所谓了，你说朋友就朋友吧，一块扣门砖而已，你现在怎么样都好，以后你会明白的。

    　　“当然，花子小姐可以向令尊大人转达本侯的意思，本侯是非常希望可以和藤原家成为永久的朋友的。”

    　　这一次，藤原花子会跟随西门庆和崔谢两家的人一起回转倭国，不过藤原小次郎会继续留在汴京城，成为两边的纽带。

    　　总体来说，这一次藤原花子的大宋之行是成功的，不仅找到了强大的助力，更是借种成功，回国之后，绝对是可以吹嘘的。

    　　这边刚刚将心满意足的藤原花子送走，春喜儿火急火燎的跑了进来：“衙内，不好了，婷儿和红玉姑娘被人欺负了。”

    　　“什么？”杨浩一拍桌子，直接站了起来：“人在哪里呢？谁特么敢动咱家的人？活的不耐烦了？去叫铁牛过来……”

