
　　“经理？你找老张有事？”白胖子听出来了，洪涛应该是找这里的经理有事。

　　“也没什么大事，我就是像问问能不能把这个小卖部给租下来，我想在这里开个渔具店。”洪涛很清楚的听明白了，这个白胖子不是这里的经理，但是他说这里的经理的时候，就像叫一个看门的大爷的口气，按照洪涛后世的经验判断，这位很可能不归这里的经理管，或者他比经理职务还高。

　　“渔具店！！！嘿，还真别说啊，小兄弟有点意思，你那个鱼食是自己配的？不瞒你说，我偷偷藏了一点，找不少高手问过，他们都不知道里面掺了什么，但是效果太NB了，主要有草鱼的地方，准上！”白胖子对于洪涛的渔具店并不太上心，对洪涛的鱼饵却大加赞扬。

　　“我父亲的秘方，您也喜欢钓鱼？”

　　“我就在这里面上班，平时闲着也没事干就玩玩，可咱技术不灵啊，除了你那次啊，我在这里钓了3年了，最大的也没上过2斤，她们一看我拿着鱼竿出去，就说我是去义务喂鱼的。”白胖子很爽快，也不嫌自爆家丑，指着外屋里的2个售货员说。

　　“那没关系，明天我给您拿点鱼饵，您过过瘾，鲤鱼和草鱼的我都有。”看到白胖子的做派，洪涛确定这位老哥在这个单位里就算不是头头，也是一位说话算数的人，要不也不敢在上班时间明目张胆的拿着鱼竿在单位门口钓鱼！此时不出手何时出手，赶紧用他喜欢的东西把他给钩住，说不定这个小卖部还就有戏了。

　　“嘿，老哥我可认真啊，真的明天给我拿来？还分鲤鱼和草鱼？”白胖子一听洪涛说给自己拿鱼饵，立马认真起来，赶紧追了一句，怕洪涛逗他玩。

　　“得嘞，您也别不信，我等经理来了，问问这里能不能租给我，然后我回家给您拿去，我就住铸钟厂胡同，来回10分钟。”洪涛一看白胖子上钩了，赶紧收线。

　　“别等他了，这事归我管，我说成就成，我说不成问他也没用。”白胖子笑嘻嘻的坐在办公桌对面，慢悠悠的对洪涛说。

　　“您可别逗我，我这可是正经事，我还打算靠这个渔具店混饭吃呢。”听到白胖子这么说，洪涛心里都乐开花了，但是还得再确定一下。

　　“嘿，你还不信啊，我就这么不像个领导？你问问她们，我说话算数不？”白胖子看到自己权威受到怀疑，有些生气，但是看到洪涛就是个小年轻，也不和他计较，指着小卖部里的2个售货员，让洪涛去证实。

　　“嘿，那算我赶上了，来，您抽我一根，我还没问您贵姓呢。”洪涛说是没问，但是已经用眼神看到了外面那个售货员的表情，由于没有关屋门，里边说话外面听的真真的，售货员脸上那个不屑的表情证实了胖子的说法，因为在那个时代，像售货员这种年龄的女职工，在单位里说起领导，都是这种撇着嘴的鄙视表情。

　　“我姓高，在这管后勤，你真打算用这房子开渔具店？”白胖子接过烟，并没有点。

　　“那我叫您高叔吧，我真的想在这里开个渔具店，主要是卖我家传的鱼饵，然后再卖点渔具啥的，就是混口饭吃，现在的工作也不好找，再说您把这里租给我，以后您钓鱼不是也方便了嘛。”洪涛一听这胖子说自己管后勤，就知道这是找到正主了，一般在国营单位里，只有一把手的亲信才会管后勤，因为这个方面的油水太多了。天籁小说网

　　“嗯，这到不是不可以，这个小卖部也不赚钱，进货结账的还给我添麻烦，不过咱们一码归一码，这是单位的房子，租金可是年付，而且您别干2月就黄了，我和领导没法交代。”白胖子提出了自己的条件。

　　“那您看这一年的租金？”洪涛一听年付，心里有点虚，现在自己手头上就剩2万多块钱了，那两份出租房的租金要到年底才能拿到手。

　　“你今年有20吗？”高胖子没有接茬，而是问了一个无关的问题

　　“我23了，今年大学刚毕业。”洪涛知道他对自己还是不放心，租金不租金的对一个单位来说并不是最主要的，别给人家添麻烦是根本。

　　“那你父母知道你大学毕业了不好好上班，年纪轻轻的就下海自己干吗？”高胖子问到点子上了。

　　“我父母都去世了，这个我可以让街道开证明，现在我家就我一个人，我是学金属专业的，学校又不包分配，您说让我上哪找工作去啊？”洪涛赶紧证明自己的身份，尽量让胖子免除后顾之忧。

　　“哦，这样啊，那就好办了，这样吧，一年2万，我做主了，从下个月1号开始，这里就归你使用，我给你2个月的装修时间，电费水费都包括在房钱里，怎么样？”高胖子听洪涛这么说，心里就放心了，父母在不在世这个东西，一般人不会瞎说，而且这个很好查，居委会里一问就全清楚了。

　　“没问题、没问题，那你看这个租期呢？”洪涛听到高胖子说的这个价格，心中暗喜啊，这么大的房子还有个小院，一个月才不到2000块，虽说这里不是繁华路段，但是那要看做什么买卖，如果卖服装，一个月500都没有租这里，但是卖渔具，这里非常合适。

　　不过洪涛还长了一个心眼，那就是租期问题，因为有了后世的经历，洪涛知道这里用不了2年就会被酒吧占满，到了那个时候，2万块估计就成一个月的房租了，而且像这么合适的地方你抢都抢不到。一旦租期太短，到时人家单位一变褂，自己可就白折腾了，还得乖乖的给人家腾房。

　　“租期？你还打算租100年啊？你也清楚，咱这是卫生部的机关幼儿园，你黄了这里也黄不了啊，你只要按期交房钱，我们无所谓啊。”高胖子显然是没意识到这个问题，他们这样的人天天在机关里看报喝茶，怎么会想这么仔细。

　　“您看啊，我不是不信任您，我是怕万一您那天高升了，调到部里去了，再换个新人过来，他再不爱钓鱼，到时候不好说话啊。我是拿这个小店当后半辈子的营生干了，您给我签个长点的时间，我不是心里更踏实吗。”洪涛赶紧使劲忽悠，连诉苦带装穷，猛捞同情分。

　　“不愧是大学生啊，想得长远啊，得，那你打算签多少年？”高胖子很爽快，估计他也没和外人签过这种玩意，在他意识里，卫生部这种部门，后海干了也不会倒闭，说签100年是瞎闹，10年肯定没问题的。

　　“要不咱先签个20年？”洪涛大着胆子说，一般这种单位的出租房屋，能签10年已经是上限了，虽然钱不钱的单位看不上，但是签太长时间单位也不乐意，谁也不敢保证单位不扩建啥的，总要留个余地。

　　“嘿，你这一下就签到我退休了，你是真打算在这里扎根啊，20年我都没听说过，10年吧，时间太长我也没法做主，怎么样，要是成，周一你带钱过来，咱们就把租房合同签了。”高胖子可能觉得洪涛就是个初出茅庐的学生，笑哈哈的把租期给定了。

　　“成，那我周一早上就过来，这是我的电话号码，您要是有事就直接打电话找我，一会我把鱼食给您送过来。”洪涛的心里算是安稳了，房子问题解决了，渔具店基本就算有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十一章 渔友高胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 