    心里也是暗暗诧异自己现在的力气。

    刚刚也没用几分力道，竟是把这个地痞给踹出去了两米远。

    几个地痞都被吕方突然的举动给吓到，但瞧瞧吕方，却是屁都不敢放。

    吕方哪里是他们能够惹得起的？

    不是说这衙内已经变好了吗？

    怎么他娘的还这么凶？

    随即连连点头，搀起那个被踹倒在地上的家伙，灰溜溜地离去。

    柜台里，陈幼熙悄然红了脸。

    吕方竟然在大庭广众之下说她是他的女人……

    “以后这些家伙要是再敢来偷看，你就收拾他们。”

    吕方对贺志高说了声，然后从马背上挂着的行囊里把在潭州买的吃食拿出来，进了铺子。

    到柜台，笑眯眯问陈幼熙，“生意怎么样？”

    陈幼熙微笑答道：“还不错，就是……东西都快卖完了。”

    “噢。”

    其实她不说，吕方都知道。

    现在有些柜台上的东西都已经卖光了，也没有摆上，显然是连库存都用完了。

    “那你今天看看什么货卖光了，我明天去进货。”

    他想了想，说了句，然后往后院走去。

    今天显然是没办法去“进货”了，不是时间来不及，而是已经没有崇拜值了。

    昨天四连抽，今天又三连抽，现在崇拜值就剩下几万点。

    将吃食放在正堂，吕方回了自己的房间。

    把汉剑和64式放在书桌上后，到床上坐下，将那枚洗髓丹拿了出来。

    这东西可是来之不易啊……

    耗费了足足九百两银子不说，竟然还引来两个武师抢劫。

    虽然说梁栋和林栋这两个家伙都说这洗髓丹没什么用，但吕方心里还是有点儿小期待。

    林栋说的是对根骨普通的人就没什么用了。

    自己根骨……普通吗？

    那是相当的差劲啊！

    差劲到老萧他们非常非常鄙夷的程度。

    说稀疏平常，估计都是客气说法。

    想到此处，吕方直接把洗髓丹倒出来，塞进了嘴里。

    林栋说痛苦异常……应该也不会特别痛吧？

    又不是毒药。

    唔，有点热乎乎的。

    洗髓丹进肚大概不到半分钟时间，吕方就感觉到自己全身有些发热起来。

    药性散开了。

    “卧槽！”

    紧接着不到半分钟，他的脸色却是忽地扭曲起来。

    真他娘的痛啊！

    这怕是比女人生孩子还要痛！

    温热过后，是一股撕裂般的感觉贯彻吕方的全身，便好似有无数个牙齿在啃噬他的骨肉似的。

    每一缕肌肉，每一处根骨都在承受撕扯碎裂的痛楚。

    深入骨髓。

    他整张脸都痉挛起来，身体也止不住地颤抖。

    实在是太痛太痛了。

    没过十秒，吕方便再也保持不了盘膝的动作。倒在床上，蜷缩起来。

    他真的很想晕过去。

    然而此时，意识却又是无比的清晰。

    剧痛，似乎还在慢慢加剧。

    很快，吕方全身已是布满汗水，像是从水里捞出来的似的。

    他痛得全身都没有任何力气了，只是在床上颤抖着。

    林栋好像说过……这剧痛要持续两天的时间？

    吕方有点儿后悔了。

    早知道这么痛，应该做些准备的。起码也得把良品铺子所需要的货物兑换回来再说。

    ……

    “少爷，你、你怎么了？”

    近午时分，竹儿回后院来做午饭。没瞧见吕方，到吕方的房间里，看到蜷缩在床上抽搐的吕方。

    一张俏脸瞬间变色，眼中满是担忧、紧张。

    吕方牙齿打着颤，哆哆嗦嗦道：“洗、洗髓丹……”

    “洗髓丹。”

    竹儿愣了愣，然后轻轻松了口气，“还好。”

    还好？

    吕方差点翻白眼。

    都痛成这样了还好？

    竹儿大概也是意识到自己说错话，却又忍不住噗哧笑出声来，“少爷你什么时候服用的？”

    吕方道：“大、大概……一个半时辰了吧？”

    竹儿说：“那应该还有半个时辰就差不多了，到时候痛楚会慢慢衰减的。”

    吕方回过头，眼睛都是红通通的，布满血丝，“你怎么知道？”

    竹儿道：“何爷爷跟我说的啊！”

    知道吕方是服用了洗髓丹，她是真不担心了。

    但瞧着吕方这模样，又点儿心痛。

    手指捏了捏，道：“少爷你再忍着点吧，我去做饭。”

    她实在是不忍心再看下去。

    房间里，又只剩下吕方。

    知道差不多再过半个时辰剧痛便会衰减，便陡然觉得时间是如此难熬起来，比之前更为难熬。

    床单，早就湿了。

    吕方不知道自己这约莫半个时辰是怎么熬过来的。

    数了羊……

    想到了梁思琪……

    想到了苏梨落……

    还想到了自己前世的点点滴滴……

    也想了自己以后的路该怎么走……

    一滴滴带着黑色的仿佛油渍的汗水从他的身体里冒出来。

    剧痛，好似真的在缓解。

    但吕方还是痛得爬不起来。

    外面响起竹儿何陈幼熙的声音。

    陈幼熙本是想进屋来的，竹儿说：“少爷在里面休息，让我们吃饭不用叫他。”

    大概是不想陈幼熙看到吕方痛苦的样子。

    “噢。”

    陈幼熙答应了声，然后是两女轻微的离去的脚步声。

    大概又过了两刻钟。

    “呼……”

    吕方长长的舒了口气，总算不那么痛了。

    现在的疼痛应该和急性肠胃炎的痛感差不多。

    虽然仍然很痛吧，但他熬得住。毕竟前世他也不是没吃过苦的。

    从床上爬起来，吕方看了看自己的手。

    黑油油的。

    他刚刚就感觉自己体内有什么东西被挤出来。

    杂质？

    抬起手闻了闻。

    “呕。”

    臭熏熏的。

    吕方忍着痛，自己打开门，去澡堂洗了个冷水澡。

    然后换了套衣服，往膳厅走去。

    之前那套衣服已经不打算要了，估计洗都洗不干净。

    到膳厅，竹儿和陈幼熙已经又去前面了，但给他留了饭菜。竹儿无疑是很体贴的。

    吕方搓了搓自己的脸，在餐桌旁坐下，喃喃感慨，“要成人上人，先吃苦中苦啊……”

    就是不知道洗髓丹的效果到底怎么样。

