    别墅外熟悉的苗圃因为无人打理而变得荒草丛生，宋余杭验过指纹,铁门“滴答”一声滑了开来。

    她扶着门,步履蹒跚往里走,以为一进去就能看见她坐在庭院里的，谁知道却是空无一人。

    宋余杭眼眶红了,如游魂一般荡在庭院里,嘴里振振有词。

    “林厌,厌厌，快出来，别躲着我了……”她哑着嗓子，推开了大厅的玻璃门。

    走之前贴的窗花还在,让整个屋子看起来喜庆得多了。

    可是插在花瓶里的鲜花已经枯萎了,颓败下来，散发出了一股死亡的气息。

    光鲜亮丽的家具都蒙着一层灰尘。

    门口的鞋架上还摆着两双情侣拖鞋。

    宋余杭拉开了衣帽间,在堆叠如山的衣物里找：“林厌，别躲了,这个游戏一点都不好玩……”

    偌大的衣帽间静悄悄的，她的衣服都整整齐齐挂在上面，仿佛并没有人来光顾过。

    宋余杭踉踉跄跄出去,跑到了厨房、卫生间、浴室、健身房、甚至是她的实验室都找了。

    空气里还残存着她的气息，可是人却不见了。

    宋余杭在这样漫长的寻找过程里几乎快崩溃了，她一边找一边无意识地泪流满面，再一次摔倒在台阶前，咬着牙往二楼爬,仿佛那就是她唯一的希望了。

    “你好垃圾，上一次有个男人光着身子抱着我楼上楼下跑了一圈呢。”

    “怪我？你等我好了试试。”

    “楼上就有浴室。”

    “我就要去楼下。”

    她一边爬，仿佛还能看见高大的警官抱着怀中小巧的女人从身边路过。

    宋余杭弯了唇角，伸手去捕捉，那影像却又消失了。

    林厌的房门近在咫尺。

    她似近乡情怯般地停了下来，从自己裤兜里摸出了戒指盒，犹豫着一会该用什么样的姿势和表情送给她。

    宋余杭拿袖子揩掉眼泪，努力挤出一个笑容来，攥着这枚小小的戒指盒自言自语。

    “林厌，厌厌……嫁给我……不对，是先跪再说，还是先说再跪……”

    “她会喜欢吗？会不会觉得太廉价……”宋余杭低头，看着自己病号服的袖口，恍然大悟。

    “会不会太仓促了。”她犹豫不决，捋了捋自己的头发，整理好乱糟糟的衣服。

    “我怎么穿成这样就来了，该回去洗澡换身衣服的……”

    宋余杭喃喃自语。

    穿堂风过，“嘎吱”一声轻响，把并未锁紧的房门缓缓吹了开来。

    她的心几乎是瞬间就提到了嗓子眼，看也未看，径直闭着眼睛双手捧着戒指盒递了出去，完全忘记了刚刚打好的草稿。

    “林……林厌……嫁给你……不，不是，我想娶你……也不是……嫁……嫁给我……”

    舌头好似打了结，一句话说的语无伦次，颠三倒四的。

    宋余杭闭着眼睛，心跳如擂鼓，等一个回答。

    可是等啊等啊，站的腿脚都麻了，也只有走廊上的风在“呜呜”刮着。

    她没睁眼，泪就流了下来。

    “我知道我没有钱，给不了你最好的钻戒，也只是一个小警察，给不了你更好的物质生活，但是我会努力的，努力工作，把所有的钱都给你，我的存款、房产证、公积金、社保卡都可以……可以给你。”

    “我还可以给你很多很多的爱，无微不至的爱，倾尽全部的爱，无与伦比的爱。”

    “我也不需要你的回报，也不要你有压力，我只要你明白，这些全部都是我心甘情愿的。”

    这些话本该早就说与她听的，如今却只能倾诉在空气里。

    宋余杭上前一步，伸长了手臂：“林厌，你愿意的话，抱抱我好吗？”

    没有人回答她。

    风窜入她的怀抱，带来了一阵寒意。

    宋余杭勉强笑了一下：“没、没关系，你……你别躲……我来抱你也可以。”

    她又往前走了一步，脚尖碰到了一块硬物，宋余杭喜极而泣，伸手扑了过去，跌入了一片柔软里。

    她兴奋地掀开了被子：“林厌——”

    笑容顿时凝固在了脸上。

    她发了疯地一样把床铺掀了个底朝天。

    床单被罩枕头通通掉到了地下，还是没有。

    宋余杭红了眼，去看床底下：“林厌，别躲了……”

    还是没有。

    她哆嗦着嘴唇，伤心极了，三步并作两步爬起来，拉开她的衣柜。

    “别躲了，别躲了，我不求婚了，不求了……你出来好不好？”

    偌大的房间收拾得很整洁，其实能藏人的地方并不多。

    宋余杭草草看过一眼，微风吹得门响，她跌跌撞撞奔了出去。

    “林厌！”

    走廊上空无一人。

    她又跑去了她的书房，她最喜欢待的地方，兴奋地推开门，又扑了个空。

    办公桌上静静放着一只没有落款，还未折好的千纸鹤。

    宋余杭小心翼翼捧了起来，护在怀里。

    “是你折的对吗？你一定还在的对吗？”她看着这只蓝色的千纸鹤，一拍脑袋，冲出门去。

    “对了，阁楼，阁楼，她一定在那里。”

    这里是林厌的秘密基地，常年锁着。

    宋余杭没有钥匙，就用肩膀拼命撞着木门，从顶上落下些灰尘来，把漆黑的发染成了灰白色。

    她的肩膀生痛，很快就磨破了皮，薄薄的布料沁出了血迹来。

    宋余杭泄了力，跌坐在地，咬着牙，痛彻心扉。

    “好，你不出来是吧？那我，我就……”她四下看了看，从地上爬起来。

    “我就把你最心爱的衣服都扔掉，还有你的化妆品，你柜子里的酒都倒掉，还有你的千纸鹤……”

    “你都不要……不要了吗？”

    久久等不到回答的宋余杭像个得不到心爱玩具的孩子一样开始撒泼耍赖，蛮横无理地在她家搞着破坏。

    她翻乱了她的房间，把衣帽间里的衣服扔到了地上，从酒柜里取出了昂贵的红酒打开来一边喝一边倒，被呛得连声咳嗽。

    她流着泪，靠坐在了橱柜上，看着这一地狼藉：“你连我……也不要了吗？”

    那个夜晚，她数不清楼上楼下跑了多少趟，数不清开了多少瓶红酒，数不清流了多少眼泪。

    直到最后，拿铁锤砸开了阁楼的门，依旧是空无一人。她精疲力尽，就这样抱着一个酒瓶，躺在冰冷的地板上睡了过去。

    次日清早，宋余杭头痛转醒，看着这满地狼藉，又后悔不迭。

    “对不起，对不起，厌厌，得赶快收拾好，不然她回来看见一定会不开心的……”

    她嘴里振振有词，去捡散落在门口的衣物，猝不及防间被一双皮鞋踩住了，拿不起来。

    她顺着笔直的裤腿看上去，笑容凝固在了脸上。

    对方西装革履，制服整洁，胸口佩戴了检徽，冲她伸出了证件。

    “江城市人民检察院，依法查封已故江城市公安局技侦科法医林厌名下财产，请不要妨碍我们执行公务。”

    宋余杭懵了，看着他的嘴一开一阖，说的什么也听不清楚，她只听见了“已故”两个字。

    她蹭地一下站了起来，揪着对方的衣领吼：“已故？！已故是什么意思，你他妈的给我说清楚？！！”

    她披头散发，浑身酒气熏天的，谁也没认出来这是昔日意气风发的宋余杭，宋大队长。

    几个法警见她动手，冲了上来拦人。

    宋余杭眼睁睁地看着他们清点了林厌的财物，从家里往外搬着东西。

    她的名牌包包，奢侈品衣物，昂贵的高跟鞋，窖藏红酒……

    甚至是一些小物件。

    不小心碰倒的花瓶，一起买的烛台，摆件，扯乱的桌布，以及拽倒的鞋架，掉在地上的情侣拖鞋，上面毛绒绒的兔子耳朵被踩来踩去，脏掉了。

    宋余杭目呲欲裂，歇斯底里吼着：“别碰它，别碰它啊！你们住手，快住手！”

    几个法警险些按不住她，混乱之中也不知道是谁踹了她一脚。

    宋余杭双膝一软，扑通一声跪在了地上挣扎着，拳头如雨点般落了下来。

    几个工作人员复又上了楼，从楼上往下来抬着家具，林厌的健身器材，桌椅……

    她一眼就看见走在最后的那个人手里捧了几个玻璃瓶，里面装的满满的都是她的千纸鹤，正试探着下楼。

    宋余杭也不知道哪来的力气，咬着牙爬了起来，又踢又踹，又撕又咬，冲出了包围圈，捏着拳头就砸了过去。

    “我说了，让你们别碰它！”

    工作人员被打了个猝不及防，鼻血飞溅，尖着嗓子嚎：“疯子，疯子，还愣着干嘛，把这个疯女人给我扔出去！”

    几个人高马大的法警复又上来撕扯她，宋余杭从他怀里夺过了玻璃瓶，抱得死死的，任由别人拳打脚踢怎么抢也不撒手，最后被连人带瓶一起扔出了门外。

    她磕到了台阶上，鼻青脸肿，玻璃瓶摔碎在了马路上，花花绿绿的千纸鹤散落了一地。

    这是林厌的梦想，林厌的希望，她对法医学的热忱，和对逝者的敬畏之情。

    也是她的一颗破破烂烂却纤尘不染的赤子之心。

    现在这颗心就躺在马路上，摔在泥泞里。

    宋余杭疯了，扑过去用手围着，用衣袖拢着，把她沾了尘土的梦想又一一捡了起来。

    瓶子摔碎了，不能再装了，她就塞进了自己兜里，衣服上两个兜全部装得鼓鼓囊囊，裤兜也塞得满满当当的。

    宋余杭一边哭一边捡，实在没地方装了就捧在手心里，她膝行着，一边走一边掉。

    有的落到了苗圃里，沾满了泥土，她捡起来吹干净，扒掉上面的泥，小心翼翼揣进怀里。

    一辆车过，扬起的尘土迷了视线，手里的千纸鹤又被风吹了出去。

    宋余杭忙不迭去捡，早有一只手替她拾了起来。

    她喜出望外看去：“林厌，你回来了——”

    笑容逐渐僵在了脸上。

    惊蛰穿着一袭黑衣，戴着鸭舌帽，遮去了那一头夸张的红发。

    他从身后摸出了熟悉的物件，递给她。

    一句话就让她泪流满面了。

    “小姐的遗物，物归原主。”

    修复好的机械棍经过一番苦战斑驳得不成样子，棍尖弯了，喷好的漆又掉了，上面暗红色的，是血迹。

    宋余杭没伸手接，她咬着牙，红着眼睛，森森道：“遗物是什么意思，你说清楚。”

    惊蛰有一张混血儿的脸，不过不爱笑，也不大喜欢说话，那张脸上惯常地没什么表情，此刻却稍稍敛下了些眸子，眉头蹙起来。

    宋余杭从他的表情里读到了一丝难过。

    “你说啊！遗物……是什么意思？”她把“遗物”两个字咬得很重，说出口的同时心都在滴血。

    惊蛰又把棍子往前递了一点：“我按照她的吩咐把人送到医院再折返回去的时候，一切都已经结束了，桥面上只剩下了这个。”

    “后来我赶到医院的时候，抢救也结束了……”

    宋余杭活了下来，林厌却因伤势过重抢救无效而去世了。

    惊蛰略顿了一下，宋余杭已经扑了上来，死死抓着他肩膀。

    那眼睛里全是血丝：“你骗人！你胡说！她答应过我会好好活，会好好活！”

    惊蛰拨开她的手，退后一步。

    “我见过她，太平间里。”

    一句话令宋余杭如遭雷击，她踉跄退后两步，眼前一黑，刚想开口说些什么，急火攻心，连声咳嗽着，泪水簌簌而落。

    她捂着唇，星星点点的血迹溅上了病号服。

    惊蛰似有不忍，虚扶了她一把：“你得去医院。”

    宋余杭摆手把人拨开，她摇着头，兀自挣扎。

    “我不信，不信，你们都是在骗我，骗我……”

    惊蛰：“小姐于我有救命之恩，我只听命于她一人，我不会骗你。”

    宋余杭抹掉唇角的血渍，摇头笑了，笑着笑着就哭了。

    “呵呵……哈哈哈……我不信……我不信……我谁也不信……除非她亲自来跟我说她不想活了……她答应过我她不会轻易寻死的……她答应过我会和我结婚的……”

    惊蛰见她这个样，知道多说无益，把机械棍轻轻放在了她身边，点头离去。

    “小姐很久之前跟我说过，说她喜欢上了一个人，一个叫宋余杭的女人。”

    “她说她活着的目的只是为了复仇，她也不知道自己还能活多久，所以不敢动心。”

    “宋小姐，我想她……真的很喜欢你。”

    “往后若有需要，惊蛰随叫随到。”

    ＊＊＊

    惊蛰走后，她一个人也不知道在这坐了多久，直到路边有好心人递来纸巾。

    “小姐，没事吧？”

    她这才意识到自己一直在哭。

    “没、没事。”宋余杭勉强笑了一下，泪又涌了出来，她跌跌撞撞起身，掀开自己的衣角，把掉落在地上的千纸鹤全部包了起来，就这么一瘸一拐，失魂落魄往家里走。

    她没有手机，身上也没带钱，打不到车，就从白天走到了黑夜，从郊区走到了市中心，还穿着从医院出来时的那件单薄的病号服，在早春寒的天气里被冷风吹得瑟瑟发抖，脸色惨白，嘴唇青紫。

    走回家的时候，脚上已经磨起了血泡。

    宋妈妈心疼地把人迎进了温暖的房间里，都快哭了出来：“你跑哪儿去了你，再找不到你妈妈都要报警了。”

    宋余杭的眼泪早就被风吹干了，扯起唇角笑：“妈，给我找个玻璃瓶。”

    宋妈妈看着她这一大兜的千纸鹤不解其意，却还是替她拿来了东西。

    宋余杭一个个放进去：“一千，一千零一，一千零二……”

    直到浑身上下所有的千纸鹤都放进去了，她忽地滚下泪来。

    “完了，还少了这么多，林厌回来，一定会怪我没有保管好她的东西的。”

    “余杭……”宋母似是想安慰她。

    她却又似没事人一样站了起来。

    “妈，我去洗澡。”

    说着，浑浑噩噩往浴室走。

    打开花洒，把浴霸开到了最大，污水从头上往下滚，宋余杭脚边的地砖上渗出了淡红色的血迹。

    她颤抖着，紧紧抱住了自己，在安静密闭的环境里终于能放任自己嚎啕大哭了。

    宋妈妈在外面听得心如刀绞。

    那个澡她洗了很久，直到深夜，直到身上都泡起了皮，直到伤口被磨破的地方肿胀，翻出了白花花的肉。

    宋余杭才穿着拖鞋往外走，让她没有想到的是，宋母和季景行都还没有睡。

    她们坐在客厅里的沙发上等她。

    宋余杭埋着头往过去走：“姐，我睡我哥的房间。”

    宋母拍了拍身边的位置：“余杭，过来坐。”

    季景行也强撑起了笑容：“是啊，小唯也睡了，我们聊聊。”

    宋余杭没动，看着她们一脸小心翼翼紧张兮兮的表情，苦笑：“姐，当初我哥……你有想过跟他一起去了吗？”

    季景行点头又摇头：“想过，可是还有小唯，还有我父母，妈，你，我不能这么做。”

    “那不就是了，我也是一样的。”宋余杭眼眶发热，又情不自禁掉下泪来。

    今天回来的路上她有无数个瞬间想要走进汹涌的车流里，可是想起她劝林厌的那些话，她忍住了。

    她的这条命是她用命换回来的，她如果真的这么做了，到了阴曹地府相见。林厌估计会跳起来狠狠甩她一巴掌，把唾沫星子喷到她脸上，大骂她没出息，是个窝囊废，并且老死不和她往来。

    宋妈妈颤颤巍巍站起来，拉过女儿的手，把人摁到了沙发上坐着，眼含热泪。

    “妈知道，厌厌是个好孩子……她若是在天有灵，一定也希望你好好活着，健健康康，平平安安的。”

    宋余杭哽咽出声，扑进了妈妈怀里：“妈，我活着，可是我已经死了。”

    “妈知道，妈知道，都会好的，啊，都会好的……”宋母老泪纵横，也拉过了一旁泪眼婆娑的季景行拥进了怀里，轻轻拍着她们的背。

    “不管是你，景行，还是小唯……都会好的，一切都会过去的啊……”

    在妈妈的怀里，她终于感受到了一丝久违的温暖。

    她知道即使是为了这些爱她的家人，为了幕后黑手还没有水落石出，她都应该好好活下去，可是她的心就好似缺了一个好大的口子，呼呼漏着风，刮得她五脏六腑都疼。

    并且这种疼将会伴随她一生。

    宋余杭知道，她再也不会好了，再也不会。

    ＊＊＊

    宋余杭把自己在黑暗的房间里关了三天三夜不吃不喝后，用妈妈的手机给惊蛰打了电话。

    电话那头的她，哑着嗓子说：“活要见人，死要见尸，她埋在哪，我要去找她。”

