    “终于能够脱掉那身讨厌的隔离服了……真是轻松了好多。”在车体内伸展了一下自己的胳膊，这名士兵扭动着脖子，对坐在自己身边的同伴吐槽道。

    现在的安格夏尔之内，在室外活动的话，依旧还是要穿着比较笨重的隔离服的，所以许多岗位上的士兵，都愿意在车体内等封闭环境下活动。

    毕竟，在这种环境下，通过整体三防系统，他们可以脱掉那身笨重的隔离服，只穿着普通军装，轻便了许多。

    不过，战斗车辆毕竟不是移动的房车，所以这些倒霉的士兵，在许多时候，都只能用一些特殊的手段，凑合着在车辆内过着宅男一样的生活。

    “交给你了，我去上厕所。”一直坐在雷达屏幕前面的士兵站起身来，在并不算宽敞的车体内活动了一下自己的身子，然后看了一眼那个并不能说是非常好穿的全封闭是外骨骼动力装甲。

    “算了！”他摇了摇头，放弃了打算走出去路过大半个雷达阵地，到指定的洗手间去方便的念头。

    于是，他自然而然走到了雷达车内的角落里，捡起了丢在那里的一个空的矿泉水瓶子，拧开了盖子就拉开了自己裤子上的拉链。

    几秒钟后，淡黄色的液体伴随着潺潺的水声，就这样翻滚在瓶子内。

    哆嗦了一下，这名雷达兵抖了抖，然后回过头来：“打电话给炊事班，让他们把吃的送来吧……”

    “我看也行。”来值班的那个士兵在面前的键盘上敲打了两下，然后凑近了雷达屏幕：“我说……这不是云层反射的雷达杂波吧？”

    “你疯了？这可是最新型的相控阵雷达，云层杂波？你怎么想的？”拧好了矿泉水瓶的盖子，把这瓶他刚刚制造的淡黄色液体堆放在了墙角那好几瓶一模一样的矿泉水瓶子旁边，上厕所的雷达兵这才回过身来，看向了雷达屏幕。

    这一看不要紧，他感觉自己又哆嗦了一下：“该死的！通知防空部队！给机场打电话！有恶魔部队进入雷达探测范围！”

    “呜……呜……”整个基地上空，在几秒钟之后就回响起了战斗警报，伴随着这些战斗警报，一队队穿着动力外骨骼隔离服的士兵，争先恐后的跑向了各自的战斗岗位。

    “9号对空搜索雷达开机！”一个刚刚坐到自己位置上的士兵扶着挂在耳朵上的耳机，大声的汇报道。

    “4号低空警戒雷达开机！”另一个雷达指挥车内，同样在汇报的士兵已经在敲打键盘了。

    “1号制导雷达卡机！锁定计算已经开始了！”更远的地方，一辆体积巨大的车辆内，几个把头盔挂在身后椅子上的士兵大声的对值班军官喊道。

    在雷达部队一辆辆雷达车开始工作起来的同时，机场上穿的和宇航员一样的飞行员们，也正在努力的爬上自己的战斗机。

    F-15战斗机已经挂好了AIM-120空空导弹，所有的战斗机都加装了座舱清理功能，这都是为了远征魔界特制的批次。

    虽然有些拥挤，但是这些穿着特制的隔离服的空军飞行员们，依旧还是在地勤人员的帮助下顺利的进入到了飞机的座舱内。

    战斗机的引擎开始点火，一架跟着一架的F-15，在轰鸣声之中，冲天而起！

    “嗖……”忙碌的基地周围，一枚喷射着火焰的远程防空导弹直冲天际，拖着长长的白烟，隐没在了薄薄的雾气里。

    正在把一个一个预制成房间的集装箱焊接在一起，拼接成临时储藏室的工人，手里拎着扳手，仰头看着远方飞远的导弹，开口说道：“防空导弹已经开始发射了……看起来，这一次敌人来的不少啊。”

    他们都是爱兰希尔工兵，看防空导弹发射也不是一天两天了。甚至，他们都能通过声音，分辨出不同种类的导弹型号。

    “干活……”这个工兵的同伴沉默寡言，头也不抬的继续着手里的工作。他的话语短促有力，随着他的话，一个螺栓已经固定完毕。

    “嗖……嗖……”那边导弹发射的声音还没有完全过去，新的导弹又飞出了发射架，火箭发动机那震耳欲聋的噪音此起伏彼，好一阵都没有停歇下来。

    “我的妈呀……这是有多少敌人啊……”拎着扳手的工兵又感慨了一句，然后就低头开始忙碌起手里的工作来。

    他不用上前线去作战，所以安全性要高很多。不过相对应的，他就要更好的完成手里的工作，好证明自己在后方工作的价值。

    就在防空导弹一个接着一个飞上天空的时候，在巨大的传送门内，一艘巨大的爱兰希尔浮空运输舰露出了它那如同山峦一样的身躯。

    在一片欢呼声中，这艘浮空运输舰上满载的物资也随之进入到了魔界。数十亿发弹药，各式各样的武器装备，还有垒砌在一起的卡车吉普车。

    而在浮空运输舰下面，地面上，穿着新式动力铠甲的爱兰希尔士兵，一个方阵一个方阵的走进了魔界，他们端着各自的武器，腰间挂着长剑，每走一步都发出整齐的咔咔声。

    ……

    在天空中飞翔的魔龙，是魔界天空中最壮观的景象。一条成年的魔龙最长可以长到70米长，飞在天空中，和一艘护卫舰一样大小。

    巨大的身体加上体内蕴含着的强大魔法，让这种生物成为了魔界天空中食物链最顶端的存在。

    它们在天空中翱翔的时候，其他生物都会纷纷躲避。而这种生物被魔族驯服了之后，亦成为了魔族部队内最强悍的空中力量。

    当然了，随着战争的发展，它们的地位似乎面临挑战，因为魔族在傀儡帝国的帮助下，也研发出了自己的魔法战斗机，空战性能似乎比魔龙更强一些。

    不过，即便如此，魔龙部队依旧是恶魔空军的基石，依旧是最值得信赖的空中打击力量。

    它们喷吐着龙炎掠过敌人的阵地的时候，那种充满了震撼力的画面，依旧还是让人难忘的可怕景象。

    “呼！”在天空中缓慢的扇动了一下自己巨大的翅膀，飞在最前面的魔龙在天地间发出了一声巨大的龙啸。

    即便与真正的龙族天差地别，魔界的魔龙也依旧是龙，依旧是强大的魔法生物。

    翱翔在这些巨龙身边的，是数不清的恶魔蝙蝠，它们的数量庞大，多到让人头皮发麻的程度。

    现在，距离风暴海上的那座被魔法大陆联军控制的小岛，还有200多公里远，这些魔界的空军，铺天盖地的展开了自己的攻击阵型。

    就在它们一点点散开，大有覆盖整个天空趋势的时候，迎面飞来了一枚体积巨大的防空导弹。

    这枚防空导弹在冲进恶魔蝙蝠群内的一瞬间，突然爆炸开来，用子母弹的形势一下子散了上百枚小型炸弹。

    这些小型炸弹因为惯性，一下子冲进了恶魔空军阵列之中，然后几乎同时爆炸开来。

    一瞬间，一整片的恶魔空军就被爆炸吞噬。恶魔蝙蝠惨叫着坠落天空，受伤的魔龙身上闪烁着魔法防御屏障，喷洒着黑色的鲜血，坠下了云层。

    紧接着，第二枚同样的防空导弹在恶魔空军中间爆炸开来，然后是第三枚，第四枚……

    如同礼花在空中绽放，只是这些美丽的烟火，吞噬的是数不清的恶魔的生命。

    爱兰希尔的导弹阵地上，龙族的布鲁克看着雷达屏幕上的反射信号大量的消失，脸上的表情也很精彩。

    他还是第一次看爱兰希尔的人类如何与魔族“血战”，这惨烈的程度还是让他震惊。

    因为……这惨烈程度也实在是太低了！他甚至连魔族的部队都没看见，那些远道而来的恶魔空军，差不多就损失了快三分之一了。

    “那个……剩下的这些代表着恶魔的光斑……会到我们这里来么？”布鲁克有点儿不好意思的打扰了指挥防空导弹作战的军官一下。

    那军官回过头来，有些不好意思的谦虚道：“哦，不好意思，刚刚气氛还是有点儿紧张的……”

    他说完之后，就指了指雷达屏幕上的绿色光斑道：“第二批次的导弹马上就会接触目标，剩下的敌人，只能交给空军战斗机部队拦截了。”

    “那我什么时候出战？”布鲁克有些焦急的问道。

    他已经知道，海军已经打响了反击魔界的第一枪。这个荣誉，现在已经是抢不到手了。

    所以，现在布鲁克的想法，已经是尽快参战这么一个很实际的愿望了。可惜的是，现在看来，连这个想法，似乎都不容易实现。

    果然，只听那个人类指挥官不好意思的回答道：“我估计，对方最多只能坚持到近程防空导弹的作战范围。”

    说到了这里，他把一个精致的新式望远镜递给了布鲁克：“到时候，你用这个，应该是可以勉强看到，防空导弹击落魔龙之类的魔族军队的精彩瞬间的。”

    布鲁克接过了对方递过来的那个望远镜，哭笑不得的低头把玩了两下，然后就又把注意力放在了雷达屏幕之上。

    很快，最多也就几秒钟之后，那些标注着高度，代表着爱兰希尔防空导弹的绿色光标，就在魔族的空军之中消失了。