
秦晓鸾在黄婶她们的扶持下站了起身，呆滞地问道：“主人？什么主人？”

苏喜儿“哼”了一声之后，转身跑到于奇正身边，伸出手就去摸他的脸：“主人，没事吧？”

于奇正躲开她的手，心里暗暗叫苦。

这个时候能怎么办？当众表面苏喜儿和自己没什么关系的话，不但事情还得继续闹下去，以后苏喜儿的名声也就全部都坏了。

黄婶和陈大娘心中暗自叹息不已，看来喜儿这丫头是真铁了心了，就不知道该怎么去和苏逍两口子交待是好。

于奇正上前一步，给黄婶鞠了一个躬：“婶啊，看在咱们都是一个镇上的面上，我想求您一件事。”

黄婶也不知道他葫芦里卖的什么药，当即回道：“于少爷有什么事尽管吩咐。”

于奇正点点头：“是这样的，你也知道我的，从小就没做过什么事，更不用说做饭吃了。我呢就想着以后我和这两位兄弟，哦兴许还有于福，我们以后就在您这边蹭蹭饭。”

黄婶也不明白他怎么说到这上面来，笑着答道：“于少爷你这说到哪里去了？你能瞧得起我这老婆子做的那点饭菜，我高兴都来不及呢。”

于奇正摇摇头，正色说道：“婶，你听我说完。本来我也无所谓，但毕竟我现在是官家的人了，如果有些事不分清楚的话，怕外面一些人传得不好听。喜儿，你说呢？”

苏喜儿也没想到于奇正会突然问到自己，但有一点是肯定的，他这么说正事的时候问到自己，也就是当成自己人的意思。当即点头道：“主人说的是。”

于奇正点点头：“嗯对了，我给您报一下人数，目前就是我、这两位兄弟，还有喜儿，每天要在你们这边吃饭。为了避免被外面的人说三道四，咱们这四个人的饭钱，该是多少就是多少，半文钱都不能少。喜儿，这事你负责行吗？”

苏喜儿大喜过望，这话已经说的很明显了，不仅相当于变相承认了自己是他的人，还隐隐有“管账”的意思在内。

当即喜笑颜开地说道：“是是是，主人说的是。咱们不占别人的便宜。您放心，这事交给我，我保证给她们结算得清清楚楚明明白白。任何人都别想找什么借口把脏泥巴甩咱们身上。”

“那好，”于奇正转向黄婶：“我就是这件事得求您了。喜儿妹子是个黄花大闺女，我和这两位兄弟呢都是大老爷们，她和咱们住在一起，委实不方便。可是让她一个人住外面呢我又不放心。您看，能不能让喜儿和您住一起，这样我也放心点。”

黄婶一下子就反应过来了。

于奇正若是现在拒喜儿于千里之外，那么喜儿还真的下不了台。

一个黄花大闺女，眼巴巴的去倒贴，结果别人都不要。这话传出去得多难听啊，以后嫁人都会受到影响。

可若是承认了她是自己的丫鬟，那么“通房丫鬟”这个说法肯定也是不胫而走。

而于奇正现在的做法承认了喜儿是自己的人，但很明确也就是白天去打扫一下卫生之类，晚上都是在黄婶这边睡。这就有点相当于是雇工，双方并没有直接身契关系，更不用说其他那种关系了，从根本上保证了喜儿的名声。

苏喜儿的嘴巴张得圆圆的，但一句话都说不出来。

一个黄花大闺女，总不可能当着这么多人的面说“我晚上就要到你那里睡”吧？再说，现在已经承认我是他的人了，以后机会不是多的是？

黄婶更是大喜，不由得暗暗感激于奇正，这事还真只有这么处理才最合适，当即连声答应不迭。

这件事就算是这么定下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186075"  chaptername="133.  不胫而走">加入书签</a>
</div>
