    “他到底是来干什么的？”无数人的脑海中都忽然有了这样的想法。

    在所有人的注视下，杨辰缓缓抬头，目光平静地看向了官正山。

    官正山的双目中陡然间迸射出两道寒芒，今日是他的寿宴，竟然还有人敢闹事。

    之前寿宴上发生的事情，他也只是略知一二，但为了寿宴能够顺利的进行，即便自己最器重的孙子被打，他都选择将事情压下。

    可让他怎么也没有想到的是，就在寿宴最关键的时刻，竟然被王家点破。

    “原来你的邀请函，还真是抢来的。”官雪松冷笑，原本还以为杨辰的邀请函是通过其他渠道弄来的。

    毕竟每年都有这种人，为了一睹官家之主寿宴的风采，不惜花费重金来得到邀请函。

    如果杨辰的邀请函是正当手段得到的，也就罢了，可偏偏不是，竟然是抢来了，这样一来，对付杨辰，那就容易多了。

    “小子，你到底是什么人？”官正山这时候，终于开口。

    不等杨辰开口，王健大声说道：“官家主，他是秦家的上门女婿，五年前睡了江州第一美女总裁之称的秦惜，这个混蛋几年前去当兵了，刚回来。”

    王健的双目中满是狰狞，他很兴奋，刚刚他跟王弘业来的时候，就带了家族强者，现在都在官家门外候着。

    只要杨辰踏出官家一步，就会将他打成残废，可没想到，现在官家也盯上了杨辰。

    “王健，给我闭嘴！”

    王弘业看出了官正山目光中的不悦，立马呵斥一声。

    “官家主的寿宴，怎么请来这么多跳梁小丑？不知道的人，还以为官家是废品收购站，什么垃圾都收。”

    杨辰的话如同一记惊雷，在人群中炸响。

    全场皆惊！

    他的话听起来是在侮辱王健，可是却连带官家一起给侮辱了，竟然将官家比喻成是废品收购站。

    在官家，侮辱官家之主，这简直就是胆大包天。

    无数人的目光，齐齐落在杨辰的身上。

    只见他起身，身躯笔挺而立，巍峨如山岳，朝着官正山的方向一步步迈去。

    官正山那张平静的脸上，终于升起几分怒意。

    官家跻身江州四族之列后，从未有人敢当着他的面侮辱官家，更别说是在他的寿宴上。

    即便是江州四族的其他家族，也没有人敢这样说，但偏偏是杨辰这样一个小角色，敢站出来挑衅他。

    “杨辰，你想要做什么？这可是官家主的寿宴，你不得无礼！”王健看着杨辰走向官正山，顿时一脸恼怒。

    为了表现忠心，他竟然挡在了官正山的面前，慷慨激昂地说道：“官家主，你放心，有我在，他不敢把您怎样。”

    他的想法很简单，杨辰绝对走不到官正山面前，就会被官家高手制服，他这时候挡在官正山面前，不仅不会被杨辰打到，反而能在官正山面前表现。

    一众来宾，脸上的表情都十分精彩，他们刚刚可是亲眼目睹，杨辰随手将秦飞的手腕弄断，甚至就连官雪松都没有放过。

    区区一个王健，此刻就是一个跳梁小丑，杨辰会放在眼中吗？

    个别人的眼中不乏期待之色。

    “不知道该说你是狂妄自大呢？还是目中无人？”

    官雪松这时候走了出来，他身边还有两名身穿西装的保镖贴身保护。

    杨辰双目微微眯了起来，随即嘴角轻扬：“为什么就不能是有恃无恐？”

    所有人都眼神中都是愕然，如果之前当众打秦飞和官雪松是狂妄，那么现在又怎么解释？

    明眼人都看的出来，官家不少强者，已经出现在了官正山的四周，就等一声令下，杨辰就会被制服。

    可他却像是没有看到，依旧如此嚣张。

    官雪松也被气笑了：“一个末流家族的上门女婿，还是被逐出家族的废物，你凭什么有恃无恐？”

    在他说话间，杨辰已经走到了他的面前。

    两名保镖立马上前一步，将官雪松护在了身后。

    可就在这时，杨辰脚下忽然一动，瞬间从两名保镖中间的空隙穿过。

    “啪！”

    就在无数人的注视下，官雪松被一巴掌扇飞了出去，空中还伴随着两颗槽牙一起飞出。

    “轰”的一声巨响，他的身体重重地摔落在最近的一张餐桌上，叮呤咣啷的一阵声响，碗碟摔了一地。

    嘶嘶！

    全场一阵死寂，所有人都瞪大了眼睛。

    “这小子疯了吧？竟然敢当着官家主的面，对松少动手！”

    “这不是重点，重点是松少的前面有两名保镖护着，那小子是怎么打到松少的？”

    “难道说，这小子是个高手？”

    所有来宾感觉自己的心脏都不够用了，惊恐地看着杨辰。

    那两名贴身保护官雪松的保镖，此刻一脸惊恐，杨辰竟然越过他们，打了被他们护在身后的主子。

    短暂地呆滞过后，两名保镖满脸羞怒：“找死！”

    两名保镖的攻击瞬间落下，可杨辰的背后就像是长了眼睛，忽然伸出两手，一手抓住一个保镖的手腕。

    呼！呼！

    下一瞬，两名保镖像是垃圾一般，被杨辰随手丢了出去。

    亲眼目睹这一切的众人，仿佛被扼住了喉咙，嘴巴大张，眼中只有浓浓的震惊。

    一巴掌打飞官雪松，勉强能说杨辰有点实力，可如今就连官雪松的两名保镖，都还没有碰到杨辰的身体，就被丢了出去。

    这足以说明，杨辰不仅仅是有点实力，而是高手！

    顿时，杨辰和官正山的中间，只剩下一个早已双目呆滞的王健。

    “你也想要挡我？”杨辰忽然笑了，只是他的笑容，看在王健眼里，只有毛骨悚然。

    “杨，杨，杨辰，你，你别冲动，这里可是官家。”王健吓的语无伦次，浑身都在颤抖。

    “是吗？”

    杨辰一笑，接着向前一步迈出，一把抓在王健的脖子上，而后用力，王健一百五六十斤的身体，竟被他单手举了起来。

    “放肆！”

    官正山顿时暴怒，杨辰在他的寿宴上动手，甚至还敢当着他的面伤人，简直就是对他的蔑视。

