    就在这时，七星殿上空一阵光华闪烁，位于天权位上的大殿紧闭的大门和窗户纷纷打开，大殿四周凭空一阵阵的晃动。

    “这次是天权殿首先开启么，戚师妹，天权殿四周的虚空大阵已经削弱，里面说的宝物马上就要喷吐而出，叫大家做好准备。”

    戚子彩闻言，马上向真灵派众人传音嘱咐，北海其他各大小势力，散修也都紧张起来。

    就在众人都把眼睛定在开启的大门和窗户口时，姬子轩突然碰了碰陆平，道：“咱们到别的地方去。”

    看到陆平疑问的目光，姬子轩一副恨铁不成钢的表情，道：“笨啊，咱们三个可是私自来到七星天的，并不代表真灵派，因此，咱们在七星天当中的收获自然也就不用上交门派，若是咱们呆在本派的控制区域内，即使有所得，也是门派的功劳，门派最多给些奖励罢了。”

    陆平想想也对，转眼望见殷子楚正看着自己，于是三人与戚子彩打了声招呼，就要离开。

    戚子彩笑道：“便知道你们三个家伙鬼精灵，到别的地方，不过那样也意味着你们失去了门派的护佑，危险必然是增加了，你们要考虑好。”

    不等陆平和殷子楚有所反应，姬子轩已经急吼吼的说道：“放心吧，戚师姐，我们三个的实力你应当有所了解，可不比你这‘北海十八将’低哦！”

    看着向外走去的三人，戚子彩笑道：“若非对你们实力有所了解，又怎么会放你们离开。”

    陆平三人从真灵派控制的区域后面离开，然后换了个方向，装作刚刚赶来的散修，混到西南方向的一群散修当中，惹得周围的散修虎视眈眈。

    陆平等人自然不把这些愤怒的目光放在眼中，气定神闲的看了看周围的环境，这里距离玄灵派控制的区域倒是不远，不过中间也隔着不少修士。

    三人刚刚成犄角站好，就听见天权殿当中一阵“呜呜”的闷响传来，七件物品，分别是一玉盒、一玉瓶、一块铁石、两件法器、一张符箓、一枚玉简，从天权殿当中飞了出来，向着四面八方飞去。

    整个七星殿周围除了大势力控制的范围还算有序，其他的中小势力和散修彻底混乱起来，数百修士飞到空中向着距离自己最近的宝物争抢，马上就是一阵乱战。

    其中一只玉盒正是朝着陆平等人所在的方向飞来，就在陆平飞在半空中的时候，周围已经有十几个修士向着玉盒飞去，空中仿佛突然暴起了烟花，各种法术、法器纵横交织，周围立马成了一个死亡区域，不时有重伤和陨落的修士惨叫着落向地面。

    陆平青晗剑一抖，已经上升到剑意级别的“大江东去剑诀”，一招“浩浩汤汤”，以一往无前的气势向着挡在自己身前的修士席卷而去。

    当面的修士纷纷退散，不敢阻挡这无边的剑意，两侧的修士见得陆平勇猛，纷纷上前强攻，却被姬子轩和殷子楚二人拦住。

    陆平剑势一变，“惊涛拍岸剑诀”展开，一招“洪波涌起”向着四面八方泼洒出一片璀璨的光华，有识货的修士终于惊呼道：“剑意，这是剑意！”

    陆平不管四周惊呼的修士，寒玉琉璃钵一道水流在空中变化成一只大手，将飞来的玉盒抢在手中，耳朵中顿时传来了姬子轩焦急的声音：“快走，我和小楚先拦着，一会儿到东南方向会合。”

    陆平二话不说，脚下祥云兜一闪，“阴天”已经遮住了头顶，朝着身后的树林中疾驰而去。

    身后的修士一拥而上要拦下陆平，姬子轩和殷子楚在人群中一阵乱打，众人顿时混乱起来，陆平一把溶血期符箓向着身后洒下，一片冰刀、冰墙、冰刃、冰箭、巨浪、水蛟、水蛇、水鹰、水鸭子等等，将跟在陆平身后的一群修士打得手忙脚乱，不少修士措不及防之下还受了伤。

    待得众人从一片混乱当中冲出来时，眼前哪里还有那个红脸修士的踪影。

    此时的陆平依然还在树林当中飞奔，身后的五名修士已经甩脱了两人，可还有三人依然紧紧追着陆平不放，陆平从这三人的身法以及相互隐秘的交流中，得知这三人应当是一个相互紧密合作的小团体。

    这三个人显然精通追踪之术，本身的速度也不在陆平的祥云兜之下，陆平看了看三人，一个溶血九层的修为，一个溶血八层，想了想，决定碰碰他们。

    三人见得陆平突然停了下来面向他们，也纷纷放慢了脚步，成犄角向着陆平围过来。

    陆平好整以暇的对三人说道：“三位紧追在下不放，难道不怕错过了其他星殿开启时出现的宝物吗？”

    打头的一个青面修士厉声喝问道：“阁下手中的寒玉琉璃钵是从哪里来的？”

    水晶钵是陆平伏杀覆海帮怒海堂新任堂主元世空得来的，陆平心中一动，凝声道：“你们是覆海帮的人？”

    “果然是你！”大头的修士寒声道：“说，你的同伙还有谁？元世空师弟可是你们杀的？”

    打头修士自然不认为眼前这个溶血七层的修士在两年前能够杀死溶血八层的元世空。两年前，覆海帮新任怒海堂主元世空之死是覆海帮的一段谜案，当日救援的修士只是远远的看到击杀元世空的修士骑着一只妖禽快速离去，追之不及。

    元世空因为颇有后台，否则也不会以溶血八层的修为执掌怒海堂，因此，此人一死，在覆海帮当中引发了不小的风波，几个帮中的高层也受到了不同程度的惩罚。

    现在打头的修士突然见到元世空当年使用的这件颇有名气的寒玉琉璃钵，顿时感觉自己立功的机会到了，只要擒下眼前这个红脸修士，搞清楚元世空的死因，自己说不定就会受到元世空背后大人物的看重，从而一步登天。

    就在打头的修士还在臆想着如何擒下陆平之时，“乱石穿空剑诀”中的一招“中流击楫”，带着一股勇往直前的意境从陆平手中的青晗剑发出，指向了打头修士的眼睛。

    打头修士的眼睛被陆平璀璨的剑光当中蕴藏的剑意刺激的不敢直视，打头修士知道陆平掌握了剑意，当下不敢怠慢，御使一把顶阶的法器竭力抵挡陆平的剑光，同时在他的头顶上又升起了一个巨大的海贝壳，将他护持起来。

    陆平打定主意灭杀三人，否则消息传出，自己恐怕还要时刻防备覆海帮的劫杀，同时全力出手速战速决，陆平也不想错过其他星殿的开启。

    打头修士挡下了陆平的一剑，自己却被击退了数丈，此时两遍的修士赶来策应，左侧的修士就感觉头上一暗，一只巨大的青鸟俯冲而下，一双铁爪已经冲着他的脑袋抓来。

    左侧的修士转身避开陆琴的铁爪，却突然感觉脚下一松，腰以下已经陷到了土中。

    修士护身罡气一震，纵身就要向上跳去，陆琴的鸟嘴已经向着他的眼珠啄来。

    修士已经避之不及，只来得及侧头闪过，身上的护身罡气被陆琴啄破，从修士的肩上撕下一大块肉来。

    修士一声惨呼，挥手将手中法器向着陆琴打去，却不知道什么时候，一只乌龟居然飞到了半空，法器打在龟甲上，溅起一溜火花。

    就在这时，陷在土中的两脚突然一痛，仿佛被什么咬了一般，修士一惊，再次向上跳去，屁股上又是一痛，待得修士纵到半空时，却直直的掉了下来，脸色青蓝白不断变换，身体绷直，却不断抖动，眼睛睁得老大。

    就在左侧的修士被陆平六只灵宠默契的配合，打得只剩下一口气的时候，右侧的修士发出的攻击已经被陆平头上的“阴天”卸了开去。

    右侧的修士来不及收回自己的法器，一枚小巧玲珑的银玉色印章突然从陆平的头顶飞起，转眼间变作三丈三尺三寸的大印，印底刻着两个霸气十足的大字“山崩”！

    这是陆平将“山崩”提升到顶阶法器之后，第一次拿出来御敌，用顶阶二级变异灵材深海银沉铁提升的“山崩”，终于在敌人面前再次展露它残暴的攻击方式。

    “山崩”一击而下，修士的飞剑被撞飞，防守的水晶盾应声而碎，修士受创喷出一口鲜血，然而不等修士再次做出防备，“山崩”已经二次呼啸而下，在修士恐惧的眼神当中，护身罡气仿佛一个水泡一般炸裂，紧接着地面便多了一个人性肉饼。

    似慢实快，就在打头修士被击退，再上前攻击陆平的这段时间，他的两个溶血八层修为的手下已经命丧黄泉。

    打头修士倒吸了一口凉气，正向前走的脚步一顿，立马向后退去，脸上已经是一片惊惧之色。

    然而陆平哪里会容他离开，寒玉琉璃钵喷出一道水柱已经在他后退的方向织成了一道水网，同时钵中的另一道水柱突然将半空中的青晗剑卷住，化作一条水蛟，青晗剑仿佛水蛟头上的一只利角，向着打头修士撞去。

    ————————————

    第三更杀到求收藏！