    程舷大脑极速思考着各种可能性。

    这470%的提升，不仅仅只是操作，更是对于他大脑的临场判断，危机反应的大提升。

    四人中，已知塞拉斯跟赵信没有闪。

    且赵信没有位移。

    从后方包抄过来，对IG下路双人组有利的一点是。

    没有小兵阻挡！

    那么，就先杀赵信！

    程舷目光紧盯屏幕，假装要丢Q控住直奔脸上袭来的泰坦。

    赵信一见拉克丝屁股朝着他，顿时放松警惕大步流星走上前。

    下一瞬！拉克丝猛然回头丢出手中光之束缚。

    亮晶晶的光圈带着无法挣脱的法力翻涌，牢牢成功禁锢住赵信。

    “先秒赵信！！”程舷大声的同时，按下手中虚弱丢给对面已经贴脸的塞拉斯。

    四个人之中，目前爆发最高的就是塞拉斯，身后ez的瞬间爆发不足，赵信被控，泰坦伤害也是小菜。

    wink虽然没怎么吃到兵，但也好歹摸出了正午箭袋，30攻击，15%攻速。

    伤害还是有的。

    一套技能飞速脸滚键盘，如疾风骤雨般落在赵信身上。

    配合拉克丝的QEA。

    近乎在一秒内，本就仅有3/4血线的赵信，血量瞬间下落至一个危险状态。

    “还差一截！！”台前的解说也发现了IG想要瞬秒赵信的想法，记得目光紧盯屏幕，大声道：“秒了赵信有机会反打！！还有没有伤害！”

    就在此时，敌方小兵的阵亡，让拉克丝从5级升到了6级。

    程舷手速极快，秒学终极技能。

    “嘿！！德玛西亚！！”

    拉克丝被精湛甲靴包裹的小脚轻点地面，腾空跃起，手中光杖亮光大盛，爆发出一团浓郁强烈的白炽魔法炮。

    轰！！

    瞬间洞穿赵信胸膛，直接秒杀！

    此时，抗了两下防御塔的泰坦已经下到半血，不得已只能交闪直接拉出防御塔范围。

    塞拉斯从虚弱状态下恢复过来，一套技能全丢在月男脆弱的身板上，可wink眼疾手快上了一个治疗。

    厄斐琉斯血量：1/3

    “我要出塔了！再不出来不及了！”WE中单shanks一看伤害不够，自己又已经吸引了防御塔的仇恨值，没闪现的他现在就得后撤。

    “我跟伤害！”Elk咬牙操作，用力按下E技能奥术迁跃，EZ贴脸月男，手中WQ连弹，再跟上一发平A直接带走月男。

    同时闪现+治疗的加速，直接拉开防御塔仇恨值。

    “想走？”程舷此时思路异常清晰。

    从后方撤离防御塔的塞拉斯，不能追。

    自己技能全无，伤害也不够，1v1不一定能杀的了。

    待到塞拉斯技能好了之后，一套爆发恐怕能瞬间秒掉自己。

    但是脆皮小EZ跟泰坦，都抗塔抗到了残血。

    泰坦真空期，两人双召全交。

    这两个人的技能，都是可以通过走位规避的。

    程舷毫不犹豫，直接追出了防御塔！

    “什么？他还要追？沙琪玛居然选择了继续追击！！”此时，场外解说席，记得跟rita两人已经看疯了。

    好好的四包二，经过IG下路两人组的精妙配合，以月男跟赵信一换一结束，WE三方撤离防御塔。

    本以为就此结束。

    结果这位新上场的辅助似乎不打算给他们离开的机会，大步流星跟在身后追出了防御塔的范围。

    追着EZ身后一路疯狂平A。

    记得开启了高速解说模式。

    “拉克丝疯狂追杀WE下路残血二人组！泰坦回头出勾！被拉克丝闪现躲掉！！拉克丝技能转好了！拉克丝丢Q……不对！！拉克丝丢了个W技能！！骗EZ走了一下位！然后利用Q技能封死了ez走位的角度！非常刁钻！好Q！同时禁锢住了EZ泰坦两人！E技能补上！拉克丝收掉了EZ残血人头！！他还要追！！他不想放过丝血泰坦！！你敢来越我的塔，那就做好被我留下的觉悟！！杀人书已经八层！”

    “拉克丝已经杀疯了！！”

    “平A打出被动光芒四射！八层杀人书的法强加持下！又一发平A带走泰坦！！”

    “这波四包二，以IG惊天一换三，拉克丝三杀落下帷幕！！！”

    记得大口喘息结束了这波小团战的解说。

    而弹幕集体傻眼，甚至有着几秒钟的断层。

    随后，铺天盖地的？？？铺满整个屏幕。

    “鬼鬼……这个辅助像你吗个战神……”

    “我超！舷！！”

    “舷宝，我的超人！”

    “wink你在干什么？wink如果不死，这波舷宝全杀了！”

    “刚才说我舷宝不行的人呢？出来挨打！”

    “懂不懂什么叫辅核啊？”

    “兄弟们，我刚才把老婆打了一顿然后抢下房产证，卖了房子买IG赢，我做的对不对？”

    ……

    拉克丝利用防御塔，以及IG下路两人极致的配合，瞬秒赵信，让防御塔的伤害承担到其他敌方英雄身上，闪现躲泰坦钩子避免反打，W骗EZ走位，随后Q技能封死对方退路。

    每一波几乎都演绎的无懈可击，任何一个节骨眼失误一次都不行，才有了这一波惊天2v4，最终以一换三拉下帷幕。

    拉克丝三枚人头进账，杀人书直接飙升12层，WE下路直接失去对线能力。

    此时的WE队内语音。

    一片死气沉沉。

    每个人脸色都铁青无比。

    甚至都有人能脑补出此时合适的语音包。

    四包二被一个辅助反杀三个，会不会玩？

    沉默半晌后，Elk从牙缝中硬挤出一句话。

    “我特么看明白了，IG这盘玩的是辅助核心流。”

