    保兴有些不自在，但没有阻拦，由着她为自己擦汗。

    玉竹收回手的时候，忽然在他腮边亲了下，随即红了脸，转身快步走开。

    保兴怔住。

    这一幕，被站在门外不远处的姜苒看了个清楚。

    她露出冷笑，自言自语道：“好个藏污纳垢的凤仪宫啊。宫里的下人混在一起勾勾搭搭的……”

    “姜宝林，你说什么呢？”一道有些冷清的声音，自她身后传来。

    姜苒回头，看见郭宁。

    她扶着婢女的手，一脸平静。

    “妾身见过宁妃娘娘。”姜苒有些敷衍的行了个礼。

    “刚才，本宫听你说凤仪宫什么话呢？”郭宁说道，“皇后娘娘也是你能随意编排的吗？”

    “宁妃别冤枉我，我可没说皇后娘娘。我说的是皇后娘娘身边的人。”姜苒说话没有半点恭敬，虽然她不稀罕说什么下人的事情，但能有机会借此嘲讽皇后，她还是很乐意的。

    郭宁听她这语气，心下有些不喜。

    她问道：“皇后娘娘身边的人又怎么了呢？”

    “说起来也是好笑的很呢。”姜苒掩唇轻笑，“刚才我看见，皇后娘娘身边的宫女太监在一起卿卿我我呢。”

    郭宁心下突的一跳。

    她下意识问：“是谁？”

    “叫什么，我可不记得，不过，就是皇后身边最得用的两个。哦，那个太监长得白白净净的，好像叫保兴？”姜苒说道。

    郭宁抿唇，轻声问：“他们做什么了？”

    “还能做什么，无非就是……”姜苒顿了顿，“反正是见不得人的事。宁妃娘娘心里清楚吧，就别问这么清楚啦。”

    郭宁脸色有点白。

    姜苒笑道：“这对下贱的东西，趁着皇后不在，就干这种勾当。也不知皇后娘娘到底知不知道这件事呢？我可实在不明白，这宫女也是好端端的女人，竟那般下贱的去亲阉人？不嫌恶心？”

    “够了！”郭宁厉声打断她。

    姜苒愣住。

    “你说够了没有？”郭宁冷冷说道，“你满口胡说什么，竟敢败坏皇后娘娘的名声？”

    姜苒以为她生气是为了维护皇后，便笑道：“宁妃姐姐这么大的气做什么？我可不敢败坏皇后的名声。这太监宫女结对食的事情，我也是有所耳闻的，也不算什么呀。可他们趁皇后不在，光天化日的在外头就那样，不太好吧？”

    虽然宫里默许他们结对食，但说到底，他们还是伺候主子的奴才。

    晚上在自己屋里的时候，可以稍微亲近些，这大白天的在外面，是决不允许的。

    郭宁说道：“凤仪宫的事情，自有皇后娘娘去管，还轮不到你多嘴。还不回去。”

    姜苒有些意外的看她几眼。

    都说宁妃娘娘是万事不管的木头人，这疾言厉色的模样，哪一点像木头了？

    简直有点气急败坏呀。

    姜苒讨个没趣，哼了声，拔脚走了。

    郭宁站在原地站了片刻，抬脚走进凤仪宫。

    保兴正在院子里晒书。

    天气和暖，他抽空把皇后的哪些书都搬出来晒一晒，免得发霉生虫子。

    “保兴。”郭宁走过去，定定看着他，“你真的跟玉竹在一起了吗？”

