    “唰——”

    青光一闪，三十几米的距离，仅仅一个呼吸间就被迅捷豹掠过。

    技能——大风突！在原有的速度基础上，再次强化突进效果。

    衔接技能——撕裂爪！

    阿宙屏气凝神，只觉得面前有一道狂风席卷而来，吹拂得全身毛发向后荡起。

    “好快……”

    念头划过脑海，凭借本能踏步纵跃，同时轰出一拳。

    “撕拉——”

    这是爪子撕裂毛发的声音。

    白无伤隐约瞧见，阿宙的左臂被扒拉下几缕黑毛，有一道较浅的爪痕。

    却没有听到沉闷的砸拳声。

    对方的速度太快了，也太灵活了。

    有一种对阵猫妖的错觉。

    没有停顿，一豹一猿分错而开，青色花豹化为一道高速移动的残影，围绕魔猿左右晃动。

    时不时，瞅准机会探出利爪，就能在魔猿的身上落下几道抓痕，有深有浅。

    阿宙呢，综合能力值确实更高，可在移动速度这一块，处于明显的下风。

    十拳九空，有一种打棉花、有力无处使的感觉。

    幸好，偶尔命中的那一两拳，对于防御力薄弱的迅捷豹来说，也是不小的负担。

    再通过暗黑波动球骚扰、潜影挪移换位，勉强将被动的局势一点点扯平。

    “我…打算…燃血…”阿宙意念低语。

    僵持不下，再拖下去，就有点浪费体力了。

    周身不是绝对安全，再过一会，应该会有被驱赶的恶兽接近，免不了要一番厮杀。

    所以，阿宙试图开一个大招，来打破僵局，奠定胜负。

    白无伤思忖了几秒，就要答应时。

    远处，突然飞沙走石，有一个庞然大物滚了过来。

    “轰隆隆——”

    它前进的方向，赫然是魔猿、迅捷豹的战斗区域，速度非常之快。

    白无伤仓促望了一眼，那是一个五米宽的球体，浑身紫黑色藤蔓缠绕，所行之处，地面出现一道犁沟，有一种横推一切的狂猛气势。

    无需多言，迅捷豹和魔猿同时后跳，拉开二三十米的距离，默默观望。

    “咚！！”

    藤球猛然逆转前进的趋势，往天空一弹，又重重落下，溅起漫天的尘土，将周围的视野遮掩大半。

    大眼仆蜂有些不安，扑朔着翅膀，不知该停留原地和宠兽保持距离，还是先飞高换取清晰的视野，犹豫了一下。

    白无伤眯眼看去，看不清全貌，但看到了藤球的一角，这就足够了。

    【名称】：藤球怪（野生）

    【种族】：妖兽界·精怪型·藤球怪族

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级6星

    【状态】：轻度疲惫/轻微精神损伤/精神奴役…

    【智慧】：极低

    【特性】：滚动/弹力藤蔓/吸收

    【技能】：胡冲乱撞、弹跳、坠地冲击、缠绕、鞭打…

    【美食细胞】：26

    “原来是藤球怪……等等！精神奴役？”白无伤一愣，随后心中一凛。

    就在这一刹那，耳边有鸭子的叫唤声响起——

    “嘎！嘎！嘎！”

    血液狂涌脑门，白无伤只觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    这个声音，太耳熟了！

    “阿宙，后退！！”

    “白兄，速退！！阿豹，拉开距离！”

    情急之下，白无伤意念传动，同时疯狂催促仆蜂向上拉升。

    罗佑元的惊喝声同步响起，失去了一贯的沉稳和从容，有些尖锐。

    “嘎！！！！！”

    凄厉至极的惨叫声，又一次响起。

    一道无形气波，骤然间吹散尘雾，就要殃及白无伤。

    “嗡嗡嗡——”

    大眼仆蜂煽翅的频率陡然加快，箍套在头胸连接处的一个金属圆环绽放强光。

    旋即，一道透明保护罩升起，将仆蜂和白无伤牢牢护住。

    备用防御法器，紧急激活！

    回身望去，视野重新开阔。

    罗佑元那边同样如此，护罩下的仆蜂稍有惊慌，但是很快稳定下来。

    青光一闪，迅捷豹立足百米开外，伏首嘶吼，凶光毕露。

    它的速度足够快，所以只是被无形气波的余威触及，造成了很轻微的精神震荡。

    “吼！”

    魔猿距离偏近，相隔四五十米，龇牙咧嘴，口鼻眼有丝丝缕缕的鲜血溢出。

    不过相对于曾经的那一次，这一次的伤势并不严重，撑死也只能算是“轻度精神损伤”。

    阿宙发泄般地锤击地面两下，便缓过劲来。

    挺起雄壮的身躯，目光里的暴虐之色泛滥成灾。

    两人两兽，同时望向那颗巨大藤球。

    藤球怪的核心，是一团不规则的“黑色泥土”，那是它的大脑和身体主躯干的融合物。

    数十条十几米长、碗口粗细的紫黑色老藤，从黑色泥土中延伸，如蟒蛇般将整个身躯缠绕成球状。

    这也是它的体积增幅至五米宽的根本原因！

    此时，藤蔓剧烈颤抖，随后缓缓松开，露出一个白色的身影。

    扁嘴、蹼足、短翅、翘尾，纯白绒毛……再熟悉不过！

    【名称】：祭祀鸭（契约）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·胖胖鸭族·变异种

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：轻度疲惫/轻伤/疼痛/懵圈…

    【智慧】：低等

    【特性】：失忆/单纯

    【技能】：透明光墙、痛苦风暴、精神狂怒、精神奴役

    【美食细胞】：31

    “果然是这个小家伙……”

    白无伤眸光一凝，心里像是压了一块石头。

    “胖胖鸭族的变异种？这个变异方向好离谱，从食用型变成精神念力型，绝对是大幅良性变异……”

    “另外，半个月没见，竟然进阶了？！”

    “精神狂怒……精神奴役……应该是新领悟的技能吧，能够操控其它超凡生物？这个藤球怪就是被它控制的……”

    思忖的念头被打断，白无伤倏地抬起头，不远处有一个人影徐徐飞近。

    对方也瞧见了他，轻咦一声，满脸惊讶。

    只不过，这个惊讶只停留了一瞬，就换成一丝戏谑一晃而过。

    “真是……好巧啊，没想到能在这里同时碰到两位……”

    罗兵阴阳怪气道，“你们是在切磋吗？不如带我一个。”

    “正好，我的祭祀鸭也晋升幼生体巅峰了，论稀有性、能力类型，罕见中的罕见，再加上藤球怪，不知两位的宠兽，能不能赢过我呢？”

