    “如果你见过你师父地曾经你也会对他充满信心。”金雄杰淡淡的笑了笑。

    “就算我们不是其他三大家族联盟的对手，就算吴氏集团支持其他三大家族，但是只要有你师父在，我们就不会输。”

    叶城听到金雄杰说这些话的时候，心中不自觉地升起一股自豪的。

    “我父亲只是一个拳手。”陆霜看了看金雄杰说道，“而且他现在已经退役了，会对生意有怎样的帮助？”

    “陆老先生最强大的能力，在于他的人脉。如果你见过年轻时候的他，你绝对不会问出这样的话，莫说是一个吴氏集团，就算是十个吴氏集团也绝对斗不过他。”

    “陆老先生的朋友几乎遍布世界各处，又不少人对他都很是敬佩。”

    叶城沉默了一下。

    看着金雄杰此刻自信的神情，金雄杰应该是所言非虚。

    没想到，自己的师父竟然会有这样大的能量。

    “你们不知道他的厉害之处，只不过是因为他并不想让你们靠着他的力量办事，说白了是想让你们自己成长，不要产生依赖。”金雄杰解释着说道，“不过现在，你们都长大了，跟你们说一说倒是无妨。”

    叶城淡淡的看着金雄杰，恐怕金雄杰此刻要自己成为金家家主，要与自己合作并不是因为自己的能力，而是对陆战天绝对相信。

    叶城是陆战天的徒弟，想必在叶城濒临破产的时候，陆战天不会坐视不管。

    而且，金雄杰此刻重视叶城，给叶城酒店想必也不是因为之前不跟叶城合作打拳，所以有所遗憾，而是因为金雄杰想要趁机讨好陆战天。

    叶城甚至怀疑起金雄杰刚才所说的刚开始见过自己的事情是否真实。

    金雄杰这样精明的人，在年轻的时候，真的是一个嗜赌成性的放浪之徒吗？

    人是会变的，陆战天在叶城耳边从来都没有提到过金雄杰，他们同住海港城，但是看样子，陆战天跟金雄杰之间的来往并不密切。

    “叶先生，不过我并不想让你的师父出手，最好还是我们自己来战胜有吴氏集团支持的李家。”金雄杰认真的对叶城说道。

    “之前我提到的那场拳赛至关重要。”

    叶城现下已经对金雄杰起了疑心。

    金雄杰刚才所说的看似合情合理，但是叶城总是觉得有不对劲的地方。

    不过叶城也无法完全确信自己的猜测，当下也是不动声色的问道，“不知道我拳赛的对手是谁？又是跟哪个商业集团相互较量。”

    叶城在自己的猜测之中始终有一点想不透，既然金雄杰知道陆战天的本领强大，为什么会在陆战天退役之后跟陆战天来往很少？

    陆战天如果真的像金雄杰所说的那么厉害，那么为什么金雄杰不直接去寻求陆战天的帮助，反倒会绕这么大的圈子来跟自己合作？

    金雄杰或许之前跟陆战天开往频繁，不过后来应该也没有多少来往。

    不然陆霜绝对不会一直不跟自己提起。陆霜虽然口口声声叫着他金叔叔，但是叶城能听出来，陆霜的言语之中带着一丝陌生。

    “我们的对手是吴氏集团。具体跟哪个拳手打，我并不知道，但是事关重大，这件事情，还是需要叶先生出手才保险。”金雄杰严肃的看了叶城一眼，开口说道。

    “如果我师父能够解决这件事情，金先生又为什么不直接找他帮忙？”叶城直接问出了一个尖锐的问题，而这也是叶城心中的疑问。

    叶城觉得，金雄杰可能是想要把他当成棋子。

    “事情不到万不得已，我还没有去寻求他的必要，陆老先生已经帮了我太多，现在，金家已经发展了起来，我不想再过多的麻烦他。”面对这个尖锐的问题，金雄杰应答自如。

    “可我是他徒弟。”叶城了断的说道。

    “正好，这对你来说也是历练的机会。之前陆老先生跟我合作，名扬海外，成就辉煌。现在我们合作，你也会取得这样的成就。”金雄杰看着叶城，缓声说道。

    叶城知道，此刻的金雄杰是在有意的回避自己的问题。

    但是叶城也没有计较太多，他只是平静看着金雄杰。

    通过金雄杰刚才所说的话，进行分析。

    很显然，金雄杰不去找陆战天寻求帮助并不是因为寻求太多的问题，其中必然另有隐情。

    忽然叶城想到了之前的一个奇怪的事情。

    在自己第一次跟流传木心打比赛的时候，流传木心直接认输了。

    就好像他知道自己也会认输一样，不然也不会跟自己异口同声。

    叶城可不相信世上有那么多的巧合。

    而如果自己的师父真的如金雄杰所说的那么厉害的话，那么这件事情一定是师父帮助他的。

    而陆战天的这一次出手，根本就不可能掩人耳目，也是通过这一次出手，金雄杰才明白陆战天的厉害之处。

    此前，金雄杰是并不明白陆战天有这样广阔是人脉。

    所以才会跟陆战天关系疏远。

    虽然叶城想明白了这其中的缘由，但是叶城还是点了点头。

    “这场擂台赛，我可以打。”

    “金家把家主之位让给了我，足可以看出对此次合作的重视，充分的表现出了金家的诚意。而我，也应该展现出我对合作的诚意。”叶城笑着说道。

    金雄杰也是因为更加忌惮陆战天，所以才会让金家站在自己这一边，对抗海港城的其他三大家族。

    而金雄杰之前跟叶城说的那些话，以及问叶城对局势的看法，想必也是想要取信于自己罢了。

    “哈哈哈，很好。”金雄杰大笑了两声，“叶先生出马，我就放心多了。”

    “我会全力出手，不会让金先生失望的。”叶城淡定的说道。

    “现在这个形式，金家会更加需要拳击手，我们之间合作，风暴拳馆就可以成为金家的后盾，同时金家也可以为风暴拳馆创造出更多的机会，使得风暴拳馆快速成为国家级拳馆，这是一个双赢的局面。”金雄杰看上去很是满意。

