    面对天璇神殿位面方向，突然飞袭而来的箭影，项云瞳孔一缩，从中感受到了一股惊人的威压，当下手中箭锋急转，迎向那道箭影。

    不过在转动箭身的同时，一蓬锐利蓝光仍旧是划过摩镇的胸口，将他身上的战甲撕裂，在胸口划出一道深可见骨的伤痕，金色神血喷洒而出，摩镇身形再度翻飞出去。

    下一刻，箭尖又爆发出刺目光彩，与那道虚幻剑影狠狠撞击在一起。

    “铮……！”

    一道湛蓝色的星云涟漪，从两者碰撞的中心，轰然爆发！

    气浪吞吐之间，项云手中凌霄神箭嗡鸣剧震，他只感到一股强横无比的能量，铺天盖地的涌入手中神箭，传入自己的体内，即便他以十三层龙象之力支撑，竟也被震得气血翻涌，难以僵持。

    下一刻，项云的身形直接被震得，从天际倒飞而下。

    还不等他稳住身形，平复体内翻涌如潮的气血。

    “嗖……！”

    又是一声刺耳尖啸，天璇位面中，又一道箭影破空而来，化作一道恢宏的光柱，威能比之上一尖强横数倍不止，所过之处，虚空尽皆碎裂，化作虚无。

    倒飞途中的项云看到这一幕，也不由的面色一变，体内气血之力瞬间运转，全身十万八千个罡气气旋，齐齐运转！

    “梵天真魔功，启！”

    “轰……！”

    项云周身爆发出一蓬金色雾海，万丈法身再度放大，化作一尊三头六臂，身披金甲的绝世魔神。

    魔神六只大手同时探出，齐齐握在了凌霄神箭之上，神箭再次爆发出惊天威势，朝着天穹飞袭而来的箭影，轰然对撼！

    “轰隆隆……！”

    恐怖的轰鸣爆裂之声，传遍整个空间，一个巨大的黑洞，浮现在天穹，将虚空碎片和紊乱的劲风气浪，尽数吞噬其中，骇然的场景，仿佛末日到来！

    一击之下，金甲魔神全身剧颤，周身窍穴喷出一蓬金雾，又发出一声沉闷的闷哼，遮天蔽日的巨大身形，竟是如同炮弹般，再度横飞出数万丈之遥。

    然而，金甲魔神的身躯才刚刚勉强稳住。

    “轰……！”

    头顶传来一声闷雷巨响，一轮湛蓝骄阳直接冲出位面空间，带着一股毁天灭地的威势，朝着金甲魔神当头笼罩而下。

    第三箭竟然再度袭来，而且威力之强，已然达到了一个骇人听闻的地步。

    这一刻，金甲魔神六只血色眼眸中，同时映出那一轮璀璨骄阳，血色目光剧烈荡漾，项云感受到了强烈的威胁！

    这一刻，他的身形亦是迅速变幻，竟是再度化作了本体。

    望着头顶飞速袭来的第三箭，项云目光变得前所未有的凝重。

    抬手将凌霄神箭收回，手持苍玄巨剑，当空而立。

    这一刻，项云的目光渐渐归于平静，无悲无喜，波澜不惊，眼中只有那道化作骄阳的至强箭影。

    随着箭影逼近，他眼中的光芒渐盛，同时脑海中迅速回忆着那篇，已经倒背如流，铭记在心中的口诀。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙、丙转庚、庚转癸、子丑之交，辰巳之交，午未之交，风雷是一变，山泽是一变……”

    直到那道箭影逼近自己身前百丈之遥，瞬息而至之际，持剑而立的项云，手中巨剑发出一声清亮的长啸！

    项云双目爆发出犀利神光，人与剑契合如一，以神御剑，以剑通神！

    他虽然尚未踏入剑神之境，却已经窥见此道之门径，领悟了剑神境的一丝奥妙。

    出剑一刹，犹如天成，人与剑化作一道剑影，扶摇而上苍穹。

    项云双目凝视着头顶那道箭光，心中默念。

    “独孤九剑之——破箭式！”

    ……

    金色雷海之中，天摇地荡，雷电疯涌，整个位面交界点的空间，瞬息间，便化作了一片混沌之状。

    大魔王等人仰头望天，亲眼看到项云化作一道冲天剑影，与那道蓝色骄阳相遇。

    那一刹那，剑影漫天，如九天银河倒卷，吞并星辰日月，令苍天失色！

    在六人惊愕且呆滞的目光注视下，异象出现不久，突然众身前的虚空一阵扭曲，一道熟悉的身影出现在众人身前。

    “项云！”

    见到来人，六人皆是面露惊喜之色，没想到项云在那等恐怖的攻势下，还能够全身而退。

    此刻的项云面色微微有些发白，向着头顶紊乱一片的虚空，凝视一瞬，眼中闪过一抹忌惮之色。

    旋即，项云又收回目光，手中苍玄巨剑，朝着六人一扫而过！

    “蓬蓬蓬……！”

    捆缚着大魔王等六人的雷电锁链，直接被强横的剑气，搅成飞灰。

    “我们走……！”

    项云轻喝一声，周身神光一卷，将众人包裹在内，旋即以破界珠开道，直接化作一道金光，飞速冲出雷海，跨入了七星大陆的位面。

    与此同时，天璇神殿所在的位面边界，摩镇拖着重伤的身躯，艰难破界而入，又以破界珠加持，向深处遁行良久。

    渐渐的，眼前一片金光朦胧的天地中，出现了一座金色殿宇。

    大殿外，连绵千丈的白玉阶梯上，一名身材魁梧，身披鎏金甲胄，神态威严的中年男子，立在阶梯尽头。

    男子手持一柄通体湛蓝，晶莹如玉的宝弓，搭在弓弦上的大手放松，平静的立在那里，周身气势不显，却自有一股顶天立地的无上神威。

    在他身旁，还站着四名全身被金甲覆盖，连面容都无法看清楚的金甲神使，每个人身上的气息，虽然未达真神境，却远非寻常的虚神境巅峰可比。

    在见到为首男子的一刹，摩镇苍白脸上的神情有些复杂，似是羞惭，又似是忌惮，最终摩镇强自站定，远远的朝着男子拱手行了一礼道。

    “多谢极曜兄出手相救。”

    为首之人正是天璇神殿第一神将极曜，连韦英都忌惮不已的存在，而他也是射日神弓，以及凌霄神箭的真正主人。

    面对摩镇的感激，极曜的威严的面庞，没有丝毫波动，冷冷的回应道。

    “不必谢我，我只是不想让你死在七星大陆这些蝼蚁手中，以免丢了我天璇神殿的颜面。”

    摩镇闻言，目光一缩，脸上不由露出愠怒之色。

    “极曜，莫要以为你救了我，便可羞辱本将！”

    闻言，极曜嘴角却是勾起一抹不屑的冷笑。

    “哼，羞辱你又如何，不过是靠着祖辈余荫，才勉强坐上了这第四神将的位置，你真以为，可以与本将平起平坐不成？

    若非如今族内正是用人之际，似你这等无用庸碌之辈，本将此刻便可将你就地斩杀！”

    “极曜，你……！”

    摩镇脸上浮现出一抹狰狞之色，正欲呵斥出声。

    然而，当他接触到极曜那冰冷而毫无生气的目光时，却是禁不住心中一颤，感到了一股刺骨的凉意。

    后面的话，顿时也噎在了摩镇的嗓子里，这时他才惊醒，以极曜的霸道和强大，对方绝对有这个胆量和实力，将自己就地绝杀。

    只在片刻间，摩镇因为战败负伤后，浮躁的心绪顿时冷静下来，深深的看了极曜一眼，终究是冷哼一声，化作一道金光，快速飞向了远处的金色大殿。

    没有在意摩镇的离去，阶梯之上，极曜一双冷漠的金色眼瞳，向着交界空间，那片混乱的雷海望去。

    望着项云等人远遁消失的身影，他眼中绽放出一抹精光，轻声自语道。

    “好厉害的剑法，以虚神境巅峰之境，竟然能够爆发出这等程度的战力，难怪连韦英也没能制住你。”

    闻言，极曜身侧一名金甲神使不由疑惑道。

    “极曜大人，既然此子如此不凡，方才大人为何不直接出手，将其斩灭，也好斩草除根，免除后患！”

    极曜瞥了眼那出言之人，脸上却是露出一抹意味深长的表情。

    “呵呵……急什么，既然要斩草除根，当然要有点耐心才行，等鱼儿都上钩了，再一网打尽不迟。”

    此言一出，四名金甲神使皆是目光闪动，肃然不语。

    ……

    却说此时，九重天之巅，青冥峰天庭大殿内。

    尉迟玄恭等人，以及闻讯赶来的，天庭一众核心人员，当看到出现在大殿内的大魔王等六人时。

    在极度惊愕之后，众人都是面露惊喜激动之色，纷纷上前关切问询六位同伴，大殿内也顿时变得热烈非凡。

    询问之下众人才得知，竟是项云将六人从神明通道中救了回来，一时间众人望向项天帝的目光，也变得更加钦佩且崇敬。

    而为项云护法的尉迟玄恭等人，也终于是长舒了一口气。

    尉迟玄恭叹道：“看来天帝此行，应该是一切顺利，当真是万幸。”

    闻言，一旁被众人簇拥着的六人，却都是面色古怪，大魔王当即接了一句道。

    “一位神将外加十二名神使阻截，这也能叫顺利？”

    “呃……”

    此言一出，原本哄闹的大殿内，顿时变得鸦雀无声，众人都是愕然的看着大魔王，神情有些将信将疑。

    方才，在离开神明通道之际，项云又以神力，为六人再度恢复了一番，大魔王此刻的状态虽然不佳，却也丝毫不影响，他将刚才通道内发生的一切，讲述给殿中众人。

    当得知项云营救众人之际，竟然被天璇神殿的第四神将，率领十二名神使埋伏，众人都是不禁捏了一把汗。

    然而，当听到，项云竟然以一己之力，怒斩十二名金甲神使，甚至差点连那第四神将摩镇都给斩灭之际，所有人都是瞪圆了眼睛，怔怔的望着项云。

    特别是尉迟玄恭等人，虽然他们都已经猜到，如今的项天帝，实力已经远远超越了他们，却也没想到，对方竟然已经拥有了斩杀真神境强者的实力，一个个都是听得目瞪口呆。

    待震惊过后，众人心中更是狂喜起来，天帝有此等强横的实力，将来应对羌神族，天庭自然也有了更多的把握，项天帝今日之举，可谓给予众人极大的信心。

    然而，此刻的项云，立在大殿上首，面上波澜不惊，眉头却是不易察觉的微微一皱，眼中一丝忧虑之色一闪而逝。

    方才出手之人的身份，他自然已经隐隐猜到。

    虽然只是接了对方三箭，但项云却感应到了自己与那人的差距。

    哪怕他如今的战力，足可力压普通的真神境中期强者，但比之那位天璇第一神将，真神境巅峰的存在，自己还差了太多。

    对方隔着一界之力，放出的箭芒，竟然能够逼得自己施展出了独孤九剑，方能勉强破之，可见此人的真实战力，将会何其恐怖。

    若是正面对上此人，项云定然是毫无胜算。

    或许，只有项云的剑道突破“剑神境”，同时修为也跨入“真神境”，方能够有与此人正面交战的实力。

    （PS：今天陪老婆去做产检，下午回来赶紧码字，待会还要加班，今天就只有一更了哟。）

