    

    “那个李千秋肯定得到高祖不少赏赐的！我以后要和他多接近接近！”

    武媚娘心里突然想道。

    今日皇宫一战，她算是亲眼见识到大唐皇朝第一强者恐怖的战力了。

    虽然李千秋并没有从皇陵里面回来，但它们都知道，他应该是进入皇陵里面和高祖在一起了。

    他有高祖庇护，它们才不需要担心他呢！

    十天后，整个大陆的人都感觉地面出现了剧烈的晃动。

    “地震了！”

    整个大陆的人都紧张了起来，它们马上做好各种防范地震的准备。

    果然，没多久，不少地方出现了强烈的地震。

    一些城池甚至被彻底摧毁了，死伤无数。

    当地震结束后，不少人就发现大陆的灵气增加了不少，至少是以前的十倍了。

    当知道这个事实后，不少武者则马上修炼了起来。

    很快，不少人就趁这个机会，让自己的修为突破了。

    “是乱世要开始了！”

    就在皇宫中，李淳风和袁天罡两人感慨道。

    他们两人也趁这个机会加紧了修为。

    起初，他们以为天地灵气以后会缓慢下降的。

    但经过十多天后，他们并没有发现弥漫在天地间的灵气有散去的迹象。

    仿佛那一场地震结束后，整个大陆的天地灵气就变成了以前的十倍以上。

    在这段时日里，他们两人就加紧了修炼。

    没多久，他们两人一起突破到了半圣前期。

    他们马上询问了其他人，就发现其他人也跟他们一样，修炼变得容易了。

    他们两人马上上奏李世民，让他下令让大唐皇朝的武者务必趁这个时候好好修炼。

    李世民就准奏了，下令天下武者一定要趁这个难得的机会好好修炼。

    大唐皇朝的武者们听到这个命令后，就全部专心修炼。

    而在皇陵里面修炼的李千秋也感应到天地灵气出现了惊人的变化，他更是觉得自己的身体如同卸下枷锁一样，有一种说不出的舒服感。

    “我好像触摸到人仙的边了！”

    沉思许久，最后，他就想到了这一种可能。

    他马上收敛心神，专注修炼。

    时间如流水，匆匆而逝。

    十天后，他就觉得他身上的每一个穴位都出现惊人的变化。

    他觉得在他身上每一个穴位都出现了细小的光点。

    他判断那些光点就是他的身体穴位。

    随着时间缓慢过去，他发现他身上的光点变得越来越耀眼了。

    到了最后，他整个人的身体都变成了一团光点。

    他觉得他身体每一个地方都在变成光点化。

    时间一点一点过去，半天后，他身上的光芒这才消失了。

    而他之前感应到的那一种玄妙感觉已经彻底消失了。

    “我现在已经突破到人仙了？”

    李千秋心中满是震惊，他站起身子，稍稍运动了一下。

    他并没有感觉他体内的元力增加很多，因此，他无法确定他现在的修为是否已经突破到人仙境界了。

    很快，他就发现他的身体比以前轻了很多。

    更重要的就是，他发现他运转功法的速度远比之前流畅了很多。

    过了一会，他就确定了一件事情。

    他现在的修为真的突破到了人仙境界。

    “太好了！我终于突破到人仙境界了！我现在的修为是人仙前期了！”

    他内心满是无比兴奋，他张望了一下前方的世界本源之力山洞洞口。

    他突然很想进入里面看一看，他想知道里面到底有什么。

    于是，他就朝前面走了过去。

    他走得缓慢，没多久，他就走过了以前他无法进入的区域。

    他发现前面的山洞依然有一股阻挡他前进的强大力量，但那一股力量已经无法阻挡他前进了。

    他小心翼翼朝前面前进，前进了一段路程后，他就看到前面的地上有一块石碑。

    他怀着好奇心走了上前，他仔细查看那石碑。

    他看到那石碑被一层厚厚的绿色东西包裹了起来，石碑上似乎有字。

    他想看清楚那石碑上到底有什么字，于是，他就马上用身上的一把匕首将那些绿色东西挖出来。

    挖了一会，他就发现那并不是石碑，而是一块巨大的青铜。

    那一层厚厚的东西则是绿铜锈。

    他眉头微微一皱，他并没有停止用匕首去挖那些绿铜锈。

    没多久，他就将那些绿铜锈全部挖了出来。

    此时，他已经能够看清楚那上面的文字了。

    不过让他失望的是，他虽然能够看清楚那上面的文字了，但他并不认识那上面文字的意思。

    “系统，我要在这里签到！”

    于是，他马上在心里询问系统。

    “叮！恭喜宿主在通天教主坟墓前签到，获得诛仙阵！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    当听到自己得到的奖励是通天教主的诛仙剑，李千秋当场一阵目瞪口呆，久久不能说话了。

    许久，他才回过神来。

    “天啊！这里为什么会有通天教主的墓碑，又是谁为他立下的？”

    他心中满是不敢相信。

    他仔细看那碑上的文字，过了一会，他就觉得那碑上的文字应该真的就是通天之墓四个字了。

    他沉思了一会，最后就决定将那巨大的青铜碑给挖出来。

    他想看看他能不能挖出通天教主的尸骨。

    他真的很想知道在众多封神神话中的通天教主死后，他的尸骨是怎样的。

    但让他失望的是，他挖了半天，却什么也没有挖到。

    而且，他还发现那青铜碑则有数万斤重。

    即便他现在的修为已经突破到了人仙前期境界，他也没有办法将那青铜碑举起来。

    “看来，能够将这个刻有通天之墓这四个字青铜碑的人搬到这里来的人，它的修为绝对比我强很多！”

    李千秋吐出一口浊气，他马上就在地上服下一些神元丹，恢复之前被他消耗的元力。

    半个时辰后，他的实力就彻底恢复了。

    他的实力恢复后，他就继续小心翼翼朝前面前进了。

    他继续朝前面前进了十多步，他就看到前面骤然间出现了一棵金光闪闪的大树。

    “这是什么？是我的幻觉吗？”

    他眉头紧皱了起来，他的视力并没有任何问题，他有些想不明白，他刚才为什么会没有看到眼前这一棵金光闪闪的大树呢。        

