    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海边温泉！

    距离田雨等人进去已经有半个小时！

    门外，林缺看了看时间，是时候行动了！

    林缺望了眼紧闭的大门，不屑一笑，一个响指，虚空虫洞打开！

    正经人，谁走门？

    我走黑洞！

    更衣室！

    林缺见到满地的乱扔的衣服！

    “我靠，这群女人真够狂野啊！”

    “身为当代三好青年，我秦枫有必要出手整理！”

    “这都脏了！”

    “啧啧啧，必须好好洗洗！”

    “哇哇哇，皮卡丘真可爱，应该是唐瑶瑶的！”

    “嚯，好家伙，花边小熊，可爱中带着一丝狂暴，是田雨这个暴力女没跑了！”

    “呀，大西瓜……”

    林缺拎着一个箱子，边看边捡，老辛苦了！

    全部装进箱子后，林缺擦了擦汗水！

    忽然！

    他听到里面传来的哗啦啦流水声，以及田雨等人咯咯的笑声！

    内心一怔！

    扯了扯脖子的衣领，好热啊！

    自己要不要也进去洗个澡？

    一时间，林缺纠结了，心中生出了两个年头，一个天使，一个恶魔。

    天使：你是三好青年，不能干这等勾当！

    恶魔：我林缺是，可秦枫是不是，我林缺就不知道了！

    林缺眼皮子一眨！

    对呀！

    我现在是秦枫！

    “恩，得洗个澡！”

    说完，林缺偷偷摸摸的朝着浴场溜去！

    越往前，流水和笑声越清晰！

    “瑶瑶，你每天带着这俩，不累吗？”

    “还……还好吧！”

    “羡慕啊，为什么我天天吃木瓜，也追不上瑶瑶！”

    “别说瑶瑶，你看田雨，都快赶上瑶瑶了！”

    温泉内！

    柳倩和杨敏相似一笑，俩人朝着唐瑶瑶和田雨走去。

    “呀，你们别过来！”

    “针不戳！”

    “哈哈！”

    林缺悄悄咪咪探出头，看着温泉内的场景，眼睛瞪得老铜铃了！

    这一看不要紧！

    看了上火啊！

    林缺连忙捂住鼻子，灰溜溜的开了一个虚空虫洞跑走了。

    这尼玛，太考验干部了！

    营养跟不上！

    虽然流了点血，但这波不亏！

    溜了溜了！

    温泉内，洗完澡的田雨等人，披着浴袍满脸笑意走了出来！

    可当她们准备换衣服时！

    傻眼了！

    衣服不见了！

    飞走了！

    “秦秃子，老娘要杀了你！”

    四女河东狮吼，直接将温泉内的水，震的老高了！

    ……

    下午！

    秦枫在网吧打了一上午LOL！

    一路哼着小曲，走回房间！

    可当他推开门的一刹那，被眼前的一幕吓得抱住大门，一脸惊恐！

    房间内！

    元青小队，以及陆风在内，一个个手持狼牙棒，一个拿着大西瓜，满脸‘善意’的看着秦枫！

    “你……你们这是在等我吗？”

    元青冷冷说道：“你说呢！”

    他们足足在天上飘了一上午，一口饭，一口水都没吃！

    饿了一上午！

    全是秦枫干的好事！

    陆风抱着大西瓜站了出来：“队长，瓜甜吗？”

    秦枫愕然的挠了挠小光头：“什么瓜？”

    “就是这个大西瓜！”

    陆风怒吼一声，一个三分起跳，扣篮！

    砰！

    西瓜在秦枫头顶炸裂，又是一定西瓜牌绿帽！

    绿色无污染！

    “你疯了！”

    秦枫一把摘掉西瓜牌绿帽，冲着陆风怒吼道！

    “你特么才疯了！”

    元青等人手持狼牙棒站了起来，怒吼道！

    秦枫：？？？

    各位大佬太强大了，直接把群给开没了！

    小西瓜在线求五星好评，多多催更，还有就是，我很强，我不虚，别偷偷发我腹肌照，虽然我很帅！

