
临江城顾名思义，乃濒临鲸落江之城，说到鲸落江，就不得不说一下整个蓝沙岛的地形。

蓝沙岛地势由北到南海拔逐渐降低，鲸落江全长三千余里，源头是蓝沙岛北端的最高峰连云山脉，几乎贯穿全境，将整座岛一分为二。

整座岛屿上有十座大城错落分部在鲸落江两边，其中东边分别为鸣剑、流云、啸月三城；西边为鲸落、天火、陨星、云海、玄北、临河、黑谷七城。

整座岛上最大的势力，自然就是居住在鲸落城的郭氏家族，是传承过千年的金丹世家，岛上最大的修士交易场所奇珍阁就是由郭氏开设，并掌控着蓝沙岛大部分城市，就连玉林镇所在的黑谷城，城主之位都一直是由郭氏族人担任。

“那这么说，郭氏一族在这座岛上岂不是可以一手遮天，横行无忌了？”

三人已经离开玉林镇一天有余，一路上陈先堂也兴致大发，他毕竟是快140岁的人了，自然见多识广，趁着闲暇向李青霄和李青杰两人讲解蓝沙岛上的种种见闻。

李青杰自小未曾远离过玉林镇，一下子听到外公说这么多，只觉得郭氏在蓝沙岛上势力滔天，不禁发出疑问。

陈先堂正准备开口向外孙解释，却看李青霄有意说话，便有意推脱，让李青霄来解释。

“族长对岛内势力，似乎也了解一二，不如你来向青杰解释吧！”

李青霄思忖片刻，也不推脱，直接开口。

“当然不是，郭氏虽是蓝沙岛上最强的势力不假，但也只是掌控了岛上七座大城，如鲸落江东边的流云、啸月、鸣剑三城，就不是由郭氏统治！”

李青杰顿感意外，继续穷追不舍问道：“莫非岛上还有能与郭氏相比的势力？”

“紫剑阁！”

“连云山上飞来峰，”

“九霄云顶紫剑阁。”

后面一句话却是陈先堂说出来的，听到外公突然念出这句话，李青杰只觉得一股大气扑面而来，顿时心驰神往，继续等待外公陈先堂的下文。

“紫剑阁同样是蓝沙岛传承近千年的金丹门派，门人弟子大多在鲸落江流域的东边三城活动，与郭氏势同水火，多年来听闻也发生过不少争斗，但谁也没奈何得了谁。”

李青霄听到这里，眼睛却微微眯了一下。

郭氏与紫剑阁的争斗，稍稍打听就能知道，这不是什么秘密，但近些年来，似乎有些变化。

如李青霄这几年，让族人到临江城打听筑基丹的消息，却听闻族人说，紫剑阁的弟子在临江城出现的愈来愈频繁。

普通人或许看不出什么，但李青霄是什么人，前世从白手起家到上市公司老总，什么明争暗斗没经历过。

蓝沙岛左七右三的城市分布，意味着紫剑阁的生存空间被压缩的太多，若说同为金丹势力的紫剑阁没有想法，那是决计不可能的。

若是在细细翻看一下蓝沙岛的地图，就能发现，临江城正处于鲸落河西岸，是最接近东边的第一座城市。

事出反常必有妖，紫剑阁的弟子在这座城市活动的越来越频繁，意味着什么？

不言而喻！

李青霄急切的想要让陈先堂筑基，不仅出于对李氏在玉林镇生存压力的考量，更是对这即将可能爆发出的争斗忧心。

按打听来的消息，无论是郭氏还是紫剑阁，筑基期都不过只能算是门中的中坚战力，起决定性作用的，是那些法力高强的金丹真人。

李氏如今的实力，能在这即将爆发出的斗争中扮演什么角色？

恐怕连炮灰都算不上！

这也是李青霄如此忧心的原因。

“陈爷爷，距临江城还有多远？”

多想无益，唯有办好眼前这桩事才能继续面对接下来的困境，三人已经赶路快两日了，应该距离也不远了。

陈先堂目光如炬，看着眼前一处密林，回答道：“不远了，大约再全力赶路半日就能抵达了。”

三人加速前进，想快一些抵达临江城，脚下生风，瞬间就钻入密林中，继续朝着东北方疾驰。

倏然，李青霄与陈先堂两人停住脚步，对视一眼，李青杰差点没刹住脚步，发现两人神色有些不对，也跟着停下脚步。

“灵气波动，在左侧，似乎是修士，但境界不高。”

练气九层巅峰的陈先堂，感知能力比李青霄稍强一些。

李青霄并未多语，而是轻轻摇头，继续朝着前方赶路。

闲事莫管这可是老祖宗传下来的铁道理，无论是杀人夺宝还是恩怨仇杀，无缘无故掺和进去，极有可能惹一身骚的。

两人见李青霄无意搭理，也跟在后面，不管左侧的动静，继续赶路。

然而，左侧的麻烦却好像知道他们的方位一样，灵气波动距离他们越来越近，显然是一追一逃，逃的一方正把人往他们这边引。

眼中露出一丝无奈，李青霄还是停住身形，陈先堂李青杰两人自然也一左一右跟着他站在原地不动。

不一会儿，一男一女两个青年就从密林中钻了出来，两人看见三个陌生人显然有些意外，女孩顿时目露急色道：“怎么这地方还有人的！你们快跑。”

听到这话，李青霄眉头才稍稍舒展开来，这对男女不是故意引其他人过来的，似乎还把他们当成普通人了，记得喊他们逃命，心地还算善良。

两人长相颇为相似，此刻因逃命稍显狼狈，女孩身着淡绿色长裙，腰间束着一根橙黄的腰带，一头青丝稍显凌乱，却掩盖不住姣好的面容。

两人都是炼气四层的修为，正朝着他们三人飞速赶来，双腿灵气灌注，一个飞跃就迅速窜到他们面前了。

只是见三人依旧站在原地不动，女孩脸上的神色更加焦急了，连连气呼：“哪里来的蠢蛋，还站着等死吗！哥，怎么办？”

男孩显然也气急了，若是直接越过三人，按照身后那些人心狠手辣的性子，这三人恐怕都活不下去。

“真是晦气，雯儿，换个方向，是生是死看他们自己了。”

两人居然为了不连累他们，没有继续直线逃跑，而是避过三人，从李青霄左侧跑了。

这一来，李青霄就真的很欣赏这对兄妹了！

只是，两人明显有些小觑身后追杀他们人的实力了，一道火焰从身后猛扑，直线朝着名为雯儿的女孩背后窜去，细细一看，火焰中透出一丝剑光，眼看就要穿胸而过。

女孩显然也注意到了，脚下一个踉跄，脸上出现一抹绝望的死寂。

李青霄还未动弹，身旁的李青杰动了！

不知何时，李青杰手中多出一柄天蓝色长剑，水灵力灌注剑身，随着李青杰婉若游龙般的灵巧，化作一道精巧的水蓝色剑芒，直接挑在了火焰上。

趁着女孩还未倒下，李青杰一手伸手捞月，将名为雯雯的女孩，揽入怀中。

“姑娘，你没事吧！”

青杰本就是李氏六代子弟中除了李青霄，最为出类拔萃的存在，相貌属上上之姿，身着白色长袍，面目清秀俊逸，要说与耀文老祖那神颜最为接近的，还是他。

这一开口，顿时让还躺在臂弯里的女孩脸色刷的一下变得通红。

“我没事！”

细若蚊丝的嘤咛声，让李青杰也有点不好意思了，关键是回头还看到身后二哥跟外公两人挪余的神色，让他变得更难为情了。

这时，追杀兄妹两的恶主也现身了。

一个练气六层巅峰的中年修士，收回红色长剑，面露不善的盯着李青霄与陈先堂。

出手的李青杰，瞬间就被他感知出练气六层巅峰的实力了，他倒不是很在意，只是一直未动的另外两人，让他看不透。

看不透的，才令人忌惮。

“三位，在下乃郭氏供奉陆坤，奉命追杀两人，还望朋友能行个方便。”

说出这话之后，陆坤才显得稍稍有些底气了，却不曾想三人中明显做主的李青霄，什么神色都没有流露，只是静静地看着他。

“滚吧！”

谁成想，等待了许久的陆坤，却听到为首的青衣人直接说了这两个字，脸色顿时一阵青一阵白，怒气冲天。

但终究还是理智占了上风，只是狠狠的回了一句话。

“阁下好自为之，郭氏想杀的人，可不是那么好救的。”

话一出口，一直站着没动的陈先堂突然爆发出一阵强大的气势，让陆坤肝胆欲裂，顿时风驰电掣的朝远处遁走了。

“多谢三位前辈救命之恩，宗文定来日必报。雯儿还不快来拜谢前辈。”

到了这份上，宗文定哪里还不知道自己兄妹两看走眼了，这三个哪里是普通人，分明是比他们境界还要高的修士，连忙喊还呆在一旁看着李青杰的妹妹过来拜谢。

姓宗？不会这么巧吧！

李青霄面露古怪之色，开口问道：“你们是临江城宗氏的人？”

“不错，不过我和妹妹只是临江城宗氏的舟山支脉，最近郭氏供奉堂的人到处在临江城四周追杀我们这些支脉子弟，老祖无奈，只能让族人分散，逃到城中寻主家庇佑，想不到在这里被陆坤找到了。”

郭氏，居然开始大肆追捕宗氏之人了。

宗氏正是临江城第一大族，这意味着什么，难道是宗家投向紫剑阁一方了？

李青霄顿时察觉到宗定文话语里隐藏的诸多信息，陷入沉思中。

倒是李青杰没有想那么多，听到兄妹两姓宗，顿时惊喜出口道：“原来是族兄啊！我们是玉林镇李氏的子弟。”

听到李青杰的话，兄妹两对视一眼，示意不知，李青杰也不怕麻烦，上前把太爷爷李耀文立马介绍了一通。

兄妹两不是什么坏人，李青霄自是没有阻拦，看情况，明显青杰跟那宗雯儿两人似乎有些苗头出来了，他也不好做恶人。

很快，李青杰就跟两人熟络起来了。

“这么说起来，文定你也是宗家第六代子弟了？”

“没错，青杰你是姑祖奶奶那边的第六代子弟，那我们还能算得上表亲了？

“哈哈哈，当然啊，居然这么有缘分，我今年二十八岁，你们呢？”

“我三十一，哈哈哈，算是你表兄了。”

李青杰顿时露出一丝沮丧，还以为能多个表弟来着，结果又多了个哥出来。

突然想到什么似的，看着身边没说话的宗雯儿，兴致冲冲道：“那雯儿呢？总不能还比我大吧！”

宗雯儿对着李青杰，脸色发烫，明显带着点羞涩，低声细语回答道：“二十七岁！”

“哈哈哈哈，那你得叫我一声表哥了！”

“表……哥~~~！”

宗雯儿温声细语的喊了李青杰一声表哥，似乎想到了刚刚被李青杰救下的场景，脸色一片红润。

看着这八竿子打不到一撇的三人居然扯来扯去，扯出一大段表兄妹，李青霄倒是发现一直对李青杰小看了。

“这小子，还有这一手啊！”轻轻叹了一句，一旁的陈先堂却似乎看的比他透彻。

“哈哈哈，青杰这小子是动心了，他看着小姑娘的眼睛都直了，自己还没发现！”

临江城还没到，这小子的缘分倒是先来了！

难道这就是缘分？

李青霄哑然失笑，不过也没有打断正在兴头上的李青杰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482269"  chaptername="第二十章  青杰的缘分">加入书签</a>
</div>
