    木桃夭把小少爷的两只手都把过脉后，好看的小眉头微微皱了一下。

    看脉象确实没病，但五脏六腑又不活跃，一副老态龙钟有气无力的样子，比正常八九十岁老人的身体器官都差。

    白昊渝紧张地问：“小神医，我家少爷怎么样？”

    “他是不是年纪越大身体就越差？”

    “是的。小时候还好，虽然差，但注意一点也不会影响日常，越大就越弱。现在就是走几分钟路都会喘得快要断气似的。”

    小少爷：“你才要断气！”

    白昊渝：“……”

    木桃夭点头：“他人体的生机就如百岁老人，欲断还续。”

    白昊渝和管家都很紧张，异口同声地问：“那怎么办？”

    “我先给他针灸。看看是否能焕醒脏器，重新焕发出生机。”

    若有适合的外力介入，人体的自愈自治自洽能力会超乎人的想象。

    她这套上古回阳神术即便不能焕醒他原本的生机，也不会对身体造成伤害。

    白昊渝赶紧问：“那我们需要做什么准备？”

    “把他的衣服扒光就行。”

    白昊渝：“……”不敢！

    小少爷惯会事后算账。

    管家：“……”不行！

    小少爷本来就很嫌弃自己没有八块腹肌不够男人，他洗完澡都要先穿好浴袍才出浴室，不露一点胸膛给别人看到的。

    保镖：“……”惊恐！

    小少爷本就嫉妒他们的好身材，要是在众目睽睽之下暴露了自己白斩鸡一样的身体，那他们就不仅仅只是被嫉妒而已！

    严重的还会被勒令不许锻炼，让他们全都长出九个月大的啤酒肚才能够心里平衡！

    木桃夭低头从小药箱里拿出一卷特制的针套，摊开，一排排闪闪发光的金针就出现在众人眼前。

    小少爷看得心头发寒。

    “小丫头，不许你拿针扎我！”

    木桃夭根本不理他，而是看向白昊渝和管家，疑惑他们怎么不给他除衣。

    “呃……小神医，能回房间去针灸吗？”白昊渝小心翼翼的问。

    “不用。这里的气温刚刚好。”空调的温度调得再合适，也跟天然的气温没法比。

    木桃夭也不等人动手了，就自己把小少爷的上衣扒光。

    那光洁如玉的肌肤过分的白晳，就连世家贵族精心养育出来的娇娇女都比不上。

    “小丫头，你的脸皮怎么那么厚！居然扒男人的衣服！有没有上过学？懂不懂非礼勿视！”

    小少爷想捂住自己的腹部，但动不了，只能气急败坏地朝木桃夭喊。

    呜呜……他暴露了没有腹肌这个短板啦！

    木桃夭实话实说：“我没上过学。”

    小少爷愣了一下。

    “你真没上过学？连九年义务教育都没上过？”

    他好歹还在学校呆过几年，5岁生病前和刚生病的那几年。那时病得不严重。

    “没有。”

    “那你识字吗？你不识字怎么学习？你们村不会连个学校都没有吧？”

    他们炎黄国好歹也是万年古国，军事、经济实力在国际上也是赫赫有名的，居然还有连学校都没有的地方？

    很显然那个村官不合格！

    小少爷闪神了几秒，注意力又回到木桃夭身上。

    那双极其美丽的丹凤眼微微挑起：“怪不得你连扒男人的衣服这种事情都做得出来，原来是没上过学不懂害羞没有羞耻之心。”

    木桃夭直接封了他的哑穴。

    这什么少爷的实在太聒噪了！跟她大师父有得一拼！

    她不嫌弃师父，但这小少爷又不是她什么人，她凭什么要给他荼毒！

    小少爷动不了也说不了，只能眼睁睁地看着自己身上的金针越来越多，像个仙人球。

    木桃夭专心扎针，把小少爷的前胸、后背以及头部一共扎了108根金针后才停手。

    仔细一看，每根金针都在微微颤动着。

    成安诺的内心无比震撼。

    “小师叔，这是什么针法？看着好神奇！”

    “上古回阳神术。”

    “回阳术？是不是可以使人枯木逢春？返老还童？”

    “是有枯木逢春的效果，确实也可以延缓衰老。”

    “那师祖和夏侯爷爷越活越年轻是不是这套针法的关系？”

    师祖和夏侯爷爷都快九十岁了，外表看着就跟他五十多岁的老爸差不了多少。

    “嗯。”

    “师叔师叔，我能学吗？”成安诺狂喜。

    “你就是学会了也用不了，需要内力辅助。”

    成安诺心好痛！

    他现在开始学古武来得及吗？要不先休个学去桃源山村拜入夏侯爷爷门下？

    听着师侄俩的对话，作为医生的白昊渝哪里还能忍得住。

    凑近自家少爷里里外外地仔细观摩着下针的穴道和入针的程度。

    “小神医，用这套针法必须要有内力吗？”

    “必须。”因为没有内力，她大师父学会了都没法用。

    算着时间，木桃夭把最后的那9针先拔了。

    过9分钟后再按原来扎针的顺序倒着把99针一一拔起。

    白昊渝：“小神医，这个拔针的顺序好像跟别的不一样。”

    “嗯。回阳术要先拔后面的9针，以封住唤起的生机。”

    “那如果不记得先扎的哪根而拔错了怎么办？会泄了唤起的生机吗？”

    木桃夭淡淡地吐出两个字：“会死。”

    白昊渝惊恐地往后退了一大步，生怕自己一个不小心就把自家小少爷身上的针碰掉了。

    之后再也不敢发出半点声音，就怕干扰到小神医拔错了针。他可承担不起这个后果！

    拔完针，木桃夭再给小少爷把了脉。

    微乎其微的效果，但还是有的，心里便有了底。

    “小神医，怎么样？有用吗？”

    “微乎其微。但还是有作用的。”

    管家语带惊喜地问：“小神医，这个方法能彻底治好我家小少爷吗？”

    “每个周日的这个时间我就过来一趟。一个月后看效果再调整。”

    “好好好！有希望就好！”管家喜极而泣。终于有好消息可以报告给帝都那边了！

    白昊渝眼里流露出崇拜：“小神医，这套针法是您自创的吗？”

    他很清楚年纪不能说明什么，更不会因为一个人的年纪轻就否认别人的成就。

    有些人就是有天分！你拿百分之九十九的努力也许都比不上别人百分之一的天分！

    “算是。”其实是她上一世的师父所创，但她的上一世是不能拿出来说的。

    “怪不得之前原神医没用这个方法。”

    “我师父没有内力。”

    木桃夭收好金针，拿出纸和笔写起医嘱。

    完了后收好小药箱，招呼师侄走人。

    白昊渝提醒道：“小神医，我家少爷动不了哇。”

    “半个小时后穴道就自动解了。先让他这样，衣服也别穿。”小白鼠不听话就得治！

    “……好的。”

