一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没过多久，车子就开到了叶飞上课的地方。

    是一个高级枪械射击俱乐部。

    据叶安所知，在这里面聘请的，大多是退役的军官，或者是一些特种兵，狙击手。

    而来这里上课的人，如果不是豪门显贵，就是京都中的高干子弟。

    叶宁其实本来也想来这里上课的，但是一个是杨芷桐不让，说女孩子家家舞刀弄枪的不好，学了射击也没什么用，到时候找婆家都不好找。

    杨芷桐的出身并不太好，有着最底层女人的思想，总想着依附于男人，所以也自然而然以自己的观念要求着叶宁。

    可是她却忘了，叶家，是军门世家，是京圈儿上流社会的老派人家。而这样的家族，在京都并不止叶家一个。

    想要家门继续发扬下去，延续下去，家中的子女都必须要掌握相应的能力。如果叶宁连枪都握不稳的话，根本不配在这个圈子里生存。

    这样的世家小姐，也许到最后也只会做为一个家族联姻的对象。

    除了杨芷桐的原因，另一个则是叶宁自己。

    听说叶宁之前也来上过两天课，但是吃不了苦头，最后就只有恹恹退却了。

    叶安手指有一下没一下的轻轻敲打在方向盘上，看着眼前的射击会所。

    “哎……你等会儿有事吗？”去而复返的叶飞走过来敲了下车门，一副不太耐烦的样子。

    叶安看向他，眼神询问。

    叶飞此时心里：厉害了他的姐……现在她话都不说了，一个眼神都能表达出她要说的话了。

    “你要是没什么事的话，可以跟我一起进去的。”叶飞状似随意开口，可下意识摸着他鼻梁掩饰尴尬的手却出卖了他的情绪。

    进去吗？叶安眸子再次看向了面前的射击会所，虽然声音传来的有点远，而且经过几层隔音，她还是能够隐约听到枪击的声音。

    这种声音其实早已让她有些激动难耐。

    天知道，对于一个军人来说，枪，意味着什么。

    那不仅仅是保命的工具，在常年的相伴中，更是密不可分的战友伙伴。

    所以，她直接回答：“好。”

    顺便，她也好奇，这个会所的射击教练，所谓的帝国军官，狙击手究竟能到什么样的水平。

    叶安答应之后，就直接开门下了车，锁上了车门。

    叶飞有点意外，他还以为叶安不肯来呢。

    然后带着她往射击会所里面走了进去。

    经过大门的时候，叶飞拿出一张磁卡，在上面刷了一下，大门就自动打开了。

    叶飞在前，带着叶安直接走了进去。

    而此时，在射击会所中，无数的监控屏幕出现在了一栋房子的大厅当中。

    在监控屏幕内，是会所当中每一个人射击训练的情况。

    而在屏幕上，清晰的记录着他们的数据：身高、体重、年龄、身份、以及他们常使用的枪支，平均换弹夹时间，还有命中环数，以及最后的狙击手匹配率。

    一个穿着军装的年轻男人翘着腿坐在最中间的旋转椅上，手里端着咖啡，一个又一个的扫视着屏幕里的数据。

    “沈将军，这里就是我们俱乐部所有学员的信息资料。”

    沈翰点头，目光在眼前的数十个分屏中游动扫视着，像猎豹一样搜寻着自己的猎物，“我知道了，你下去吧。”

    这个时候，最边上的一个监控屏幕出现了一男一女的身影。

    而当那个男人出现的时候，立刻出现了一系列的数据。

    姓名：叶飞。

    身高：180。

    体重：60Kg。

    年龄：15。

    常使用枪支：猎鹰AF53，小口径手枪。

    平均命中环数：9.5环。

    平均换弹夹时间：2.0s。

    男人眉毛挑动了一下，开始关注起了叶飞来，这样的命中环数，和换弹夹的时间，也值得他去关注。

    而叶飞并不清楚，他们的门禁卡，也就是随身所携带的磁卡，一旦刷进了这个门，他们的所有信息就会全部呈现在那一面的监控上。

    但叶安却隐隐感觉到有什么人在窥视着自己。

    这种动物般的直觉已经成为了她的本能。

    虽然她看不到窥视她的人，但她能够肯定，他们，被监视了。

    她目光看向了叶飞手中的那张磁卡，又看了眼这附近的监控眼。

    嘴角挑起了一抹了然的笑意，原来是这样。

    监控室里，男人的目光恰好移了过来，见到叶安的小动作，和那嘴角的笑意，平淡的神色里终于有了些异样。

    “好强的反侦察能力。”

    这一次，他开始把那一个监控屏幕调的放大了一些。

    “叶少爷，这边请。”

    会所的工作人员十分客气的过来接待他们。

    叶飞轻车熟路，直接跟在了工作人员身后。

    工作人员是第一次见到叶安，礼貌的叮嘱了一句：

    “这位小姐，前面就是射击场了，有些人虽然会用消音枪，但有的人不会。要是觉得害怕，可以先戴上耳罩。”

    叶安摇头拒绝，“不用了。”枪声，对于一个常年持枪的人又怎么会害怕。

    叶飞下意识的看向叶安。

    却见叶安昂首挺胸，背脊挺直，面不改色。那模样，就像是领导下来视察工作似的……

    叶飞觉得，别说枪支了，就算把坦克开到她面前，她也不见得会怂……

    然而事实上，叶飞想的也的确没有错。

    要真把坦克开叶安面前来，她还真不会怂，甚至还有法子把坦克给拆了。

    进入射击场之后，枪声此起彼伏的响起。

    射击场很大，每一个人都有单独训练区。

    除了射击场之外，还有专门的狙击演练场地，以及普通射击场地。

    叶安眉毛微挑了一下，还挺齐全。

    不过普通的射击和狙击的区别还是很大的。

    狙击手除了要有精准的射击之外，还要有极强的伪装和侦查能力。

    但精准的射击是前提，后者可以进行特训。

    “叶少爷。”会所的工作人员递给了叶飞一个箱子，箱子打开之后都是叶飞惯用的枪支和弹药。

    “谢谢。”叶飞道谢，开始戴上手套。

    云腾集团大厦。

    蓝色的3D屏幕投放在空中，傅云深修长的手指在桌面上的传感屏上不断的操控轻点了一下。

    空中投影屏幕上的画面也跟着旋转，上面的最新的高科技产品立刻剖开了多个页面进行展示。

    “少爷。”路七走了进来。

    “嗯，什么事。”傅云深认真的查看着屏幕上的数值。路七将手里的一封精致华贵的信封放在了傅云深面前，“明日，在纳威酒店有一场晚宴，这是主办方托人送来的请柬。”