    贝莉看见了紫色的大蛇，首先映入视野的是大蛇蛇头，然而这个蛇首相当的渗人。

    大蛇半个脑袋已然露出了森森白骨，血肉残存的地方流淌着暗黄色的脓液，视力还可以的贝莉甚至看到了在这脓液之中，有几条白色的蠕虫在蠕动……

    大蛇虽然被“光带”凌空束缚，但它的身躯依然在扭动，强大的力量下大蛇腹部的伤口直接崩裂，红的白的绿的黄的，立时从这伤口中流出。

    “呕……”贝莉脸色苍白。

    这东西简直挑战人的三观，就算以吓人闻名的鬼属性精灵中最丑的一位，都没眼前这条蛇这么恶心的！

    贝莉并不是唯一一个难受的，和贝莉一同进入木屋的第二天王温妮菲，脸色也在这一刻变得有些不自然，不过她忍住了。

    瞧温妮菲这模样，显然是在贝莉适应高魔反应的这段时间里，提前来过见识过这一幕。

    “……它……它死了吧？”

    贝莉毕竟是个小学霸，虽然才接触光明系召唤师的专业课不久，但她也还是学到些东西的，针对紫眼大蛇的情况，贝莉还是能做出判断的，但就是这个判断让贝莉有些摸不着头脑。

    首先，这绝不是鬼属性精灵！针对鬼属性精灵，贝莉的班主任奥菲娜特意在竞技社活动时间中给贝莉做了个补习，奥菲娜表示贝莉作为光明系召唤师，就应该提前知晓哪些家伙可以被她暴打，这很重要。

    在奥菲娜的监督下，贝莉背下了最新的鬼属性精灵图鉴。

    图鉴里头可没有紫眼大蛇。

    其次，先前温妮菲天王也介绍过了，这就是一条毒属性的精灵。

    所以以眼下这条大蛇的状况判断，它应该已经死了，而且死了少说也有三天了！

    然而就是这样一具精灵尸体，现在却在暴动，它像活着一样，发出刺耳渗人的咆哮，暴发力量扭动身躯，在“光带”的束缚下不断地挣扎着，肆意践踏着死亡的概念。

    经过一段时间的适应，贝莉终于从恶心中恢复了过来，她怯生生的望着冰牢中的大蛇，情不自禁的动用自己学到的知识进行分析，嘀咕着说：“……鬼属性精灵‘死亡黑棺’的衍生物木乃伊？不对，书上介绍木乃伊不是这样的。”

    让死尸再度行动，这样的精灵是存在的，鬼属性精灵中臭名昭著的“死亡黑棺”就是这样的存在。

    死亡黑棺，这是一种不祥的精灵，主要沉睡于古老的大型墓室之中。

    外形类似棺材，它会将捕捉所有在它狩猎圈中的生灵，然后关入自己的体内，吸食生命力的同时，制造衍生物，也就是木乃伊。

    死亡黑棺性格极度暴虐、嗜杀，是西大陆各国官方明确记录的不可控精灵之一，西大陆至今为止，依然没有听说过哪一位召唤师成功控制、饲育死亡黑棺。

    极度的暴虐造就了随机召唤根本无法契约上死亡黑棺，针对这一种特殊的鬼属性精灵，唯一的获取方式就是捕捉。

    然而无数鬼属性召唤师的尸骨证明了，这玩意根本抓不得，强制抓了契约后也一样会百分百背叛，只是时间早晚的问题。

    “我们一群人讨论了下，我们把这个情况定名为‘丧尸化’，造成丧尸化的病毒，我们称之为丧尸病毒。哦对了，小家伙还没入群吧？我记得你还是学生，把你的多功能学生手册拿出来，我帮你加下群。”

    在贝莉苦思着紫眼大蛇的情况的时候，一个略显沙哑的爽朗声音在贝莉身侧响起，抬头看去只见刚才还在冰棺中和紫眼大蛇较劲的老爷子，这时候已经提着两只密封好的试管，来到了贝莉的身边。

    啊？贝莉一脸茫然的看着这个浑身好似带着阳光的老人，一时间脑筋有点转不过来。

    强纳森看着呆呆的贝莉，不由得伸出一只手，轻点小萝莉的脑袋，笑道：“别发愣啊，先加群，本来还以为要等你毕业才会邀请你进群的，谁晓得你这么早就接触到了这样的情况。我只能说好样的，小家伙你很有勇气。”

    强纳森老爷子对贝莉比了个大拇指。

    贝莉还是有些懵，不过她顺从地掏出了她的多功能学生手册，递给了强纳森老爷子。

    强纳森老爷子抓过学生手册，在他熟练的操纵下，贝莉的多功能学生手册泛起了幽幽蓝光，一边将贝莉加进一个专门的聊天群，一边老爷子还眉飞色舞的说：“我跟你讲，虽然才开发出了十几年，但这玩意是真的好用。最关键的是它还有游戏，尤其是这个精灵农场，偷菜实在是太好玩了，只不过现在有些年轻人太坏了，知道我十点准时睡觉，总是在十点后来偷我菜……小家伙你抽空也安装个精灵农场吧？哦不对，不行不行，你还是学生，不能把精力浪费在游戏上，当我刚刚没说。”

    多功能学生手册，是多功能通讯仪的一个下级产物。

    至于多功能通讯仪，在西大陆，这算是一个高精端划时代的小型魔导器具，就像是爱德华上一世的手机，它的出现改变了整个西大陆的通讯方式，极大地拉近了人与人之间的距离——多功能通讯仪，具备着打电话、拍照、录像、视频聊天、文字聊天、群聊天等多样化的功能。

    强纳森老爷子很健谈，熟练操控多功能学生手册的模样根本不像是一个九十二岁的老人。

    “好了，加群‘今天你加班了么’成功，以后我们就是一家人了。恩，小家伙你是我亲自邀请加群的第八个群员了，哈哈，再来两个就能破十了，也算一个记录。”强纳森老爷子笑呵呵的将手中的手册递还给了贝莉。

    手册递回去了，强纳森老爷子开始观察起贝莉怀中的爱德华，目光中满是好奇，毕竟这是新登录的光明系顶点精灵。

    不在战斗状态，也没有什么事情需要动用力量，爱德华当然是一副软趴趴没有干劲的模样。

    看着就像是一只普通光明史莱姆，只不过外表更光滑一些。

    并没有见过爱德华出手的强纳森老爷子犹豫了下，说：“这就是他们说的教皇史莱姆？看着好像不太强的样子啊，真的有报告书上说的那么强么……”

    对于老爷子的好奇和纳闷，贝莉并没有解释，她只是疑惑的问：“爷爷，我该做些什么？”

    在来木屋前的路上，温妮菲就和贝莉提过，她接下来的任务就是跟着强纳森老爷子，辅助他、跟随他，同时也学习他。

    强纳森老爷子晃了晃手中装满了紫眼大蛇体液的试管，说：“继续研究消毒产品吧？我这边比较注重精灵，专业能力不强，所以抗毒药剂不在我这边研制，我被分配到的任务是尽可能的制作出更多的消毒方案，然后将这些方案推广出去。”

    说完，强纳森老爷子又耸了耸肩，对着贝莉做了个鬼脸：“可惜啦，老头子我已经弄出了七份消毒方案了，上头对这方面已经没那么急迫了，所以我们会很闲哦~！”

    然而强纳森老爷子话音刚落，一名青年召唤师就慌慌张张的冲进了木屋，大声汇报：“强纳森大人，紧急情况，第三清理中队遭受丧尸群袭击，有五名召唤师、四十多只精灵疑似感染了病毒，需要您立刻出手！”

    老爷子张着嘴巴，惊愕的看着这个略显狼狈的年轻人，沉默了会儿后他猛地一拍额头，一脸懊悔。

    “我怎么就管不住我这张破嘴呢，我刚刚说了什么，我居然说了很闲？这是犯了忌讳啊，报应来了！”