    前朝祭祀到现在，已经六十年时间。

    这么多年过去了，按理说，手机里面的电量早就已经被耗尽。

    可是在江舒影的手指碰到旁边的开关的时候，段文俊亲眼看到，屏幕上闪过了一道流光。

    在众人惊骇的眼神中，原本一直漆黑一片的手机屏幕，缓缓映出了一个小小的圆圈符号。

    严小花变得异常激动。

    他看了看江舒影，又看了看段文俊，仿佛不敢相信，眼前的一起都是真的“怎么会这样？这东西我和父亲研究了这么多年，一直都没有见到过这样的异象。”

    只是，他的话音未落，原本闪过一丝光亮的手机，再一次沉寂了下去。

    没有了动静。

    屏幕，又陷入了一片漆黑。

    显然，没电了。

    “这，是怎么回事？怎么又没有动静了？”严小花紧张地开口道，脸上满是失望之色。

    段文俊不好解释，只能够眉头紧皱，做出了一番沉思的神情。

    当然，他在思考的，并不是这手机怎么再一次关机了。

    而是这么多年过去了，这手机里面，为什么还残存着那么一丝最后的电量。

    面对严小花的疑惑，江舒影自然不能够回答。

    甚至，就连她自己，此刻都陷入了极度的惊骇中。

    既然是前朝神物，自己怎么才刚刚按了一下，就会有了反应……

    既然有了反应，怎么又会突然没了……

    看着严小花，她迷茫地摇了摇头“我也不知道是怎么回事，这……”

    “你们不要着急，段少爷乃是天选之人，或许他会知道其中的原因。”旁边一直没有说话的银花夫人开口道。

    严小花和江舒影的目光，顿时都看向了段文俊。

    不过，他们看到段文俊眉头紧锁，正盯着手机出神，都以为他正在思考其中的玄机，谁也不敢多说话，生怕打扰到他了。

    此刻，段文俊的思绪，已经飘开。

    他不可能告诉眼前的三人，不管这手机，还是这箱子，都是跟着自己来自另外一个世界。

    不然的话，肯定会被他们当成疯子去看待了。

    可是，整个事情有着太多的疑点，他必须要好好消化一下。

    想到一个合理的理由，来圆拢这一切。

    不过，并没有多久，他的心中便已经释然了。

    既然自己灵魂穿越到了这个世界，重生这样荒诞的戏码都能够发生，那么前世那个女孩的手机，以及自己的箱子，比自己早来到了这个世界几十年，又有什么不可能的呢？

    既然江舒影和自己的母亲秋云，都是受到了自己穿越的蝴蝶效应，梦境中看到了一些来自自己前世的记忆，那么眼前的这一切，也不能算太离奇。

    只是，他已经想到了一个，一个能够让严小花信服的理由。

    梦里的老神仙……

    这种看似简单的理由，在这个世界，或许也是最为有效的理由……

    他开始思考，该如何说起，又该如何说。

    如何借助这件事情，将自己的利益最大化。

    雁过拔毛，大老远地跑了这么一趟，自己总得捞点什么。

    他看了看严小花，微微皱了皱眉头“前辈，这里面的玄机，关系到我中原国运。它能够在前朝的时候出现，便是对前朝的一次考验，若是成功，或许前朝的结局也就不是那样了。”

    此言一出，严小花顿时一愣。

    只是，并没有等他反应过来，段文俊的话语又接着响起“不过，既然前朝没有能够解开其中的秘密，也就证明机缘未到。今日我们能够有幸再见到它，说不定这就是机遇，解开其中谜团的机遇。”

    “这么说，你也不能肯定这是什么东西？”严小花眉头皱了起来“可是，你又怎么会知道上面那些奇怪的诗词？”

    段文俊明白，活了这么多年，研究了这么多年，严小花已经成了这方面的人精。

    自己刚刚那一番说辞，肯定是说服不了他的。

    于是，他摆了摆手，故意装出一副神秘莫测的模样“我说了，这是一次机遇，并没有说我不认识它。”

    “这东西，叫做手机，梦里的老神仙曾经跟我说过。”段文俊将手机拿在手中把玩着，然后又指了指旁边的箱子“那个箱子，就是老神仙留给我的礼物，只是看来，我来到这个世界晚了几十年而已。”

    若是说，他将这场穿越看成了，自己编撰的老神仙的安排，也就说得过去了。

    “你说，你梦里的老神仙，跟你说过这箱子是他给你的礼物？”严小花显然也听说过，有老神仙在梦中教他本事的事情，此刻闻言大惊“你如何证明你说的是真的呢？”

    “这很简单。”段文俊笑了笑，将手机放在了案台上“既然你们研究了这么多年都不能打开，若是我打开了，不就证明是我的了吗？”

    “你可以打开它？”严小花的脸色一惊。

    “自然！”段文俊点了点头，然后缓缓将手掌朝箱子中央按了下去。

    他的心中，十分紧张。

    心中，在暗暗祈祷。

    自己来到了这个世界，占据了这具身体，却是荒诞离奇，无法解释。

    只是，希望他的掌纹，也能够跟前世是一样的。

    若是不一样……

    这东西，可是通过掌纹来打开的……

    手掌，缓缓落下，按在了箱子上。

    那一种熟悉的冰冷的触感，顿时让他感觉到十分亲切。

    随着手掌落下，箱子顿时发出“啪”的一声，箱盖微微张开了一条口。

    “开了，真的开了！”严小花就如同抢到了一盒棒棒糖的小孩子一般，兴奋地高声叫了起来。

    他伸手想要去将箱盖打开的时候，却又停住了。

    他佝偻着身躯，看着段文俊尴尬地笑了笑“不好意思，实在是太激动了。老神仙，在这里面给你留了什么东西？”

    “都是一些我寻常用得到的东西。”段文俊的心中也没有底，不知道这一遭之后，前世的箱子里面还能剩些什么，他指了指旁边的手机“或许，还有个能够打开那件神物的东西。”

    所有人，都屏住了呼吸。

    就连段文俊自己，都变得异常紧张起来。

    大殿里面变得异常沉寂，除了他们几人的呼吸声，再也听不到任何声响。

    段文俊，伸手缓缓打开了箱盖……

