
第2206章生死存亡危机

萧峰也是一愣，诧异地看了过去。

看着眼前脸上充满了不满，似是憋了一肚子怒火的家伙，不明白这家伙发生什么神经，竟然一来跟自己扛上了。

只可惜，对面的家伙的搞错了人了。

萧峰可不是什么善茬，更不是一个吃亏的主。

看着眼前家伙一脸不爽的样子，萧峰微微一愣之后，同样是神色一冷，讥讽地冷笑道，“你又算什么东西？”

“竟然敢这样说老子？”

对面家伙一听眼前S级别的蝼蚁，竟然敢跟自己顶嘴，顿时火了。

SSS级别尊严不容侵犯。

既然受辱了，自然就要给对方一个惨痛的教训，好让对方知道，自己的不是他所能招惹的。

因此，只见走来的家伙，冷着脸伸手一巴掌便朝萧峰抽了过去。

“fu＝ck……该死的东方猴子，找死！”

只是让他所没有想到的是，眼前被他所看不起的东方猴子，看着他的抽来的手掌，不但没有一丝的畏惧与害怕，眼中反而是流露着几分淡淡不屑。

客厅众人看到这一幕，一个个脸上尽是说不出幸灾乐祸的神色。

似是非常期待，两人碰撞的结果。

甚至就连赛尔威伯爵都没有出言阻挡的意思。

萧峰眼角余光瞟了一眼对面的赛尔威伯爵，眼底深处不禁闪过一丝失望的神色。

接着只见萧峰在众人戏谑的眼神中，全身气息瞬间暴涨爆发，瞬间直逼SSS级别强者中期的高手。

紧跟着只见萧峰，伸手一把捏碎了手中的茶杯盖，对着朝自己抽来的手掌划了过去。

但见半块碎裂的茶杯盖在半空中滑过一道白色霞光，随之就见一道血光闪过。

场中顿时传来了一声痛苦的惨叫声。

一切发生的太快，几乎是在电光火石的一瞬间，场中两人分出了胜负。

等到众人从痛苦的惨叫声中反应过来时，惊恐愕然地发现，对萧峰出手的家伙伸出的右手掌，竟然在刚才的一瞬间，被萧峰手中的茶杯碎片给整齐地切断了一半。

看到这一幕，众人不禁倒吸一口冷气，眼中充满了不敢置信的惊恐神色。

尤其是被萧峰切断手掌的SSS级别强者，痛苦惨叫时，看着萧峰的眼神恨不得立刻杀了萧峰。

“该死的混蛋，你竟然伤了我！”

“我要杀了你！”

一阵惨叫，眼前的家伙再一次朝萧峰一脚踢了过去。

看着不依不饶的家伙，萧峰也是火了，啪的一声，一掌直接拍碎了整张桌子。

随之整个人趁机飞弹了起来，凌空一脚抽了过去。

砰的一声！

对面SSS级别强者刚向萧峰抽了过来，就被腾空而起的萧峰一脚抽飞回去。

砰的一声！

伴随着一声惨叫！

对面找抽的家伙，顿时晕死了过去。

一脚抽晕了SSS级别强者，如此一幕深深地震撼了所有人。

萧峰稳住身体后看着被自己一脚踢晕死的家伙，不禁冷笑一声。

“老虎不发威，你还真当老子是泥捏的！”

萧峰说到这，不禁看向了对面的赛尔威伯爵不满道，“老家伙，我来这不是来看热闹的，是记着你当初的一份恩情，当然也是因为我当初的承诺。如果你要是再试探下去，我想我也没必要再留在这浪费时间了！”

众人闻言，无不是一愣，纷纷看向了赛尔威伯爵。

赛尔威伯爵看着眼前垮落在地上的桌子连杀不禁流出了几丝尴尬的神色。

“诸位，我们还是换一个房间，坐下好好说吧！”

赛尔威说着招呼着大家跟着他走到了个别的一个会议室中。

等大家坐下后，赛尔威伯爵这才一脸歉意地说道，“诸位，这一次我们赛尔威小岛的确惹到了一个打麻烦！”

众人闻言没有一个说话，全部保持了沉默，等着赛尔威的接下来的话。

赛尔威看了一眼众人后，继续说道，“半年前Y国皇室西贝尔的王子，乔装的一个身份以外界参赛人员的身份，加入了拳皇争霸赛中。结果让人意想不到的是，西贝尔王子竟然死在了擂台上。尽管西贝尔王子赛前有签订过人责任状。但是毕竟对方是Y国最年轻，而且还是一位天才王子。所以，Ｙ国还是向我们赛尔威小岛发出了警告，并且提出了挑战！”

“如果赛尔威小岛输了，不但要赔偿对方一百亿美金，还要将打死西贝尔王子的选手交给Ｙ国皇室处置！”

场中一个家伙听了，脸上不禁流露出了几丝玩味的笑容道，“如果挑战最终是我们赢了呢？”

赛尔威伯爵闻言轻声一叹道，“如果我们赢了，皇室将不会再追究西贝尔王子的事件！”

“真的就是这样？”

其中一个家伙听后，忍不住冷笑一声，似是充满了讥讽。

显然，赛尔威伯爵没有说实话。

或者说这一次挑战后面，还有更深层次的交易在幕后。

在场除去萧峰，都是ＳＳＳ级别绝世强者，能修炼到ＳＳＳ级别的绝世强者，又有几个是傻子！

所以，众人听了一个神色不满地看向了赛尔威伯爵。

面对着众人眼神，赛尔威伯爵无奈一叹道，“其实，赛尔威小岛是英联邦的一个封地，只不过是在上个世纪划分给我了我的曾祖父。按下Ｙ国政府想要借西贝尔王子之死，收回去。所以这才提出了这样的赌注！”

众人一听这话，眼中似是流露出了几丝恍然的神色。

看着一脸焦脆的焦虑赛尔威伯爵，众人总算是明白了他为什么如此着急了。

原本是关系到了家族传承，以及整个赛尔威小岛的存亡问题！

难怪赛尔威伯爵如此紧张。甚至一下邀请来了这么多ＳＳＳ级别强者的名誉护法长老。

赛尔威说到这，伸手轻轻拍了拍，随之走进来两个漂亮美丽的侍女，给每个人面前放了一张银行卡。

等到发完后，赛尔威笑着说道，“每张卡里面有两亿美金酬谢。等比赛决斗之后，若是我们的胜出，每一位参赛选手还有重谢！”

众人闻言不禁被赛尔威的大手笔给震惊了。

为了保住自己的祖业，赛尔威伯爵显然也是拼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990967"  chaptername="第2206章  生死存亡危机">加入书签</a>
</div>
