
　　面对杀气腾腾的毒蝎子。

　　豹哥害怕的瑟瑟发抖

　　立刻把事情说了一遍。

　　深怕慢了，就会被毒蝎子给弄死；毕竟毒蝎子那可是杀人不眨眼的主啊。

　　“宁雪是什么人？”萝莉美女秀眉微蹙，“她和这秦羽是什么关系？”

　　豹哥嘴角抽了抽。

　　大小姐关注的点，是不是跑偏了？

　　他也不敢说，他也不敢问。

　　“宁雪是天下药业的总裁，宁家的掌上明珠，至于和秦羽的关系……不知道。”

　　宁雪是秦羽未婚妻的事情。

　　东海市也没有多少人知道。

　　黄群根本不清楚，黄群只是看到秦羽出现在宁雪身边，他才恶向胆边生。

　　花钱让豹堂的人废了秦羽。

　　“废物，要你们有什么用？”

　　萝莉美女冷声说着，美眸闪烁着烦躁。

　　“大小姐，他还不配脏了您的手，我替你把他们给处理了。”

　　毒蝎子舔了舔嘴唇。

　　凶相毕露。

　　“饶命，大小姐饶命！”

　　砰砰砰。

　　豹哥瞬间跪在地上，磕头求饶。

　　“老鹰，去调查下，本小姐倒要看看，秦羽和宁雪到底是什么关系！”

　　其实老鹰很想说。

　　这不是来东海市的目的。

　　“遵命！”

　　老鹰领命。

　　“老鹰需要什么帮助，豹子你无条件配合；还有，本小姐来了，一切以本小姐为尊。”

　　说完，萝莉美女摆了摆手。

　　豹哥退下去，并带走了他的小弟。

　　“大小姐，他是……”

　　毒蝎子萌葫芦，话很少，可是老鹰和他却是相反的性格，老鹰话多的很。

　　见大小姐盯着照片。

　　时不时的发笑。

　　他便问出来了。

　　“哦，他呀，一个没良心的人，好歹在一个地方生活了十几年了。

　　下山了，竟然敢不联系本小姐，哼哼！”

　　萝莉美女气呼呼的。

　　嘟着嘴的模样，看起来非常可爱。可是老鹰却是看的头皮发麻心中发怵。

　　“这家伙……

　　怕不是这些年，大小姐心心念念的那个家伙吧？看来要多待一些时间了。”

　　这些话，老鹰可不敢说。

　　“啊嘁……”

　　正在泡药浴练功的秦羽打了个喷嚏。

　　“哪个家伙又想搞我了？”

　　揉了揉鼻子，秦羽有些蛋疼。

　　打从疑难杂症村子离开，就麻烦不断，这让他很是烦躁郁闷，又没办法杜绝。

　　“看来有机会，要玩一波大的了。

　　否则，这些人根本就不明白，马王爷到底是有几只眼睛的，没错，就这么干！”

　　决定好了，盘坐在桶里调息练功。

　　宁浩峰书房。

　　宁城正向宁浩峰告秦羽的状。

　　宁雪是宁浩峰的唯一女儿，宁城也是他唯一的儿子，一儿一女这样人生可谓圆满。

　　可现在宁浩峰却头痛的很。

　　儿子来状告准女婿，并强烈要求，让准女婿从宁家别墅滚出去。

　　至于原因。

　　秦羽在云顶山俱乐部，落了他宁城的面子，也落了宁家在东海的面子。

　　“爸，这样人。

　　他不配做我们宁家的女婿，更配不上姐姐倾国倾城的容貌，把婚约解除了吧。”

　　宁城劝说着宁浩峰。

　　一个乡下来的穷医生，凭什么做我宁城的姐夫，这种人就应该一辈子穷酸。

　　必须要让父亲解除婚约。

　　“滚出去！”

　　宁浩峰解释都懒得解释，把儿子给轰出书房，一张脸，黑的跟煤炭似的。

　　“不解除婚约，你会后悔的！”

　　秦羽从小修习《纯阳功》，他的五官早已经到了入微的境界。

　　书房宁浩峰与宁城的对话。

　　他一字不落的，全都听到了。

　　“差不多也该从这里离开了。”

　　至于宁雪？

　　秦羽对她可以说，还是很陌生。

　　对于宁雪的记忆。

　　依旧停留在几年前，她到疑难杂症存在的时候，安静沉默，做事很霸道的印象。

　　是不是与宁雪完婚。

　　目前，秦羽还没做出决定。

　　至少，得和另外两个未婚妻相处过，他才好从三个人当中选择一个完婚。

　　练完《纯阳功》。

　　收拾好了行李。

　　秦羽去找宁浩峰辞行。

　　“阿城给你说了什么话了？那小子就喜欢胡说八道，千万别放心上啊。”

　　宁浩峰劝说着秦羽。

　　希望秦羽不要辞行。

　　“雪儿与你有婚约在身，宁家就是你的家，阿城那混小子，我回头收拾他。”

　　有秦羽这么个绝世神医在家。

　　宁浩峰完全不需要当心生病。

　　好比说前些天，宁浩峰的老父亲突发脑溢血，差点人就没有了。

　　秦羽只是扎了几针。

　　就把他老父亲的命从阎王手里抢回来。

　　这其中的好处，三言两语说不清的。

　　“叨扰宁叔叔太久了，医馆那边也装修好了，我还是搬到医馆去住吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不论宁浩峰怎么挽留。

　　秦羽去意已决。

　　宁浩峰也没办法。

　　只能嘴上怒骂着儿子不成器。

　　至于宁雪的病情。

　　秦羽也没有隐瞒。

　　“宁雪身体的寒毒十去其九，剩下一分顽固异常，按时服药就可以药到病除。

　　还有，身上的暖玉千万不能取下。”

　　交代好注意到事项。

　　秦羽就从宁家离开。

　　“早该从我家里滚出去了，一个穷屌丝医生，也想觊觎我姐，你配得上吗？”

　　宁城看见秦羽拎着行李。

　　喜形于色，非常的开心。

　　“啪！”

　　迎接他的却是宁浩峰的一个巴掌。

　　“逆子，秦羽和你姐有婚约，那就是你姐夫，怎么说话的？向你姐夫道歉！”

　　宁城瞧不起秦羽。

　　他是断然没有可能向秦羽道歉，哪怕是挨了宁浩峰好几个耳光，他也没有道歉。

　　看向秦羽的目光带上了怨恨。

　　他挨个耳光子，在他看来，全都是因为秦羽的原因，于是更恨秦羽了。

　　“宁叔叔，这些日子承蒙关照，告辞！”

　　从宁家离开。

　　秦羽整个人都轻松了。

　　也没有去考虑和宁雪的婚约。

　　最初离开疑难杂症村子，他没有方向，选择了来东海市投靠未婚妻宁雪。

　　在宁家待了一段时间。

　　宁雪两点一线，出了最开始治病调养在家里有点相处的时间外，其他都在公司。

　　而相处的时候吧。

　　两个人也多数都没有话说，可以说没有共同的话题，这就让秦羽有些质疑了。

　　“老骗子定下这婚约，他到底有什么不可告人的目的？不会老骗子把我卖了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第23章 萝莉美女免费阅读。https://xs.23sk.com 