    “妈，您怎么了？”

    汤颖看老妈心情不好，走过去坐在她身边询问道。

    “哼！现在这些搞教育的太黑了！”张凤霞气呼呼的说道：

    “今天我去了一个学校，招生办的主任居然说妞妞没有户籍，每年就要多交十万块的学费！”

    “这不是抢劫吗，一个小学生花费比大学生还多！”张凤霞气不打一处来。

    “奶奶，妞妞不读书了，您别生气！”

    妞妞坐在一旁，见张凤霞生这么大的气有些害怕，怯生生的说道。

    “十万确实多了点，不过学校非得要这么多，我们也只能交钱了。”

    汤颖秀眉微蹙，十万块都可以上贵族学校了。

    “那倒也是，反正小林子有钱，十万块不算什么！”张凤霞疼爱的摸了摸妞妞的小脑袋。

    “......”

    林阳哭笑不得，张凤霞这么说话就不怕得罪自己吗？

    晚上，一家人吃完饭在客厅看电视，其中一条新闻引起了众人的注意。

    太极国的中医去山南省中医院进行学术交流，说是交流其实是比赛，结果省中医院惨败！

    赛后参访时太极国的医生更是扬言，中医起源于太极国，应该改名叫韩医！

    “中医是小偷，它偷走了我们韩医的技术！”

    “中医院号称拥有山南省最强中医，结果大家都看到了，在韩医面前这些人不堪一击！”

    “如果有人不服，全华夏的中医都可以来挑战我们韩医！”

    朴步成面对镜头满脸桀骜，中医在他嘴里更是成为了‘小偷’......

    “我呸！这些小棒子太无耻了，中医什么时候变成他们国家的了！”张凤霞直接啐道。

    “这帮人简直是颠倒黑白，太可恶了！”汤颖秀眉微蹙，转头看向林阳：“阳哥，你说对不对？”

    林阳面无表情，在他眼里这些棒子医生不过是跳梁小丑而已。

    不过媒体的力量不容小觑，这则新闻很快就在各大网络平台发酵，引起了国人的无比愤怒。

    “山南省搞什么鬼，居然输给棒子了！”

    “建议相关部门严查，那些输掉的医生肯定是靠关系上岗的！”

    “悲哀啊，中医被欺负成这样，我要是山南省的医疗主管，都没脸见人了！”

    “.......”

    林阳在手机上看到这些新闻下面的留言，脸色也不怎么好看，就在这时他的手机响了，一看是赵东来打来的。

    “林阳，你交代的事情我已经帮你办好了！”

    “明天上午，直接带你妹妹去实验二小吧，我跟他们的校长打过招呼了，先入学，其他的事情不用管了！”赵东来笑道。

    “真的？老赵太谢谢你了，明天我请你吃饭！”

    “别客气了，先把你妹妹上学的事办妥吧！”

    “好！”

    两人聊了几句林阳才挂断电话，转头对汤颖说道：

    “小颖，妞妞上学的事情搞定了，明天直接去实验二小报道就行！”

    “什么！实验二小？”

    张凤霞一听立马炸毛了：“今天要我出十万块的就是实验二小的招生办主任！”

    “那我明天亲自送妞妞去学校吧！”林阳说道。

    次日凌晨，林阳吃过早点后让汤颖自己去公司，而他则带着妞妞去买一些文具用品。

    离开别墅，在去往文具店的途中，他接到了郭伟军亲自打来的电话。

    “小林，你现在有时间吗，能不能来一趟宁城人民医院？”郭伟军问道。

    “郭部长，你又来宁城了？”

    “嗯，这几天的新闻你都看了吧，太极国的医生欺人太甚，我想你帮忙给他们上一课！”

    “我？”

    林阳撇了撇嘴：“郭部长，京城那么多名医......龙老呢，他要出手肯定能打败那些棒子医生！”

    “我跟龙老商量过了，他建议让你代表华夏中医出战！当然，我们还会派几名老中医协助你！”郭伟军说道。

    “这不太好吧？”

    林阳苦笑，中医讲究论资排辈，让一帮老头给他当助手，估计谁也不会服气。

    “小林，这次事关我华夏中医的荣辱，你医术高超可不能坐视不理啊！”郭伟军直言道。

    “好吧，既然这样我同意了！”

    “我就知道你会同意！”郭伟军十分高兴，说道：“明天上午十点，在省城中医学院进行比赛，你一定要准时到哦！”

    “......”

    卧槽！

    林阳瞪大了眼睛，听郭伟军这口气，好像早就安排好了，打这个电话只是通知自己一声？

    “郭部长，你真是用心良苦啊！”林阳苦笑。

    “呵呵，小林你也别生气，明天说不定还有意外惊喜哦！”郭伟军语气神秘道。

    “好吧，别是惊吓就成！”

    林阳说了几句挂断电话，坐在副驾驶的妞妞睁着一双天真的大眼睛看着他，奶声奶气的问道：

    “阳哥哥，什么是棒子？能吃吗？”

    “呃......做熟了估计能吃！”林阳笑道。

    “是玉米做的吗？那我要吃棒子！”

    “......”

    林阳哭笑不得，别看妞妞现在挺瘦的，不过小家伙对吃似乎格外热衷，胃口也不是一般的好！

    半小时后，林阳带着妞妞买好文具去了实验二小。

    作为宁城最好的小学之一，实验二小的软硬件设施在宁城首屈一指，不少高官富商的子女都在此就读。

    “妞妞，以后你就在这里读书了，好不好？”林阳笑着问道。

    “阳哥哥，你会不会不要妞妞了？”小家伙可怜兮兮的看着林阳。

    “傻丫头，我怎么会不要你呢！”

    “以后会有好多小朋友陪你上学，等你放学了我就来接你好不好？”林阳说完轻轻地捏了捏妞妞的小脸蛋。

    “那，那我们拉钩！”

    “好，拉钩上吊，一百年不许变......”林阳无奈只能装了一回嫩。

    拉完勾妞妞这才恢复了笑脸，在小屁孩的世界里，拉钩就等同于签‘合同’了！

    林阳抱着妞妞一番打听下才找到校长办公室，进去后发现里面只有一个戴眼镜的中年男子，正在卖力的擦着办公桌。

    “你好，请问是张校长吗？”林阳看向男子问道。

