    晋文明的老皇帝穿着便服，略有些浑浊的眼球看向那一艘大型驱逐舰。

    的确是一艘纯粹由钢铁打造的大型轮船，它静静的漂浮在海面上。唯有近距离观察，才会感触到它的雄伟大气，古代文明，永远不可能打造出这样的轮船。

    真气魄啊！

    钢铁可是真正的好东西啊，如果双方相撞，光是凭借吨位，钢铁巨轮就能够把木质船只撞得稀烂……

    “真是好大一艘船！”

    如果放在二十年前，大晋帝国还存在的时候，他们心高气傲，闭关锁国，看到这些物品，甚至会误以为这些造物是用邪术支撑起来的！

    钢铁怎么可能漂浮在水面上呢？！

    怎么可能呢，必然是邪术！

    回想起这些往事，老皇帝不禁摇了摇头，感慨着以往的迂腐以及愚蠢，简直跟智障没什么差别……

    在刚刚逃难进入阳河的时候，他们大晋帝国，曾经遇到过一个还算友好古代文明。

    在这个古代文明手中，人们见识到了真正的蒸汽机车！

    不要以为阳河上逃难的文明都是傻瓜啊，还是有许许多多的文明，是想要发展科技的。

    虽然科技发展艰难了一点，但只要进入第一次工业革命时代，就足以战胜绝大多数的农业文明，并且还能够让民众过上更好的日子。。

    但那个时候，蒸汽机的声音把当时的皇帝惊呆了，“突突突”的巨大响声，震得他耳朵轰鸣。

    而且他还发现，火车司机竟然敢坐在他前面！

    真是岂有此理！

    当时的大晋帝国皇帝，宁愿要人力拉车，也不愿意乘坐蒸汽机车。

    于是，便错过了一次绝好的交流机会……

    “蒸汽机车，要是当时就有，那该有多好啊。”

    这些回忆不禁让老皇帝苦笑起来，错失了机会，等待危机发生，自然就需要死掉更多的人民。

    当初的皇帝，在某场动荡中……死啦！

    然后，现在的皇帝，才能够上位。

    在一场有一场的灾难当中，不仅仅是他，包括许多大臣都不得不改变了传统的想法，才战战兢兢地活到了现在。

    就在这个时候，所有的大臣都开始小声讨论起来，更多的是赞同赵毅将军所言果然不虚。这些大臣的思想普遍还是比较开放的。

    “陛下，您看后边，更后边的地方，便是对方的大本营了。”一位大臣递过来一个望远镜。

    在驱逐舰的背后，约摸15公里开外，有着一座如同山岳般的巨大钢铁浮岛！

    这个浮岛真的太大了，在附近停留着好多万吨巨轮，这些钢铁巨舰在超级浮岛面前，就像小鸡仔一眼。

    “科技……真好啊！”他们不禁深深地感慨了起来，“能够造出这么大的钢铁浮岛。”

    “是啊……”

    “陛下，马上就要到了。对方的文化中，也有作揖、拱手的动作，和我们的习惯差不多，所以……还是得我们主动拜访他们。”

    “出门在外，就别称呼陛下了，一切从简。”老皇帝摆了摆手，他对这些东西看的很淡。

    “是！”

    自己的实力不如别人，拜访对方也是应该的。

    大晋帝国总共排了20多人，登上了小木船。

    赵将军在木船上滑动桨叶，阳河上的波涛并不大，但每个人的心情都显得很紧张。

    小木船来到驱逐舰附近，还是按照以往的一样，陆一鸣下令放下梯子后，晋文明的二十多人，沿着梯子爬上了甲板。

    双方相互作揖，算是友好地打了一声招呼。

    “尊敬的晋文明使者，你们好，我们欢迎你们的到来。”陆一鸣挥了挥手，邀请他们坐在一张大型桌子边上。

    桌子上摆放着一些正在绽放的鲜花，不过水果倒是没有了，以免勾引到鹦鹉肚子里的馋虫，误了双方的事。

    这些晋国人显得很有礼貌，即便他们好奇着周边的设施，却并没有左顾右盼。

    陆一鸣微微一笑，伸出一只手，向着驱逐舰指挥部的方向指了一下，主动介绍道：“各位远道而来的朋友，正如同你们所看到的，我们是一个以科技发展为主旨的文明。我们崇尚理性，热爱和平，愿与贵文明平等交流，共同进步……”

    一开始说些客套话，肯定是没错的。

    “尊敬的云海文明，你们好。”为首的赵毅将军，拱了拱手。

    站在他肩膀上的鹦鹉，也学模学样地点了点脑袋，并且开始认真地翻译。

    这一次，晋文明带来的金黄色鹦鹉，终于发挥了自己的用处。

    它的超自然语言，表达的意思极为清晰完整。说话的时候还会向着人看，双眼炯炯有神，仿佛拥有着属于自己的智慧一般。

    光是这只鹦鹉，就令人心生好感。

    它在不说话的时候，一直仰着脑袋，高傲而又优雅，更不会被周边新鲜的事物吸引注意力。

    隐藏在船舱当中智囊团成员不禁探讨着，这只鹦鹉才是真正的高档货啊！

    两天前买回去的那一只青色鹦鹉，就是个贪吃的低档货，还会骂人，真是没教养。

    “差别太大了。同一种超能力，不同的鸟使用，几乎天差地别。”

    “我现在有点相信血脉这种说法了。”

    不过想想也是正常，真正的高档货，怎么可能两百个灯泡就廉价贱卖了呢？

    反倒是以太值探测器侦查到了一些另外的信息，金莉莉小声汇报道：“金色鹦鹉的心灵强度，也是300左右……并不算太高。”

    “他们一部分人身上黑色铠甲，普遍有3万左右的心灵强度……也不知道到底是什么特殊能力。如果这种铠甲可以大批量制造，是不是可以买一套过来，研究研究？”

    3万的强度，已经比人类的极限还要高上一个档次了。

    “是的，想办法买一套盔甲吧。晋文明肯定隐藏着不少好东西。”

    当然了，通常而言，除非是天大的利益，云海号不会选择冒然开战抢劫。

    一方面是，抢劫会给云海号的内部社会氛围带来一定的影响。

    正义的战争，与非正义的战争，总归会有差别，民间的舆论反响是不一样的。

    另一方面，一旦开启战争，总归是要死人的，天知道一个古代文明，在绝境当中会爆发出多大的力量，万一阵亡成千上百的士兵，完全不划算。

    科技发展、社会进步，是为了保护更多的生命，而不是单纯为了发展而发展，否则就是本末倒置了。

    所以了，在相关的会议当中，明确了一点：只要能够公平贸易，等价交换，抢劫这种事情就没有太大的必要。

    换句话说，少赚一点……问题也不大。

    工业文明对农业文明的贸易，形成剪刀差是一种必然现象。

    能用钱解决的，就没必要用武力，用士兵们的生命来解决。

    大晋帝国的几十人找到自己的位置坐好。

    老皇帝坐在赵毅后边，稍稍靠右边的地方。

    双方客套了之后，陆一鸣也不和对方废话，直接开门见山地说道：“尊敬的大晋帝国，我们正在寻找超自然学科的突破方向。如果您的文明，拥有特殊的飞禽走兽，神秘的超自然物品，或者我们所不了解的超自然知识，我们会为之付出足够的报酬。”

    他做了几个手势，又拿出了一张天平的图片：“我们崇尚等价交换的原则，曾经与许多文明发生过交易，我们一定拥有您所渴望的知识或者物品。除了人口之外，我们这里什么都可以买，什么都可以卖，只要你们给得起价钱。”

    负责翻译的微型摄像头有点犯难了。

    它酝酿了半天，也不知道“超自然知识”之类的名词，对方能不能听懂，反正就这样一股脑儿地说了出去。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡！”

    如同蚊子般的叫嚷声，出现在每个晋国人的脑海当中，搞得人有点烦躁，这是摄像头语言的本能后遗症。不过以晋国人的涵养，很容易就将这种烦躁压下去了。

    “不交易人口？这是好事。”晋文明的人听到这一句话后，稍稍松了一口气。

    即便他们的蛟龙大人，已经确认这个科技文明不祭祀邪神，但听了这句话还是放心了一些。

    陆一鸣可不是在自吹自擂，人们曾经和两个文明交易过：第一个是咒怨大陆上的人类，成本10块钱的黄纸卖400；一吨的核电站燃料，回收价格2万，而一吨核燃料的制造成本大约是1500万。

    还有黄金、白银之类的贵金属，一吨黄金收购价是5万元，黄金的生产成本嘛……大概是200-250元一克！

    在这笔交易当中，云海号简直赚大发了。

    至于上一笔交易，200个灯泡换了一只鹦鹉，灯泡的工业成本很便宜，3块钱一个，总共加起来600。青色鹦鹉，拥有微量的超自然力量，还会说话，会翻译，就算没有任何研究价值，初步估计值个一万块吧……

    再怎么样，这么大一坨肉，哪怕宰杀了吃掉，也是不亏的！

    不要怪云海号的人们黑心，因为知识才是真正的财富！

    没有足够的知识，没有工业足够的工业力量，就算手中有矿，也无法利用起来啊。还不如卖了，还能够获得一些启动资金，让自己生活的更好一些。

