    

    嘟嘟嘟得到秦夜的同意之后，没敢逗留，立刻表示自己会去联系主办方，深怕秦夜会反悔。

    在她挂断了视频链接之后，罗小玲一双美眸瞪得大大的，盯着秦夜看了好一会。

    “秦大师，你是不是要去赌石大会呀？”

    罗小玲那撒娇的语气真的是无敌，而且一点都不会让人感觉做作。

    秦夜一听，就直接缴械投降了，说道：“你放心，会带你过去的！”

    “好耶！”

    罗小玲开心的跳了起来，模样甚是好看！

    “啊啊啊！就一次，我就想体验一次小玲跟我撒娇的感觉！”

    “楼上的兄弟，到后面排队去！”

    “MD，对我撒娇一次，换我一年寿命都行！”

    此时直播间内也是传来了一众男士的哀嚎声来，他们此刻是多么羡慕秦夜的位置，能够享受到罗小玲的撒娇。

    只有秦夜对于他们的这种想法嗤之以鼻。

    这群人怕不是不知道，罗小玲这种撒娇背后隐藏着的是怎样的小恶魔。

    一个能被魔都各大富豪都公认为魔都小魔王的人，会是好惹的角色？

    如果不是他通过铁血手段，把这妮子给狠狠的镇住，鬼知道她会捣出什么乱来。

    “好了，让我们有请下一个宝友！”

    秦夜直接略过这个话题，将下一个宝友抱上了麦。

    这个宝友的名字是“薄荷三文鱼”，一个男生女生都可以取的名字，所以关于他性别的讨论也是众说纷纭，达到了五五开的架势。

    视频一接通后，期待这又是一个女宝友的观众们彻底失望，不过另一些女观众极其兴奋的是，这个薄荷三文鱼是一个非常帅的小帅哥。

    “哇！这个小哥哥我好爱啊！那锁骨，天呐，对我简直是绝杀！”

    “虽然这小哥哥很帅，但我的心还是秦大师的！”

    “姐妹们，难道我们就不能全部都要吗？”

    “我也是这么想的！”

    女观众们激烈异常的讨论，男观众则是兴致缺缺，对这什么三文鱼完全不感兴趣。

    “宝友，这是想要鉴定什么呢？”

    秦夜平淡的一笑，细心的人可以明显看出他对待这个薄荷三文鱼的态度要冷淡很多。

    倒不是说秦夜仇视这样的小帅哥，毕竟要真的谈论相貌的话，绝对是他更帅一些。

    他之所以会态度冷淡，是因为这个薄荷三文鱼的脖子上，有好几道血气在环绕。

    这几道血气虽然不至于是杀人导致的，但却是因为让一些未出生的婴儿流产导致的。

    从血气的数量来判断，这个薄荷三文鱼起码做了十二次父亲，但十二次都抛弃了自己的孩子。

    如今这些血气一直缠绕着他，让他不管遇到什么事情都会特别倒霉。

    果然，薄荷三文鱼一脸苦恼的说道：“秦大师，我知道你神通广大，我最近遇到很多特别道没的事情，我感觉不是我运气的问题，恳请您帮我解决一下。”

    “小帅哥，这是遇到什么烦心事了？让姐姐来安慰安慰你！”

    “不要愁眉苦脸嘛，姐姐看到你这样都心疼死了！”

    “小哥哥，把联系方式留个倍，姐姐从小开始就幸运，保证帮你抵掉霉运。”

    现在网上有一句话说的好。

    ——只是你不够帅，要不然你永远不知道女生有多主动！

    现在薄荷三文鱼的颜值，可谓是深深的戳中了这些女生的点，不停的在直播间的公屏上求联系方式，比一些男的还要离谱。

    但就在那么多女生都安慰他的情况下，秦夜却是冷笑了一声，说道：“自己做过什么亏心事，自己还不知道么？别的解决方法没有，以后少坑蒙拐骗少女，多做一点善事，没准还会有个善终。”

    “秦大师，你这话什么意思？！”

    眼看自己可怜的人设立不住，薄荷三文鱼立刻愤怒了。

    他还打算利用自己这次上镜的机会，再骗骗几个无知少女呢，结果就被秦夜直接揭穿。

    “我什么意思你不明白，还是要我说出来？”

    秦夜反问道，脸上依旧是冷笑。

    薄荷三文鱼其实不知道秦夜的水准，他今天也是第一次来到秦夜的直播间。

    他的目的也很简单，压根不是让秦夜帮自己解决问题的，而是来秦夜的直播间卖惨，然后靠着自己的颜值去收割那些无知少女。

    至于倒霉，他最近确实很倒霉，但他从来没往那个方向想过。

    毕竟他从小开始就长得帅，被众多女生追捧，初中的时候就体会到了成人世界的美好，一直以来几乎都是被别人养着，没去工作过。

    这样的人生怎么能是倒霉呢？

    最近一点不幸的事情，可能也只是老天在天妒英才吧！

    “秦大师，我不知道你说的是什么意思，你要是再这样凭空污蔑我的话，我保证我会到法院去起诉你！”

    薄荷三文鱼沉着脸说道。

    他只是看秦夜直播间火才过来的，哪里知道秦夜几斤几两。

    他还以为秦夜是嫉妒他的外貌，才故意这样说的。

    可让他没想到的是，秦夜突然说道：“张雯雯，你应该在直播间的吧，另外还有一个徐熙，你应该也在，我相信你们两应该都认识这位吴洪品先生。”

    “？？？”

    此时的薄荷三文鱼已经是满脸问号的状态。

    他绝对可以发誓，自己压根就不认识这个秦夜！

    可问题是这秦夜特么是怎么知道自己这两个女友的！怎么知道他真名的？！

    关键是，这两个女友还是他在两个不同城市交的，就算他亲朋好友都不知道，这秦夜是怎办么知道的？

    一股恐惧感，瞬间涌上他的心头。

    张雯雯：“秦大师，他是我的前男友，我为他流过产，他跟我说他要去国外读研就跟我分了手，我还以为我认错了！”

    徐熙：“他也是我前男友，我也给他流过产！他还骗我说他得了艾滋病，不想连累我！”

    张雯雯：“你跟他什么时候交往的？”

    徐熙：“去年三月份。”

    张雯雯：“我是去年五月份……”

    徐熙：“……”

    张雯雯：“……”

