
　　早上九点，刀疤南的牢房。

　　和煦的阳光一只温顺的小狗静静地伏在地上，照人的身上暖洋洋的。地上的李东三人横七竖八的躺在地上大睡特睡，连监狱的早饭都没有去吃。全然忘记了此时身边还站着一个人，正笑咪咪地看着三个人的睡姿，那目光就像看着三个可爱的宠物一样，他就是萧天。

　　四个人经过一夜的激战，萧天仗体内的流转之气恢复的最快，第一个醒来。醒来后发现，自己躺在牢房的床上，而这张床并不是他的。睁开的第一眼，萧天首先感觉到能够躺在床上睡觉是人生的第一大幸事，小号的七天里使他差点忘记在床上睡觉是个什么滋味了。其次他又发现自己的衣服破破烂烂的，而且身上有些地方还很疼痛。又看到地上躺着的李东三人，也都是破破烂烂的，四个人好象都是从沙漠回来的人一样。

　　萧天从床上起来，先伸了一个大大的懒腰，他第一次感觉到伸懒腰是全世界最舒服的一件事情了。然后就站在李东三人的身前静静地看着三个人睡觉，仔细地回忆着到底发生什么事情了，他隐约感觉到三个人现在的状态和自己有关，就是想不起来怎么有关。

　　这个时候三个人中王森第一个醒来，刚想打个大大的哈气，就在这个时候他看见正在对着他微笑的萧天。看着萧天，想打哈气的大嘴顿时变成了大叫，“东哥，张哥，老大醒了，快起来啊！”

　　萧天心想，自己醒来用得着这么高兴么。M.23sk.com

　　李东和张刚一听，象触电一样跳了起来。三人立刻蓄势展开攻击姿态，准备和萧天开打。萧天挠挠头用疑惑的眼神看着三个张牙舞爪的人在那里摆着各种姿势，心里想这是怎么了，一见到我怎么就要开打呢。萧天不知道昨天夜里他可把他们三个给修理惨了，要命的是他们三个又不能下死手，全然一副给萧天练拳的活靶子。一夜的实战练习使萧天在自由搏击方面大大进步，再不是刚入门的菜鸟了。但是昨天夜里疯狂中的萧天却给他们心里留下难以磨灭的阴影，以致于一看到萧天就条件反射似的摆出攻击姿势准备迎接萧天的疯狂攻击。

　　“你们这是干吗啊？我死里逃生你们就这么欢迎我啊？”萧天笑着说道。

　　三个人互相望了望，萧天怎么不疯狂了，还这么跟他们说着话。这时候李东发现萧天的眼神没有了昨天夜里的血红色，取而代之的是一双在他看来比较阳光的眼神，身上也没有那股狂暴的气息了。三个人这才发现萧天是真的清醒了，不是昨天夜里那个索命修罗了。

　　三个人立刻高声欢呼起来，都用力地和萧天拥抱，萧天也高兴地回应着，感受着这厚重的兄弟之情。

　　“你们刚才是干什么啊？吓了我一跳。”萧天边说边坐在床边，三个人围着他而坐。

　　“老大，你真的不知道发生……”

　　“慢着。”萧天打断了王森的讲话，“你们叫我什么？老大？”

　　“是的。”三个人异口同声地回答。

　　“我拿你们当是我的兄弟，是我的朋友。如果是因为我替你们去蹲小号才换了这一声老大，那大可不必。”萧天严肃地说。

　　李东看了看萧天，又看了看张刚和王森，两者的眼神示意让他去解释。

　　“老大，首先不管你认不认，老大这两个字我们是叫定了。如果说是因为你为我们进小号才换来我们叫的老大这两个字的话，我们很坦白地承认这是个很大的原因。当我们从南哥口中得知道进城北小号是九死一生的时候，我们三个就下定决心冲着老大的这份义气，以后我们就跟着您了。

　　再说，进了城北监狱的人能活着出去的能有多少，我们三个人进来后就没想着再出去。我们三个人都是粗人，除了会几下拳脚外一无是处。那天在食堂，老大表现得有勇有谋，连南哥都说如果没有你当初的决定，咱们四个人很有可能都会死在小号里，他也实在想不出能有什么办法比你当初的决定更能最大的保全我们了。可以说，老大间接地救了我们的性命，以后我们的命就是你的了。我们也不管什么了，反正这个老大你是当定了。”洋洋洒洒说道最后，李东竟然耍起了无赖，真不象他一贯的作风。

　　萧天心里想到，是啊，能活着走出城北监狱大门的到最后能有几个。而自己今年刚十九岁，没理由把大好的青春都耗费在着冰冷牢房里，外面世界的许多东西他还没有见到，许多抱负他还没有实现。如果说他就这么在牢房里待上二十年的光阴，他也实在不甘心。看着李东几人热切的眼神，这不正是他当初希望出现的局面么？要想在城北监狱活下去，就要有自己的兄弟，就要有自己的势力，否则他可能都没有办法活到自己二十岁生日那天。尤其现在他正常地从城北小号中活着出来了，北院的和尚、可能还有刘永才都不可能让自己过的顺利，如果再没有一批可靠的兄弟，等待他的很有可能只有一个下场，那就是死。

　　想到这里萧天心里释然了，也不在执着于一个称呼的问题，想了想慎重地对着李东三个人说：“在城北监狱想要活下去，咱们几个兄弟就要抱成团，罗成块，一起抱团打天下。你们问我想在这个监狱里待上二十年，甚至一辈子么？答案是否定的。我想你们也是一样，谁也不想把自己的青春都耗在这个冰冷的牢房里。所以一有机会，我们就-要-出-去！”说到最后四个字，萧天是一个字一个字说的。

　　“我们真的可以从这里出去么？”王森兴奋地说，毕竟他的年龄也不大，他也不想在这里待上十年八载的。

　　“这个世界上没有不可能的事情，就看你去不去做，去不去想。我们首先要在南院立住脚，然后把北院和尚一伙连根铲除。任何想要对付我萧天的人，我都要让他付出血的代价。”说到最后一句话，萧天的身上无形中又散发出那股霸气，让人相信只要是他说的话就没有不可能实现的。而事实上也是这样，进小号的时候萧天就说他要回来，实际上他确实是回来了。带着一身的伤痕，也带回一个全新的萧天。

　　从这一天起，李东几人就再没有怀疑过萧天说的每一句话。以后在城北监狱发生的一系列的变故，也更让李东几人深信跟对了萧天这个老大。

　　说了半天，萧天才想起来跑题了，又让王森接着说。但王森把昨天夜里的事情述说完毕，萧天才知道到底发生了什么事情。原来这一切都和他在小号里形成的那股戾气有关，他还以为已经消失了呢，没有想到还会出现。萧天深知这股戾气的厉害，几次他都差点迷失本性变得冷血好杀。幸亏没有伤到他们三人，要不可要后悔一辈子，萧天心里暗自庆幸。

　　在知道自己现在的情形之后，萧天发现有几件事情需要自己开始着手进行了。一个是继续练习李东教给的气功心法，因为他发现没当自己练习这套功法的时候，那股戾气就会消失。况且萧天觉得这套功法对他的身体很有好处，他现在就感觉他就象换了一个人似的，感觉好的不得了，可能都得宜于这套功法的威力。二是他要开始锻炼身体，在监狱里能自保才是最关键的。李东张刚再厉害，不可能保护自己每时每刻。

　　这第三个嘛，萧天想着想着，抬起头对李东几人说道“今天以后，晚上就让我一个人睡吧，你们几个都回自己的牢房去。”萧天听完王森说到自己昨天夜里发狂的事情，他就猜到可能跟自己被关在小号里有关，一到夜里就会狂燥，让李东三个人和自己在一个牢房里，保不准哪天会伤了他们。尤其当他听到李东说自己的搏击技巧大大提升后，他就更担心自己在发狂的时候会误伤他们。但是话又说回来，当萧天得知自己很厉害的时候，还是很高兴的。唯一的遗憾当时是疯狂的，没有办法体会打人的那股成就感，想到这里，连萧天都感觉到自己有点变态，竟然喜欢打人。

　　哪知道，当李东几人听到萧天说完后，就明白了他的用意。王森立刻用了一套冠冕堂皇的理由，什么做兄弟就应该两肋插刀，尤其要做一辈子兄弟就要肝脑涂地什么的，听得萧天直肉麻。在连连告饶后，无奈同意了他们继续留在牢房里，但是萧天告诉他们，要用全力和他打，不要手下留情，只要不影响下一代的成长就行。

　　到听到萧天说到不要影响他下一代的时候，李东几人哈哈大笑，一致表示不会的。但是李东几人回头一想，那么有关他们下一代可能受到创伤的时候，老大会不会手下留情呢？

　　接下来的十多天里，真就象萧天预料的那样，一到深夜萧天就会陷入疯狂之中，变得六亲不认，而且随着对打次数的增多，实战经验的丰富变得越来越厉害。李东自认以自己现在的实力不会输于正常状态下的萧天，但是对于疯狂之中的萧天，他却无能为力，每一次都败的很惨。

　　但是值得庆幸的是，萧天夜里疯狂的时间越来越短。更让李东几人可气的是，最后一次对打，萧天竟然装疯把王森打了个半死，当时是手下留情的那种。把李东和张刚打得逼入死角，连连防守才可以抵御住萧天凌厉的攻击。

　　当萧天把夜里的真相告诉李东几人的时候，听得李东几人一楞一楞的，没有想到正常下的萧天也变得这么厉害。就在萧天一致要求他们三人继续留在牢房里当陪练的时候，他们三人死活都不留了。王森更是可怜，回到自己的牢房的头几天夜里经常在做梦的时候都在和萧天对打，时常从梦中惨叫着醒来。

　　经过这十多天的实战练习，不仅萧天变的更为健硕，身手更为灵活，就连李东几人都感觉到自己的实战水平更胜从前，尤其是抗击打能力，这可能是和萧天对战留下的唯一有意义的东西吧。

　　城北监狱，北院。

　　“什么？萧天又活过来了。”和尚愤怒地咆哮着“刘永才这个蠢货，非要提前把萧天放出来，他妈的，我要让他把吃我的钱吐出来。”

　　此时的和尚已经失去了理智，满脑子想的都是萧天，他知道能从在小号里蹲七天还能出来的人不会是一般人物，他深深的感受到从萧天身体带来的那潜在的威胁。

　　他一定要死，和尚心里狠狠地说到。只是他暂时还没有想到什么好的方法。

　　一帮手下都看着和尚在那里发怒，没有一个人敢上前答话。这时候从人群中走出一个人来，走到和尚身边，在和尚的耳边耳语着。

　　和尚听着听着发怒的面容慢慢变成了一张充满阴冷笑容的脸，不住地说“好！好！就照你说的办！”

　　萧天，我要让城北监狱成为你的坟墓，你等着。和尚恶狠狠地说道。

　　一张阴谋之网正在向萧天扑去

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十三章 北院阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 