    第二天，按照张良的安排，荆天明和项少羽两人跟随庖丁前往小圣贤庄！

    这件说起来也非常有趣，张良给墨家留下了三张图，第一张图是一个食盒的样子，第二张图是一间房子，里面有一匹马，第三张图则是一个棋盘的样子，这种似是而非的图画，让儒家众人头疼了一阵子，完全无法理解张良的意思，好在，盖聂看到了庖丁带来的食盒，这才明白了张良的意思。

    庖丁带来的食盒，正是小圣贤庄在有间客栈订的食物，那张良的意思也就很明显了，那就是让荆天明和项少羽前去小圣贤庄！

    三人走在繁华的街道上，荆天明却被路旁的烤山鸡所吸引，不知不觉就停下了脚步，庖丁和项少羽也没有注意，当两人发现荆天明不见的时候，距离荆天明停下的地方，已经很远了！

    两人不知道荆天明是什么时候走丢的，只能分头前去寻找，项少羽沿着来时的路，一路寻找过去，在烤鸡摊前发现了正在流口水的荆天明！

    为什么荆天明还停留在这里，自然是因为荆天明没有钱，在项少羽来到之后，为了吃到烤山鸡，荆天明充分发挥脸皮厚的优势，对着项少羽叫起了“大哥”。

    要知道，从第一次见面开始，项少羽就一直想要当荆天明的大哥，但荆天明一直没有同意，反而还想要当项少羽的大哥。

    但是现在，荆天明竟然如此干脆的叫项少羽大哥，可把项少羽吓坏了，项少羽一度以为荆天明是别人假扮的，但荆天明接下来的话，就让项少羽打消了这个怀疑，眼前的确实是荆天明本人！

    看着荆天明那渴望的眼神下，项少羽无奈只能掏钱给他买了一只烧鸡，荆天明开心的吃着烧鸡，和项少羽一起前去和庖丁汇合！

    但两人还没有走几步，一队秦国的龙虎骑兵就开始驱散行人，将街上的行人都驱散的街道两侧，随后，另一队龙虎骑兵护送着一架青铜马车走了过来！

    在见到龙虎骑兵的时候，项少羽就脸色一变，心中思绪万千，拉着荆天明混入路边的人群之中，暗中打量着缓缓行来的那架青铜马车！

    但两人都没有想到，那架青铜马车竟然在他们面前停了下来，马车之中随后传来了一道浑厚的声音。

    “这不是我的老朋友，天明兄和少羽兄么？”

    两人一脸疑惑，面面相觑，并没有认出马车里的主人是谁，但随后两人就是脸色大变，荆天明更是目瞪口呆，手中的烧鸡都直接掉在了地上，一只青铜手掀开了车帘，公输仇的那张丑脸随之映入两人的眼中。

    和原著中差不多，荆天明和项少羽，高月三人，在墨家禁地之中，遇到了潜入进来的公输仇，公输仇贪图荆天明手中的非攻，双方就此产生了冲突，经过一番斗智斗勇，荆天明三人让公输仇吃尽了苦头，狼狈而逃，之后公输仇为了报仇，也为了抢夺非攻，又驾驶着机关蛇回去找荆天明三人，荆天明三人也找到了墨家的白虎，三人驾驶着白虎与公输仇展开对决，原本机关蛇不是机关白虎的对手，但现在的机关蛇已经进行了升级，一度将荆天明三人逼入绝路，但三人都不是常人，靠着运气屡屡及时逃走，最后更是利用地形将机关蛇暂时困在，等公输仇脱困，荆天明三人早驾驶着机关白虎跑的无影无踪，这下子可不把公输仇气坏了，一直都在寻找荆天明三人的下落，但随后青龙出世，目睹了青龙出世的震撼场面，公输仇也没有了去亲自寻找荆天明三人的心思，正好蜃楼即将完工，他需要亲自去收尾，所以这才来了桑海城！

    “嘿嘿嘿，想不到会在这个遇到你们！”公输仇脸上露出变态一般的笑容，看着荆天明两人说道。

    “坏老头，是你！”荆天明愤怒的说道。

    “不好，竟然在这里公输仇这个家伙，这下子真的麻烦了！”项少羽心中想到。

    “原来你们都还惦记着我啊！”公输仇胜券在握的说道。

    远处的庖丁正好看到了这一幕，心中焦急万分，但并没有轻举妄动，一边想办法，一边静待事情的发展！

    “怎么只有你们两个，那个如花似玉的小姑娘呢？怎么没看见她啊！”公输仇目光扫一圈，疑惑的问道。

    不等两人回答，秦军将领起码来到公输仇的身前，询问道。

    “公输先生，请问有何指示！”

    公输仇指着荆天明和项少羽两人，沉声说道。

    “这两个小孩是叛逆份子，快他们抓起来！”

    此言一出，荆天明两人身边的行人，立即就和两人拉开了距离，引起了一阵混乱！

    秦军将领的目光也移动到荆天明两人身上，伸手一挥，对着身后的秦军说道！

    “抓住他们！”

    “别踩我脚，出人命了，快跑啊…”

    看秦军就要围了上去，不远处庖丁再也忍不住了，手中的食盒向天上一扔，大喊大叫起来，引得周围的行人四处乱窜，秦军的阵型也因此被冲乱，即便秦军将领厉声呵斥，也无法阻止混乱的人群。

    虽然有不少人都称秦国为暴秦，但实际上，秦国军纪严明，绝不会无缘无故对平民动手，因此即便被这些平民冲乱了阵型，秦军也没有对那些平民动手的意思！

    趁着这阵混乱，项少羽拉着荆天明就头也不回地跑掉了，身后是紧追不舍的几名秦军！

    “别让那两个小贼跑了！”公输仇大喊道。

    “快追！”

    …

    看到荆天明两人逃走，庖丁赶忙让人前去给墨家众人送信，自己则前去寻找已经不见踪迹的荆天明两人！

    由于秦军追的太紧，两人慌不择路，一路向着小圣贤庄的方向跑去，眼看秦军就要追上来了，荆天明和项少羽只能找了一个地方藏起来，待秦军收索过后，两人才出来继续逃走，但由于不能回去，两人只能继续向着小圣贤庄的方向走去，再到达小圣贤庄不远处的时候，项少羽本想先观察一下情况，但天明毛手毛脚，两人之间从山上滚了下来，等两人停下来到时候，才发现，两人已经陷入了秦军的包围之中。

    李斯位高权重，在秦国可谓是一人之下万人之上，因此李斯要访问小圣贤庄，自然有着大量的秦军负责护卫，整个小圣贤庄周围都被秦军封锁了！

    眼看就要不得不动手了，张良却突然出现，称呼荆天明和项少羽为子明子羽，把他们当做儒家弟子，这个时候，庖丁也及时赶到，并送上糕点，成功为荆天明两人解围。

    “大门是大人走的，小门是小人走的，所以你只能走小门！”荆天明本想从小圣贤庄的的大门进去，但项少羽却拉着他走去了旁边的那道小门，张良也开口为荆天明解释道。

    “小人，你什么意思啊，是说我年纪小吗？”荆天明有些摸不着头脑，并不理解张良话的意思！

    “意思吗？以后你自然就会明白了，不想被秦军逮住，就跟我来吧！”张良并不想为荆天明解释那么多，淡淡的说道。

    “记住，这是你欠我的第一个人情！”走了没两步，张良又停了下来，对荆天明说道。

    “第一个人情？好像我会欠你很多个人情一样！”荆天明疑惑不解的说道。

    “回答正确，孺子可教也！”张良点头道。

    “那以后我还会欠你多少个人情？”荆天明追问道。

    “不多不少，刚好七个！”张良回道。

    “啊！七个！”荆天明一脸吃惊的说道！

    …

