    古幽宫内有佳人，亭台楼阁，幽静宜人。

    顾恒生与李秋柔依偎而坐，眺望远方。

    两人没有说什么话，就这么享受着这份珍贵的宁静时光。

    李秋柔伸手抚摸着顾恒生的胸口，感受到了强劲有力的心脏跳动。

    她不说，不代表她不知道，只是不想让顾恒生带着负担前行。

    “柔儿，我……”顾恒生欲言又止，不知该从何说起。

    李秋柔将手指轻轻放在了顾恒生的嘴唇上面，温婉一笑：“我都知道，不用说。”

    “你不怪我吗？”

    此一行，九死一生。

    “这是你的路，我怎会怪你。”

    李秋柔依偎在顾恒生的怀中，轻语道：“这是你的宿命，不能够停在原地。

    我只要你活着回来，便足够了。”

    活着回来吗？

    这真是一个奢侈的愿望哪！顾恒生沉默不语，他没法给李秋柔做下一个保证。

    “不要有太多的顾虑了，放手一搏吧！”

    李秋柔善解人意，纵然她心中万般不愿，可也不会阻止顾恒生，甚至还出言鼓励。

    真要是生死两隔了，李秋柔不会苟活于世。

    现在古幽宫已恢复到了往年的实力，李秋柔可以安心的追随着顾恒生的脚步，不论生死。

    “嗯。”

    顾恒生紧了紧怀中的李秋柔，点了点头。

    “为我梳一下头发吧！”

    李秋柔忽然说道。

    顾恒生和李秋柔对视了一眼，面带微笑：“好。”

    多少年没有帮李秋柔梳过头发了，顾恒生都忘记时间了，一千年，还是两千年呢？

    李秋柔将发簪取了下来，这根发簪是顾恒生当年所赠，不是很珍贵，但在李秋柔的眼中确实无价。

    青丝如瀑，披散在了李秋柔的肩膀和玉背上面。

    顾恒生变出了一把木梳，轻轻的为李秋柔梳着头发。

    其实，李秋柔的头发很顺滑和整洁，根本用不着梳理。

    之所以这样，只是为了贪恋相处在一起的时光。

    顾恒生一边为柔儿梳着头发，一边听着她诉说着曾经在百国之地的事情。

    说着说着，李秋柔聊到了顾恒生曾还是纨绔公子的事情，十分顽皮。

    两人聊着往事，都不禁笑了起来，心情愉悦。

    “你啊！那时候真是让二叔和老爷子操碎了心。”

    李秋柔微微闭着双眼，仿佛回到了当年自己是李家小姐的岁月，真是怀念啊。

    “我当初要不是顽皮，怎能与你结下了缘呢？”

    顾恒生打趣道。

    “当时你可差点儿就入赘我李家了。”

    李秋柔提起了往事，一阵唏嘘。

    不过，她又想到了自己这一世的父母族亲，神色黯淡了些许。

    李家的人都没有什么修炼天赋，就算李秋柔留下了不少的好东西，李家老爷子等人同样敌不过岁月，成为了一抔黄土。

    “要不是这件事，你我之间注定没有交集。”

    顾恒生愣了一下，失笑道。

    “怎么？

    难道你后悔了？”

    李秋柔转头过来瞥了一眼顾恒生，眼神凶凶的，有点儿威胁的味道。

    顾恒生求生欲极强，毫不迟疑的开口回答道：“怎么可能会后悔呢？

    遇见你，是我这辈子做的最正确的一件事情。”

    虽然不是标准答案，但勉强算是过关了吧！李秋柔合上了双眼，红唇勾勒出了一幅盛世美景。

    多年没和李秋柔拌嘴了，这一次顾恒生倒是得以如愿了。

    只是，这样的日子太少了。

    “等你将这里的事情办完了以后，咱们回百国看看吧！我想给爷爷他们扫扫墓。”

    李秋柔伸手抓住了顾恒生的手，认真说道。

    “好，我答应你。”

    顾恒生另一只手搭在了李秋柔的手背上，宠溺道：“只要你想，无论哪里我都陪着你去。”

    “帮我戴上吧！”

    李秋柔将手里的发簪放到了顾恒生的手中。

    顾恒生手里的木梳随风散去，轻轻的为李秋柔梳理好了青丝，把发簪别在了头发上。

    然后，李秋柔为顾恒生整理了一下衣领，吻了一口顾恒生，含情脉脉：“去吧！”

    顾恒生轻抚着李秋柔的面颊，唇瓣在其额头轻轻一点。

    纵然有千言万语，顾恒生也道不出来。

    顾恒生十步一回头，最终消失不见了。

    等到顾恒[嘀嗒小说 www.didaxs.info]生消失于天际以后，李秋柔的笑容才渐渐散去，忧心忡忡，喃喃自语：“你一定要活着回来。”

    说出这句话的时候，李秋柔下意识的揉了揉自己的小腹……顾恒生还有一件事没有做，那就是回师门。

    浮生墓，白墨离师兄、刚入门不久的小师妹夜映雪、玉华泽、安初笙、天赐。

    顾恒生回来了第一时间，他们就全都跑过来了。

    “师尊。”

    安初笙等人一直勤加苦修，没有堕了顾恒生的威名。

    “九师兄。”

    师门中有诸多的资源，让夜映雪的修为突飞猛进。

    要不了多久，夜映雪也可撑起一片天地。

    顾恒生欣慰的点头，坐在了一张破旧的凳子上。

    “师傅，我看到你与断天刀君的大战了，太厉害了。”

    安初笙最亲近和崇拜的人，便是顾恒生。

    毕竟，安初笙是顾恒生一手拉扯大的，情同父女。

    他们远在中州，是如何得见帝路第三十三重天发生的事情呢？

    白墨离师伯经常用来梳妆打扮的铜镜，貌似是一件不得了的宝贝，可以看到世间许多的地方。

    “九师兄，您现在是不是可以和大帝比肩了？”

    夜映雪想想就不可思议，非帝却可比肩帝君，真不愧是自家师兄。

    “应该可以吧！”

    顾恒生不以为然的回答。

    众人很是吃惊，而后又满是激动和欢喜。

    大帝哪！高高在上，遥不可及。

    而顾恒生却可比肩大帝，着实让众人难以平静。

    “九先生，你这次回来有什么事情吗？”

    倒是白墨离见惯了大场面，没有太大的反应。

    要是顾恒生连这点都做不到，那么也就不配称之为亘古唯一了。

    “嗯，嘱咐一些事情。”

    顾恒生的表情凝重了不少，让众人都感觉到了压力。

    “你……你难道是想？”

    白墨离知道的事情很多，隐隐猜出了顾恒生的打算。

    

