
僻静乡下小楼，破烂的杂物间里，一动不动地躺着一道小身影。

墙缝间，不停地渗着冷风，风呼呼地吹进屋子里，本是安静躺在地上的身影总算有了一点点苏醒的迹象。

陈爱萌有些僵硬地动了动胳膊，她一个激灵从地上爬起来，慌乱地看着这个陌生大环境。

她还记得自己昏迷前发生了什么事，她刚说完学校地址没有多久，脑袋便昏昏沉沉，她警觉地想要下车，可是浑身提不起一点力气。

等她再次醒过来，已经躺在了这里。

这里是什么地方？

陈爱萌惊慌失措地环顾着四周，她扶着墙小心翼翼地站了起来。

昏暗的房间，地下潮湿又肮脏。

陈爱萌不敢大声喧哗，一点一点地往房门口挪去。

“咯吱”一声，破旧的木头门从外被人推开。

陈爱萌看着进入视线的陌生人，惊慌中只知道后退，她慌不择路道：“你是谁？你这是要做什么？”

男子提着一壶酒，一瘸一拐地进了屋子，然后往凳子上一坐，没有回答陈爱萌这个幼稚的问题。

陈爱萌不露声色地想要往房门口挪去，只是她刚动作一下，就被对方给死死地盯着。

男人道：“你如果不想被打断腿，就给我乖乖地站好。”

陈爱萌毕竟还小，从未见过如此阵势，对方这么一说，她当真是不敢乱跑了，老老实实的站在原地，问道：“你要什么，我都可以给你，我马上让我家里送钱过来。”

男子轻笑一声，“我什么都不要，我就想要一个媳妇儿，你可是我花好多钱买来的媳妇儿。”

陈爱萌眉头微蹙，指了指自己身上的校服，她道：“我还是学生。”

“小孩子养就长大了，不着急。”男子目光邪佞地看着这个秀色可餐的小姑娘，就要这种含苞待放的小女孩，没有被世俗污染的小女孩。

陈爱萌被他如此注视，三魂六魄都散了，她跌跌撞撞地往后退，“我可以给你钱的，我可以给你很多很多钱的。”

男人继续一口一口地喝着酒，他道：“我们这个村子在大山里，你最好别乱跑，山里都是捕兽夹，伤着的可是一辈子残疾。”

陈爱萌的视线落在男人明显有些不利落的左腿上。

男子知道她在观察什么，轻哼一声，“你好好待着，最好别给我整出什么幺蛾子，否则我真会打断你的腿，到时候看你怎么跑。”

陈爱萌知晓两人之间的实力悬殊，凭她这细胳膊细腿，想要硬碰硬，那肯定是不可能的。

不管那个男人是不是危言耸听，她都必须要逃出去。

这究竟是什么鬼地方？

陈爱萌缩在墙角，冬日的冷风从墙缝中刮进来，冻得她瑟瑟发抖。

哥，你在哪里？

……

沈慕清早疯了，他等在校门外，从早上等到中午，陈爱萌一直都是杳无音信，他不得不怀疑，陈爱萌出事了。

许林一路急匆匆的跑过来，一早上的课他都是心不在焉，时不时的会留意一下陈爱萌的位置，她却一直没有出现。

沈慕清管不了那么多了，现在必须要派人出去找，哪怕把京城翻了底朝天，也要把他的甜甜给找出来。

许林跟在他后面，他能感觉到沈慕清现在的焦灼，也不敢出声打扰他思考，只得安安静静地跟在他身后。

“叮铃铃……”沈家大宅电话铃声响起。

江清柠正坐在沙发上翻看着杂志，听着手机铃声，也没有多看一眼号码，直接按下接听。

“妈，甜甜不见了。”沈慕清焦急的声音从听筒里传出来。

江清柠本以为这只是孩子们之间在玩什么捉迷藏游戏，然后找不到人后就找家长帮忙，她忍俊不禁道：“甜甜又不理你了？”

“早上甜甜独自下了车，到现在都没有来学校，我担心她是被人绑架了。”

“……”江清柠先是一愣，然后握着手机的手不由得一缩，她诧异道：“你不是在跟我开玩笑？”

“妈，我会拿甜甜跟你开玩笑吗？”沈慕清不答反问。

江清柠察觉到事情的重要性，陈爱萌如果真的被人绑架了，她该如何和陈家交代，她怎么和萌萌交代？

“陈伯，陈伯。”江清柠踉跄着就往外跑。

警局大厅：

沈慕清前脚刚进警局，就看一对中年夫妻正坐在椅子上哭得泪流满面。

他们的旁边站着一名女警员，正拿着一次性塑料杯轻声安抚着，“你们先别着急，我们正在调查，现在全市一共失踪了十几名高中女学生，上面很重视这件事，会立刻着手调查，你们先别着急。”

沈慕清听着这话，几乎是直接跑了过去，“失踪了十几名高中女学生？”

女警员见着跑过来的学生，道：“你们也是报案的？”

“我妹妹今天今早出门后到现在都没有进学校。”沈慕清看向哭得肝肠寸断的那对父母，心里莫名地有一种不祥的预感。

甜甜有可能不是被绑架了，而是被拐卖了。

这可不是什么好消息，绑架她的人至少知道她的身份，不敢胡乱伤害，事后肯定会联系家属，要钱还是要什么，都可以商量，只要不伤害她。

可是如果是被拐卖了，那可如何是好？

那些人是不会顾及她的身份，说不定会把她带去什么鸟不拉屎的鬼地方关着。

沈慕清双腿有些发软，整个人都有些失控的往后退了一步。

许林眼疾手快地扶住他，“慕清哥你先别着急，我们先报案，甜甜姐会找到的，她那么聪明，一定会想办法逃出来的。”

沈慕清闭了闭双眼，企图让自己冷静下来。

“你们还是学生，你们的父母呢？”警员询问道。

沈慕清整个人都麻木了，好像听见了什么话，又好像什么话都没有听到，就这么呆呆的没有反应。

他把他的甜甜丢了。

她现在是不是很害怕？

如果那些人对她下毒手，她该怎么办？

沈慕清双手捂着头，不可以，他不能让甜甜待在那种可怕的地方，一分一秒都不可以！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847664"  chaptername="陈爱萌不见了">加入书签</a>
</div>
