    第70章

    元涛也跟着元浪跳出了地面，不到一时三刻，元泽、甄玉楼和石头也都赶到了，就像在嘉阳郡包围离忧一样将元浪围在了那几棵小树形成的林子里。

    元浪看着他们围上来，一点儿也不慌张，反而哈哈大笑：“你们这帮小兔崽子还真是不简单，竟然将老子逼到了这一步。不过，也就是到这儿了，老子…”他正在得意洋洋的想要跟哥儿几个显摆一下，最后的胜利者还将是自己时，站在他背后的元泽，不声不响的、胳膊都没抬，只是手指轻轻一点，魂追电闪而出。元浪这回又是一点思想准备也没有。按照一般的戏剧本子，这会儿不应该是反派侃侃而谈，给主角上课的时间吗？等自己显摆完了，一个潇洒的转身，启动阵法消失不见，只留下男主一脸懵逼的茫然之后，便是捶胸顿足的后悔才是正常的剧本节奏呀？直到魂追斩灭了他的二魂七魄的时候，最后一魂才想明白了一件事儿：“哦，明白了，元泽这个蠢货不是主角。他为了抢戏，不让元涛出了所有的风头，所以才偷袭我的。”想明白了就不晚。虽然最后一魂也被灭了，但好在有点成果，比前面的二魂七魄要有本事的多。

    元浪的尸身倒在小树旁，但是外面的四个人都没动，即不象之前的时候冲上来封印他，也没有彼此说话，就是静静的站在那里等着。一瞬之后，元浪从地上翻身坐起，恶狠狠的瞪着元泽大吼道：“小兔崽子，跟着元涛也学的下流龌龊，就知道偷袭，连老子一句完整的话都没胆子听完。现在怎么样？魂追用完了，还有本事留住老子吗？”他歇斯底里的声音在林子的上空回荡，惊的月亮都悄悄地躲到了几朵乌云的背后，害怕见到那张扭曲狰狞的丑脸。他又转向元涛：“还有什么本事，拿出来让老子看看。哈哈哈，雷击也用完了，还有什么本事杀老子？还有你们俩，玄南道的小畜生，老子又他妈的没有调戏你们的姐妹，跟老子没完没了的干什么？你们等着，等老子回来，第一个灭了的就是玄南道。到时候好好的在万云山玩玩你们的师姐妹，也不枉你们追了老子一路。哈哈哈…”此时元浪的心情舒坦极了，多日的郁闷和憋屈全都一吐为快。临了还给他们心里种上一根刺，让他们害怕去吧，让他们天天防着老子吧，让他们一天不得安生吧。他越想越得意，一边朝自己的阵法伸过手去，一边忍不住仰天大笑：“哈哈哈…”

    老天可能见不得嚣张的人，特别是见不得卑鄙无耻而又嚣张无比的人。所以，在元浪的右手即将触发阴阳五行阵的时候，给月亮挡脸的几朵乌云突然发难，一道闪电笔直地、没有转折地、没有分叉地、有史以来最集中地劈在了元浪的百会穴上。

    在不远的几十个呼吸之前，元浪刚被元涛的雷击准确的劈过。彼时，他已经是衣衫褴褛、浑身冒烟、头如鸡窝了。这回又被史上注意力最集中的雷直击百会，元浪这具窃取自童胜金的躯体已是千疮百孔、惨不忍睹了。衣服彻底不存在了，浑身上下的毛发也被燎的干干净净，童胜金这具常年修炼与征战的、原本肌肉线条分明的、壮硕的躯体，此刻冒着一缕缕热气向四周散发着一阵阵烤肉的香气。石头是个吃货，忍不住从怀里掏出一包精盐，走过去均匀的洒在这架烤肉的背面。然后用脚踢了踢元浪，说：“翻一下，另一面也得撒点料。”

    说时迟，那时快，只见地上的烤肉右手一动，掉在地上的剑突然弹起，直奔石头的咽喉而去。石头双足一顿，身体朝后飞去，闪过了长剑。烤肉从地上一跃而起，这回不再废话了，直接一抬手拍在了阴阳五行阵的五行护罩之上。甄玉楼见状一摆手，众人都随着他身形向后飘去，方圆百米之内只剩了一具香喷喷的烤全魔。

    看着元涛他们飞快的退后，元浪止不住的又开始得意了：“元涛小畜生，你不必得意。你今天所做的一切，老子都会加倍还给你。还有你们这帮小畜生，你们都等着，老子回来的时候有你们的好看看。哈哈哈…”他再次笑了起来。这回笑的更加肆无忌惮，因为他知道自己马上就会消失在人间，再也不会有什么狗屁的雷击追着自己不放了。他手里的狼骨燃烧了起来，即使被劈成烤肉都不曾撒手的狼骨在他的手里燃烧了起来。元浪最后恶狠狠的扫视了一圈自己周围的这几个小畜生，狞笑一声跨进了阴阳五行阵。

    甄玉楼没看元浪的表演，而是扭头看向了身后在一块石头上盘膝养神的元铁。他问道：“都处理干净了？”

    “一个不剩。”

    “嗯。你刚才劈他干嘛？他又跑不了。累了半天也不说歇歇，这下透支了吧？”

    “哼！”元铁鼻孔朝天，不满的说：“他居然没恐吓我，瞧不起老子！”

    甄玉楼也是无语了，还有求着别人吓唬自己的？看来，这妖的想法就是和人不一样。两人正在胡说八道，就听阵里一声惊呼，烤肉又从里面窜了出来。这回更是二话不说，右脚一跺就要土遁逃亡。惜哉，地硬如钢，元浪右脚跺的生疼也入不了大地一分。无奈换了一只脚接着跺，依然无济于事。这时，他才抬起头来，只见五个人围坐在百米之外静静的欣赏着他的表演。

    这下，元浪是彻底地慌了神。他也顾不上赤身裸体的有碍观瞻了，抬起烤熟的大腿直奔正北而去。元泽心里又是一阵愤怒袭来：“我真是软柿子吗？为什么他们每回突围都朝着我来？”拔剑要上，却又插了回去，依旧盘膝坐下，看着元浪冲到近前。元浪根本不想打架，还没到元泽面前呢，就腾空而起，想要逃走。却见平地里卷起一阵波涛，一道水龙旋转着冲向元浪。元浪扭身一躲，却被水浪卷住了脚踝，又是一阵扭曲，“啪”的一声将元浪甩回了阵内。元浪从地上爬起来，也不辩方向了，朝着东南方跑去。刚跑了两步，却是一阵狂风吹起，将元浪吹得离地八尺，之后“啪”的摔在地上。

    石头看着盐粒子被风吹得干干净净，不禁摇摇头道：“可惜了的！你就不能往正南跑？再烤一会儿就入味儿了。”甄玉楼的声音传来：“元浪，你竟敢妄想欺负我等的姐妹，我们能让你回去吗？这是你师弟元泽的‘指地成钢’，怎么样，还觉得他下流龌龊吗？连你那老鼠洞也一并给你堵了。元泽道兄，恭喜道法有成啊。咱们也陪着元浪笑几声吧？哈、哈、哈。”甄玉楼认认真真的大笑三声，便住了嘴，依然认真的看着元浪在里面折腾。

    元涛清冷的声音开了口：“元浪，时至今日，你还有命吗？师父取了你四条命，嘉阳城丧了一条命，牧山郡丢了一条命，今天一日之内你又没了三条命。你还逃得了吗？当初反下中行山的时候，你可曾想到会有如今一日？师父待你天高地厚之恩，怕你道心有失，恐将伤及自身，这才让你停道法而修道心。而你是如何报答师恩的？若你此时还有哪怕一丝良心，便随我回天一道，或许还有一条生路。否则，必将魂飞魄散，永世不得超生。”

    (本章完)

