    “传承？古神饲鲲主的传承？这是什么东西？”

    蓝青月满脸惊讶的朝着王仙问道。

    “你将之服用便知道了！”

    王仙笑着：“舒情就是因为得到了朱雀精血，才拥有恐怖的火属性修炼天赋，舒情修炼到后面，能够进化成宇宙中巅峰种族朱雀，而这个古神饲鲲主的传承，不比朱雀差！”

    “朱雀？古神饲鲲主？”

    蓝青月满脸震惊，古神饲鲲主她虽然不知道，但朱雀她却知道，这可是神话中最为强大的神兽，传说中的凤凰！

    “朱雀精血？”

    一旁的关舒情满脸惊讶，她得到朱雀精血事情，王仙并没有告诉她。

    但她想到自己有时候梦中会梦到一个强大而又恐怖的火焰凤凰，心中的疑惑终于解开。

    “原来我获得了朱雀精血，怪不得我发现，自从...自从那次之后，我对于火焰有着天生的掌控，而且哪怕是开水落在我身上都感觉不到疼痛，修炼的速度也非常的恐怖，就连师傅都说我是万年难得一遇的修炼天才！”

    关舒情恍然的说着。

    “这就是朱雀精血的作用，随着舒情你实力的提升，有很大的可能获得朱雀传承！”

    王仙有些不确定的说道，关舒情吸收的是朱雀精血，至于能不能获得朱雀传承他不敢肯定。

    但是蓝青月吸收古神饲鲲主的精魄之后，会直接获得古神饲鲲主的传承，掌握古神一族的所有功法秘密！

    “嗯！”

    蓝青月拿过王仙手中的古神饲鲲主的精魄，直接将之放入口中。

    精魄进入进入蓝青月的体内，瞬间一股强大的能量从她的体内散发出来。

    一股古朴，威严，古老的气势缓缓地从她体内朝着周围散去。

    蓝青月心中一动，直接盘坐在一旁的床上，接受来自于古神饲鲲主的传承。

    “实力正在迅速的提升，短短几秒钟竟然达到了半步先天的境界，如果获得全部传承，蓝青月的实力至少能够达到十一级！”

    王仙看着气势攀升的蓝青月，脸上露出惊讶的神色。

    仅仅一滴即将快消散的精血，便能够蕴含如此恐怖的能量，古神一族的强大，不愧是令众多宇宙顶级种族联合出手灭杀。

    “走吧，我们不要打扰青月！”

    王仙从床上起来，朝着关舒情小声的说道。

    “嗯！”

    两人走出龙王寝宫，孙灵秀满脸笑容的看了看王仙与关舒情。

    “小仙，注意一下身体！”

    “嗯？”王仙微微一愣，孙灵秀的这句话有些深意。

    “嗯。”他笑了笑，自己又不需要动，身子绝对没有问题。

    “龙王，奇虾一族与黄金剑鱼一族愿意加入我们龙宫！”

    就在这时，一条虺游过来，来到王仙的身前，恭敬的说道。

    “同意加入了吗？”

    王仙脸上露出一丝惊喜，连忙问道：“它们全部都跃过龙门了吗？”

    “已经全部闯过龙门，我们给了它们两个选择，要么死，要么加入龙门，它们选择了后者！”

    虺的声音传来。

    王仙笑了笑，在战斗的时候，他便注意到这两个奇怪的种族。

    从它们的目光中能够看出，它们散发着智慧的光芒。

    而且，从奇虾一族身上，王仙竟然感受到雷电的力量。

    至于黄金剑鱼身上，有一股金属锋芒。

    这两个种族都拥有属性攻击。

    在昨天围攻它们一众种族之中，拥有属性攻击的只有奇虾和黄金剑鱼。

    哪怕是强如上龙、邓氏鱼、巨齿鲨这种强大的恐怖存在，也没有属性攻击。

    全靠着强大的血脉。

    “将它们叫过来！”

    “是龙王！”

    虺身形一动，身形一动，快速游出龙王殿。

    王仙微微一笑，坐在龙椅上面。

    关舒情与孙灵秀看着眼前这神异的一幕，目光闪烁，有些崇拜的看着王仙。

    “拜见龙王！”

    很快，奇虾一族，大约有两百只奇虾，在一个十一级偏蓝色，两个前肢闪烁着雷光的奇虾首领带领下游过来恭恭敬敬的趴在地上。

    同时，一百只左右的黄金剑鱼浮在地上，它们同时的喊道。

    “嗯！”

    王仙目光扫过它们，脸上露出满意的神色。

    虾类，是一种非常强大的种族，就拿最普通的皮皮虾来说，它们两个巨大的前肢能够爆发出恐怖的力量。

    甚至能够击破水族箱的玻璃，强大无比。

    而眼前这个奇虾种族，两个巨大的前肢显然与皮皮虾有些类似，另外，它们还拥有恐怖的雷属性。

    一旁的剑鱼，是非常普通的海洋生物，眼前的这个剑鱼种族神异无比。

    它们头顶部分尖尖的部位犹如利剑，散发着金属的光芒，如果冲刺击中一个生物，想必能够直接击杀。

    “能够加入龙宫是你们的幸运，待龙宫其它成员复活之后会给你们分配战部，现在，给你们一场机缘！”

    王仙缓缓地站起来，将金龙神龙变与雷龙神龙变修炼之法传给它们，随后目光看向旁边的九条虺。

    “带它们进入化龙池进行龙血洗礼！”

    “现在你们九个先守护龙宫，等龟丞相它们复活之后，你们也去化龙池进行龙血洗礼！”

    “谢龙王！”

    奇虾一族与黄金剑鱼一族脸上露出激动地神色，连忙的大声喊道。

    “去吧！”

    王仙摆了摆手。

    “哇塞小仙，你刚才还有气势，龙王耶，简直太酷了！”

    一旁关舒情看到王仙威严的样子，满脸爱慕的走过去，笑着说道。

    “嘿嘿，那可不是！”

    王仙笑了笑：“来，你们想吃什么？饿了吧，我们去弄一些好东西吃！”

    …………

    接下来的两天，王仙一直在龙宫待着修养伤势。

    在一天夜里，王仙被骑过抱着关舒情沉睡之后，一直接受传承的蓝青月突然张开眼睛。

    眼眸中，一个巨兽一闪而过。

    一股引而不发的恐怖能量充斥在她的体内。

    威严、苍古、以及一种宏伟的气息散布在她的身体上。

    但紧随着，当她看到一旁的王仙与关舒情时，翻了一个白眼。

    她满脸微笑的走出龙王寝宫，目光看了看后面化龙池内的奇虾与黄金剑鱼种族微微皱起眉头。

    但紧随着，她抬起头，看到龙宫上方依旧在那里游着的蓝鲸，眼中突然露出惊喜的神色！

