
紫儿跟在莳萝的旁边自然也是听到了这些议论，顿时就气的想要上去教训这几个嘴碎的下人，莳萝见状立即拦住她摇了摇头，紫儿气的直跺脚："夫人，您为何不好好教训教训她们，您这次不教训她们，下次怕是她们还要说的更加难听罢！"

莳萝面无表情的对着紫儿说道："算了，这次就算是教训了他们又能怎样？控制得了她们的嘴，可是控制不了人心，而且她们说的也并没有错，我的确是没有给你们少爷生下过一儿半女，让她们议论几句也无妨。"莳萝嘴上无所谓的说着，心里其实难受极了。

紫儿见莳萝好像是真的无所谓的样子，于是便也不再多说，莳萝此时也已经全然没有了散步的心思，只想一个人回到房间里静一静，于是便三步并两步的离开了院子，回到房间后，便遣走了紫儿，将房门关上，吩咐了紫儿没有她的命令不要进来。

紫儿虽然担心莳萝的状况，但是她也只是一个卑微的侍女而已，哪里敢反驳莳萝的话，于是只好在外面候着。

不一会里面就传出来一阵阵的哭泣声，虽然很小，但是紫儿还是隐隐约约能听到一丝抽泣声，于是紫儿便敲了敲门问道："夫人，您没事吧？夫人您开开门啊？"

莳萝听到紫儿的声音后，随即止住哭泣，擦了擦眼泪说道："紫儿，我没事，你不用担心，我只是有点累了，我要睡一会，你不要再来打扰我知道吗？"

紫儿闻言随即说道："夫人？可是现在都快正午了，您不先用点膳吗？您早上也没有吃多少呢！您不吃饭的话，会饿坏身子的，到时候少爷回来了，我们也不好交代啊！"

可是莳萝现在一点胃口都没有，于是便对着紫儿说道："没事，你去忙你们的就好，少爷回来后，我会向他解释的，你不必担心他会迁怒与你，好了，我现在要休息了，你不要再说了。"

莳萝在房间内哭了很久，哭的累了之后便躺在床上，没多久竟真的睡了过去，紫儿听到里面没动静之后，便认为莳萝许是终于想通了，所以才不再哭泣了。

莳萝这一睡就是大半天，等高淳回来的时候，她还没醒，高淳回来后，便直接去了他和莳萝的房间，他知道这个时候莳萝肯定已经要休息了，可是等他到了他们房间门口的时候，却看到紫儿守在门外面，而他们的房间门则是紧紧的关着，于是高淳就觉得有些不对劲，平时自己就算是再晚回来，莳萝也一定会留着门等自己回来一起休息，否则她是睡不着的，所以高淳就算外面的事情再忙，也不会在外面过夜。

紫儿看到高淳回来后，便立即迎上去着急的说道："少爷，你可回来了，夫人今天已经一天没吃东西了，把自己关在房间里已经整整一天了，我怎么喊她也不开门，我们也不敢直接冲进去，所以只能在外面守着了。"

高淳一听到莳萝今天将自己关在房间不吃不喝后，便立即沉下了脸说道："这到底是怎么回事？今天早上我离开的时候，夫人还是好好的，怎么我办完事回来后，夫人就变成了这个样子？"

紫儿闻言随即就将今天在院子里听到几个下人在说莳萝的闲话，然后被莳萝正好路过听见的事情说了出来，高淳听完后，立即气的火冒三丈，他自己都不舍得说莳萝一句不是，那些胆大的下人，居然敢在背后说莳萝的闲话，真是活的不耐烦了，看来家里的这些下人们是时候该换一批，好好整顿整顿了。

高淳心里想着怎么教训那批下人的，可是手却在他和莳萝的房门上开始不停的敲着："莳萝，你开开门啊？我回来了！有什么事不能好好说，你干嘛要把自己关在房间里不吃不喝呢？"

莳萝在房间里睡得迷迷糊糊的，突然梦里听到了高淳好像在喊自己，于是便醒了过来，莳萝醒来后，才发现原来自己一睡竟睡了这么久，什么时候自己竟这么嗜睡了？而外面高淳还在不停的喊着。

莳萝心里暗道一声：糟糕，这下她该怎么向高淳解释今天的事情，要是被高淳知道自己今天连饭都没按时吃，一定会说自己的，莳萝心里不停的想着等会该怎么和高淳解释，脚下也不停，立即走到房间门口将房门打开。

看到高淳担心的神情后，莳萝随即扯出一丝笑意呵呵一声笑道："高淳，你今天这么早就回来了啊？事情办得还顺利吗？"莳萝以为高淳应该还不知道自己今天的事情，于是便想转移话题。

可是高淳却不想放过莳萝，沉着脸看着莳萝说道："为什么不吃饭？我早上离开时叮嘱你的话，你根本就没有放在心上是吗？"

莳萝见状立即胡乱解释道："不是这样的，我早上因为吃的太多了，所以有点撑到了，这才不吃饭的，真的，我到现在都还没感觉到饿呢！"莳萝睁着眼说瞎话，只是她刚说完不饿，肚子就咕咕的大叫着，拆穿了莳萝的谎话。

莳萝也听到了自己肚子里发出的声音，于是便有些尴尬不已，高淳见状立即让紫儿去准备一些饭菜过来，紫儿领命后便快速往厨房的方向走去。

紫儿离开后，高淳便拉着莳萝走进房间内坐下，然后对着莳萝略带责备的说道："以后不准再这样胡闹了知道吗？你知不知道看到你这样我有多心疼？"高淳并没有告诉莳萝自己已经知道了今天那些下人谈论她的事情，因为他不希望莳萝再次回想起那些人说的话，而且明天他就会偷偷的将府里的下人好好整治一番，也会将今天在假山后面说莳萝闲话的那两个下人逐出他的府邸，他的府里不会养这些敢议论主子是非的下人。

莳萝听到高淳说的这些话后，心里既感动又内疚，今天那几个下人说的话，仍旧在她的脑海里萦绕着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667963"  chaptername="第九百二十四章  心疼">加入书签</a>
</div>
