    第836章0834：我是你姥姥

    乐瑶以为有了南宫爵的保证，所以，心也踏实了下来，同时也安慰了一下韩宝柱和刘素娟，家里人的情绪总算是不那么低落了。

    第二天早饭过后没多久，乐瑶原本想去店里的，结果门卫那边来了电话，说是外面有人找南宫太太。

    “什么人？”乐瑶一听，索性不出去了，毕竟有人要杀她的，硕硕已经出事儿了，她要是再有什么，父母估计就不用活了。

    门卫就举着电话询问对方姓名。

    结果对方却将电话接了过来：“阿兰，我是你爸爸……”

    乐瑶：……

    哪里来的胆大的家伙？上来就占便宜？

    “我是你姥姥。”

    说完啪的挂断了电话。

    梅安迪：……

    什么情况？

    只能求助保安，保安耸耸肩，表示爱莫能助。

    “让我进去吧，我真的……”梅安迪最后只能掏出了一叠美金，“我……”

    结果保安一看并不是见钱眼开，而是报警了。

    因为硕硕的绑架案在警方这边属于大案，所以龙庭如今都处在警方的监控之中，忽然听见有人自称是韩冰兰的爸爸，这事儿自然不能马虎，路敏安亲自带人过来，将梅安迪和他的助理一起带进了警局。

    “我真的是她爸爸。”梅安迪焦急的跟路敏安重复这句话，“不信你们可以做亲子鉴定。”

    路敏安嗤笑了一声：“要是有人跑来说自己是谁的爸爸，那我们就要做一次亲子鉴定，那我们还用不用干别的了？”

    “不是，我说的是真的。”梅安迪有些着急，他在国外待的时间长，虽然华语会说，但是一着急就开始彪英文了。

    “请说华语。”路敏安敲了一下桌子，“这里是华国，忘本的话，就重新学习一下再来。”

    “我说的是真的，当年，我跟她妈妈两情相悦，然而因为很多事儿，没能走在一起，没想到当时阿香已经珠胎暗结了，我刚知道她给我留了个女儿，而这个女儿就是……韩冰兰……”

    “可是，韩冰兰那边并不承认，也不希望你去打扰她，所以……”路敏安摊摊手，“我们要警告你，不要去骚扰别人，否则，会对你治安拘留的，现在，请找一个担保人过来带你出去。”

    梅安迪：……

    女儿不认他？为什么啊？他有钱啊，他现在还是男爵，为什么要不认他？如果跟着他去Y国的话，那她就是上层人士啊。

    可惜，他得不到答案，最后只能给拜伦打了电话，让他过来将自己从警局带了出去。

    “姐夫，你来华国，我姐姐知道吗？”海伦看了梅安迪一眼。

    “应该知道了吧？”梅安迪皱了一下眉头，“她的势力那么大，我上个厕所她都会知道我拉了几分钟的……”

    拜伦揉了一下鼻子：“那你这样贸然跑来，就不怕她生气？”

    “反正我做什么她都会生气的。”梅安迪耸耸肩，“随便她吧。”忽然一把抓住了拜伦的胳膊，“拜伦，我知道，是你发消息给我的，对吗？”

    (本章完)

