    第66章 先上车 后补票

    这个蹲久了吧，腿都有点木了！

    主演梅翎语要是再不出现，宁森都有打道回府的心思了，现在终于等来正主，只要坚持站完最后一班岗，就算对得起老简，没让其白遭一趟罪！

    宁森站起身来揉了揉酸胀麻木的小腿肚子，脸上露出一副极其鄙夷某人的姿态，颇为不屑的撇撇嘴。

    “我能有什么看法，简东来没有那个本事，就不要装什么大尾巴狼！”

    这人真是毛病，什么德性都有！

    梅翎语的小暴脾气忍耐度无疑到了极点，好不容易按耐住自己想踢人的双蹄，按耐住自己想要当场踩死一个小矮人的冲动，当即拧起眉头，眼神如刀似剑，虎视眈眈，杀气腾腾。

    宁森感觉后背隐隐发凉，赶紧见好就收，掐着小拇指顶端比划了一下，接着补充上最关键一句。

    “你又不是不知道这个家伙，简东来有那么一丁点儿心理洁癖！”

    关心则乱！

    对呀，看来自己真是糊涂了，怎么把这茬儿都给忘了，梅翎语眼下也没功夫继续跟宁森掰扯心眼，只是狠狠瞪了一眼，接着诽议了一句。

    “简东来对你的评价一点没错，光长心眼，不长个子！”

    留下一句话损人，转身顺着水流方向，朝远处急驰飞去。

    望着梅翎语渐行渐远的背影，宁森满心乐滋滋的祝福，这次月老行动，一定要给自己打个满分，少一分都对不起他一对受罪半天的波棱盖。

    想到这里，宁森得意洋洋的抬起手，使劲拍打小兄弟胳膊。

    “晓龙，咱们也走吧！简东来那里有梅队长照顾就好，咱们抓紧时间整合队伍，争取在最短的时间内，拉起一支可堪一用的哥布林兵团来。”

    直到现在，朱晓龙还是一头雾水，搞不清楚宁森到底唱的哪出戏，事情因他而起，简东来也是他踹下水，明明他在这次事件中扮演相当重要的戏份，偏偏到了最后一刻，就他一个人没有读懂剧本。

    下意识一把搂住自家兄长，朱晓龙不惜拉下面子请教。

    “老宁，求你给我讲讲呗！”

    我跟你讲个棒槌！

    除了打球，还有打架，你有限的脑仁还能装下什么，虽然宁森对小兄弟的情商嗤之以鼻，但是也不会过度打击他人积极性，而是把自己当成老大哥，摆出一副过来人的模样，悉心指导，循循善诱。

    “一垒二垒三垒，你觉得简东来和梅翎语两个人关系到了什么地步？”

    朱晓龙一脸懵逼，被问的哑口无言，他只会打篮球和踢足球，从来没有了解过棒球运动，倒是对棒球棍这种打架工具有几分了解，乃是街头巷尾打群架的无上利器。

    得！

    宁森一瞧，便知道媚眼算是抛给瞎子看了！

    如今神域教育彻底歪楼，尽培养出来一群冷血屠夫出来，这让他自己和简东来这样的柔情暖男，以后何以立足。

    宁森有一瞬间都不知眼泪该为谁而流，唯有举头望远山，无语凝噎问苍天。

    经过三位小队长友好协商过后，整个山谷被分为三个不太规则的区域，现在驻地周边相当大的一块地盘都归曙光小队使用，大约有近千平方公里的优良土壤可供种植。

    于是高雯雯很快再次传送上千花精灵眷族，沿着河畔临时驻地，一面改造环境，一面开始种植大量高产作物，以供当前主力狗头人兵团和部分倒戈的哥布林部落食用。

    宁森还没有熔炼第二神性，已然打算开发第二眷族。

    这样的发展思路，同样启迪高雯雯，宁森能够做到，她这个神二代同样也可以，只需利用神圣祭坛容纳第二眷族信仰之力，根本无需担心信仰之力不够纯粹，也是很多新生的选择，由初始眷族提供信仰之力，改由第二眷族提供即战力。

    两族分治的好处显而易见，信仰通道稳固无虞，无需担心信仰反噬；充分保障战力能力，不惧血战到底，不怕伤亡惨重。

    神圣祭坛的最大作用就是绑定自身，同时提供一个特殊渠道，可以吸纳以及反馈信仰之力，只要等到时机成熟了，往往能以此为基础，构建第二神性分身，并将第二眷族收入麾下。

    简单归纳总结，先上车后补票。

    起码能够以解燃眉之急，也可能留下信仰割裂的轻微隐患，缺少神性分身引导，如何发展信徒，如何培养信徒，细细想来问题不老少。

    高雯雯犹豫半天，还是下不了决心，决定回去问过家长再做决定。

    简东来不知道自己在黑暗世界中徘徊了多久，意识恍惚之间，先感觉身体被人轻轻托起，接下来仿佛置身于温暖柔软的沙发上面，软绵绵中又带着点毛茸茸，令人十分舒适，也让其下意识的彻底放松下来。

    梅翎语跟哄小孩一样细心温柔，轻轻将简东来从水流中驮起身来，又让他上半身微微倾斜趴伏在自己的背上，见到他现在越发安静的神情，自己一直紧锁的眉头，也随之缓缓舒展开来。

    一根紧绷心弦舒缓下来，梅翎语便忍不住轻声哼唱起来，嗓音显得非常轻快明媚，声线中洋溢着满满的少女情怀。

    简东来迷迷糊糊当中，好像听到熟悉嗓音在耳畔响起，轻柔舒缓的童谣在心头萦绕，不由觉得眼皮子上像压了两座大山似的，睁不开眼，越来越重。

    接着下意识的伸出双臂，双手紧紧搂过彩虹飞马的脖颈，就这么昏昏沉沉的睡了过去。

    这一觉，简东来睡得格外香甜，格外踏实，那柔软的触感和熟悉的歌谣，仿佛带着他回到了过去，回到了温暖怀抱，让他舍不得离开，也舍不得苏醒过来。

    这种让人疯狂迷恋的感觉，直到其回到树屋，身体被转移到藤床为止，简东来自主意识才恢复正常，不由睁开眼睛打量四周一切，最后将热切目光锁定在了梅翎语身上。

    梅翎语感觉目光灼灼，有点烙人，刹那间有种拔腿就跑的冲动，最后还是强忍羞涩留了下来，并温声细语询问了一下。

    “简东来，你还好吧？”

    一个大大的「糗」字，悄然爬上额头，简东来恨不得当场找个地缝钻进去，死鸭子嘴还硬。

    “我能有什么不好，身体倍棒，吃嘛嘛香！”

    这副德行没变，梅翎语放下心来，虽然很多时候都会让人头疼不已，但是某些时候看起来也蛮可爱。

    这么一想，一抹笑意便忍不住从梅翎语的眼眸里流露出来。

    “本来我打算多陪你待一会，既然你说自己没事，那我姑且当你没事，还要探查周边地形去。”

    说完也不给简东来懊悔的机会，朝其甩下马尾，潇洒转身离去，颇有种说不清道不明的意境在其中。

    就好像那个啥，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    可你把我的心带走了啊！

    (本章完)

