    姑娘们还是留下了一条裤衩。

    奈何裤衩已经不是裤衩。

    成了破布条子乱飞。

    但艰难的盖住了他最后一道防线。

    余墨漂浮在水面上，体会到什么叫人为刀俎我为鱼肉。

    但好在潭水的特殊效果让四肢缓缓恢复知觉。

    除此之外，屁股刚才还是很难受的。

    现在舒服的想掉眼泪。

    便是一脸的治愈与销魂。

    姑娘们目光灼灼，后知后觉开始娇羞起来。

    有些冲动，直接把师弟抬过来了……“等下谁先开始？”

    哎呀，我怎么能做这种事呢？……“我吧！师弟的头发有些凌乱，先洗头。”

    不行，其他姐妹都没乱阵脚，我就更不能了！……“我觉得先洗肚子！”

    这个姐姐说的很对啊，可是师弟那手臂有点吸引人啊！……“我觉得先洗手臂！”

    手臂！？是我我也先洗肚子！哎呀，其实胸膛也是不错的！吸溜~！……“先洗胸膛！”

    ……

    余墨觉得恢复的够了，虽然四肢还是一阵阵空虚和乏力，但默默的站了起来。

    刚捧水准备洗头，又听言抹上了肚子，又觉得洗手臂也不错，然后攀上了胸膛。

    听她们争，余墨自己也迷茫了。

    “为啥你们都不洗脸呢？”

    “不都是先从洗脸开始的吗？”

    夏瑶摆了摆手，和其她小姐姐聊的不亦悦乎：“你不懂，师弟的脸那需要嘿嘿嘿……”

    青澄也开口：“脸都是次要的，大好的机会当然要先满足……”

    柳晴川站在岸边，惊讶的道：“呀，你起来了！”

    姑娘们看过去。

    就见余墨除了身体微屈，站的还算是笔直。

    眨巴眨巴眼睛，疑惑道：“先满足什么？”

    “呐，先满足什么？”

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    “噫……”

    霎时间，姑娘们脸红透了，俏脸上写满了惊愕。

    “你怎么能动呢？你不能动的啊！”

    “是啊是啊，快躺下，我们还没商量出来呢！”

    “不要害羞嘛，师弟，乖，快躺下。”

    循序渐诱中大有诱拐之疑。

    青澄一脸兴奋的接近：“师弟，你就从了我们吧！”

    在她身后，是一个个笑嘻嘻的小姐姐。

    余墨谨慎的向后退，夏瑶从后包抄。

    “嘿嘿，师弟，你今晚就好好躺在这里吧！”

    余墨满面惊恐。

    听听。

    这是何等虎狼之词！

    居然要我躺在这里！？

    哼，别以为我不知道你们想干嘛？

    我是不会让你们得逞的！

    我是绝对要洗脸的！

    “啊呜~！”

    姑娘们跳了起来，如饿虎扑食般扑向余墨！

    “看，摊主来了！”

    姑娘们唰一下扭头，两眼绽放电芒！

    如鹰眼探查！

    “哪儿呢？哪儿呢？”

    “既然来了，就不能让他跑了！”

    “正好师弟也在……哼哼……”

    结果人影都没见着。

    再一回头，余墨也不见了。

    姑娘们气了：“师弟呐？”

    柳晴川一手捂着眼睛，一手指着逃跑的余墨：“他跑了……”

    余墨那叫跑吗？

    那叫低空飞行！

    破空声都cuacua的……

    跑进一幢空木屋，死死关上门。

    离谷口还是比较近的。

    余墨大喊：“我就住这了！诸位师姐别讨论了啊！我哪儿也不会去的！”

    姑娘们嘟起嘴。

    遗憾啊！

    被他逃了！

    虽然觉得很可惜，但也只能各回各屋了。

    余墨俏俏开条门缝，看着姑娘们都回去了，心里松了口气，把屋子简单收拾了下。

    从系统空间拿出泡澡的木桶。

    就在溪流打上水，烧的热腾腾后，安安心心洗了把脸！

    再把自己扔了进去。

    “啊……爽……”

    “这才是洗澡啊！”

    月光透过窗户缓缓落下。

    起了兴致，掏出一瓶金身液，扭开瓶盖，小酌几口。

    哇的一口血吐了出来。

    余墨一愣：“什么情况？”

    现在金身液对他的身体见效甚微。

    就连喝也早已经习惯了痛苦，但现在居然喝吐血了？

    ［建议现在别喝了……］

    连金身液都能喝习惯？

    余墨只怕是第一人！

    “为啥？”

    ［宝，你现在身体很虚弱，气血亏空，金身液这等淬体宝液，喝了会反冲，就会吐血……］

    余墨脸这个臭的哇。

    神火小辣条后患无穷啊！

    扭好瓶盖，给它放一边，靠在木桶上。

    金身液都不能喝。

    这个世界无趣了！

    等泡的迷迷瞪瞪之际，听见有人敲了敲门。

    余墨手伸进虚空，又在门口伸出来，开了门。

    只见青澄散着长发，脸蛋精致，明显是休憩的打扮，分外诱人，款款走了进来。

    一见余墨在泡澡。

    狡黠的笑了下，变得开心了。

    “这是你的药。”

    余墨泡的眼迷蒙，大脑都有些神志不清，开始冒泡了。

    “谢谢，这么晚还跑一趟。”

    余墨接过。

    “不要紧。”

    青澄上下扫了一遍，这些热气就有点多余了啊！

    却是看到了余墨放在一边的矿泉水瓶，新颖的形状和包装让她心生好奇。

    拿起来晃了晃，里面的金色液体绽放着辉光，隐隐都觉得刺人。

    “师弟，这是什么？”

    “泡澡的……”

    “泡澡的！有什么用吗？”

    一说起泡澡的，兴趣更大了。

    “增强身体素质的……”

    “你要你拿去呗。”

    “不过用的时候，像这一桶水，最好只放一点点。”

    这是余墨的经验使然，金身液越浓，泡的越疼！

    但渡金皮的效果还是很棒的。

    和鸡汤一样。

    增幅可以弱，但头发必须掉！

    “这个我喝过了，我给你换一瓶啊。”

    青澄一懵，泡澡的，拿来喝？

    说是一瓶，余墨一连拿了五瓶。

    青澄接下，轻笑道：“谢谢你啦，师弟，要不今天晚上……”

    余墨都没听完后面的。

    “那太好了……”

    迷迷糊糊的从桶里爬出来，把青澄弄床上躺着。

    青澄俏脸迅速攀上两道红晕。

    难道师弟终于觉醒了吗？

    心里有些小期待。

    只见余墨拿着小马扎往床边一坐。

    两手一拍，转了转，似乎为了把什么东西给抹开。

    先把青澄的手糊瓷实了，指尖都没放过。

    再左手抓着她的玉手，抻直了粉臂，右手上去就开始搓……

    动作灵巧，力度均匀。

    青澄有些看不懂，余墨这是一脸开心的给她搓空气？

    就这？

    下文呢？

    余墨得意道：“我跟你说，搓胳膊这个我可就太擅长了！”

    搓完两条胳膊，余墨满足的抹了把汗。

    青澄幽怨的看了他一眼。

    抱着五瓶金身液走了。

    回到自己屋，就见侧躺在床上的夏瑶挑了挑眉：“师姐，我来帮你搓胳膊啊？”

    “呀~！”

    青澄羞的不行，张牙舞爪的跳过去就打闹起来。

    余墨有些清醒了。

    挠了挠脑袋。

    “我是不是忘记交代啥了？”

