    崇祯七年七月初二，皇太极的大军抵达了朔州城。

    　　这路大军共两万战兵，除了正黄旗和镶黄旗的旗丁之外，还有一千乌真超哈兵，由昂邦章京石廷柱率领，还有王世选、鲍承先等汉军将领。

    　　皇太极没急着向宁武关进军，开始试探性攻打朔州城。

    　　原来的历史上，朔州城是代善和皇太极会师之后合兵攻陷的，但如今城内守军多了将近一倍，火器也多了不少，而且准备充分，礌石滚木、金汁火油等物资充足，还有这几日赶制的数十架投石车，可谓固若金汤，再想攻下朔州城，恐怕就没那么容易了。

    　　只试探性地发起了一轮攻击，皇太极的眉头就皱了起来。

    　　他看得出这座城池很不好打。

    　　并非打不下来，而是代价太大。

    　　城内没有内应，只能强攻，必然要付出大量伤亡，才能拿下这座坚城。

    　　皇太极仔细权衡之后，便决定放弃朔州城。

    　　因为，他要保留兵力攻打宁武关，除灭秦川。

    　　但朔州城就在恢河边上，而军队行军又要沿着恢河行径，以就近获得充足的水源，也就是说，德格类的大军抵达时，要经过朔州城外，他的大军退兵时，也要路过朔州城。

    　　所以，皇太极干脆派一千战兵在朔州城南门扎营，防止城中的明军出来偷袭。

    　　安排妥当之后，皇太极领着大军继续往宁武关的方向开进。

    　　……

    　　皇太极进军时，宁武关已经从凯旋归来的喧闹中平静下来了。

    　　秦川也完成了所有军队的调动和防务布置。

    　　驻守宁武关的，是李顶梁的陷阵营和刘有柱的无当营，其中关城内共七千兵力，关城以东五十里的红池口军堡有五百兵力，阳武口也有一百兵力。

    　　廖三枪的一千五百虎豹营没进关城，而是在关城以东二十里的山岭里藏着，随时机动策应。

    　　神池口由罗大牛驻守，因为前几日大战的伤亡后没来得及补员，所以先登营只剩三千五百兵力，但驻守神池口已绰绰有余。

    　　冯一龙的冯山营还有两千三百兵力，驻守利民堡和八角堡。

    　　罗八的十方营也有两千三百人，驻守大虫岭堡和老营堡，其他的营头防区不变。

    　　除了调动防务之外，秦川还在折腾几样东西：炸炮、震天雷和万人敌。

    　　炸炮也就是地雷，震天雷是手榴弹。

    　　万人敌也算巨型手雷，但严格来说应该叫爆燃弹，因为外壳是瓦缸，火药被点燃的时候会早早裂开，里面的火药没有密封空间来蓄能，导致爆炸威力很小。

    　　这东西在明军很多城池和军堡中都有，李八巴和何其正归顺时，就从偏头关和老营堡的军械库里各翻出十几个，大的重大八十斤，差不多有磨盘那么大，小的也有六七斤，跟人的脑袋差不多大。

    　　炸炮和震天雷在明军中数量比较少，因为都是用铁壳制造，前者还需要一个精巧的机匣用来引火，批量制造有一定难度。

    　　陈詹和李学境都没造锅这两样东西，但凑巧的是，赵满财会造，他以前在王恭厂的时候就给边军造过一批。

    　　早在西北攻略之前，秦川就让赵满财开始捣鼓这两样东西，并让严三七帮他造铁壳。

    　　如今，赵满财已经造出了两千颗震天雷，五百颗炸炮。

    　　震天雷的形状是按照秦川的图纸来造的，也就是后世的手榴弹放大版，当然是靠导火索引爆的。

    　　黑火药的爆炸威力远远不如后世的炸药，体积小的话爆炸的时候威力小得可怜，可能都炸不死人。

    　　所以，赵满财造的震天雷很大个，比拳头还要粗点，光铁壳就重达一斤半，里面又装了一斤半黑火药和半斤铁珠，后面还加有一根木柄，总重量达到四斤。

    　　后世的木柄手榴弹才一斤重，军队的士兵要扔出三十米远才算及格，五十米算考核优秀，但赵满财造的这个手雷，哪怕有木柄借力，能扔个十步远已经很不错了。

    　　秦川也没要求能扔多远，反正这东西野战很不现实，只能用来守城，能扔个五六步已经足够了。

    　　一斤半的黑火药爆炸，四溅的铁珠能对三步内的敌人造成致命的杀伤。

    　　至于炸炮，体积比震天雷大了将近两倍，就是个黑乎乎的大铁球，里面装了四斤黑火药和一斤铁珠，引药口还装有一小块燧石和一个小铁轮，并引出一根转轴到机匣那。

    　　这是戚继光的钢轮发火式的炸炮，当敌人踩到炸炮的踏板时，机匣里的坠石突然下落，带动转轴的小铁轮快速转动，摩擦燧石产生火星，并引燃炸炮。

    　　炸炮刚造出来时，秦川曾试过效果，结果让他很满意，这种炸炮爆炸时，能将一百斤重的麻包袋掀飞起来，对周围五六步之内的敌人造成致命伤。

    　　万人敌则依然沿用了明军的样式，用瓦缸和众多军堡剩下的明军火药来制造，有多少火药就造多少万人敌，造完即止，绝不浪费秦川的最优配方黑火药。

    　　这几样东西造出来后，很快就被送到内长城一线的几个关隘和军堡。

    　　其中，老营堡和利民堡各分到两百震天雷和五十炸炮，神池口分到四百震天雷和一百炸炮，剩余的全部送到了宁武关。

    　　在秦川的指挥下，关帝军们小心翼翼地把那三百颗炸炮，埋在了北门和东门外，上面盖一层薄薄的泥土，就等着建奴来敲彩蛋。

    　　震天雷和万人敌则全部运到城墙和炮楼上，等建奴逼近的时候再让他们尝尝雷劫的滋味。

    　　一切准备就绪，就等建奴上门。

    　　……

    　　皇太极的大军从朔州开拨两日后，终于抵达了阳方口。

    　　但他并没有急着进军，而是在阳方口休整一日，并等到了德格类。

    　　德格类部有正蓝旗和镶蓝旗八千战兵，蒙古兵四千，共一万二千战兵，还有八千旗丁。

    　　因为怕明军半路袭击，所以抢来的人口和钱粮财帛，也一并运了过来，光虏获的青壮人口就有三万多人，运送钱粮财帛的骡马车更是绵延数里。

    　　两军合兵一处后，皇太极依然不急着进军，而是派出一路兵马，沿着内长城一路往北探查，寻找守备薄弱处，想派一支偏师掘墙而入。

    　　只不过，他的如意算盘落空了，从宁武关到老营堡共两百里长的内长城，绝大部分建在山岭之上，可供大军同行的入口就三个。

    　　其中，距离宁武关不远的神池，口筑有一座高耸的军堡，往北四十里的双化岭沟也有一座地势险要，坚固高耸的利民堡，除了这两处险要的隘口之外，还能通行大军的就只剩下老营堡了。

    　　那地方距这里足足两百里路，还没探查到那里的守备情况，但皇太极知道，那座军堡只会比神池口更难以攻破。

    　　其余的内长城都建在陡峭的山岭上，大军无法通行，只能少量兵力爬上山顶，还要掘开长城才能入内。

    　　但，翻越山岭不仅无法使用大型攻城器械，还很容易中埋伏，兵力不足又很容易被对方各个击破。

    　　所以，其他地方是走不通了，只有那几个入口。

    　　利民堡是建在一条狭窄山谷里的，地势险要，易守难攻，老营堡又太远，仅剩神池口和宁武关可供选择。

    　　让探马仔细侦查过神池口堡和宁武关的大小、高度、朝向，还有周围的地势等等资料之后，皇太极便让德格类率兵去攻打神池口，他自己则率领正黄旗和镶黄旗主力，往宁武关而来。

    　　崇祯七年七月七日，皇太极的大军抵达了关城外。

    　　牛郎织女鹊桥相会的这天，秦川和皇太极在宁武关相会了。

