    在唐三藏的威胁下，伶俐虫一等莲花洞小妖挑着担，牵着马，领着唐僧来到了莲花洞外。

    “圣僧，那前头就是莲花洞了。”

    伶俐虫指向远处芳草丛生的一处幽僻洞府。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    唐三藏合手点头，随即对一众小妖道：“诸位妖怪施主且在这里稍待，帮忙看守一下行李吧，待贫僧救出三位弟子，再来取回。”

    说罢，他一甩禅杖，径直奔向洞口。

    “哎，圣僧等等！”

    “莲花洞周围法阵密布，乱走的话，一个不慎踩中陷阱，伤着您就不好啦！”

    伶俐虫似乎想起了什么，连忙朝唐三藏喊道。

    它话音才落。

    一道细微的“咔嗒”声顿时响起。

    下一刻，无数支散发着法力灵光的羽箭凭空飞出，全部射向了踏入其中的唐三藏。

    伶俐虫等小妖见状大骇，“圣僧小心！”

    然而，只见唐三藏举起手中的九环锡杖，凌空舞动，编织出道道杖影，密不透风，将射来的法术羽箭尽数弹开，毫发未损地走过了法术箭阵。

    伶俐虫和众妖一个个顿时看得瞪大了双眼。

    可没等它们回神。

    又是一声细微的“咔嗒”声响。

    伶俐虫不禁眼睛一瞪，连忙道：“圣僧小心，前面有玄冰巨石砸来！”

    话音刚落。

    便见唐三藏双拳挥出，将袭来玄冰一一击碎。

    众妖：(●???●|||)

    “圣僧小心，前面有精钢地刺……”

    话没说完，那骤然突出的精钢地刺就被唐三藏一脚踩扁，轻描淡写地趟了过去。

    众妖：∑(°口°?||)

    熟悉的“咔嗒”声继续响起。

    “圣僧小……算了，圣僧您随便走吧……”

    ……

    就这样，唐三藏一路横行无阻。

    冲进了莲花洞近前。

    在得知唐三藏亲自找上门后，莲花洞内的小妖便在金角和银角大王的率领下，各自取了兵刃，守备在洞口，准备将这和尚拿下。

    “好你个唐三藏，竟然敢自动送上门来！”

    金角大王瞧向犹如棕熊一般站立在洞口外的唐三藏，阴狠狠地笑道。

    “我不得不承认一点。”

    银角大王同时站出身，看向唐三藏，道：“你这大块头总算没有白长，是有两下子，但不要以为你能打赢几只小妖，就能和我们作对！”

    “没错！”

    金角大王点点头，“如果你识相的话，现在跪地求饶，我和贤弟或许会考虑放你一马。”

    唐三藏看了两人一眼，疑惑道：“你们是？”

    金角大王：“？？？”

    银角大王：“？？？”

    两人随即恼怒道：“你这和尚故意消遣我等？我就是金角大王（银角大王）！”

    “哦……”

    “原来贫僧的徒弟就是被你们捉去的。”

    唐三藏闻言恍然大悟。

    他随即合手，微微躬身行礼，“两位妖王，贫僧一向不愿招惹是非，既然是你们抓走了贫僧的徒弟，还请将他们放还给贫僧。”

    “至于贫僧的肉能长生不老，那都是子虚乌有之事，妖王千万不要错信。”

    “哼，你说不是就不是？”

    金角大王冷哼一声，“唐僧肉本王吃定了。”

    “哎，哥哥，先等等。”

    银角大王忽然伸手拦住了金角大王，随即看向唐三藏，嘿嘿笑道：“唐三藏，让我们放了你的徒弟也不是不可以，但本大王有个条件。”

    “什么条件？”

    唐三藏见银角松了口，立刻问道。

    “简单。”

    银角大王打了个响指。

    “你不是自以为长得人高马大、虎背熊腰的挺能打吗？”说着，他笑眯眯地望向唐三藏，“这样吧，咱们俩不如就打一个赌。”

    唐三藏目露疑惑，“敢问妖王，是什么赌？”

    银角大王嘴角一勾，“咱们互打一拳，谁若退后一步，就算失败。”

    “如果你输了，就老老实实地束手就擒，做我莲花洞的阶下囚。如果你赢了，那我就放了你的徒弟，并送你们师徒离开平顶山。”

    唐三藏想了想，不由问道：“贫僧有个问题。”

    “你说。”

    “若是妖王与贫僧都后退了，那这赌约算谁赢，难道还要重新来一次？”

    银角大王顿时哈哈大笑。

    这唐三藏难道真以为他能打退自己？

    虽然自己只是金仙巅峰，还不到太乙境界，但这唐三藏只不过是一位凡人，就算长得再雄壮，那膀子力气也绝不可能比得上身为神仙的自己。

    念此，他收起笑声，挥挥手，大方道：“若是这般结果，便算你赢好了。”

    “阿弥陀佛，贫僧接下了。”

    唐三藏终于微微颔首，合手应道。

    见银角大王和唐三藏三下五除二地定下了赌约，金角大王不由一把拉过了银角大王，皱起眉，低声询问道：“贤弟，你这是作甚？”

    “这唐僧孤身一人，咱们直接下手把他抓住不就得了，何须这么麻烦约赌？”

    “哎，哥哥此言差矣。”

    银角大王闻言解释道：“这唐三藏可是佛门西天取经的核心人物，看他样子也有几分本事，万一待会争斗起来有失分寸，伤着了他，这多麻烦？”

    “不如骗他与弟弟约赌，好兵不血刃地拿下！”

    金角大王摸了摸下巴，琢磨片刻。

    “说的也是。”

    “好吧，那就按你的办。”

    两人回过身，只见唐三藏已经摆好了架势。

    他将手中的九环锡杖靠在洞墙，扎起马步，看向银角大王，“请妖王出拳吧。”

    “呵，笑话！”

    银角大王一听，登时面露不屑。

    “本大王乃是一介堂堂金仙，还能占你一个凡人的便宜不成。”说着，他上前两步，朝唐三藏勾了勾手指，“本大王便让你先出拳。”

    唐三藏顿时瞧了眼洞里的妖怪，见它们个个神色自信，一副高傲之色。

    心中不由得生出几分慎重。

    虽然对于自己的力气，他十分自信。

    但为了救回悟空和八戒等人，容不得他有失，这一拳，当得拿出十二分的力气来。

    想到这里，唐三藏捋起袖子，两步上前。

    “妖王，得罪了。”

    他单手作揖，随即右手一拳挥出。

    这一拳没有法力，没有神通，完全平平无奇。

    感受着那朝自己肚子袭来的稀松平常的一拳，银角大王的眼中浮起一抹淡淡的不屑与高傲，唐三藏果然如电视剧《西游记》中的一样好骗。

    这赌约，自己赢定了。

    砰！

    一声闷响后。

    围在四周的众妖只觉眼前一花。

    随即巨大的撞击声传来。

    刚刚倨傲站立着的银角大王已经消失了踪迹，过了好一会儿，它们才想起来扭头，纷纷看向洞穴顶壁上那口深不见底的人形黑洞。

    金角：=????(???|||)

    众妖：=????(???|||)

    “二大王！！”

    短暂的寂静之后，一声尖叫终于响起。

    一群妖怪连忙挖石掘土。

    将深陷其中的银角大王抠了出来。

    唐三藏显然也被这眼前的一幕搞得有些懵逼，那妖王不是说自己是什么堂堂金仙么？

    怎么连贫僧的一拳都挨不住？

    不过也好，至少这赌约自己是赢下来了。

    念此，唐三藏看向金角大王，“妖王，这应该算贫僧赢了吧，按照约定，是不是该把贫僧的三个徒弟放了，并送我等离开平顶山地界？”

    “好你个唐三藏！”

    然而看到银角大王昏迷的凄惨模样。

    金角大王却怒了。

    他一手翻出七星宝剑，怒道：“你这妖僧竟如此深藏不露，但本大王可不会再上你的当！现在我要为贤弟报仇，呔，吃我一剑！”

    说罢，便一剑刺向了唐三藏。

    “妖王等等。”

    唐三藏显然没有想到金角大王突然暴怒。

    他侧身躲过一剑，忙道：“你错怪贫僧了，这可是你家妖王让贫僧先打的。”

    “废话少说，看剑！”

    面对金角大王如此咄咄逼人的攻势。

    唐三藏的脾气登时也上来了。

    他趁着金角大王刺出一剑来不及收手，一把抓住对方的手腕，往自己怀里一拉，随即右手握拳，直接砸在了金角大王的脸上。

    砰！

    一声巨响传来。

    莲花洞的地面上又多了一口人形深坑。

    众妖：“……”

    唐三藏捏了捏拳头，面露不悦，“为何总要逼迫贫僧出手呢，贫僧只是想让你们把贫僧的三个徒弟放了，出尔反尔可不是君子所为。”

    听到这话，洞内小妖们终于回过神。

    当他们看到正捏着拳头，一脸不高兴的唐三藏后，瞬间丢掉了手中兵刃，齐齐跪地。

    “圣僧饶命啊！”xN

    唐三藏拾起墙边的九环锡杖，随即看向众妖：

    “我徒弟呢？”

    小妖们闻言连忙道：“猪八戒和沙僧被捆在后洞，大圣爷他被我们家二大王压在山底下，就在东边几十里外的压龙山谷。”

    “悟空又被压了？”

    唐三藏听了顿时叹口气，继而道：“那你们先把贫僧的二徒弟和三徒弟放了。”

    “是是是。”

    小妖们磕头如捣蒜，赶紧跑去后洞放人。

    不多会，猪八戒和沙僧一脸激动地跑了过来。

    “师父，您终于来了。”

    猪八戒见状无比亲昵地大喊了一声，随即笑嘻嘻地朝身边沙僧道：“怎么样，我老猪就说吧，师父肯定会来救我们的。”

    “沙师弟，别忘了咱们之前打的赌。”

    “知道了二师兄。”

    沙僧顿时闷声应了一句。

    沙僧加入取经小队时间晚，自然不知道黄风岭上，唐三藏大杀四方的事情。

    为此受了猪八戒的蛊惑，跟他打了个赌，看到底是孙悟空来救他们还是唐三藏来救他们，两人对此都是信心满满，结果却是猪八戒赢了。

    对于两人的小九九，唐三藏也没说什么。

    反正他已经习惯自己这仨好吃懒做的徒弟了。

    “八戒，悟净。”

    “师父？”

    “你们两个先在这里看着行李和马匹，为师要去压龙山谷一趟，救你们大师兄。”

    “师父放心，您去吧。”

    ……

    压龙山谷。

    “大圣爷，您快出来吧，别在这玩了。”

    “是啊，唐长老现在恐怕都被那妖怪抓走了，您怎能还在这悠闲地打游戏？”

    “万一唐长老有个三长两短……”

    “玉帝和观音菩萨那边，您该怎么交待啊？”

    重重高山之下，在猴子被压的山脚底下，围着一群服饰各异的神仙，他们不是别人，正是奉命保护唐三藏取经的六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、护法迦蓝和十二元辰。

    一个个正在苦口婆心地劝着孙悟空出来。

    “嗐，急什么？”

    成功取得游戏胜利，猴子收起手机，懒懒道。

    他将手机收起，看向一脸焦急之色的众神，“那俩妖怪都只是金仙境界，连太乙都不是，以他们的本事根本不可能抓到师父。”

    对于金角和银角大王二人的真实底细。

    众神当然是心知肚明的。

    那是太上老君，也就是太清圣人的随身童子下界所化，当是奉命刁难。

    但问题在于。

    大家虽都是在演戏，却仍需要取经人的配合。

    就算唐三藏被金角和银角大王抓去，他们知道只是演戏，所以没有吃唐三藏，但如果猴子一直不去救人，他们该怎么办？

    毕竟众所周知，这一路上想要抓唐三藏的妖怪，都是为了吃唐僧肉，长生不老。

    现在金角和银角抓了唐僧。

    却又一直不吃。

    时间长了，事情的真相岂不就暴露出来了？

    按照正常的剧本，应该是这孙猴子挣脱了大山的束缚，不管是自己想办法还是去天庭、南海、灵山搬救兵，然后打赢二妖救出唐三藏师徒。

    最后继续上路，去往西天取经。

    可这猴子不但不去救人，反而老神在在地躲在山下和不知名的女子打起了游戏。

    这怎能不让众神着急？

    猴子望着众神佛，一脸的不耐烦。

    “真是皇上不急太监急，你们要真是闲得没事干，去看看附近有没有什么山果给俺老孙摘几个过来，打了半天游戏口干舌燥的。”

    一众神佛听得那叫一个无奈。

    “唉。”

    “大圣你就别开玩笑了。”

    值年神李丙苦笑道：“唐长老只是一介凡人，虽然如今身板比往日雄壮了不少，但又岂能是那凶悍妖怪的对手，您还是赶紧出来救人吧。”

    猴子闻言看向李丙，顿了好一会儿，忽然点点头，“行，把俺老孙身上的大山搬走。”

    “俺老孙就出去救人。”

    李丙听了一愣，随即哭笑不得道：

    “大圣，您就别说笑了，这山汇集三界十几座仙山之力，小神等人怎么搬得动？”

    “谁说让你们搬了？”

    猴子瞥了对方一眼，旋即指了指远处。

    “俺老孙说的是我师父。”

    “师父？”

    围在猴子身边的众神一愣，随即转过头，顺着猴子的手指看向远处。

    顿时便瞧见一抹红色身影朝此处狂奔而来。

    那身影不是别人。

    正是唐三藏！

    “悟空，为师前来救你了！”

    众神：“？？？”

