    “你们的前面有两部手机，你们一人选择一部吧……”

    毕涛说完，他们两个人走到了手机的旁边，刚好两个人一左一右站着，手机也是一左一右放在了台上，两人各自拿了靠近自己的手机。

    “划一下屏幕。”毕涛说道。

    两个人一划屏幕，太子基的屏幕上显示着是：1。

    拉伊是2。

    “好了，现在抽签环节正式结束，现在各自回到自己的休息室，好好的准备一下，我们的歌王之战马上开始……”

    大家都进入了休息室。

    “卧操，竟然还有一首歌，这搞得我措手不及啊！”郝多鱼说道。

    他是完全没有准备啊！

    “这话说的，跟你能进前四一样……”陈先河打击道。

    “你这不是废话吗？大杀器都祭出来了，还不是所到之处，所向披靡？”郝多鱼很自信的说道。

    “说的也是……”

    “赶紧把笔和纸拿出来，我们抓紧时间搞一首歌……”郝多鱼冲着杜涛说道。

    杜涛明显的楞了一下，这演出马上就要开始了，现在写歌时间上来得及吗？

    他还是赶紧把笔和纸拿了过来，递给了郝多鱼。

    郝多鱼抓起纸和笔开始奋笔疾书。

    他书写的速度很快，不到三分钟一首歌写完了，旁边的杜涛都看傻眼了。

    你这是在写歌？

    有你这么写歌的吗？

    比我默写课文写的还快啊！

    尤其是郝多鱼写完之后还特意的擦了擦头上不存在的汗水，并说了一句：“累死我了……”

    “……”

    你他么写了三分钟，累个屁啊！

    “哎呀，太烧脑了，太费脑子了……”

    郝多鱼写完递给了陈先河。

    尽管陈先河知道他写歌很快，可这算是最快的一次了吧？

    三分钟？

    简直又刷新了陈先河对郝多鱼的认知啊！

    陈先河拿过来谱子一看，果然烧脑子啊，这歌词就很多啊！

    还有这乐器，幸好屎壳郎乐队对于华夏的传统的乐队侵淫了几十年，要不然还真整不了啊！

    陈先河用手机照了一下发到了群里，大家开始研究了起来，毕竟给留他们的时间已经不多了。

    就在他们研究郝多鱼的新歌的时候，太子基和他的帮唱嘉宾香港的歌神登场了。

    别说唱歌了，单单就是他们两个人站到了台上，就引起台下的人阵阵的欢呼。

    在人气这方面，他们已经赢了，何况两个人的唱功都很不错，一首歌唱完，大家都纷纷感慨来的太值了。

    接下来就是拉伊……

    陈先河他们几乎都没有在听其他歌手唱歌，而是在研究这首新歌，该怎么演奏。

    明星一个个的上场了，今晚不愧是史上最强的嘉宾阵容，每个嘉宾都有特点，让台下的那些评委一会儿感觉这首好听，一会儿感觉那个人唱的好听，真的很难裁决。

    这也不能全怪他们，只能说选手太强了。

    当金载国和他的帮唱嘉宾上台之后，郝多鱼提醒屎壳郎乐队的人，让他们打起精神来，马上他就要上场了。

    金载国的帮唱嘉宾不愧是韩国的国民女神，性感排在第一的女人，一首歌，半支舞直接征服了现场的男观众。

    “这娘们儿的性感程度和李存熙不相上下啊！”陈先河说道。

    “确实有的一拼。”郝多鱼说道。

    那小蛮腰还是挺不错的。

    “好了，别看腰了，好好准备吧，马上就要开始了……”杜涛说道。

    杜涛说完，几个人瞬间看向了他，郝多鱼说道：“我们好像没有说在看她的腰吧？”

    场面瞬间有些尬尴。

    杜涛的神情有些不自然，不小心把心里话给说出来啊！

    在说了，别以为你们不说，我就不知道你们也在看她的腰……

    “郝多鱼准备进场……”

    杜涛的耳麦里面传来的这句话，缓解了现场的尬尴。

    “该上场了……”

    郝多鱼和陈先河从休息间走了出去，杜涛也跟着走了出去，并且把房间的门给关上了，如果你到了房间仔细闻的话，会闻到一股浓烈的酒味。

    这个时候金载国也唱完了，表达完谢意之后，何久登台说道：“感谢金载国和李利给我们带来这么好听一首歌，谢谢他们……”

    感谢完他们，在把广告词念完之后，何久接着说道：“接下来的这位嘉宾不得了了，在上次的比赛当中，他力压群雄，夺得了第一名，现在让我们有请郝多鱼，看看他会给我们带来什么不一样的感受……”

    舞台上，郝多鱼和陈先河上台了。

    屎壳郎乐队的其他人早已经登上了舞台，就在他们的后面演奏。

    何久下台了，遇到了杜涛，便问道：“他们两个人喝酒了？”

    杜涛楞了一下说道：“你们知道？”

    “他们两个人身上的酒味那么大，还我怎么知道，他们不会喝多了演砸了吧？”何久有些担心的说道。

    “……应该没事儿吧？他们说喝完酒唱歌才会有味道。”

    杜涛也有一些不确定了起来。

    “还喝完酒唱歌有味道，是喝完酒他们身上有味道吧？”

    “……”

    舞台上，演出已经正式开始了。

    充满江湖气的古筝，和充满了杀气的笛声，仅仅是一个前奏，就抓住了观众的耳朵，长达一分多钟的前奏，观众非但没有嫌烦，反而感觉没有听够。

    郝多鱼一开口就惊艳了众人。

    沧海笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪记今朝

    如果说郝多鱼是惊艳众人的话，那么陈先河一开口就是一种江湖大佬的味道了，没有经历过起起伏伏的人，是唱不出这种感觉的。

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    ……

    笛声，古筝，鼓声等等音乐交织在一起，配合上两个人醉意朦胧的那个状态，简直把这首歌的灵魂给唱了出来。

    在舞台上的郝多鱼不得不承认自己确实没有陈先河唱的好，没有经历过一些风波的人，是唱不出那种豪迈感觉的。

    第一遍唱完之后，在唱的所有观众都站起来，鼓起了热烈的掌声，从观众的掌声之中，郝多鱼就知道他的演唱是成功的。

    高亢的笛声完毕之后，郝多鱼再次开始唱了起来，这一唱不仅观众呆住了，就连台上的陈先河也明显的楞了一下，他完全没有想到郝多鱼会这样唱，这简直就是他的即兴发挥啊！

