    老板蒋友德，个头不高，身材肥胖，五十来岁。

    服装厂建立之初，倒也是风光，可是他们厂一直都是做外贸订单，外国是08年经济危机受损最严重的的地区，他做外贸自然是受到了极大的冲击，损失巨大。

    他的厂子这会儿，积压的货物和原料，让他喘不过气，瞧着外面来了豪车，还以为是哪个老板，看到他的清仓广告，要买他的货物。

    忙是从办公室，小跑了下来。

    等跑到外面，看到车里只是两个年轻人时，他的笑容就减了大半。

    他混迹商海多年，有钱的老板是什么样子，他十分的清楚。

    眼前这两个虽然穿的还算是得体，但是年轻的过分，电视上的年纪轻轻，就执掌家族的富二代，在现实中，几乎不会发生。

    可是他实在也是没辙，积压的货物。

    他也得想办法处理，依旧是笑着脸，冲着张霖和小胖说：“二位老板，是来这里买货的？”

    张霖摇了摇头。

    蒋友德一听这，顿时便没有了兴趣：“二位既然不是来买的话，我也不方便招待，请回吧。””

    “我们张总是来这边，收购你们的厂的，不知道你们有没有兴趣？”就在这时，九纹龙也车上下来，一挥手，一干小弟从金杯面包上走了下来。

    蒋友德第一个反应，是开什么玩笑？

    可抬头一瞧，发现九纹龙等人，各个都是手臂刺青，一脸的社会气息，给人一种不好惹的感觉。

    顿时觉得，张霖应该不是一般人，马上就变的热情起来：“原来是张总，失敬失敬，来抽根华子？”

    “对不起，我们张总不抽烟。”小胖上前直接挡住了蒋友德。

    这种行为放在平时，是极为不尊重人的，可是放在这时，蒋友德却是觉得，张霖越发的有实力了。

    出行有保镖，遇到不是自己的喜好，有人挡。

    这很明显是富家子弟的，才能有的待遇。

    看来他这次是看走眼了，不禁猜测张霖到底是什么来头？

    “呵呵，不抽烟是个好习惯，有益健康。”蒋友德尴尬一笑，收回烟。

    接下来一脸的为难说：“张总，实不相瞒，我这厂之前，有人和我谈过收购的事情了。”

    “是王志革吧。”张霖说道。

    蒋友德心里一惊，脱口而出：“张总，你是怎么知道的？他确实给我谈过，要收购我的厂。”

    而小胖和九纹龙等人，则是心里轻笑，真没见识，张霖可是算命大师，算出来这点又算得了什么？

    “你不必惊讶，我既然想收购你的厂子，早就对你的厂子有了全方位的了解。”张霖一副了如指掌的模样。

    蒋友德听此，反倒是眉头微皱，他最怕的就是了解他们厂真实情况的，知道他需要钱，会对他进行压价。

    关于蒋友德情况，张霖自然是清楚，当即给他吃了一颗定心丸：“蒋老板，你也不要怕，我对你太过了解会压价，王志革他不是要收购你厂吗？无论他出多少钱，我都比他多一半，你看怎么样？”

    蒋友德很是心动，他的厂子受到金融危机影响，离倒闭不远了，想挽回损失，靠卖货根本不行了，最大止损，就是能快点把设备，厂房，股份，卖出去换成现金。。

    只是他可不敢直接卖给张霖，苦着脸为难的说：“张总，你既然知道王志革，应该也清楚王志革是什么来头，他在海城市很有势力，我实在得罪不了他。””

    “意思，只能卖给他？不能卖给我们张总？”九纹龙不爽了起来。

    这把蒋友德吓了一跳，一脸的苦相摇头说：“我不是这个意思，你们两边我都是吃罪不起。

    现在濒临倒闭的厂子太多了，政府为了方便我们快速出手，就每个月组织一次拍卖会，在哪里谁出价高，谁能买。

    如果张总真想购买的话，那不妨走飞罗湾组织的拍卖会吧，一个星期以后，拍卖会就会开始。”

    前段时间王志革找到，蒋友德说明了购买的意向后。

    蒋友德就打算和他讨价还价之后，就快速将厂子出手，只是这王志革实在是贪心，不仅报价低，还不允许他私下的和别人交易。

    他畏惧王志革的深厚的背景，有苦说不出。

    不得不说，王志革这手段，把他拿捏的死死。

    好在拍卖会是政府组织的，王志革也不敢强逼他们不去参加。

    他和其他几个被王志革看上的厂子，都决定要去参加拍卖会。

    到时候应该会有不少大资本过来，他们怕王志革，但是不代表别人也都怕他。

    有竞争了，他才能卖上高价。

    眼前的这位张霖，他虽然不知道眼前的人到底什么来头，但是至少有一点可以肯定，他不怕王志革，多了个他，就能多一分竞争。

    为了让张霖同意，蒋友德忙是拿出来了自己的条件：“张总，只要你参加拍卖会，价格还比王志革高一半，我回头在你运营后，给你提供技术帮助怎么样？”

    张霖听此，没有马上回答，而是暗自松了口气。

    过去王志革，王皓，害的张霖一家，家破人亡，虽然过去张霖是个窝囊废，但是他心里无时不刻，都在想着报仇，无时不刻的，再去打听王家的一切！

    他对于王家未来的发展，了如指掌！

    心里的仇怨，让他上一世，十几年里满脑子想的，都是该如何报仇。

    可是上一世，他是个窝囊废，一切想法，都只能是假设！

    但是现在不同了，他有了钱，也有了准备，可以施行自己的计划了！

    他要做的，不仅仅是未来在服装厂击垮王志革，他还要在收购服装厂这件事情，让王志革吃了败仗！让他损失惨重！

    他来这里问价的主要原因，就是确定，自己的记忆是否有偏差！

    因为这些厂子未来能否参加拍卖会，会决定着他接下来，到底会走哪一条路。

    蒋友德的回答，说明他的记忆没有偏差，他们这些厂子和过去一样，都会去参加拍卖会。

    这样的话，他可以选择了，他设想诸多复仇路线之中，最可靠的那条路线。

    当即他就点了点头说：“行，就按你说的办。”

    张霖的答应，让蒋友德狂喜，当即就邀请张霖，进厂参观。

    卸货的工人们，瞧着蒋友德，对着张霖这种年级轻轻的人，如此的恭敬，纷纷都在猜想着，张霖到底是什么来头？

    看厂的过程，大概持续了一个小时。

    在这期间，九纹龙为了证明自己的价值，派小弟四处打探起来关于王志革收购其他厂房的消息。

    等张霖和蒋友德交换了联系方式，回到车上后。

    九纹龙就迫不及待的说：“张大师，刚才我的人去打听了一下，王志革这小子，总共看上了四个厂子。”

    “你有心了，接下来我们就去摩登服装厂吧！”张霖给了九纹龙一个赞赏的眼光。

    可是九纹龙一听，顿时觉得有些尴尬。

    这摩登服装厂，就是被王志革看上的四个厂子其中之一。

    很明显张霖早就知道了，王志革到底要收购哪些厂子，他这么做，还真的是多此一举了。

    这也让九纹龙觉得，自己在张霖面前十分的渺小，这几乎是他混社会以来，第一次有这种感觉。

    这也坚定了，他想要抱紧张霖这根大腿的想法。

    接下来，张霖分别去了摩登服装厂和夏荷服装厂。

    谈收购后，结果都和蒋友德那里一样。

    王志革早就和他们谈了收购的事情，迫于王志革的压力，他们也只敢建议，张霖参加拍卖会。

    还告诉张霖，具体有哪几个厂子，被王志革盯上了，都准备参加拍卖会。

    都劝张霖如果真的想收购厂子，还是换其他的厂子吧。

    王志革的势力，根本不是他能撼动了得。

    张霖并没有受到这个影响，而是每到一处，都会释放出来，他不怕王志革，愿意出价比王志革高上一半，愿意和王志革杠到底的信息！

    在像模像样的了解了，参观他们的厂之后，张霖这才离开。

    对于最后一个叫星耀的厂子，张霖并没有打算去。

    再回去的车上，小胖不解的问道：“张大师，那个叫星耀的厂子，你怎么不去谈收购啊？难道这个厂子未来，要亏钱吗？”

    前面开车的九纹龙，减缓了速度，也想听听结果。

    在他的了解中，这个叫星耀的厂子可是规模非常大，就算是把名爵，摩登和夏荷三家服装厂加一起，规模都不如它的大。

    如果不是高层决策失误，断然是不可能出现卖厂求生的情况。

    张霖打开了车窗，看了外面，优美的海滩，享受着海风说道：“星耀服装厂，不仅现在的规模大，未来潜力更大，他的未来，别说名爵这三个厂子了，就是整个飞罗湾的厂子加一起，都远不及他的一半，收购他当然不会亏钱。”

    听着张霖说的有板有眼，小胖和九纹龙，纷纷有种错觉的，仿佛张霖就是从未来来的一般，不然怎么可能知道的那么清楚？？

    可转念一想，这应该是张霖提前算出来了。

    小胖心里惊呼，霖哥牛b，而九纹龙则是有些觉得，张霖出来搞实业，可能真的不是意气用事，说不准他真的已经算准了未来。

    只是越是这样，他们就越是难以理解：“张大师，明明这个可以赚更多的钱，为什么不选择去收购星耀服装厂？”

