    在这一天的晚宴上，邓布利多冷静地做出了应对：

    他再次声明，禁止学生们前往禁林。

    校长先生用银汤匙敲打着高脚杯，一脸的凝重，雪白的胡子稳稳当当地顺在胸前。

    而这次他的面色，也令所有人都意识到——现在进入禁林，可能不止是扣分加关禁闭的问题。

    除去禁林成了真正的“禁林”，连韦斯莱兄弟都不敢进入；霍格沃茨还是如往日般“风平浪静”。

    奇洛教授的面色还是那么惨白，斯内普还是那么狂躁；倒是麦格教授，看着海格的小屋开始每天通风，面色缓和了不少。

    于邓布利多而言，他对哈利最大的保护，就是不让别人像他那样关注哈利。

    他害怕哈利被宠成达力的模样，也害怕有无辜者意外死去。

    而哈利也很好地践行了邓布利多的想法——几个星期后，他在转移龙的过程中被麦格教授抓住。

    显然他们觉得有邓布利多的默许，便放松了警惕，大摇大摆地在深夜运输一条龙，并没有意识到这个学校里副校长才是日常boss。

    现在整个学院，甚至其他学院都拿他当透明人。

    除了斯莱特林，小蛇们偶尔会感谢他又将学院杯的希望拱手相让。

    这份漠视甚至包括了魁地奇球队，他们现在叫他“找球手”，而非“哈利”。

    值得庆幸的是，麦格教授并没有看到龙——所以他们仅仅被扣了二百分。

    再加上马尔福为斯莱特林扣去的五十，五个人恰好凑够二百五十分。

    可怜的纳威只是想阻止朋友犯傻，却在两次夜游中接连遭遇了生命危险与扣分。

    而罗恩由于严格地参照了饲养手册，手并没有受伤，所以他很好地参与了送龙计划，为格兰芬多额外扣了五十分。

    这次邓布利多教授不得不多想点儿加分方式了。

    至于他们几个人的惩罚措施——哈利正在辛勤地擦拭着奖品陈列室的奖杯——纯手擦，不许用任何魔法，之后还要去打扫三楼到五楼的所有男厕所。

    “哈利。”

    满头大汗的赫敏出现在奖品陈列室外，她负责打扫七楼以上的厕所。

    “赫敏，我最起码还得需要两个小时。”哈利有气无力地回过头，抹布在铭牌上蹭来蹭去，却始终蹭不掉上面那块黑点，“我倒要看看这位汤姆·里德尔先生，到底要把污渍保留多久。”

    “见鬼，别管什么汤姆·里德尔了。”赫敏焦急地说着，“有人闯进了霍格沃茨。”

    “什么？”哈利感觉后腰一紧，他顺着赫敏的手指，从窗子里看到两个飞速奔跑的影子，从城堡直奔禁林。

    “我亲眼看到他们从八楼的一堵墙里跑出来。”

    哈利脑子转得飞快，就是可惜方向可能转反了。

    “那我们得去通知麦格教授。”

    赫敏没有多说什么，喘了两口气便冲着麦格教授的办公室冲去。

    哈利则飞快地跑下楼，直到在地下室里找到罗恩。

    他的身上布满了难闻的味道，显然这里的环境比楼上要恶劣一些。

    “你能确定？霍格沃茨是很安全的地方。”

    罗恩的第一反应反而是质疑。

    “是吗？可是斯内普还惦记着魔法石那，他就在这所学校里当老师。”哈利飞速地反驳他。

    “可是如果真的有人……”罗恩把肮脏的抹布丢进水桶里，“我们又能做什么哪？我们该去通知教师们。”

    “是的，赫敏已经去通知麦格教授了。”哈利从怀中掏出一件如流水般的隐形衣，“最起码我们可以跟上去，盯住他们。”

    “你什么时候把它拿回来的？我记得它被丢在了塔楼上。”罗恩瞪大了眼睛。

    “说来奇怪，我那天一觉醒来，它就在床单下面叠得整整齐齐的，上面还别了纸条，写着：以防万一。”

    他们钻入隐形衣，宽大的衣服罩住两个小巫师绰绰有余，一路向着禁林的方向跑去。

    追踪并不难，因为前方奔跑的人似乎并没有隐藏自己的意思，简直比他们运龙时还要明目张胆。

    但哈利还是紧张地扭头张望。他有一种很不舒服的感觉，好像有人在监视他们。

    禁林边上，一个矫健的身影刚要越过伏倒的树藤，却被身后的人拉住手臂。

    “罗曼，你跑得快了很多。”

    柯尔特回过头，月光映得他的脸无比严肃。

    “如果有可能，我也不想跑这么快。”罗曼微微喘着气，“但我不能看你陷入危险。”

    “你也不肯相信我？我只是想把小家伙从禁林中接出来。”

    柯尔特想甩开罗曼的手臂，但对方胳膊上传来的力气超出他的想象，一下子竟然没有挣开。

    “我当然相信你，只是你不知道你会面对什么。”罗曼颇为感激魔法石和各种魔药对自己身体的改造。

    “那是因为你不知道我能做到什么。”柯尔特看上去充满自信。

    “你父亲说过，鲁莽与自信不会共存。”

    这句话起到了反效果，柯尔特的肌肉猛然隆起，瞬间便从罗曼的手中挣脱。

    “他到临死前都不肯相信我。”

    他飞速地在丛林中穿梭，罗曼拔出魔杖才纵身追上。

    他们噼里啪啦地穿过低矮的灌木丛。

    周围的树叶在风中沙沙作响，只有柯尔特的声音在林中徘徊：

    “他在临终前，把我托付给一个比我小的人照顾。”

    “我听你的，来了英国；我一步步做起，为你牵线搭桥，但你一句话就让我放弃一切逃到法国去。”

    他们走过一个布满苔藓的树桩。

    依稀可以听见潺潺的流水声，显然，附近什么地方有一道溪流。

    在蜿蜒曲折的小路上，散落着斑斑点点的独角兽血迹。

    他们越来越深入森林内部，后来树木变得极为茂密，小路几乎走不通了。

    柯尔特粗暴地用手撕裂着藤蔓。

    “后来发生的一切，让我不得不说你的决定很明智；但现在，我要按自己的想法行动一次。”

    罗曼紧追在后方。

    他在等待机会，因为他清楚柯尔特的身体素质不是他能制服的。

    “你一直在按自己的想法行动，我当初说的是要你去法国当个裁缝，等贝尔廷夫人过去。”

    柯尔特冷笑着回应，声音顺着风传到罗曼耳朵中：

    “是的，要我提醒你，你足足消失了多久嘛？而且是我帮你摆脱了麻烦。”

    罗曼高声地回应：

    “他们才是禁林的主人，你凭什么觉得自己会比他们强。”

    “你这不是想法，而是无脑的冲动。”

    柯尔特在几棵大树隆起的根系间跳跃，“邓布利多已经说了，禁林很危险，所以我要接他们出来。”

    罗曼借机挥舞着魔杖，斗篷的后摆如同蝙蝠般展开。

    有那么一瞬间，他几乎是滑翔到了柯尔特身前。

    “你别想，你根本不知道你会面临什么。”

    罗曼横着魔杖挡在他身前，似乎这是根匕首而非施展魔法的工具。

    “那么，试着阻拦我？兄弟。”柯尔特亮出手腕上的金属吊坠，“没有魔法帮助的你，不是我的对手。”

    “难道你以为我是个离开魔法，就什么都不会的蠢货嘛？”

    罗曼的另一只手在袍子中藏着，好像握着什么。

    “不管你会什么，你都不可能在搏斗中胜过我。”柯尔特毫不在意，“在魔法世界，麻瓜物品是无效的，我知道你一直想解决这个问题。”

    “禁止滥用麻瓜物品魔法司的亚瑟，还有他两个颇有发明天赋的儿子，我得说你一直很有头脑。”

    “那么，我的兄弟。能不能告诉我，你在厄里斯魔镜里看到了什么？”柯尔特突然压低了声音。

    罗曼则猛然瞪大了眼睛，“你最近单独见过邓布利多。”

    “是的，当我找到特洛卡的那一刻，邓布利多就出现了。”柯尔特毫不掩饰。

    “你应该来找我的。”罗曼无奈地摇着头，他就知道邓布利多插手的事情总会变得奇奇怪怪。

    “如果这件事关系到你的性命，你的计划——相信我，兄弟。我会比任何人都上心。”柯尔特严肃地回答。

    “但这件事，现在与你无关。”

    “我的祖先用了很多年才逃离狼人身份的影响，但我却主动成为狼人。”

    “那是因为我不甘心当个无力反抗的哑炮。”

    “甚至从某种意义上讲，当初的我和那些麻瓜有什么区别哪？”

    “我见到那孩子第一眼，就感觉见到了当年的我，同样落魄的父亲，同样怯懦的年轻人。”

    “黑魔法防御术的3A原则，难道不是你教给我的嘛？”

    罗曼一字一顿地说道：

    “柯尔特，你太自大了。接连发生的轻而易举的胜利，已经冲昏了你的头脑。”

    柯尔特没有急着反驳，反而挺起胸膛：

    “但现在，我已经证明我的力量，我同过去的自己不一样了。”

    罗曼冷哼了一声：

    “你挑了几个软柿子捏烂，就想拿脑袋砸石头？”

    柯尔特尝试着从他右侧的身旁突破，但被罗曼横住身子拦下，“现在，别逼我，柯尔特。跟我回去。”

    “你根本不是什么都想要，你是什么都不关心。”柯尔特愤怒地对着罗曼撞了上来。

    但下一秒，趁着罗曼准备硬接冲撞的时候，他匍匐在地，四肢并用地攀过粗壮的树根。

    “是吗？真有意思，那我现在是追着谁闯入禁林？”

    罗曼气得薅着头发，再次飞快地追了上去。

    地上的血迹也越来越密了。

    柯尔特站在一棵树旁，耳朵竖起；而见到他这副架势的罗曼，也瞬间停下身子，举起魔杖。

    这棵树的根上溅了许多血，似乎某个可怜的动物曾在附近痛苦地扭动挣扎过。

    透过灵一棵古老栎树纠结缠绕的树枝，可以看见前面有一片空地。

    那株罗曼熟悉的、巨大的，葡萄藤盘亘在这里。

    它攀附着巨木，粗细的树枝扭曲并折叠在一起。

    较先前而言它显得更有生机了，它的外皮依旧粗糙，但摸上去却没有枯萎的感觉。

    而那藤蔓下的空隙，本该黑漆漆的空间内，有银色的光芒在其中闪动。

    这是何等美丽、却又何等凄惨的情景。

    独角兽修长的腿保持着它摔倒时的姿势，很不自然地伸直着；它的鬃毛铺在漆黑的落叶上，掺杂在葡萄串中，闪亮得像珍珠一样。

    另一头独角兽不安地舔舐着它的脸颊。

    空地边缘的一丛灌木在抖动……接着，从阴影里闪出一个戴兜帽的身影，他在地上缓缓爬行，像一头渐渐逼近的野兽。

