    没多长时间，冲出城的骑兵就已经看到了朝着这边而来的武继胜的兵马。

    武继胜骑在战马上，再亲卫的保护下走下最前方。

    没多长时间，他便看到了一股烟尘朝着这边而来。

    武继胜虽然时新军的统领，但他曾经在御马监任职。也懂得很多行军打仗之事。

    当他看到朝着这边而来的烟尘时，瞬间明白，这是一股骑兵。

    武继胜急忙一拽手中的马缰绳，看向身旁的传令兵，大喊道：“停止前进，停止前进，所有人停止前进，准备迎敌，准备迎敌！”

    因为是新军，所以这些人的军事素质要比京营人马好上不少。

    这些士兵们在停下来的时候，并没有多么的惊慌。

    军中的各级军官不停的指挥着自己麾下的兵马，在最短的时间内停了下来。

    武继胜再次对着传令兵喊道：“长枪兵在前方布置防线，刀盾兵位于长枪兵两侧，弓箭手和火铳兵位于长枪兵后面，军中用来运送粮草物资的马车布置在大军两侧，快快快！”

    传令兵带着武继胜的命令再次跑了下去，这是对付骑兵时最传统的阵营。

    武继胜的兵马开始缓缓移动，在各级军官的指挥下，按照武继胜的命令动了起来。

    武继胜在亲卫的保护下，不停的往后移动，来到了中间位置。

    武继胜时领兵大将，不管什么时候，都是军中最重要的。

    还没等他们将阵营布置完毕，从长安所冲出来的骑兵便来到了他们的前面。

    这些骑兵并没有在第一时刻对这些兵马发起进攻，反而在这些兵马的周围不停的游弋着，剿杀着武继胜派出来的夜不收。

    这些骑兵只有几百人，想要在将这两万人的兵马击败，就算是从长安所出来的，也有下夸张。

    这些骑兵最主要的目的就是在这些士兵战败之后追剿残兵的。

    在中间位置，士兵们用运送粮草的大车搭建了一个用来观察敌情的高台。

    武继胜的大旗被插在高台上，观察敌情的士兵位于高台上，不停的给武继胜传达外面骑兵的动向。

    武继胜听着士兵传达过来的声音，脸上满是郑重。

    他骑着战马，左手死死地握着马缰绳，右手将腰间的腰刀抽了出来。

    他的亲卫将他保护在最中间。

    随着时间一分一秒的过去，武继胜布置的阵营已经完成。

    当太阳处在西边的时候，张东率领着兵马出现在武继胜前方三里左右的位置。

    张东在出来的时候并没有携带152毫米加农榴弹炮，只携带了一些迫击炮和40火。

    毕竟152毫米加农榴弹炮太重，运输起来实在是不太方便。

    张东骑在战马上，看着前方已经完成布置的军阵，脸上满是兴奋。

    虽然武继胜已经将军阵布置完毕，可是对于张东来说，就算如此也不是他的对手。

    预备役团长跟在张东的身旁，他看着前面的军阵，脸上的兴奋比张东还要热烈。

    他们这些预备役因为要驻守在宣镇，所以他们就没有办法像正规军那样到处征战。

    因为无法到处征战，所以他们就很难立下功劳。

    对于正规军能立下功劳，他们眼热了很长时间。

    现在功劳送上门来，他们这些预备役怎么可能会不兴奋？

    预备役的士兵们摩拳擦掌，脸上满是兴奋，他们的兴奋比预备役团长还要热烈几分。

    “传我命令，布置炮兵阵地。所有步兵位于炮兵阵地的两侧，火炮轰炸过后，准备冲杀敌军。”张东对着跟在自己身旁的传令兵大喊道。

    张东一声令下，军中的炮兵急忙将迫击炮往外面运送，开始构筑炮兵阵地。

    在武器装备极其不对称的情况下，武继胜他们只能被动站在那里。

    没多长时间，炮兵阵地构筑完成，步兵也已经按照他的命令布置完成。

    在炮兵阵地构筑完成之后，张东没有犹豫，直接下达了开炮的命令。

    一时间，火炮齐鸣。

    军中的火炮发出怒吼声，一发发炮弹如同雨点一样落在了武继胜的军阵当中。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    破空声不绝于耳，爆炸声连绵起伏。

    火光和爆炸，硝烟和惨叫在武继胜的军阵中不停的出现。

    武继胜的兵马在这种程度的打击之下，动摇起来。

    虽然这些士兵是崇祯手中训练有素的新军，可是面对这种程度的轰炸，他们根本没有任何的还手之力，只能被动的站在那里接收轰炸。

    “救命啊，救命啊！”

    一个新军士兵被炮弹爆炸后产生的破片击中的小腿。

    锋利且高速的破片在一瞬间就将他的小腿斩成两半。

    这个士兵扑倒在地，不停的哀嚎着。

    旁边的士兵看着这突如其来的一切，被吓得待在了原地。

    血肉在金属以及爆炸之下，变得不堪一击。

    军阵中的士兵因为太过密集，每一次爆炸都能带走新军士兵的生命。

    轰炸持续了两刻钟的时间，这两刻钟的时间将武继胜的军阵炸的不成样子。

    溃逃不可避免的出现，在这种程度的轰炸之下，没有任何人能够风平浪静。

    “我要回家，我要回家！”一个新军士兵扔下手中的武器，撒丫子往旁边逃去。

    新军士兵就像是冲毁大坝的江水一样，一泻千里。

    “停止开炮，全军出击！”张东大手一挥，大声吼道。

    在他的命令之下，火炮停止开炮，布置在炮兵阵地两侧的步兵开始发起冲锋。

    虽然只有几千人，但是这几千人爆发出来的气势却要比武继胜这两万人还要宏大。

    这些士兵就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，朝着武继胜的军阵冲去。

    武继胜胯下的战马在刚才剧烈的爆炸声中被爆炸惊吓的不知道跑到了哪里，武继胜本人也被战马摔落马下。

    武继胜狼狈不已，被他的亲卫从地上扶了起来。

    围在他身边的亲卫们也和他差不多，胯下的战马都被爆炸声惊吓的逃跑。

    “将军，打不过啊，打不过啊，咱们不是赵贼的对手啊。”一个亲卫看着站在自己面前的武继胜，胆战心惊的大喊道。

    刚才的爆炸着实将他吓了一大跳，仿佛魂魄都被吓没了。

    武继胜牙呲目裂，他看向近卫军和预备役士兵冲过来的方向，怒吼道：“打不过也要打，这是朝廷的最后一战，要是此战咱们输了，朝廷便彻底的完了。

    你我吃了这么长的朝廷俸禄，是时候为国尽忠了。”

    武继胜说罢，便挥舞着手中的腰刀，怒吼道：“给我冲，传令下去，给我冲！”

    可是，在受到那种程度的轰炸之后，这些新军士兵怎么敢对近卫军和预备役发起进攻？

    现在的这些新军士兵已经被刚才的炮火炸的魂飞魄散，四散而逃，哪里还能将武继胜的命令听进去？

    虽然各级军官不停的弹压着麾下的士兵，可是却没有任何效果。

    当火炮开炮的那一刻，胜败就已经注定。

    当近卫军和预备役士兵冲进新军那已经不成样子的军阵之后，胜利彻底的倒向近卫军和预备役。

    一时间，喊杀声，枪声，惨叫声响彻不停，军阵中的这些士兵要么被打死，要么被俘虏。

    游弋在新军军阵周围的那些骑兵开始动了起来，他们朝着往四周逃跑的新军追去。

    当太阳彻底落下西山，整个天地一片昏暗的时候，战事已经结束。

    等近卫军和预备役士兵押着俘虏离开的时候，留下了满目疮痍的大地以及一地的尸体。

    因为张东要赶去涿鹿山那里，为了节省时间，所以他就没有让人打扫战场。

    硝烟味和血腥味汇合在一起，在空中飘荡着，野狼野狗们能清楚的分辨出血腥味，它们成群结队的朝着这边而来。

    午夜来临的时候，这里成了野兽的狂欢场。

    第二天天亮的时候，张东在长安所留下三百留守人马，随后率领着剩余的往涿鹿山而去。

    ……

    与此同时，吴襄吴三桂他们在一处空地上扎起了营帐。

    在营地的旁边有一条小河，太阳刚刚升起，一百来个士兵带着水囊来到了河边打水。

    就在这时，他们听到了马蹄声。

    打水的士兵们急忙停了下来，不停的张望着。

    没多长时间，几十匹战马出现在他们的视野当中。

    出现的这些人正是从科尔沁过来的夜不收。

    科尔沁在收到张东的消息之后，就派出夜不收沿着长城边开始查探。

    “这是骑兵，整不好就是那些草原部落的，快跑！”一个士兵看着突然出现的骑兵，大吼一声，连水囊都顾不上，直接撒腿就跑。

    小河距离营地没有多远，这隆隆马蹄声也传到了军营当中。

    吴襄站在中军大帐的门口，一脸凝重的看向马蹄声传来的地方。

    “爹，这是怎么回事？”吴三桂一脸焦急的问道。

    吴襄道：“恐怕是那些草原骑兵，你带上你的亲卫出去看看，如果是草原骑兵的话，就赶紧回来禀报给我。”

    吴三桂点点头，急忙带上自己的亲卫冲了出去。

    吴三桂冲出去之后，吴襄看向站在自己身旁的传令兵，“吹响号角，集结兵马，来者不善！”

    没多长时间，号角声在营地中响了起来。

    吴三桂骑着战马出了营地，刚刚出去没多远，他就看见了往回跑的士兵。

    “什么情况？”吴三桂拦住一个士兵，喝问道。

    被吴三桂拦住的这个士兵急忙道：“将军，是骑兵，是骑兵！”

    “他们有多少人？”吴三桂再次质问道。

    “不知道，没看清！”士兵匆忙道。

    “该死的！”吴三桂喝骂一声，随后转过身子，看向自己身后的亲卫，“弟兄们，跟我来！”

    说罢，吴三桂便领着他的亲卫冲了出去。

    没多长时间，吴三桂就看到了几十个骑着战马的骑兵朝着自己这边而来。

    那些骑兵看着冲过来的吴三桂，并没有选择杀上去，而是调转方向，顺着旁边绕了过去。

    吴三桂也没有选择追击，他在看到这个骑兵之后，便调转方向，往大营而去。

    回到军营之后，吴三桂来到了吴襄的大帐前。

    此时，吴襄刚刚穿戴好铠甲走出大帐。

    “爹，这些骑兵身上穿的都是铠甲，虽然没有旗号，但是孩儿认为，肯定是草原部落派出来的。”吴三桂一脸凝重的道。

    吴襄长出一口气，声音略带颤抖的道：“这里不能待了，这里不能待了。这些骑兵肯定发现了咱们，要是咱们再在这里待下去，估计要不了多长时间，赵贼的大军就会前来。到时候，咱们肯定逃不出去。

    你现在赶紧下去，通知各级军官，告诉他们，一旦队伍集结完毕，就赶紧往东走。”

    “遵命！”吴三桂冲着吴襄拱拱手，随后又带着自己的亲卫跑了出去。

    大帐外面的骑兵在距离大营两里处的位置停了下来。

    “这些人应该是前去攻打宣镇的兵马，只不过因为距离有些远，所以看不清他们的旗号，不知道他们的领军大将是谁。”领头的骑兵看着前面的大营，开口道。

    “咱们现在怎么办？”跟在他身后的一个骑兵问道。

    “可惜咱们手中的兵马数量太少，只有几十个人，要是咱们的数量再多一点，将这些兵马击败，那咱们就立下了一个大功啊。这样吧，我带着人先跟着这些人，你赶紧回去，将此事禀报给大汗。大汗肯定会派遣兵马过来。”领头的骑兵看向问话的那个骑兵。

    “遵命！”说话的骑兵行了一礼，随后调转方向，往来时的方向而去。

    等到中午时分，大营里面的所有兵马终于集结完毕。

    这些兵马集结完毕之后，在吴襄和吴三桂的带领下，急匆匆的往东面而去。

    至于那些前来侦查的骑兵，则跟在他们的身后。

    吴襄也派出了兵马追杀这些骑兵，可是这些骑兵一看到吴襄的骑兵出来，就远远的躲开了。等到吴襄派出的骑兵退回去之后，又跟了上来。

    前来探查的骑兵就像是牛皮糖一样，死死地跟在吴襄的身后。

