    而曾经的霸主微算公司，已经是被龙瀚科技逼到了悬崖边上，说是仅剩一口气也不过分了。

    而商用计算机市场算是微算公司赖以生存的最后领地了。

    不过商业软件领域并不是微算公司一家独大。

    同样有不少世界知名的大企业。

    譬如同样销售个人计算机的CBM公司就是商用软件市场最大专用服务订制商。

    龙翰科技插手企业管理软件以及服务，其实就是对CBM的挑战。

    CBM虽然强大，但他们也不过是解决方案。

    而龙翰科技在网络服务器市场也有不小的成绩。

    不少中小网络运营商已经在使用HH94服务器版了。

    因为中小厂商买不起大厂的解决方案。

    一般会选择自建服务器。

    那么价格更便宜更稳定的HH94自然更加合适。

    反之微算公司的nt版服务器系统对比HH94稳定性就要差了很多。

    所以HH94在全球中小商用服务器领域已经占有一席之地了。

    更何况HH94现在在米联邦还是免费的。

    自然比收费的W系统更受人欢迎。

    龙翰科技现在又推出了更大型的商业软件。

    这对米联邦的商用软件体系来说算是敲响了警钟。

    虽然龙翰科技现在还只是提供软件服务，并没有打包硬件，但不排除无数的硬件厂商跑上们去求合作。

    虽然米国内的软件厂商一直号称全球最先进。但说这话的底气来源其实是软件。

    龙翰科技的软件研发实力现在已经是毋庸置疑的。

    万一要是长岛国的某个硬件厂商打算和龙瀚科技联盟，那么整个米联邦的商用市场联盟将遭受到空前的挑战。

    其实自从苏翰宣布插手商用企业管理软件体系的时候，就已经不仅仅是在挑战微算或者CBM了。

    更是在挑战米联邦的商业软件硬件服务帝国。

    自然让米联邦不少人是暴跳如雷。

    之前的事情再次被人提起。

    必须要让龙翰科技消失不行。

    但问题是想从软件方面让龙翰科技消失几乎是不可能的了。

    现在HH94、Words94、Ystx龙翰旗下的软件在米联邦都是免费的。

    产业内的对手公司几乎都是苟延残喘的情况了。

    PS公司的股价只剩两美元了几乎是快要破产了。

    那么想在软件方面打败龙翰科技那是不可能的。

    唯一的办法就是用硬件底层逻辑彻底断开HH94的链接。

    说到电脑硬件市场还是米联邦的企业在坐庄。

    只要从CPU和南北桥上从设计上断开HH94的接口，那就能让这只讨厌的虫子彻底的消失。

    英特公司和AM公司同时收到了通知。

    去了以后才知道是旧事重提。

    以前两家公司也接到过通知，希望他们能从硬件层面断开HH94。

    但两家公司都拒绝了。

    开什么国际玩笑。

    用硬件断开其他企业会引起寒蝉效应的。

    之所以其他国家不想在电脑硬件方面过多投入，一是研发难度大，二就是产业利润率不足以支撑太多的公司共同竞争。

    可如果两家公司从硬件层面去断开别人，会让其他国家和地区有危机感。

    那么接下来全球对于硬件层面的投资会越来越多。

    虽然短时间内，不会对两家企业造成什么影响，但中长期看，肯定会滋生更多的竞争对手。

    这是两家公司不想看到的结果。

    虽然两家公司都在会议上反复说明了硬件断开的危险。

    但米联邦的决定已经无法改变。

    他们想要的是彻底的断开龙翰科技，而且以后不再允许龙翰科技的技术，在米联邦的技术上赚钱。

    至于两家公司的担心，在上面看来，完全没有必要。

    构建计算机硬件体系不是想想那么简单。

    几十年的技术积累不是白积累的。

    就算其他国家想要投资或者已经在投资，想要形成技术和产能，没有十年以上的时间，根本就做不到。

    十年以后还哪有什么龙瀚科技。

    到时候再鼓吹什么全球供应链全球产业链一样有用。

    反正米联邦已经决定了必须要彻底的让龙翰科技消失。

    必须要全世界的人都知道。

    不管谁想来动自己的蛋糕也不行。

    英特公司和AM公司迫于压力也只能无奈同意。

    决定在下代产品设计当中更改接口，更改南北桥设计，彻底断开HH94。

    两家公司也算是破天荒的搞起了合作。

    毕竟断开这种东西设计思路也要一样才行。

    ……

    一周后。

    英特公司就宣布发行了新款CPU，MMX200。

    同时还发布了一条消息。

    将开发一款全新的奔腾二代处理器和相关硬件平台。

    不过英特公司将在奔腾二代硬件平台当中不再支持HH94系统。

    原因是HH94降低的CPU和相关硬件的效率，影响英特公司的产品性能，造成极大安全隐患。

    ……

    AM公司也在同时发布的新款CPU，K6。

    同时也宣布K6二代当中也将不在支持HH94系统。

    理由也是一样。

    影响性能和造成安全隐患。

    ……

    两家公司的消息一经发布顿时是震动了全球。

    谁也不是傻瓜。

    这明显就是米联邦用国家力量彻底的断开龙瀚科技的产品。

    龙瀚科技这几年在计算机领域可以说是呼风唤雨。

    几乎每天都有龙翰科技的新闻。

    总裁苏翰更是成为了相关领域的一个传奇。

    本来之前米联邦禁止龙翰科技的产品销售的时候，不少人觉得龙翰科技这回就算是完蛋了。

    但谁知道龙翰科技好像打不死的小强，不但宣布旗下软件在米联邦免费，还使用免费战术彻底的让HH94占据了米联邦的每一台电脑。

    龙翰科技以一己之力硬杠米联邦不得不说是一个难以想象的奇迹。

    龙瀚科技也因为这一战一举成名，成为了全球最大的电脑系统和游戏生产商。

    不过这次龙瀚科技进入商用软件市场领域，在大多数人来看其实是一招败笔。

    因为商用软件市场一向是米的禁脔。

    龙翰科技把手伸到这里，这已经不是挑衅了，这是骑在别人脖子上拉屎了。

    只是让所有人没想到的是。

    米居然敢在硬件层面彻底的断开龙瀚科技。

