    第30章 030.强劲的对手   

    【第30名：R国轮回者井上雄彦】   

    【当前等级：青铜二阶】   

    【主线完成评级：白金八阶】   

    【支线完成评分：35】   

    【团队贡献度：7】   

    【获得道具加成评分：13】   

    【综合评分：53】   

    【奖励：轮回点500点，国内林业资源＋20％，全体国民寿命＋2，忍刺（青铜一阶）】   

    到了前三十名，轮回点奖励已经高大500点，同时资源奖励也增加为20％，全体国民寿命＋2年，同时竟然还多出了装备奖励。

    

    虽说装备等级只有青铜一阶，但装备对于个人实力的提升还是非常大的，即使只是青铜二阶，有武器和没有武器也是两个概念。

    

    而且从轮回商城中兑换的那些普通枪械，甚至连品阶都算不上，自然可以看出这些具有品阶的装备的珍贵之处了。

    

    而且这井上雄彦仅仅是R国上榜的第三个队员，说明前三十名里还有两名成员，剩下的两名也都在一百名以内，其中一名还是四十八名，同样在五十名以内。

    

    这样看来，这次R国的轮回者在回魂夜世界中收获也是不小，而且R国现实中获得的好处也非常多。

    

    前五十名的对国家有加成的队员就有四名，这四名队员的奖励叠加起来，可是一笔非常丰厚的资源奖励了。

    

    比起许多国家连一名轮回者都没有进入前五十名，R国一个国家就占了四个席位，看来R国的国际地位又将会进一步提升。

    

    此刻R国直播间内所有的观众们也是兴奋得不行，这一波奖励下来，估计大家的寿命可以增长十年左右，资源也奖励了许多。

    

    就连R国官方都亲自下场，开始准备庆功宴，全国国民都将获得国家福利！   

    甚至还举行了许多奇奇怪怪不能过审的活动不过其它国家的人也是见怪不怪了，R国本身的风俗就十分奇怪，传统服饰上女性甚至会将被子背在身上，为的就是方便随时随地进行造人活动。

    

    如今突然一下获得了如此多的好处，兴奋之下举行这些多人活动也就没什么好奇怪的了。

    

    从三十名开始，每上升一名，奖励的装备的品阶都会提升一阶。

    

    二十二名的奖励便已经是青铜九阶了，二十一名的奖励虽然同样是青铜九阶，但比起白银一阶的装备也不遑多让，威力比起普通的青铜九阶更是强上几分。

    

    前二十名的奖励又再次加码，资源方面同样是20％，寿命也是2年，但是装备方面再次升级，第二十名的奖励便已经是白银一阶！   

    以现在的规律来看，前十名的奖励最少都会有一件黄金级以上的装备。

    

    要知道现在仅仅是新手期，大家的等级都不过是青铜一阶二阶，拥有一件黄金级的装备对于众人的吸引力可想而知。

    

    很快，排名就念到了前十名。

    

    【第10名：M国轮回者塞纳】   

    【当前等级：青铜二阶】   

    【主线完成评级：白金九阶】   

    【支线完成评分：60】   

    【团队贡献度：15】   

    【获得道具加成评分：25】   

    【综合评分：68】   

    【奖励：轮回点1000点，国内黄金资源＋30％，淡水资源＋30％，全体国民寿命＋3，振金盾牌（黄金三阶），白银级随机天赋一项。

    】   

    看到第十名的奖励，直播间中的气氛瞬间高涨。

    

    一开场便是黄金三阶的装备！同时奖励内容中又多出了一个珍贵的奖励，白银级天赋！   

    要知道现在轮回者中拥有天赋的人无一不是强者。

    

    所以当看到自己国家的轮回者获得黄金级装备还白银级天赋后，M国的观众们简直就要高C起来！   

    然而正在罗晋房间里吃着火锅的三人仅仅是撇了撇嘴，对于这个奖励显然兴趣并不大。

    

    他们连神级的武器都见过了，黄金级的装备又怎么可能让他们兴奋起来。

    

    虽说两人目前的装备都也不比黄金级装备强，但现在为止两人的排名都还没有公布，这代表着两人最少也已经进入前十。

    

    他们得到的装备最少也得是黄金三阶以上，所以也没什么好羡慕的。

    

    而且两人都是得过帝级礼盒的人，虽说运气不如罗晋那般逆天，但也是有见识的人了，自然不会如其他人一般看见黄金级装备就兴奋得不行。

    

    三人此刻更加关注的是锅中的肥牛以及毛肚。

    

    【第9名：枫叶国轮回者史密斯】   

    【当前等级：青铜二阶】   

    【主线完成评级：黄金九阶】   

    【支线完成评分：58】   

    【团队贡献度：48】   

    【获得道具加成评分：27】   

    【综合评分：72】   

    【奖励：轮回点1100点，国内林木资源＋30％，天然气资源＋30％，全体国民寿命＋3，恶魔画笔（黄金四阶），白银级随机天赋一项。

    】   

    【第8名：意呆国轮回者卢瑟尔】   

    【第7名：大嘤国轮回者查理威尔逊】   

    【第6名：兰西国轮回者查尔斯】   

    第十名到第六名的奖励都相差不大，也就是装备的等级提升一阶。

    

    很快，系统就播报到了第五名。

    

    就连罗晋三人都默默的放下了手中的筷子开始关注起来。

    

    毕竟这可是小一千名轮回者中的前五名。

    

    最令人惊讶的是一直到现在都还没有出现罗晋三人的名字，这说明三人统统闯进了前五名。

    

    197个国家中，华国三人就包揽了前五的三个席位，简直是完全不给其它国家面子啊。

    

    【第5名：华国轮回者铁牛】   

    【当前等级：青铜三阶】   

    【主线完成评级：帝级！】   

    【支线完成评分：80】   

    【团队贡献度：10】   

    【获得道具加成评分：67】   

    【综合评分：87】   

    【奖励：轮回点2000点，华国官方可任选两项资源增加40％，全国国民寿命＋3，全国国民随机增加一点属性点，万里碧海（白金一阶头盔），黄金级随机天赋一项。

    】   

    这条播报结束，铁牛的身前突然出现一个碧蓝色头盔，看起来十分古朴神秘。

    

    铁牛马上就将头盔抓入手中，细细研究起来。

    

    其他两人看了一眼，也没有此刻去询问，因为下一个名次马上也要播报了。

    

    【第4名：华国轮回者韩雪】   

    【当前等级：青铜三阶】   

    【主线完成评级：帝级！】   

    【支线完成评分：80】   

    【团队贡献度：18】   

    【获得道具加成评分：63】   

    【综合评分：91】   

    【奖励：轮回点2500点，华国官方可任选两项资源增加40％，全国国民寿命＋3，全国国民随机增加一点属性点，麻痹戒指（白金二阶），黄金级随机天赋一项。

    】   

    可惜，铁牛和韩雪两人都没有进入前三。

    

    这两人虽说团队贡献度不高，但由于罗晋的关系，主线评级还有支线完成评分都相当的高。

    

    前三名中剩下的两名看来以后应该就是华国轮回小队的主要对手了。

    

    能在完全陌生的环境中，评分追上有罗晋这个熟悉剧情的开挂玩家带领的队友，实在不是一件简单的事。

    

    所以罗晋对于这剩下的两人也产生了兴趣，更加认真的盯着屏幕，等着系统的播报。

    

    【第3名：M国轮回者阿诺德】   

    【当前等级：青铜二阶】   

    【主线完成评级：白金九阶】   

    【支线完成评分：83】   

    【团队贡献度：65】   

    【获得道具加成评分：65】   

    【综合评分：93】   

    【奖励：轮回点3000点，M国官方可任选两项资源增加50％，全国国民寿命＋5，全国国民随机增加2点属性点，钢铁战甲（白金五阶），白金级随机天赋一项，等级＋1。

    】   

    【第2名：R国轮回者日川冈坂】   

    【当前等级：青铜二阶】   

    【主线完成评级：白金八阶】   

    【支线完成评分：85】   

    【团队贡献度：81】   

    【获得道具加成评分：67】   

    【综合评分：95】   

    【奖励：轮回点4000点，R国官方可任选两项资源增加50％，全国国民寿命＋5，全国国民随机增加2点属性点，草薙剑（白金七阶），白金级随机天赋一项，等级＋1。

    】   

    第二第三名分别是M国的阿诺德和R国的日川冈坂，罗晋对这两人并不熟悉。

    

    但外面关注直播间的蓝星观众们都是一脸果然如此的表情，显然对这结果并不感到奇怪。

    

    可以说除了罗晋这匹黑马外，原先蓝星上大多数人都认为轮回者中最强的人就是这两个其中一个。

    

    M国的阿诺德长相与罗晋前世中终结者电影中所看到的T800十分相似，身材威猛高大，力量感十足。

    

    而且阿诺德有十多年的M国特种部队服役经历，还执行过无数次大大小小的任务，实战经验十分丰富。

    

    而R国的轮回者日川冈坂，据说是R国某个著名忍者流派中的天才忍者，还是世界暗杀榜上排名第二的暗杀高手。

    

    所以对于这两人能排到前三名，大家是一点都不觉得奇怪的。

    

    其实两人的实力相差不大，之所以日川冈坂能排到阿诺德的前面，主要原因也是因为日川冈坂在击杀恶鬼的任务中的团队贡献度要比阿诺德高出不少。

    

    毕竟阿诺德选择的是团队作战，而日川冈坂却是选择独自作战。

    

    虽说最终M国轮回小队的主线完成度要略高于R国轮回小队，但并没有超过太多。

    

    而日川冈坂因为是独自作战，他的队友并没有发挥出什么作用，所以在团队贡献度中拿到了高达81的分数！   

    即便如此，M国的直播间中还是有不少观众此刻心情并不好。

    

    在现实中一直作为他们小老弟存在的R国，此刻居然爬到了他们的头上，任谁也不会开心。

    

    不过这些也不过是心底的一点小想法罢了，毕竟M国的奖励也并不比R国差多少，所以表面上依旧是一团和气。

    

    两边的官方甚至还互发贺电，恭贺对方。

    

    

