    天空城四海拍卖会，宣传了一个月的域外文明之女的拍卖会终于落下了帷幕，以洛天拍得，成为最后的得主，最后在天空城大杀四方结束。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ>

    可以说是一战成名，整个天空城，现在洛天或者说是“雷锋”的名声极响，以通神中期的境界，大杀四方，即使通神后期的境界也被砍瓜切菜一般的斩杀，出手无情，狠辣无比。

    有人欢喜有人愤怒，放下四海拍卖会和天空城主暗中勾结不说，单说被洛天击杀的那些大势子弟，消息传到门派内，顿时让这些高层怒不可遏制。

    如阴阳教，紫府，还有其他的一些别的势力，他们的弟子均被杀了不少，所以在洛天离开天空城不久，这里涌来了众多的势力高手，寻找洛天的麻烦，却是人去楼空，让他们怒气无处泄，而这个时候的天空城主据说再一次的闭关了。

    “有谁提供那个洛天的消息，赏十万聚真丹，有谁能够击杀洛天，拿下他的人头前来可以领取百万聚真丹，并且邀请此人到本门的功法阁，任意取走一本功法！”

    天空城中，出现了这样一个消息，有紫府，还有阴阳教，相继布了这样的通告，不少的人都知道，这是这些大教派对洛天下了必杀令，目的其实并不在洛天，还是那个域外文明之女。67356

    除了这件事以外，天空城还生了一件大事，一个自称为玄阳老祖的人物，在天空城俘获了一个大人的妻子，遭到了对方的追杀，据说在天空城外大战了一场，玄阳老祖最后逃走，并声称要报复天下所有的女人，让他们的妻女小心。

    后来，才有人明白，此人唯一个得意的弟子被人击杀在魔兽山脉外围，让他了疯。

    只不过这已经是洛天在天空城大杀四方五天后的事情了。

    “大哥哥，你的头好黑好密，如果不是来到这里，还看不到你留长的样子！”

    距离天空城不知道几万里外的一处山脉之中，瀑布如银河，山脉如巨屏，遍布青松及各种绿色高大的植物，如同一处世外桃园。

    绿意浓浓的草地上，鲜花盛开，洛天盘膝坐在草地上，身后的朵朵跪着，轻轻的为他梳着头，不由的抿嘴笑道，经过几天来的调养，朵朵现在开郎的许多，活泼好动，心底的阴影正在慢慢的消失，美艳动人，空灵绝美，连鲜花都黯然失色。

    “没有办法，来到这里只能入乡随俗了……”

    洛天苦笑，他不想被人当作另类，如今又拍得了“域外文明之女”再另类的话，很容易被一些人想到他和朵朵的关系，也就是同时域外文明之人。

    早已换了一身干净的衣服的洛天，经过几天的恢复，伤势已经好了七七八八，不得不说，那个古潭的真元丹实效晚不错，面色比起以前也清秀了许多，长披肩，有另外的一种阳刚美。

    只不过头还是有点短，只到脖颈处，只能堪堪的扎个小辫，让洛天有些尴尬，如果现在这个模样，放在地球，铁定被龙魂的那帮家伙给笑死，不过也幸亏朵朵的手巧，帮他侍弄的像也不错，简单的别了起来，倒像是搞音乐的那些非主流。

    “来，看看，满意吗？”

    一缕清香凑到了自己的耳边，洛天的面前多了一只白晰的小手，手里抓着一块铜镜，看着镜子的自己，洛天不由的微笑点头，来到这里两个多月了，他还是第一次照镜子，比起以前在地球上，消瘦了一些，不过似乎更精神了。

    “呵呵，朵朵，以后没有你，大哥哥都不会梳头了……”洛天开玩笑的说道。

    “那大哥哥，以后朵朵永远陪着你，每天给你梳头……”朵朵咯咯一笑，轻轻的在洛天的脸颊上，轻轻的啄了一口，咯咯的笑着跑向远处。

    “这个丫头……”

    望着那如同蝴蝶一般，灵动的女孩，洛天不由的苦笑了一下，摸了一个脸，他知道，来到这里，朵朵已经转变了她的观念，想代姐照顾自己，只不过自己的观念还没有转变过来，他不想等以后和朵朵一起带着孩子回去，那样的话，他无颜见上官飞燕，毕竟他答应过上官飞燕，只把朵朵当作自己的妹子。6.7356

    “睁……”

    不远处，响起了清越的筝音，如同泉水叮咚，如天籁之音，绿色的草地上，一身白衣的朵朵，端坐在那里，如同空灵仙子，一双纤纤白晰的玉手灵动的拨弄着古筝，时间轻快，时而缓慢，时而抚，时而挑，长裙托地，如同绝世仙子下凡，神色专注。

    古筝是洛天临时帮她做的，知道朵朵喜欢音乐，又是以音入道，所以特意为她做了一个，用的筝弦甚至比起地球上的天蚕丝还要好，是送给朵朵的那件防御衣上拆下来的。

    那件防御衣，可以抗衡半步通灵的一击，足见防御程度，所以洛天抽取了一些，砍了一棵这里极为坚硬的古树，亲手为朵朵做了一个。

    风景如画，美人如仙，远处飞瀑，群山，近山绿草，鲜花，洛天看的有些呆了，他似乎又看到了当初在华夏京城上官家族后院，朵朵第一次得到古筝那开心的模样。

    蓦然，筝音回旋，如山泉在呜咽，如波涛在澎湃，如凄如诉，一滴晶莹的泪珠滑落在古筝上，摔的四分五裂。

    “朵朵，怎么了？又想家了么？”

    洛天走了过去，看着这个丫头刚才还活泼清灵，现在却是如同梨花带雨，我见犹怜，不由的关心道。

    “没，大哥哥，朵朵刚才被风迷了眼睛……”

    听得洛天的声音，朵朵急忙胡乱的擦了一下泪水，冲洛天强作欢笑道。

    “唉……”

    洛天上前，轻轻的抚摸着朵朵那如瀑的柔顺黑色秀，轻轻拍了拍她的脑袋：“傻丫头，大哥哥又不是外人，就不要装了，大哥哥知道你又想家了，其实大哥哥也想，不过光想没有用知道吗，我们必须提升实力，以后才能有机会回去，不然的话，我们真的要终老此地了……”

    说到最后，洛天也有些语气黯然。

    “嗯，大哥哥，朵朵明白，我一定好好的练功的，争取提升实力，我们以后一起回去……”朵朵在洛天的怀里安定了不少，抬起头来，认真的说道。

    “乖，好了，不要光顾着玩了，把我前两天教你的那些这些语言，温习一下，大哥哥做晚餐，吃完晚餐，大哥哥再指点你练功，你以音入道，三藏那个大和尚给你的经卷倒是帮助不少，相信你提升很快的……”

    “嗯，知道了……”朵朵乖巧的答道，然后从洛天送她的戒指中，拿出一个宣纸模样的东西，上面密密麻麻的记着不少的东西，就像是蝌蚪一样。

    “这些东西，你也不必死记，只是理解一下就行，最重要的是口语，就像在地球上学外语一样，慢慢的大哥哥把再一些这里的地理分布，各大势力名字，食品、魔兽等再慢慢的教给你，虽然一个月的时间很短，不过相信以你的聪明，到时学会一些简单的口语是没有问题的……”

    “嘿，反正又不是过级考试，一个月的时间差不多了，这里的语言相对来说比外语容易多了……”

    朵朵吐了一下小舌头，咯咯一笑，伸手抿了一下额头的秀，看的洛天一呆，微笑着点头，然后去忙着准备晚餐去了。

    晚餐很简单，只要有山林并不缺乏野兽，而且也不是保护动物，再稀有，逮住杀了吃都不犯法。

    临时的茅屋前，一条小溪潺潺流过，洛天洗理着打来的一只幻灵兔的内脏，熟练的去皮，架火架，烧烤，一气呵气。

    “如果以后真的回不去了，就和大哥哥生活在这片世外桃源也不错……”

    不远处的朵朵，拿着那张宣纸，一双灵动的美目却是偷偷的瞅向在小溪边忙活的洛天，心里禁不住暗想，脸不由的有些烧，在这里生活了几天，她有点喜欢上这里的生活了。

    很快的洛天烤了兔子肉，烧的金黄，色香味俱全，朵朵欢快的跑了过来，挤靠在洛天身边，接过洛天递过来的一块香喷喷的兔子肉，大垛块朵，吃的整个小嘴都是油。

    “来，喝点水……”看着朵朵的模样，洛天不由的笑了一下，递来一个水罐。

    “不，大哥哥，今天我要喝这个……”

    朵朵一指洛天手里的酒罐子。

    说来也巧，那天洛天大杀四方时，根本没有来得衣收拾掉那些戒指，但还是让他弄到了一个，里面什么也没有，就是酒多，看来对方也是一个酒鬼，而且酒的品质还不错，虽然不能和那个妖圣的千灵液相比，不过也足以让洛天开杯畅饮了。

    “女孩子喝，不要喝了，一会还要学习呢……”洛天拒绝道，怕这个丫头喝多了“惹事”。

    “什么啊，人家在地球也经常喝的好不好？这里又没有酒吧，喝酒才提神呢，不行，我要喝！”

    经过几天的相处，朵朵和洛天相处的越来越熟了，扑过去就抢。

    “咳，好好，给你，少喝点，你这丫头……”

    朵朵简直要压在了洛天的身上，使劲的抢着，洛天先软了下来，把酒罐子递给了她。

    “好酒，痛快！咯咯……”

    朵朵呵呵大笑，拿起罐子，仰头咕咚就是一大口，透明的酒液顺着那性感的嘴角流下，洛天忙低下头，吃着他的兔子肉，稳定心神。67356