    云黛甚至觉得，当皇帝除了权力大，整天操心劳力的。做得好是应该的，做不好就要被骂做昏君，钉在耻辱柱上，永远被后人唾弃。

    真是没什么意思。

    刘德全看见她，先是愣了下，随即才忙过来行礼，笑道：“皇后娘娘来了，奴才这就进去通禀皇上。”

    云黛点点头。

    她若是直接进去，也没有奴才敢拦着她。

    但她觉得除非吃饱了撑的，才没事跟奴才们为难呢。

    不过是通传一句，又费不了多少时间。

    很快刘德全就又出来，笑容满面道：“娘娘，皇上让您进去呢。”

    “有劳刘公公。”

    云黛走到门口，又停下脚步，问他，“靳贵妃在里面吗？”

    “这里只有朕一人，皇后是进来，还是不进来？”赵元璟的声音，从里面传出来。

    刘德全抿嘴笑，垂头退出去。

    云黛扶着门框走进御书房。

    赵元璟正埋首在一堆折子中间，他披着一件质地柔软的家常袍子，漆黑的墨发垂在肩头，显得很舒适轻松。

    他抬起头，看过来——

    眼前的女子瘦的可怜，即便裹着厚厚的袄子，还是能看出细细的腰身。

    她的圆脸还没有恢复，依旧是巴掌大的尖尖小脸，显得眼睛大的有点突兀。

    虽然过分的瘦了，却轻盈灵气十足。

    “这是你自册封皇后之后，头一回到朕的御书房来。”赵元璟收回视线，继续看折子，声音也淡淡的，“真是难得。”

    云黛规规矩矩行礼，说道：“妾身给皇上请安。”

    赵元璟握笔的手顿了顿，才问道：“皇后来做什么？”

    发生过那件事后，他们之间的关系，似乎疏离冷淡了许多。

    “我来问秦王的事情。”云黛也懒得跟他绕圈子，直截了当开口，“关于秦王的事情，我已经全都知道了。”

    赵元璟眼底闪过一抹寒意，声音依旧平淡：“谁告诉你的？”

    “皇上是想惩罚多嘴的人吗？”云黛笑着走到他面前，直接坐下，“如果皇上愿意罚她的话，我很乐意见到。”

    赵元璟看她一眼，“是皇祖母告诉你的？”

    “皇上英明。”云黛说道，“今天早上，太皇太后带着晏儿到我那里去，把秦王的事情一五一十的都说了。”

    赵元璟沉默片刻，说道：“朕没想着要瞒你。只是你身子太差，朕想让你安心休养几天。”

    云黛摆摆手，说道：“我知道皇上的心思，这件事就不用说了。皇上，您还是把秦王放回来吧？”

    赵元璟凤眸微眯：“皇后可知道，你在跟朕说什么？真以为做了皇后，就要与朕平起平坐，命令朕做事了？”

    “妾身不敢。”云黛与他对视，“但如果您不放他回来，太皇太后就要妾身死。”

    “你说什么？”

    “太皇太后给我吃了一颗药。”云黛说道，“这药每过两个时辰发作一次，如果三天内我不吃解药，就会肠穿肚烂而死。”

    她的神色是那么的坦然，由不得人不信。

    恐怕太皇太后做梦也没想到，她转头就跟皇帝坦白了。

    这跟她想象的剧情不一样啊。

