

    “换上。”

    沈婠看着手里的连帽衫，眨了眨眼。

    “不然，这件也行。”权捍霆站在衣柜前，随手翻出一件白衬衫，似笑非笑地看着她。

    可惜，沈婠并没有如他想象的那样表现出羞赧，或者生气，而是认真对比了两件衣服，最终选择连帽衫当睡衣。

    因为——

    “空调有点冷，这件比较厚，刚好。”

    权捍霆：“……”

    为什么爷喜欢的女人如此……与众不同？

    沈婠抬起下巴，指了指门口。

    “嗯？”

    “我要换衣服休息了，六叔是不是该避一避？”

    男人喉结轻滚，目光落在她右手的伤处，“你确定可以自己脱？”

    沈婠皮笑肉不笑，“当然。”

    她上衣只穿了件吊带，一只手就能轻松搞定。

    权捍霆目光稍敛，隐晦地表露出几分遗憾，恰好被沈婠看在眼里——

    呵，男人！

    “那……你早点休息，我先走了。”

    沈婠送他到门口，“六叔，晚安。”

    就在她准备关门的时候，男人突然伸手，抵住，顺势凑近，“沈婠，我是认真的。”

    女人表情不变。

    “算了……”男人鼓足的勇气，突然蔫得一干二净，“晚安。”

    慢慢来吧。

    月高悬，夜渐深。

    陆深处理好伤口，又和楚遇江一起把邹先生送上车，才回到房间。

    “靠——”看着镜子里，颧骨一团淤青的自己，没忍住飚了句脏话。

    陆深越想越委屈。

    捉奸不成，反倒给小狐狸精创造了接近权捍霆的机会，偷鸡不成蚀把米，可恶！

    还有，明明挺身而出、英雄救美的人是他，功劳却全算在六哥头上，倒不是他稀罕沈婠的感激，就是觉着那只小狐狸精如果因此更不打算放开他六哥的话，自己不是干了件特傻的事儿？

    好气哦！

    一番自我吐糟加反省之后，陆深长叹口气，准备进浴室冲澡。

    下一秒，就看见自己的瓶瓶罐罐横七竖八地摊在盥洗台上。

    他哀嚎一声，彻底崩溃。

    这晚，陆深做梦梦见自己变成了捉妖师，经过七七四十九天的追捕后，终于将逃跑的狐狸精一剑刺死，然后又从布袋里取出法器（某品牌晚霜），直接砸到那个暴君脸上。

    Duang——

    世界安静了，陆深爽快了，却见“暴君”突然原地化形，摇身一变成了《王者农药》里的“小龙”，而他作为一个残血打野战士，被两拍拍咔嚓掉。

    You—hane—been—slained！（你已被击杀）

    窗外月明，噩梦继续。

    就在这同一片月光下，沈家老宅已灯火尽暗，只有二楼西南方位某间卧室，依稀可见光亮。

    嘀嗒——

    英伦风情的复古式挂钟指向凌晨两点。

    沈谦站在落地窗前，目光沉邃而晦暗地投向远处，而那个方向，正是沈家大门所在。

    从晚上十点到凌晨两点，他站了四个钟头，烟烧掉无数根，却始终盼不回要等的人。

    “婠婠，你的胆子越来越大了……”

    一声低喃随着缓慢升腾的烟圈逐渐消失在空气中，就像从没出现过。

    ……

    当清晨第一缕阳光洒入室内，生物钟准时叫醒沈婠。

    入目是陌生的天花板，转眼，是陌生的家居陈设。

    记忆回笼，这才想起自己此刻身在何处。

    右手手肘尚有痛意传来，提醒着她昨晚在夜巴黎门口发生的事。

    然后……

    她跟着权捍霆到了这里。

    清创，包扎，他抱她上楼，还有浴室的桩桩件件……

    以及昨晚她睡意迷蒙之际，被打开的房门，男人刻意放轻的脚步，恍惚中，有一个温软的东西落到她眉心，伴随着细微的呼吸和低不可闻的轻喃。

    沈婠眨眨眼，努力回忆，却想不起他究竟说了什么。

    或者，一切都是她的错觉？梦与现实傻傻分不清？

    嗯……

    好深奥的问题，她拒绝再想。

    同一时间，主卧。

    权捍霆从半夜偷偷摸进客房，亲了沈婠之后，就再难入眠。  

    