    看着阴阳宗的两位仙子来到马车前，准备一掌将这马车拍散，顺便教训一通这个不知尊卑的家伙时，白墨才缓缓拉开帘布。

    尽管只要拿着阴阳宗升仙令活着来到这里，就可以算是阴阳宗的人。

    但阴阳宗毕竟是魔道宗门，两位筑基长老，想要教训甚至是打杀一个低阶弟子，也不需要承担什么后果，杀掉也顶天了给宗门赔偿个几百灵石。

    是的，是给宗门赔偿，不是给受害者家属赔偿。

    低阶弟子的定位，是阴阳宗的财产，被宗内长老打杀掉，罪名是破坏公物，罚款五百灵石。

    这就是魔宗日常，除非哪天有人能突破炼气到筑基这道门槛，在宗内的地位才能从物品变成人，否则都只是给宗门干活的工具。

    也正是如此，魔道大部分的宗门，除却少数有严格师徒传承的，其它的低阶弟子对宗门归属感极低，凝聚力也是颇为感人，真开战起来跑得比谁都快。

    但像阴阳宗这种也不在乎，因为宗门的中坚是筑基修士，强弱也是体现在筑基以上的修士身上。

    一朝踏入筑基，马上就是人上人。

    大家很少去恨宗门为什么定这样残酷的规矩，因为弱肉强食，强者为尊是整个修仙界的大风气，大家只恨自己为什么不是筑基修士。

    ……

    “轰！”

    她们跟白墨对视的第一眼，脑内仿佛出现开天辟地般的一声巨响。

    “发生……甚么事了……？”

    两人眼前开始发黑，眼中的景物也渐渐变得模糊……

    “两位，带我到阴阳宗。”

    “是的……宗主。”

    不知怎么的，她们接受了马车内的少年，就是阴阳宗宗主的设定。

    也忘了思考，为什么一宗之主，还需要自己这个长老带路。

    “不对，你不是宗主，你到底是谁？！”

    过了好几秒，其中一女突然重重地咬在舌尖上，飞溅的鲜血撒落一地，完全没有了刚出场的仙气。

    剧烈的痛楚让她获得了暂时的清明，立刻用尽全力提醒同伴。

    可惜身体似乎不太听使唤，只挣扎着跳开了不到五米的距离。

    自己堂堂一个筑基修士，竟然会在一个不留神就着了道？

    至于一旁的凡人，早就看懵圈了。

    “你到底是什么人。”

    艰难清醒过来的二女，此时收起了所有的轻浮，迅速拿出一道粉绫，似乎是某种抵抗精神攻击的法器，凝重地盯着此时才慢慢走下马车的白墨。

    “我说，带我到阴阳宗。”白墨透出一丝威压，直接就将二女压得喘不过气来。

    “金丹老怪？！”两人双视一眼，决定放弃抵抗。

    “谨遵前辈法旨。”二女盈盈一福，立即就转变成了带路党。

    魔宗之内，弱肉强食，弱者依附听从强者乃是自然之理，她们两个筑基前期修士，面对金丹大修，当然是马上就降。

    连反抗都不带一点的。

    什么宗门责任感，都是狗屁。

    这一突如其来的变故，要说最震惊的，不是阴阳宗的两位，而是手持升仙令的另外三个人。

    他们原本还觉得，马车上的人也未免太能摆谱了，不仅带着大批的家眷仆人来求仙，居然来到仙师面前都还不下车。

    结果现在却发现，那根本就不是什么摆谱……

    ……

    “浮天宫，起！”

    其中一个名叫雁青的阴阳宗女修，从储物袋里拿出一艘中型飞行法舟。

    这法舟原本是阴阳宗为带走所有得升仙令弟子的，大小足可以装上百人，如今在场的人还不到二十，里面空空落落的。

    白墨坐在一角，气场越发恐怖，就连跟他一起过来的辛灵、莫风舞等人，都不敢坐得离他太近。

    其他人则更是一言不发，只有两位筑基修士还在偷偷传音。

    “师妹，你有没有发现一件事情。”

    “什么事？”

    “那个金丹老怪，好像每一刻都在变强……”

    跟从未真正踏入过修仙界，对修仙者法力几乎毫无感觉的其他人不同，她们俩是货真价实的筑基修士。

    而且白墨自从走出马车露面以后，就没有再隐藏过自己的力量。

    两人很轻易地就能察觉到，身后那一位的法力变化。

    那是一个纯粹的匀速增长，没有任何的不稳定跟倒退。

    “我敢打赌，宗主的法力绝对没有他精纯……”

    “可惜他应该是无情道的，如果是有情道，我肯定第一个献身！修无情道的家伙，全是只会算计的石头。”

    这方天地的修真界，对修道人进行了两种划分。

    一派是无情道众，走此道的修士相信修道，最终是要由人化道，摒弃掉属于人的低级情感，才能真正贴近大道，得道成仙。

    另一派有情道众则是认为，修道人首先是人，再强，也应该只是掌握力量的人，而不是一个没有感情的天道傀儡。

    两派并没有争出最终结论，但有情道始终占据着绝对主流，毕竟放弃人性，放弃七情六欲，是绝大多数人都难以接受的。

    变强，是为了让自己活得爽呀！

    快乐都感受不到了，再强又有何意义。

    但无情道依然有人在走，因为无情道人有一个最为恐怖的优势，也是他们的特点。

    那就是只要一日未被天道完全同化消失，他们的力量就会以一个相对恒定而缓慢的速度，永无休止地变强，仿佛没有任何瓶颈一样。

    “……”

    “轻舟已过万重山……”沉重的气氛，终究还是随着时间的推移慢慢变得轻松起来，同行的书生历见此情此景，不禁诗兴大发吟诵。

    白墨看了书生一眼，让他背后一凉、

    这法舟的速度很快，不过几个时辰，就已经跨越千山万水，来到了数千里外的阴阳宗山门。

    阴阳宗的山门同样隐藏在重重大阵之内，没有特殊的方法，外人根本无法寻到真正的位置，只能大海捞针。

    “雁青师姐？”值守山门大阵的修士，认得这艘飞舟和它的主人。

    “是我，打开大阵吧。”柳雁青从飞舟中略带些不自然地走出。

    回想起刚刚在飞舟内发生的事情，她的脸色就变得更不自然了。

