    85、伽马未来

    ——仔细想想，这剧本有问题。

    如今，发身在法兰西特异点里的事情，对于书写了这一篇故事的人来说，肯定非常不对劲。

    七个魔女、七个原罪、七个堕天使，正常来说的话，这个剧本应该是围绕着一个一个的讨伐作为BOSS的魔女，逐渐搜集起他们的力量之后，再打败最终敌人的故事。

    但事实，某人最初所写下的‘七个BOSS’的大纲，早就支离破碎了。

    七个原罪里，几乎没一个展现出了属于自己的力量。

    暴怒对应的是米迦勒，勇气天使不但不可能堕天，反而会成为助力，这是大纲里被设定为‘唯一特殊的魔女’的存在。

    暴食对应的是加百列，加百列也不可能堕天，但她根本不可能下界帮助修复历史，因此打从一开始就不在考虑范围内。

    这两个都能算是‘特例’的也就算了。

    贪婪还没作祟就被莫扎特的音乐化解，爱欲早早地被封印，嫉妒干脆就是个残次品，因为路明非到的太早，阿露塔的心中压根就没有多少嫉妒。

    就连唯二看似化身为BOSS了的傲慢与绝望，他们一个是用的路西法的力量，另一个用的是人理烧却的力量，都与自己的力量无关。

    满打满算，这都开始打大决战了，七个原罪里愣是没有任何一个有机会展现自己的特性。

    写剧本的人可能要被这一连串的‘意外’给折腾的无语了吧？

    或许是正是因为觉得这样子不行，所以才有了这一战。

    在最后的最后，‘爱欲’的原罪，终于挣脱了封印，得到了合适的素体，以展现自己的力量。

    寄宿之人的爱越是强烈，越是病态，这份原罪就会回应宿主，给予其无穷无尽的‘爱之力’。

    更巧的是，布伦希尔德自己本身，也具备类似的特性。

    双倍的爱欲叠加的结果，便是让这法兰西的终局之战的前哨站里，出现了一位‘魔王’。

    初一交手，齐格飞就确定了一件事。

    挡下了无数进攻，阻截了成百上千万龙群的机动圣都的壁垒，无法抵挡爱之魔王布伦希尔德的任何攻击。

    不仅仅是能量等级高的离谱的原因。

    与圣王方一同分析布伦希尔德数据的迦勒底，迅速作出了一份报告。

    “类似的说法大家应该或多或少都知道，从古至今，无数文明神话故事中都有类似的记载。”

    什么样的记载？

    “爱能创造奇迹，爱能突破一切艰难险阻，再如何强大的力量，也无法阻挡相爱的两个人相见，希腊的奥德修斯佩涅洛佩，东方的牛郎织女，因为爱而唤来奇迹的故事自人类获得知性以来就从未消失过。”

    “除此之外，类似的还有关于‘因为诚信而获得财富’的寓言故事，布伦希尔德此时便相当于这些故事‘在人类史中意义’的化身......”

    “停一下，达芬奇”

    罗曼直接打断了达芬奇涉及专业领域就容易喋喋不休起来的职业病。

    “直接告诉我们结果。”

    达芬奇皱了皱眉，斟酌了下后，给出了答案：“首先，她不吃任何控制，其次她的力量虽然并非是‘无限’的，但却是‘无上限’的，只要我们与她战斗，就会被她视为‘阻抗爱的敌人’，而后为了突破阻拦——”

    达芬奇顿了顿，而后深吸了一口气：

    “只要不能一口气将她消灭，布伦希尔德的属性数值就会随着战斗的进行，无上限的提升等级！”

    对于正在与她交战的齐格飞来说，布伦希尔德真正可怕的地方暂时还不是她的力量会无限提升，而是她既是没有这个‘爱欲’的能力，基础实力也异常强悍！

    这就是大神奥丁的长女......既是没有额外加成，她自己本身也具备一流英灵的水平。

    更加麻烦的，是她所掌握的‘特攻’能力。

    布伦希尔德出自北欧神话，是北欧神话中‘女武神（瓦尔基里）’的代表，在神话故事里，女武神们由英勇善战的‘盾女（北欧版的‘武士姬’）’与诸神的女儿们构成，她们的主要任务有两个。

    其一，是追随作为狂猎之王的奥丁，担当其亡灵军团的中坚力量。

    其二，也是最为有名的工作，那就是挑选英勇战死的勇士的灵魂，前往瓦尔哈拉宫内，为大神奥丁服务。

    不过第二项工作的说法严格来说是错误的，是文化流传过程中的误传。

    挑选英勇战死者的灵魂只是结果罢了，正如女武神的名字音译是‘瓦尔基里’，这是古诺尔斯语中‘贪食尸体者’的意思，也就是说，女武神真正的工作，是战斗中指定其中‘被认可是英雄’的那一方死在战斗里。

    赐予英雄以死亡，这才是女武神职责的本质。

    这项本质在布伦希尔德升华为英灵之后得到了体现，化作了布伦希尔德的‘特攻’技能——

    并非是‘对英雄特攻’，而是‘对布伦希尔德认为是英雄之人’的特攻。

    这项特攻在以‘被布伦希尔德认为是齐格鲁德之人’为对象时效果会翻倍。

    ......顺带一提。

    当真的以‘齐格鲁德’为目标时，虽然特攻效果理论上会超级加倍，但因为布伦希尔德本人会因此无意识间全力克制自己，所以威力反而会有所下降。

    也就是说，布伦希尔德并非是‘齐格鲁德的克星’，而是‘被她认为是齐格鲁德之人’的克星。

    完美符合了所有负面条件的齐格飞真的是倒了八辈子的血霉了......

    哦，好像他本人生前运气就一直不怎样的来着，死因也是一连串的倒霉事件。

    还得到了会降低持有者幸运的魔道具‘莱茵黄金’。

    齐格飞的幸运数值是E，并非是真的有E级别的幸运，是因为系统所能显示的最低级幸运是E级别。

    但此时此刻，能在这里吸引住布伦希尔德的注意力，暂时拖住她，避免她继续前进摧毁机动圣都的人，还真的只有齐格飞了。

    机动圣都的城墙在布伦希尔德面前和纸糊的没区别。

    齐格飞毕竟是老实人，虽然是北欧神话中被歌颂的知名度最广，也是世界范围内最出名的屠龙者，但他本身倒是没有作为英雄的自觉，甚至就连‘荣誉’、‘骄傲’什么的感情也非常淡薄。

    齐格飞是老实人，不过分自信也不过分谦卑，意识到自己不可能打败眼前的爱之魔王的瞬间，齐格飞就向所有自己能联系上的人都发动了求救信号。

    一方有难八方支援——虽然是这样想的，但各个军团都无法行动。

    简直像是被什么东西刺激到了一般，龙群们不约而同的绕开了齐格飞负责的第军团防区，对其他三个战区发动了近乎可以说是倾巢而出的攻击。

    数量有多离谱？

    路明非那牢不可破的塔防防线......转眼间就被龙群的尸体所填满了。

    面对这种强大的个体敌人，军队什么的根本没用，圣王算了算自己手里能拿出来的战斗力，结果有些悲哀的发现，自己除了立刻让齐格飞那边的第三军团全体撤退，奔赴其他三个战区支援之外......

    唯一的能做的事情，似乎又只有让乔尔乔斯准备用压箱底的‘大宝贝’——【神之右手】了。

    因为失去了温蒂，路明非的小团队必须留在第四战区协防，适合这个时候调动的人，也就只有路大统领本人了。

    然而圣王打电话过去求援的时候，却被告知他们那边也在刚刚丢失了与路明非的联系。

    于是，眨眼间，就只剩下了齐格飞，要独自一人面对爱之魔王的状况了。

    硬件水平被对方完爆，唯一引以为傲的对龙特攻特防也是更倾向于‘防御’那边的，本应该是引以为傲的超强体魄才对，但面对布伦希尔德简直可以说是完全针对自己一个人的特攻技能，齐格飞这打的别说有多憋屈了。

    得亏齐格飞够肉，并且技能基本都点在了防御上了。

    但，即使如此......

    布伦希尔德却没有丝毫留情的意思。

    齐格飞与齐格鲁德有非常复杂的关系，他们的有着同样的屠龙神话起源，但却是截然不同的两个人，很难说布伦希尔德到底是认错人了还是人对人了。

    但有一点可以确认。

    眼前的布伦希尔德，对齐格飞有着浓郁到了极点的‘杀意’。

    因为联系不上路明非，迦勒底内，卡多克只能以齐格飞与布伦希尔德来建立模型，试图演算出打败布伦希尔德的方法。

    “虽然被布伦希尔德克制，但齐格飞也有克制布伦希尔的地方，他可是最有名的屠龙者，布伦希尔德现在身上‘龙’的属性极其浓郁，应该会有一战之力的才对。”

    卡多克不由得咬住了自己的指甲。

    “就没有什么......能够解除掉她这个‘爱越强烈力量越强’的BUFF的方法吗？”

    达芬奇凝视着布伦希尔德手中的长枪，搜集数据做分析的同时，也对卡多克的询问给予否定的答复。

    “虽然是仿造品，但她手里的魔枪，却具备与‘大神宣言’几乎一样的性能。”

    布伦希尔德手中的魔枪，原是大神奥丁的冈格尼尔（昆古尼尔）的仿造品，具备与冈格尼尔几乎一样的性能。

    冈格尼尔又名‘大神宣言’，它以世界树伊古德拉希尔的树枝制成，是一柄‘命运之枪’，据说，只要你对冈格尼尔发誓并永远贯彻誓言的内容，冈格尼尔就会实现你愿望，为战士们带来力量。

    这点倒是与凯尔特神话中的Geass有异曲同工之妙。

    这是一把命运之枪，女武神们都拥有，她们通过誓约，以这把枪的命运之力，来对战斗的结果进行判定。

    女武神是英雄的伴娘，她喜欢英雄，而她们爱新英雄的形式，就是以冈格尼尔赐予英雄以死亡，从而带走他们的灵魂。

    之所以对齐格鲁德（以及布伦希尔德自己）有更强烈的特效，是因为齐格鲁德与布伦希尔德曾发过誓，绝对不会背叛彼此，即使分开也一定会重逢，皆是便是两人的爱情得到结果的时候。

    然而命运弄人，不管是被迫的还是被阴谋诡计欺骗了，就结果而言，她们都违反了自己的誓言。

    原本会带来力量的誓言因此反噬。

    布伦希尔德违背了‘誓言（诚信）’，在齐格鲁德遭到算计，失去了记忆的时候，她没有一直相信对方对自己的爱情，因此被惩罚以没有尽头的‘爱的折磨’，即使在杀了齐格鲁德之后后悔，誓言的反噬也会诅咒她，诅咒她一边爱着齐格鲁德，却又疯狂的想要杀了他。

    齐格鲁德也违背了‘誓言（诚信）’，明明约好了一定会活着来迎娶爱着自己的布伦希尔德，但却被她所杀。

    这份誓言的诅咒一直持续到时间的彼岸。

    ......齐格飞纯属躺枪，他与‘克里姆希尔德’的故甚至说是对齐格鲁德与布伦希尔德故事的‘中译中’也谈不上，故事的主要内容也并非是两人的爱情，而是克里姆希尔德为被害死的齐格飞的复仇，克里姆希尔德是人类公主而非是大神之女，最后的结局则是嫁给了匈人王阿提拉，借助了阿提拉的力量完成了复仇。

    在齐格飞的故事里，‘誓言’的内容也并不明显。

    不幸的齐格飞，这份倒霉也如诅咒般一直追着他，即使死后成为了英灵也一样。

    就纯属躺枪。

    布伦希尔德倒是与原罪‘爱欲’以及对应的美德‘诚信’完美适应。

    仔细想想，要不是法芙娜小姐抢先一步反将爱欲封印了起来，布伦希尔德降临而后被其吞噬才是正常的吧？

    ‘爱之魔王’的力量实在是太过强大了，除了开挂的绝望与傲慢之外，恐怕......恐怕......

    呃，貌似其他的几个原罪，都是连展现的机会都没有就被解决了。

    只能说，因为布伦希尔德的强势杀入，才终于在终局之战的开幕战中，让人真正见识到了原罪的可怕。

    如果没有因为各种各样奇怪的原因导致魔女们被一个个‘洗白’，恐怕法兰西特异点内的战斗会更加艰难更加漫长吧？

    齐格飞很清楚，自己现在能做的事情，就是用这身防御力拉满的身体，硬扛住布伦希尔德的‘爱’，拖延时间，一直拖延到‘路西菲尔’赶过来。

    至于那个最后的底牌【神之右手】......齐格飞自然也是拒绝的。

    但齐格飞也无法支持太久。

    哪怕齐格飞防御属性拉满了，对方的力量也太强了，不仅仅是完克自己，更是会随着战斗的持续不断的上升。

    随着力量的膨胀，布伦希尔德手中的‘冈格尼尔’也在过于浓郁的‘爱之力’的支持下不断的提升威力，甚至是不断的——巨大化。

    面对那缠绕着苍蓝色火焰，长度已然超过了四十米的魔枪，齐格飞也只能硬着头皮咏唱起了解放手中的尼伯龙根之剑的解放词：

    “世界将要步入黄昏......【幻想大剑·天魔失坠（Balmung）】！”

    真以太之力解放，足以匹敌亚瑟王誓约胜利之剑的黄昏色的剑之光炮......真的能扛得住那把不断提升威力的魔枪吗？

    ——就在这时

    援兵，赶到了。

    只不过，并非是齐格飞期待着的路西菲尔大统领，而是一名......既然他觉得熟系，却又觉得陌生的，有着一头白发的青眼龙人少女......

    ......

    ...

    【既然设定上法芙娜小姐与‘黑皇帝’有联系了】

    【那么，黑皇帝有给予法芙娜特别的力量是......】

    【1/5、The gathering（法力无限）】

    【2/6、Noglues（封印敌方的特殊能力）】

    【3、Something for nothing（暂时与路鸣泽融合）】

    【4/7、答案是英灵升华器（bushi）】

    【8、能够展开领域‘罪与罚’的全套的炼金武装·七宗罪】

    【9、似乎并没有给的样子（别吧）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    ←to be continued！

