    “迪泰兄弟，来尝尝这块烤猪心，味道不错，很有嚼劲。”

    将手中烤好的猪心切下一块放到身旁迪泰的盘子里，志村玄鼎热情的示意品尝。

    对于这位大兄弟他有种天生的亲切感，就如同当初跟赤砂大哥那种亲切感一样，他们果然都是天生的一家人。

    “混蛋！”

    坐在对面啃着一块猪腿肉的大萝莉白土气的牙痒痒，毕竟那块猪心也算是自己的心脏，现在却被那家伙烤了吃了。

    天底下怎么会有这么可恶的混蛋家伙？

    “你也想吃吗？来尝一块，你们也都尝尝，很不错的！”

    注意到大萝莉的目光，志村玄鼎很热情的再次切下一块猪心，并体贴的用仙元力丝线卷住递过去放到大萝莉的盘子里。

    紧接着又切下来几块分给在座的所有人，包括四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体。

    所有人看看餐盘中被分到的猪心，然后再看看气得娇躯发颤的大萝莉白土，最后再看看一脸热情的志村玄鼎，心下再次倍感无语。

    还真是够恶趣味的！

    一场有人欢喜有人气恼的篝火晚会结束，志村玄鼎回到石室看了下依旧昏睡的水蓉小姐姐，随后转身出去找了个地方呼呼大睡了，意识则进入黑鼎空间中，清点此次收获。

    之前他以检查身体为由，在雨关小姐姐的注视下分别检查了下少年紫和少年汉的尾兽封印，如果猜测没错的话，应该会连同内部的四尾孙悟空和五尾穆王的本体一同复制过来。

    目光落向黑鼎空间中多出的两片肉块，正是少年紫和少年汉的腹部封印所在，也是尾兽封印空间的所在地。

    还没等他上手操作，那两片肉块便快速干瘪，好似内中的生命力被某种存在抽干了，没多久更变成灰粉洒落，留下两团封印能量球。

    这正是尾兽封印，以封印术在忍者肚脐那一窍穴中开辟出一个空间用来容纳封印尾兽，是一种相当高级的封印术。

    不过想要维持这种程度的封印术需要供应庞大的查克拉，而没有查克拉持续供应的话，根本无法维持太长时间。

    果然，没过多久封印崩溃，显露出内中封存的两尊庞然大物，正是四尾孙悟空和五尾穆王的本体，并且五尾穆王本体那两个分裂出去的犄角和两条尾巴也再生出来，显然分裂出的那点本源力量对其影响不大。

    不过也对，那两个分裂体所拥有的查克拉量并不多，顶多相当于一个精英上忍的量，否则大野木等人可不会安心让尾兽分裂出太强的分裂体。

    “很好，七龙珠……不对，是九尾兽已经到手了两个，只要集齐九个，再加上外道魔像就能召唤十尾神树了，就是不知道能不能召唤到辉夜姬小姐姐。”

    兴奋地搓着双手，志村玄鼎对这一收获相当的满意，更有满满的期待。

    虽然查克拉能量体系中坑很多，但的确很强大也很全能，价值不小。

    尤其是各种尾兽的查克拉模式乃至十尾人柱力模式都很有研究价值，只要能研究透彻内中的奥秘，便可化为自身仙元力修炼体系快速成长的资粮。

    “先试试四尾孙悟空的查克拉模式。”

    意念一动，动用黑鼎空间的合体能力提取四尾孙悟空的所有数据融入体内。

    感悟一番，很快一股金红色宛若岩浆般的查克拉在体表浮现，正是四尾查克拉模式。

    这还没完，金红色查克拉变得越来越纯粹，那种宛若岩浆的形态纯化，最后化为一套金红色查克拉外衣，衣服上还有着四颗勾玉图案。

    “孙悟空查克拉模式，估摸着应该不比原著中四战时旋涡鸣人的九喇嘛模式差了，毕竟那个时期旋涡鸣人体内的九尾只有一半，实力估摸着不足全盛时期的三分之一。”

    估算了下现在这种孙悟空查克拉模式所拥有的力量，猜测应该与阳九喇嘛查克拉模式差不多，比起完全体的九喇嘛查克拉模式肯定远远不如，毕竟六道仙人是很偏心的。

    当然，其实九大尾兽相互之间差距并不算太大，九尾就算最强，也有限度。

    别看九尾在原著中表现的很强，半个阳九尾就能与六头尾兽对抗，但那主要是当时的六头尾兽都是被宇智波带土用神威万花筒和轮回眼控制的，根本发挥不出真正的实力。

    而阳九尾的查克拉却与旋涡鸣人体内的大筒木阿修罗查克拉相融合，那可不是一加一那么简单的，再加上九尾在与旋涡鸣人主动配合，能够发挥出自身的最强实力。

    此消彼长之下，才有了那一战绩。

    尝试一番孙悟空查克拉模式，志村玄鼎随后融合五尾穆王的全部数据，进而获得了穆王查克拉模式，身上的金红色查克拉外衣换成了纯白色，并有五颗黑色的勾玉图案。

    “勾玉数量与尾巴数量对应的么？”

    看着查克拉外衣上的五颗勾玉印记，志村玄鼎若有所思。

    没做耽搁，继续体悟这两种查克拉模式对身体的改变，并很快有了新的发现。

    “全身都半能量体了，难怪会有那么大的提升。”

    心下恍然，志村玄鼎方才明白原著中旋涡鸣人获得九尾模式和九喇嘛模式后，为何会有那么大幅度的提升，并且还是全方位的提升，就连身体素质都在爆炸性的飙升。

    原来是依靠尾兽查克拉变成了半能量体，暂时超脱了实质身体的限制，毕竟尾兽本身就是高等级查克拉聚合的产物。

    “当初的猜想果然是正确的，忍者修炼的终极形态就是尾兽那种能量体，不过这种暂时性的半能量体却可以作为中间的一个过度阶段。”

    回想过以前的那个猜想，志村玄鼎明白自己没有猜错，忍者修炼的极致便是将身体查克拉化。

    这一点也让他发现了更可怕的一件事情。

    “六道仙人那种状态果然不是真正的死亡，只是舍弃了身体将自身彻底查克拉化了，难怪时隔数千年都能出来蹦跶，并且还拥有封印辉夜姬的力量。”

    嘿嘿冷笑，他就知道六道仙人的死肯定有问题，毕竟连黑绝那一坨玩意都能存活数千年，没道理作为辉夜姬正儿八经怀胎十月的六道仙人兄弟两会憋屈的老死。

    显然他们早就知道将自身查克拉化才是真正的长生之道，在人前死去的不过是一具躯体罢了，甚至那一躯体已然成为了他们更进一步的桎梏。

    在黑鼎空间中感悟一番两种尾兽的查克拉模式，志村玄鼎意识回归现实本体，起身洗漱，然后回转到水蓉小姐姐的那一间石室，并反手将门关上，屋内瞬间只剩下一颗夜光晶石发出的微弱光芒。

    “既然醒过来就别再装睡了，不憋得慌吗？”

    双手抱胸斜靠在墙壁上，志村玄鼎轻笑道。

    昨天他就发现这娘们苏醒了，虽然对方在尽力隐藏，但依旧难以逃脱他的仙元力丝线感知。

    “难道是我感知错了？”

    见躺在床榻上的小姐姐依旧没有反应，志村玄鼎强忍住笑意，装出一副疑惑的小表情，上前掀开盖在佳人身上的毯子，显露出那没有丝毫遮掩的jq，将之横抱起来带到隔间的一个专用卫生间。

    不得不说岩隐村那群人真是天生干土木工程的料，这里哪怕在五公里的地下深处，但人家也建立出了完备的生活设施，甚至捣鼓出了类似于抽水马桶的玩意，并且还有通风的设施。

    牛啊！

    “你干什么？”

    察觉到一只手掌按压在小腹上，终于忍不住的水蓉睁开眼眸，愤怒的盯着怀抱着自己的少年，想要暴起发难，却发现身体不知何时被其用仙元力丝线截断了神经。

    “帮小姐姐你嘘嘘啊，尽管我之前将你的生理机能调控到最低幅度，进入宛如动物冬眠的状态，但毕竟还有一个最低水准的新陈代谢。

    这已经是我第三次帮你了，别害羞，该看的我都看过了，不该看的也都看了。

    你要觉得亏的话，可以看回来。”

    毫无廉耻的回了一句，志村玄鼎就准备着手帮小姐姐解决生理问题。

    “别，我来，我自己来，不用你帮！”

    强忍住心中那几欲抓狂的羞恼，水蓉急忙喊道。

    之前昏迷中被这个小色鬼折腾也就罢了，现在既然苏醒过来就决不能再让其占便宜。

    “也行！”

    不再去逗这位羞愤欲狂的小姐姐，志村玄鼎将其放下，并收回限制神经控制的仙元力丝线。

    “你原来的那身衣服已经不能穿了，我给你要几套过来。”

    道了一句，志村玄鼎转身离开石室，前往雨关小姐姐所居住的石室。

    “咚咚！”

    “老师小姐姐，我那个同伴苏醒了，没有合适的衣服穿，我想借你几套。”

    “终于醒了，身体恢复的如何？”

    打开房门，一边将手中几套衣服递出，一边问道。

    “问题不大，做一下恢复训练就能康复。”

    笑着与老师小姐姐交流一阵，志村玄鼎转身回往水蓉小姐姐的石室。

    “连雾忍都救，你还真不像是木叶的人，或者说你的眼界已经超出了忍村，甚至超出了忍界，放眼的是整个世界！”

    注视着少年的背影，雨关暗自感慨，这个便宜弟子的实力还算可以，但这个心胸眼界整个忍界都无人能及，哪怕是那位带领她们忍者开创了忍村时代的初代火影。

    “他的未来不是你们忍者能够想象的，偏离了忍宗理念，自立忍界独立出这个世界大群体的你们只不过是一群井底之蛙罢了！”

    住在隔壁石室的四尾孙悟空分裂体推门走出，投过去一道不屑的目光，同时做好防备。

    跟这个臭女人相处了十几年的他很清楚对方的性子，动不动就用那件重力忍具配合忍术将他跟穆王压趴在地。

    不过这次雨关却并未动手，甚至还陷入了沉思。

    “忍宗的传说我听说过，据说是我们忍者的源头，但忍宗到底是什么？忍宗又是如何消亡的？”

    疑惑的看向孙悟空分裂体和刚刚走出石室的穆王分裂体，雨关对这点着实想不明白。

