    “老校长那没什么事我先去报道了！”

    “滚吧！”

    黄三藏拿着调动手续去学校人事处办理，办好后又跑到图书馆，敲了敲馆长办公室的大门。

    “进！”

    “您好！严馆长！我是黄三藏！现在调到您的麾下任职，请问您有什么重要的指示？”

    他以后还要想舒服的摸鱼，三天两头的打鱼晒网可得讨好顶头上司。

    如果不是为了这点行政待遇，想他上千万的身家早就跑路了，没办法啊，现在个体户的名声可不好！

    他也是有点野心的，希望能够做一个比较高级的智囊，可以向上建言献策。

    那么他现在跑去港城换个身份户口摇身一变成为华侨是行不通的。

    这种行为犹如倒戈，以后对他的信任也会大打折扣，做得再好也会用而不信。

    “哦！黄教授的大名在我校可是如雷贯耳呀，都被友邦国家请去当经济顾问了！

    我是非常佩服的！

    现在像你这样的人才能调来我们图书馆任副馆长，这是我们整个图书馆的荣幸啊！请坐请坐！”

    严馆长是个老官油子了，老校长已经私下里给他打过招呼了，不是来抢他位置，实在是没地方安排，才给扔这里来的。

    老校长也怕黄三藏扛不过这个老官油子的三板斧，一气之下撂挑子跑了。

    他损失可就大了，他还指望着黄三藏继续给学校搞好东西。

    严馆长马上就心领神会了，这是有后台的吉祥物，好好的供起来就是，对黄三藏也热情起来。

    “严馆长！您看我的工作怎么安排，我又去哪办公呢？”

    “对对对！先忙正事，你的办公室就在我的隔壁，来，我带你去看看！”

    黄三藏跟着严馆长来到隔壁办公室，打量了一下，还不错。

    “怎么样？你以后就在这里办公！”

    “挺不错的！那我的工作安排？”

    “哦！老校长已经和我说了，你是个大忙人，有时候会出差去友邦国家指导工作，我们不能再给你加重负担了！

    以后你的工作直接和我对接就行了，如果你有什么重要的事情要忙的话跟我打个招呼就行！”

    “那怎么好意思呢！”

    “就这样吧！我们都要服从安排！”

    “明白！”

    “那你先熟悉熟悉工作！我就在隔壁，有事来找我！”

    “行！那就麻烦严馆长了！”

    黄三藏看着严馆长离去，彻底无语了，啥工作都没有，熟悉啥？

    老校长也怕他跑了，给他换了一个地方领工资，这样也罢，自由多了，也不会误人子弟。

    就这样黄三藏在这个副馆长的位置上瞎混了一个多月，期间帮他大舅哥的小舅子也安排好了开文印店的事情。

    现在他住的四合院也整理修复好了，恢复了古色古香的本来面貌。

    雷老师傅一帮人也已经转移阵地，去整理修复其它的四合院去了。

    正房和厢房重新经过现代化装修，已经可以用富丽堂皇来形容了。

    老式的灯泡换成了名贵的水晶吊灯，墙壁贴上了高档进口墙布，地面都已经铺上了伊国高档瓷砖，主卧还铺上了名贵的地毯，家具都是通过博物馆六位专家淘来的名贵家具。

    这些东西都是托娄晓晨从港城买的，花的钱够买两栋这样的四合院了。

    今天是重新搬进正房的日子，装修的时候大家都挤在倒座房里住。

    这时候黄三藏一家都在屋里面，秦铁军一家、秦玉茹一家和秦淮茹一家都站在房门口不敢进来，众人都是一脸艳羡的表情，这样的房子他们做梦都没梦见过。

    “老公！”秦京茹瞪大了眼睛四处张望。

    “嗯！”

    “掐我一下！”

    “为什么？”

    “看我是不是在做梦？”

    “木嘛！这下是真的吗？”黄三藏轻轻地亲了一下她的脸颊。

    “去去去！孩子们都在呢！我真的不是在做梦吧！”

    “当然不是！这有什么好稀奇的！习惯就好了！以后条件好了大家也都能住这样的房子！”

    “淮茹姐！进来坐！大家也都进来瞧瞧！”

    “那我把鞋脱了！”秦淮茹很好的掩饰了艳羡。

    黄三藏对她很不薄了，两人私下里在燕都宾馆聊天加深友谊的时候，已经送了她金项链和金戒指。

    她很好的藏了起来，暂时还不敢戴出来。

    众人也有样学样，脱了鞋进来，跟刘姥姥进大观园一样，不断的发出赞叹声。

    晚上黄三藏做东，请大家在聚朋友吃饭，稍稍庆祝一下。

    他给饭馆立的规矩，不管谁吃饭都得掏钱，他自己也不倒外。

    傻柱和于莉彻底服气了，因为到年底他们也有股份分红。

    第二天黄三藏骑着自行车先送完小儿子和小女儿上学，又来到邮局查看有没有娄晓晨给他发的电报。

    除了帮着他买东西发过电报外，关于找粗铜买家的事情就没了下文。

    这都快年底了，津国那边的粗铜也快堆积了300多吨，不卖出去也不行了。

    “你好！有我的电报吗？”

    “是你呀！叫什么名字？”

    “黄三藏！”

    “我看看！还真有！今天刚到！”

    “谢谢你啊！”

    黄三藏打开电报一看，“有戏！速来港！”

    黄三藏立马跑去订明天的机票，第二天下午就飞到港城和娄晓晨碰面了。

    “妹夫！你的思路是对的！欧共体的铜产量最低，是世界上最主要的铜进口地区。

    西独今年大约进口42.3万吨，居世界首位，佛口进口36.8万吨，居第二位，不颠国进口25.6万吨，伊国进口31.9万吨。

    商业情报公司已经调查和联系了西独的一家小公司，需要我们的产品，不过需要我们亲自过去和他们谈！”

    “公司在哪里？”

    “西独的法（兰克福）城！”

    “那行！我们明天亲自飞过去和他们谈！

    不过我们还需要请一个独语翻译和律师同行！”

    “我已经找好了！”

    “干得不错！”

    翌日凌晨，黄三藏一行四人登上飞往法城的航班，经过长达6个多小时飞行，成功抵达法城。

    对方虽然说是个小公司，但是很有诚意，安排好了人来接机，他们也没有什么心情来欣赏城市风光。

    到达W公司就直接开始谈判，公司老总是个典型的日耳曼人，叫米洛泽。

    他也是个有野心的人，不甘心被康采恩大集团控制，吃点残羹剩饭，这次有人联系他有人手中有粗铜出售，立马心动了。

    两方都有需要，很快就达成了协议，以伦（敦）城金属交易所价格为准，这时吨铜价格为885.67英镑。

    米洛泽试着提出是否可以用马克交易时，黄三藏立马答应了，米洛泽大为高兴，黄三藏也很满意，这也是外汇。

    当黄三藏说出他以后的产量会越来越大，问米洛泽是否愿意和他长期合作时，想都没想就答应了。

    三天后，坦国达（累斯萨拉姆）港，三百吨粗铜通过协调已经顺利的从奇城通过坦赞铁路运到这里，完成交易后米洛泽将从港口自己运走。

    300吨粗铜卖了1408275马克（1英镑＝5.3马克），这也是非常有价值的。

    进入70年代以来，西独成为世界第三经济强国，马克成为主要国际储备货币之一，也是特别提款权五种定值货币之一。

    黄三藏内心激动起来，终于靠着谋划赚了一笔大钱，不再是投机捡漏了。

