    她转过头，看了一眼少年，问：“你在看什么？”

    　　宋喻白收回视线，说没什么。

    　　宋舒敏顺着他的视线看去，什么也没发现。

    　　她觉得今天的宋喻白好像有点乖，球赛被她转了也没在意。

    　　少年伸出手，拿起放在一旁的书本。

    　　苏瓷虽然吃着草莓，但是注意力没有放在电视上，她用余光看了过去。

    　　发现少年垂眸，手里拿着一本书。

    　　他的手指很好看，指甲修剪干净，骨节又长又完美，白皙而细致。

    　　浅红色的薄唇尤为的好看。

    　　苏瓷咬了一口草莓，下一刻，就对上了少年的桃花眼。

    　　这是第二次偷看被发现。

    　　钱罐子精微微挺直身板，将草莓都塞进嘴巴里，然后掩饰性的又拿了一颗。

    　　低头慢慢咀嚼着。

    　　宋舒敏笑了三声，就察觉到旁边的人站了起来。她抬眸看去。

    　　少年已经换了另一个方向，然后坐了下来。

    　　宋舒敏奇怪地看了他一眼道：“你跑那边去做什么？”

    　　宋喻白：“你吵。”

    　　宋舒敏哦了一声，没多想，她这会儿看得正精彩呢，没空搭理这个弟弟。

    　　一只手拉着少女道：“瓷瓷，你看，那个小侍卫好好笑啊，简直就是这部剧的整个笑点。”

    　　苏瓷早在旁边凹陷下来的时候，就开始有点紧张了。

    　　她掀起长睫，手里还拿着那个草莓，脸颊却是在发烫。

    　　对方坐在她旁边。

    　　苏瓷的眼睛虽然看着电视，但是她的心思却是不在。

    　　宋喻白靠在沙发上，一只手拿着书本，微偏着脸，在少女耳边道：“姐姐，可以帮我拿个草莓吗？”

    　　耳朵带着微痒的感觉。

    　　钱罐子精捏了捏小拳头，伸手过去，拿了一颗草莓。

    　　然后递了过去。

    　　宋喻白接过草莓，说了一声谢谢。

    　　他捏着草莓咬了一口。

    　　一点汁水还残留在薄唇上。

    　　苏瓷的眼睛就盯着那看。

    　　宋喻白舔了下唇畔，垂眸看了过来：“姐姐，你怎么一直看着我啊。”

    　　苏瓷把视线收了回去，脸颊都发烫着，软声软气地说：“没有呀，我没看你。”

    　　她觉得她不能看了，宋舒敏就在旁边，说不定会发现的。

    　　她是个不要脸的罐子。

    　　苏瓷这么一想，就认真地，专注着看着电视剧。

    　　等她投入了一会儿后。

    　　察觉到有一只手，绕着她伸了过来。

    　　于此同时。

    　　少年的身体贴了上来，头也微微从上方低下。

    　　有点暧昧无间。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，睫毛微动了一下，转过身去。

    　　宋喻白手中拿着一颗草莓，垂着眼睛看过来，开口道：“刚才我叫了姐姐，但是姐姐好像没听到。”

    　　苏瓷乖乖地回道：“对不起。”

    　　“没关系。”

    　　宋喻白把书本合上，问：“草莓甜吗？”

    　　苏瓷点了点头，认真地说：“很甜。”

    　　宋喻白说：“姐姐觉得甜就好。”

    　　他看了一眼手中的草莓，微微俯身道：“这个好像也很甜。”

    　　“看起来很大很红。”

    　　“我把这个让给姐姐好了。”

    　　少年的靠近，让苏瓷越发的紧张起来，她只好伸手过去，想要接下这个草莓。

    　　阅读网址：

