    周煜文驾驶着一辆白色的奥迪a4平缓的行驶在泊油路上，不得不说，大学城这边虽然没发展起来，但是路修的是真的好，平整开阔。

    周煜文想打个电话问一下王子杰那边情况怎么样，结果转头就看见一辆黑色的凯美瑞停靠在路边，乔琳琳四个女孩站在那边，乔琳琳穿着一件黑色的v字领针线衫，针线衫盖住大腿的四分之一，衣下露着一双白皙匀称的大腿。

    双脚穿着一个未过膝的黑色短靴，黑色增加神秘感，又能凸显出腿长，不得不说，乔琳琳是真的会穿搭。

    周煜文就喜欢穿靴子的女人，乔琳琳这穿搭，周煜文都忍不住多看几眼。

    与她相比，旁边的苏浅浅就显得很学生气，是一件淑女裙，而蒋婷则是黑色上衣外加牛仔裤，身材虽然好，但是却没有乔琳琳会显摆。

    “王子杰，到底什么时候好！”乔琳琳很不开心，在那边不满的问王子杰。

    王子杰尴尬的满头大汗，的确很尴尬，问舅舅借了一辆车，大包大揽的说送苏浅浅和蒋婷她们去火车站。

    结果正吹着牛逼，汽车突然熄火了。

    于是几个女孩在路边等着，王子杰在那边左看右看，他什么都不懂，只能打电话给舅舅。

    舅舅说，可能是太长时间没开，具体的他也不清楚，他联系保险公司的人去看看。

    王子杰小声的对电话说：“舅舅，你还能给我派辆车来吗？”

    “怎么可能啊，这一辆就已经很好了，现在被你开出去出了问题，我还要解决呢，”

    “可是我正带我女朋友呢...”

    “你们打车回去不就好了，用不了几个钱。”

    挂了电话，乔琳琳还在那边催着呢，老实说今天小王同学开一辆车过来，乔琳琳觉得挺有面子的，心想这王子杰舅舅在京城，这辆车平时用不到，以后不就能让王子杰经常带自己出去玩么？

    出宿舍的时候，隔壁宿舍几个女孩也是一脸羡慕，说：“哇，琳琳，你男朋友真有钱，这才大一就有车了。”

    “是啊，不愧是京城出来的，和咱们没得比哩！”

    乔琳琳听着心里得意非凡，心想，那不然就答应王子杰？反正在这边也找不到合适的人谈恋爱。

    周煜文倒是合适，但是周煜文太难追啊，而且竞争压力太大。

    乔琳琳就想着干脆骑驴找马，和王子杰处着看看。

    王子杰也很懂事，把车子开到楼下，又帮苏浅浅蒋婷搬行李。

    苏浅浅说谢谢。

    王子杰说，小意思，你们都是琳琳舍友，送你们不是应该么？

    乔琳琳听了这话还是很满意的，问：“王子杰，给我们买水了么？”

    “买了，都买了！”

    然后开车上路，蒋婷坐在后座想帮王子杰一把，就说：“琳琳，子杰都这样了，还不同意啊？”

    “嗯，目前来看，小王同志还是可以的。”乔琳琳说。

    结果刚说两句话，王子杰有些激动，车子开始咔哧咔哧的响，赶紧靠边停车。

    再然后就发动不起来了。

    原本还想人前显圣的乔琳琳这下子脸是丢到家了。

    苏浅浅急着赶车回家，不时看看手机，蒋婷问还来得及么？

    苏浅浅说：“没事，还有一点时间。”

    结果这一等，二十分钟过去，乔琳琳受不了了说：“王子杰，你先别管你那破车，赶紧给我们叫辆车过来。”

    “好好好！”

    这年头没有滴滴打车，只能叫计程车，但是屋漏偏逢连夜雨，这边本来就属于郊区，计程车很少，而难得出来几辆，却显示着有人。

    王子杰急的满头大汗。

    苏浅浅眼看时间来不及了，也有些急。

    这苏浅浅一急，乔琳琳就更加郁闷，她可不想因为自己的事情耽误苏浅浅，忍不住又说道了王子杰几句，说烦死了，早知道不跟你们出来。

    眼看着天色马上黑了下来。

    周煜文这边刚好准备回学校，看到他们，便把奥迪车停了过去。

    众人看到一辆白色的崭新奥迪停靠在旁边，一时没弄懂什么意思。

    王子杰心想难不成是保险公司来了？保险公司什么时候这么有钱，都开奥迪过来了？

    这个时候，周煜文从驾驶位下来。

    所有的人顿时懵了。

    周煜文身材高大，挺拔，从驾驶位出来，面无表情的问了一句：“怎么了？车子出问题了？”

    “周煜文！”苏浅浅看到周煜文反应最大，也最开心，老实说，她心里是很急的，明明定好了票，却要赶不上，这对于一个刚上大一的孩子来说，是一件很焦急的事情，但是她又不能表现出来。

    直到看到周煜文，她才敢表现，一下子过去就要抱住周煜文。

    周煜文已经习惯了苏浅浅这样，没当回事，问在那边修车的王子杰：“车子怎么了？”

    “出了点故障，老周，这车子？”

    王子杰眼睛看向奥迪，白色奥迪a4颜值还是很耐打的，最起码在大学生眼里还可以。

    周煜文拿着遥控器点了两下，白色奥迪闪了一下灯光，周煜文笑着说：“怎么样，帅么？我新买的。”

    “你新买的！？”乔琳琳顿时愣住了。

    “你哪来钱？”苏浅浅也是吓到了。

    周煜文想，自己如果真把版权卖掉，那消息肯定是包不住的，所以很干脆的说：“写小说赚的，今天刚提车的车。”

    “小说？”

    “韩青青说的小说真是你写的？”

    “周煜文你什么时候会写小说了？”

    苏浅浅和乔琳琳一人一句，只有将蒋婷在那边一脸淡然，感觉早就猜到周煜文会写小说一样。

    面对两个女孩的惊讶，蒋婷只是淡淡的说了一句：“好了，现在不是聊这个的时候，周煜文，我和浅浅的时间快来不及了，可以送我们去车站么？”

    周煜文说：“嗯好。”

    “周煜文！你都有车了，那你送我回家好不好！”

    在苏浅浅眼里，周煜文就是自己男朋友，甚至比男朋友都要亲蜜，所以周煜文有车，苏浅浅肯定很荣耀，就跟王子杰开车过来，乔琳琳感觉荣耀一样，所以她自然要在舍友面前炫耀一下。

    拉着周煜文的手在那边撒娇。

