    要不然，林天怎么可能敢瞎吉儿乱来？？

    就不怕，三界无了？！

    “嘿嘿嘿，这一波，够天界喝一壶了！”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    “林天兄弟，你和小卷子，这闹得比咱们当年还要凶猛啊！！”

    孙悟空也有些感慨，回想起当年，四五百年轻，他也是年轻气盛的时候，和林天一起，大闹天宫，在天庭捣乱，打玉帝，干如来，甚至威胁得鸿钧老祖妥协。

    “诶诶诶，对了，话说回来林天兄弟，五百年的时间，是不是要到了啊？！”

    孙悟空忽然的想到了这个，脸色不由得严肃了起来。

    林天一愣，点点头，开口说道：“算算时间，也是差不多了……”

    “五百年的时间，是要到了啊！”

    听到了林天的话语，孙悟空的脸色有些不太好看了。

    “那个啥……”

    “林天兄弟，能不能跟那鸿钧老鬼说，多拖延个一两百年啊？？”

    听到了孙悟空的话语，林天也是嘴角抽搐不已。

    多拖延个一两百年？！

    想呢吧你！！

    林天摇了摇头，开口说道：“这个，怕是不可能了……”

    怎么可能呢？

    给你多拖延个一两百年？

    鸿钧老祖怕是要吐血了！！

    孙悟空眉头皱了皱：“怎么不行啊？”

    “这鸿钧老祖，不会那么抠门吧？！”

    “不会吧不会吧？？”

    林天哭笑不得：“诶不是，这是被天道给定制下来的，西游大戏剧情，是需要五百年时间的，不论是多还是少都不行……”

    孙悟空直翻白眼，说道：“诶诶诶，林天兄弟，怎么是不论是多还是少都不行？？”

    “咱们在之前，不是已经超过时间了吗？”

    孙悟空指的是，之前的拖延时间，按照西游前置剧情走向，都已经拖延了不知道多少年了。

    起码也有十多年了最少。

    孙悟空开口说道：“俺老孙觉得，鸿钧老祖那家伙是太抠门了，再给拖延个几年也不给啊！！”

    林天不由得满头黑线。

    而远在混沌世界的鸿钧老祖，莫名的打了几个喷嚏。

    “阿切~”

    “阿切~”

    “啊切切切~~~”

    “什么情况？”

    “谁在骂本尊我？？”

    鸿钧老祖搓了搓鼻子，满脸不乐意的说道。

    “师尊，您感冒了吗？”

    元始天尊走了过来询问。

    自从鸿钧老祖出现，以天道化身的身份出现后，他就没有再回去了。

    元始天尊他们，也不知道鸿钧老祖要出来多久，啥时候能回去？

    但是，这种话，他们都不敢说，不敢问啊！

    “没有，是有人在念我。”

    鸿钧老祖缓缓开口说道。

    像他这种修为境界的超级大能，感冒？不存在的！！

    元始天尊心里想着，如果你真的感冒了，或许可以找借口让你回去天道那边，别老在这里瞎吉儿晃悠了。

    “师尊，天界那边的修整，估计还需要好几年呢！”

    元始天尊这个时候开口说道：“这样下去，西游量劫又会被拖延了……”

    听到了元始天尊的话语，鸿钧老祖的脸色也是阴沉了起来。

    “西游量劫，必须要准时开始！！”

    鸿钧老祖沉声开口说道。

    以前的，就算了，毕竟是林天在暗中捣乱，鸿钧老祖可以容忍。

    但是！！

    在西游量劫开始，就必须要完整开始，绝对不会出差错！

    “不行，要去找林天谈一谈，别到时候那个家伙，又要搞什么哟蛾子，那也是个麻烦……”

    鸿钧老祖沉声嘀咕道。

    想到这里，鸿钧老祖身形闪烁，便来到了距离花果山最近的壁垒区域。

    “孙悟空！”

    “本尊有事找你！！”

    在前段时间，鸿钧老祖就来过了，此时，再次寻找孙悟空，其实就是要找林天，没办法，上次林天不在，这次就再来找了。

    此时的孙悟空，一听到鸿钧老祖的喝喊，立马就飞了出去，手持盘古如意棒：“鸿钧老鬼，你还来做什么？？”

    “五百年的时间，还没有到吧？！”

    被孙悟空这么喝骂，鸿钧老祖也是心里咬牙切齿不已。

    马勒戈壁的！！

    要不是看在林天的面子上，老子就一巴掌把你弄死了！！

    鸿钧老祖冷声开口的说道：“林天可在？”

    “林天兄弟他……”

    孙悟空愣了愣，上一次，鸿钧老祖也是来找林天的，只是孙悟空对鸿钧老祖不满，对骂了一番，鸿钧老祖就用雷劈他，只是，孙悟空有林天的避雷针，完全不虚鸿钧老祖的！！

    “哼，你找林天兄弟啥事？？”

    孙悟空冷冷的说道。

    鸿钧老祖眼睛眯成了一条线：“五百年的时间，虽然还没有到，但是，本座找林天，有一些事情要商议，关于，接下来西游剧情走向的事情。”

    “猴子，这可不是小事情，林天，你若是在的话，就出来吧！！”

    鸿钧老祖又对着整座花果山，开口喝喊。

    有一些妖怪，修为境界比较弱的，都承受不住鸿钧老祖的这一次震荡，都吐血倒地，虽然没死，但是，这是在给花果山一个下马威！！

    孙悟空看得也是咬牙切齿，气的挥动着盘古如意棒，想要去打鸿钧老祖了。

    “等等！猴子！！”

    也是在这个时候，林天的道身出现，飞了出来，看向了天穹的鸿钧老祖。

    “鸿钧老祖，派一具分身来商谈吧！”

    林天开口说道。

    鸿钧老祖也不废话，一挥手，一具鸿钧老祖分身落在了花果山的大阵外围。

    只不过，这鸿钧老祖分身的修为境界，不过是准圣境界层次，无法进来花果山里。

    “给那家伙开个门。”

    江天看着白猿猴，说道。

    白猿猴眉头一皱，看向了孙悟空：“这……”

    孙悟空瞪着眼睛：“看俺老孙干啥子？？”

    “林天兄弟，也是花果山的大王，他说的话，和俺老孙说的话一样！！”

    其实，白猿猴也是知道的，只是，那鸿钧老祖，怕是来者不善，这么放着进来，貌似不太好，所以，白猿猴也想要多问一下孙悟空他的意见。

    哪怕，白猿猴也是知道，孙悟空也是听于林天的。

    而之后，白猿猴就开启了阵法一个小门，让鸿钧老祖分身进来。

    只不过，那个小门，只有半米高大，犹如狗洞一般。

    让鸿钧老祖，钻狗洞？？

