
　　昨天陈江海给的那个红包中，除了二百块钱，还有一张纸条。

　　这张纸条上面，就写了这么一句话。

　　一开始，洪编辑觉得这个标题有点言过其实，过于夸大，不太符合自己作为新闻工作者的理念。

　　可是转念一想，他又觉得这样的标题，说不定用了会有奇效。

　　最后，洪编辑是力排众议，用了陈江海给的这个标题。

　　事实证明，报纸能引起这么大的反响，这个标题起的作用很大。

　　任宏图是一个喜欢看报纸的人，每天的报纸他都不会落下。

　　在他看来，在报纸上会有很多发财的路子。

　　只要能比其他人先一步发现商机，然后抓住机会去做，就能发大财。

　　最近火爆的电水壶，任宏图就是在报纸上看到的。

　　经过打听，任宏图知道这是一个叫陈江海的年轻人搞出来的。

　　更为重要的是，对方似乎没有什么背景，就是运气好点。

　　这样一来就好办了。

　　任宏图立马开始仿制这个电水壶。

　　这些天的收入，让他也是十分激动。

　　实在是，这个钱太特么好赚了！

　　简直跟捡钱一样容易。

　　像往常一样，任宏图泡了杯茶，打开当天的报纸，那个惹人注意的标题，直接映入眼帘。

　　看到这个标题的一瞬间，任宏图双手一抖，脸色变得铁青。

　　盗版这个两个字，深深的刺激到了任宏图。

　　“妈的，这是谁写的？”

　　他气得当场砸了茶杯。

　　咒骂了几句，任宏图也冷静了下来。

　　现在这个年代，拿笔杆子的可不能轻易得罪。

　　“一篇破报道就想断我的财路？想得太美了！”任宏图咬牙切齿的说道。

　　就在这个时候，外面有人跑了进来，有点惊慌地喊道：“老板，不好了，不好了，咱们铺子被封了！”

　　听了这话，他顿时瞪着眼睛吼道：“什么？店铺被查封了？谁干的？不知道这店铺是我的吗？”

　　手下缩了缩脖子，跟着说道：“好像是什么专利局的，还有法院的。”

　　“有没有说什么原因？”任宏图皱着眉头问道。

　　“说什么侵犯了别人的专利技术，违法了。”手下声音有些小。

　　“走，去看看！”

　　当任宏图带着手下来到自己店铺门外的时候，已经有不少人围在那里了。

　　只见店铺大门已经被关上，还被贴上了封条。

　　“领导，领导，这什么情况啊？”

　　面对那些穿着制服的执法人员，任宏图的怒气早已消失，转而换上了一张笑脸，掏出兜里的大中华，准备散上一圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就是这里的老板？”

　　领头的是一个四十多的中年男子，身材有点臃肿，摆手拒绝了任宏图的递烟。

　　任宏图赶紧应道：“没错，我就是，我就是。”

　　“你盗用了人家的专利技术，人家把你告了，就这么简单。”中年男人毫不客气地说道。

　　听到这里，任宏图这下也明白过来了，到底是谁在整他了。

　　遇到这种麻烦，他知道必须赶紧找关系了。

　　什么盗用专利，这点小事在任宏图看来算个屁啊，只要关系打通了，也就没什么可以担心的了。

　　一开始任宏图还恼火，可是现在知道原委后，一点担心都没有了。

　　用上这种手段，说明那个姓陈的没啥办法了。

　　就算他告了又如何，也就是封几天店，交个罚款而已，完全不影响接下来的生意，照样能赚到钱。

　　可任宏图不知道的是，陈江海要的仅仅是时间而已。

　　……

　　五天后，陵海的电水壶市场，已经进入了尾声。

　　短短五天的时间，陈江海定的一万目标，方爱国和刘建明也完成了。

　　洞平的这些订单，直接让之前库存的老师烧水壶，又少了一大半。

　　再加上马哥拉走的货，现在厂子里就剩下几千个老款电水壶了。

　　更让陈江海高兴的事儿，钱达按照他的要求，已经把新型的电水壶给做出来了。

　　看到这个电水壶，陈江海知道厂子真正翻身的机会到了。

　　不过在此之前，他必须让厂子的工人都看到，他们有光芒的“钱”途，所以他又召开了一次员工大会。

　　“老梁，工人们都到齐了吗？”

　　办公室内，陈江海看着进来的梁浩洋问道。

　　一身笔挺的西装，再加上擦得锃亮的皮鞋，手腕上甚至还带了一块海鸥表，头发也特地打理过，让陈江海整个人看起来是意气风发。

　　“陈总，你放心，人都已经到齐了，就差你了。”

　　此时的梁浩洋，脸上全是笑容。

　　经过陈江海如同神来之笔的运作，这个厂子可以说彻底被盘活了。

　　接下来，只要继续卖这个电水壶，可以说是稳赚不亏。

　　可唯一让梁浩洋担忧的，就是陈江海提出生产新产品的意见。

　　一开始，对于这个决定，梁浩洋是持反对态度的。

　　可惜陈江海是老板，拥有绝对的权威，他反对也没用。

　　但是当钱达把陈江海所说的新产品做出来后，梁浩洋再也没有任何话说了。

　　一个字：服！

　　现在他对陈江海的信任程度，已经到了无以复加的地步。

　　哪怕陈江海现在说要再搞一个新产品，梁浩洋也会毫不犹豫地举双手赞同。

　　“老梁，来参观的那些人，都已经安排好了吧？”陈江海抬起手腕看了一眼手表问道。

　　“已经安排好的，让他们坐在前面一排。”梁浩洋赶紧说道。

　　“行，那就走吧！”

　　“陈总，你先！”

　　梁浩洋很是识趣地说道。

　　两人边走边聊，很快就来到召开员工大会的食堂二楼。

　　会场最前面，摆了好几张桌子，此时已经坐满了人。

　　有几个是厂里的干部，大部分却是陈江海请过来的人。

　　金长安、李德天、林婉秋……

　　一行人全部坐在前面，后面则是请来的报社人员，其中就有洪编辑。

　　今天可以说是烧水壶厂重生的日子，必须让所有人都知道。

　　同时，这也是一种强烈而有效的宣传手法。

　　只要品牌的影响力和知名度打出去，后面的事就好做了。

　　也就是现在才刚刚起步，资金有限，要不然陈江海绝对会摆出更大的阵势来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十六章 一个字：服！免费阅读。https://xs.23sk.com 