    视频里，叶老一脸严肃，看着陈凌重重道：“就在刚才，3号地区一个村庄惨遭屠戮，那些家伙手段凶残，不管是老人、少年还是小孩都不放过，整个村子的人全部遭受毒手，死状非常惨烈，先给你看下照片……”

    3号地区？

    听到这个地方名字，陈凌心头猛然一颤，竟然是自己呆过的老地方，不过也是自己终生难忘的地方。

    霎时间，陈凌的脑海里都是之前的一幕幕。

    画面里有班长、老姜、老杨那些老战友的笑脸，想到那张熟悉的脸庞，陈凌心头涌起一股暖流，但瞬间又消失殆尽，因为他想到他们最后一面，那个鲜血淋漓的样子。

    唰！

    陈凌脸色变得异常阴沉起来，双眼闪过一道道寒意，没错就是3号地区，他永远都忘不了到地方，他的战友，也是牺牲在这里。

    没想到这么久过去了，竟然还有人来这里杀戮。

    “是。”

    陈凌一声低吼，盯着视频，双眼都不眨一下。

    唰唰！

    伴随着一张张鲜血淋淋的相片展现出来，陈凌的双眼瞬间睁大，一股股浓烈的怒意不断外涌。

    犹如是看到那个年轻母亲流血的双眼，瞬间，他双拳一握，唰一下子身上的血性杀气疯狂涌了出来，让他整个人看起来就好像一个择人而噬的恶魔一样，随时都可能发起野性的攻击。

    陈凌重重地问道：“首长，查到谁干的没有？”

    叶老道：“黑猫那些人，但是他们肯定不承认，我们只有模糊的视频照片。”

    “竟然是那些阿三阿四的人？”

    陈凌道出一句，瞬间杀气更加浓郁，握紧的双拳，压得指头关节像炒豆子一样“咯咯”作响。

    这些家伙都忘记上次怎么惨败了吗？

    竟然还敢来炎国杀人？

    该死的家伙，活得不耐烦了。

    叶老声音冷漠继续道：“我们的对手，从来就不只是那些家伙，我们不怕战争，但是精力不能浪费在他们身上，现在需要你一个人去，带头的人，必须要死，你代号幽灵，代表的就是神出鬼没，这一次，你尽管杀，我给你撑腰。”

    “收到！”

    陈凌低吼一声，浑身杀意腾出，两只眼眸子透射出一道道冰冷的光芒。

    此刻，要是亡灵的人在这，看到陈凌的样子，就知道，教官彻底怒了，有人马上就要遭殃了。

    作为一个军人，陈凌从来都不愿意看到平民遭人毒手，更何况这样的惨案还发生在3号地区，那个地方在他的心里是一个永远无法被磨灭的记忆。

    那些家伙竟然敢来这个地区生事，别说是有命令，就是没有命令，他要是碰上，都绝对不会放过那些家伙。

    陈凌浑身战意浓烈，恨不得瞬间杀到那里，将那些家伙给粉碎了，根本不在乎独行。

    叶老最后重重地提醒道：“如果你牺牲了，你的档案会被尘封，就算地狱火基地，也不存在你这个人。”

    陈凌毫不犹豫，直接答道：“明白。”

    叶老神色严肃继续道：“还有，对方在那里兵力，有十五万左右，层层布防警械，这意味着什么，你应该清楚。”

    陈凌点头依然毫不犹豫道：“明白，我立刻赶过去。”

    叶老点头，果断结束了通讯，瞬间指挥中心，一片安静。

    谁都知道这对于陈凌来说是一个巨大的挑战，一个人面对十五万人，什么概念？

    光是对方的口水都够将陈凌一个人给淹没了，他会有胜算吗？

    俗话说，一人难敌四手，陈凌明显处于弱势啊，他就算有实力但对方人多，再加上没有后援，孤军奋战，太难了。

    指挥室里所有人脸色都不太好，心情都是沉重的。

    过了好一会，才有一个人才打破了死静，问道：“叶老，他一个人去，能行吗？”

    唰唰！

    这话一出，会议室里所有人都抬头齐刷刷看着叶老，都想知道对方怎么看待这件事。

    陈凌可是炎国最强悍的兵王，没派去执行如此凶险的任务，压力不是一般的大。

    毕竟一个人，对抗十几万人，说是千军万马，也不为过，要是其他人，完全可以说是去送死。

    还没到就要被人干掉了，根本不可能抵挡得住，不过就是因为这次任务艰巨才派出最有实力的陈凌。

    但是凡事都有两面性，陈凌就算最有实力，但是危险还是有的。

    “他一人对抗十几万人，真能找到凶手吗？会不会太凶险了？”另外一个人也没忍住，跟着问道。

    叶老听着，眉头一直紧锁，没有丝毫舒展，内心的压力并不比其他人小多少。

    陈凌是有实力，甚至可以说是炎国最强悍，最昂贵的一个兵，甚至一支大队都比不上他的价值，派出陈凌是逼不得已，这样艰巨的任务，除了他，炎国再无二人。

    但是那些杂碎碎欺人太甚，直接来到这里屠杀平民，这是完全不把炎国放在眼里，这样的事情要是不狠狠打回去，威严何在？

    碰到这样的情况肯定要打回去，但是那里是边界，不适合出大队伍，没办法了，陈凌是最合适的人选。

    叶老深深吸了一口气，严肃道：“这样的情况，人越少越好，不管是隐藏还是转移，都更加方便，陈凌是全国特战兵王，我相信他。”

    伴随叶老的话一出，在场所有人再次陷入一片死静之中。

    叶老说得有道理，这样的事情不适合出大队伍，如果只派一个人去，那么陈凌就是最合适的，因为他最有实力，但价值也是最大的，全国特战兵王，绝对够震慑一方。

    不过，叶老虽然说得轻松，但是他的内心何尝也是有压力的。

    在众人愣愣之时，神色严肃的叶老说完，就立刻起身，马上转身离开。

    至于陈凌会不会成功，其实他也把握不准，但是这是最后的一步了。

    命令已经下了，他也管不着什么结果，但是他还有很多事情要做，比如陈凌真的失败了，自己还得准备……

    而另外一边，陈凌得到命令后，根本没有浪费任何时间，直接武装出发。

