    风沙之中，黄玥玥完全无法分辨风向。刘危安看似不断改变方向，实际上一直朝着某一个方向前进。忽然，黄玥玥感受到刘危安的肌肉紧绷了一下，虽然很快恢复了正常，但是她知道遇上危险了。

    刘危安猛地提升速度，绕着原地跑了一个大圈子，然后再次在两人的身上滴上了驱除异味的药水，朝着某一个方向狂奔而去。

    他们离去不就，老妖婆出现了。

    “嗯？”老妖婆目光如电，扫在黄沙上，只是普普通通的沙子，在她眼中却能看出很多不同来，半晌，露出不屑的笑容。

    “再狡猾的狐狸，能逃得出猎人的手掌心吗？做梦！”

    化作一道闪电，射入风沙之中，她的速度很快，刹那飞掠了五六公里的距离，忽然眉头蹙了一下，继而大怒。

    “好奸诈的小子，竟然敢给我玩虚虚实实，别让我抓到你了！”

    老妖婆原路返回，飞向相反的方向，这次速度快了一倍。龙卷风隐身在风沙之中，远远地吊在老妖婆后面。

    砰——

    没有任何异常的黄沙在老妖婆踩上去的时候突然发生爆炸，老妖婆一时不查，被炸了一个跟头，虽然没有受伤，但是衣裙破了几个洞。

    “小子，敢戏弄婆婆，婆婆要你求生不得求死不能！”老妖婆眼中射出杀气，再次飞身追赶。

    龙卷风先生在爆炸的地方，看着直径超过八米的巨大坑洞，虽然这里是大漠，地面松散，但是能够炸出这么大个洞，还是不简单。

    “这是什么力量？”老卷发有些疑惑，以他的目光自然一眼就看出这不是火药的造成的，空气中隐隐残留着一丝火热。但是又和火焰山的火焰不同。

    “奇怪，奇怪！看来太久没有下山了，这个世界真的变化了许多。”龙卷风这次出山固然是为了竹之精华续命，但是又何尝不是不得不出山，天地大乱，没人能够躲得过这一劫，只能应世，积极面对。

    实力到了一定程度的人预感都很灵，趋吉避凶，所以那些老怪物们才会接连现身。老疯子神志不清都知道出来，还有重瞳，这可是一个连天灾都灭不掉的人。

    不久之后，老妖婆再次落入陷阱，这一次不是爆炸，而是寒冰之气，把老妖婆整个儿给冻住了，虽然一秒钟后，她就破冰而出，但是对于几百年都没有吃过亏的老妖婆来说，这已经是奇耻大辱了。

    “臭小子，你会死的很惨，婆婆要把你点天灯！”

    龙卷风在后面看的又是好笑又是震惊，他一点都看不出刘危安布置陷阱的手法，以老妖婆的实力，任何蛛丝马迹都瞒不过她，陷阱再厉害，也需要触发才会激活。只要是陷阱，必然有痕迹，而有痕迹的话，老妖婆不可能发现不了。偏偏事情就那么奇怪。

    老妖婆第三次中陷阱是烈火，熊熊火焰把老妖婆笼罩，依然无法对她造成伤害，但是也把她烧得灰头土脸，头发都烧焦了。

    “婆婆不把你抽筋扒皮，婆婆的名字就倒过来写！”老妖婆彻底暴怒了，冰冷的杀机溢出，方圆数百米的温度下降了好几度，

    咆哮的风沙都被压下来了，风速几乎流动不了。

    “很难缠吗？”黄玥玥从未见过刘危安如此凝重的神情。

    “有点，但是还在可以接受的范围。”刘危安微微一笑，手指连连弹动，一张一张的黄色符纸埋入沙子下。

    这个过程，他一直保持高速狂奔的状态。距离沙漠的边缘已经不远了，这一点，通过不断变弱的风沙便能感觉出来。

    不过，风沙虽然小了，但是掩埋两人留下的些许痕迹还是没有任何问题的。

    后面，老妖婆接连中陷阱，火焰符咒、兵刀咒、寒冰咒、爆裂符咒，或者单一，或者组合，区区四种符咒，在刘危安的组合下，拥有了神奇的威力。

    “原来是符咒的力量。”龙卷风对符咒一道并不熟悉，符咒盛行的地方是地球，火星几乎没有符咒的痕迹。

    “天师教还是茅山？”龙卷风眼中闪过疑惑，这个世界上，天师教和茅山是符咒一道的大拿。阁皂山也善用符箓，不过阁皂山行事低调，一般不会出来。在红尘中行走的道教弟子，基本上出自天师教和茅山两派。

    龙卷风有些犹豫要不要继续追下去，天师教和茅山是当世两大巨无霸，传世最久的宗派之一，底蕴之深，超乎任何人的想象。如果是茅山弟子还好点，茅山弟子众多，死掉一两个，也查不出来。如果是天师教的弟子，就不能轻易得罪了。普通弟子的话，无所谓，如果是姓张的，最麻烦。

    天师教教主就姓张，天师教护短，如果有人杀了张姓弟子，哪怕是追杀到天涯海角也是要报仇的。

    最后龙卷风还是跟上去了，此人的身份难以断定，一切见机行事。

    沙漠的边缘，黄玥玥站在地上，紧张地看着刘危安在地上飞速移动，一开始还能看清面貌，到后面只能看见一道影子，犹如鬼魅般闪电移动。

    她只能看见刘危安移动的痕迹，却没注意刘危安咬破的手指不断流出的鲜血。之前在鬼医家里放了一碗血，之后被结界炸了一下，不知道又流逝了多少鲜血，现在放血画符，画了一半就感觉脑子开始晕乎起来。

    失血过多！

    在戒指里面找了一包盐撒入矿泉水里面，咕噜咕噜喝起来，一口气喝了一瓶子，精神振奋了一点。没营养品，只能补充点盐水。

    后面的敌人太强大了，寻常陷阱只能起骚扰的作用，想要让敌人知难而退，必须以精血为引。

    大阵完成之后，他的脸上已经没有一点血色，苍白的可怕，最后留下一行字。

    “这只是警告，如果再敢冒犯，定斩不殆！”

    刘危安先是背着黄玥玥返回沙穴，为了追求速度，他并没有掩饰痕迹，其实想掩饰也掩饰不了。有风沙的掩护，后面的敌人都能紧紧跟着，没了风沙的掩护想要摆脱敌人的追踪根本不现实。

    沙穴里面的人认识刘危安，根本不敢阻拦。刘危安找到之前留下的战车，坐到副驾驶上，丢下一句话就赶紧调息。

    “你开车！”

    黄玥玥没有迟疑，立刻系好安全带，

    发动汽车，就在这个时候，可怕的爆炸声从远处传来。声音传递到沙穴已经很淡很淡了，但是黄玥玥依然第一时间判断出那就是刘危安布置的那个阵法，以血为引的。

    战场发出一声野兽般的咆哮，冲出了沙穴。

    禁区边缘。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸还在继续，被困在阵法中的老妖婆愤怒异常，一掌一掌拍向大阵，每一掌落下，大阵就就多了一处裂痕，迅速解体奔溃。

    远处的龙卷风暗暗心惊，这个阵法一看就知道是临时布置出来的，威力却出奇的大，竟然让老妖婆吐血了。如果布置阵法的人有时间从容布置，在从旁偷袭的话，估计老妖婆今天就得交代在这里。

    轰隆——

    最后一声爆炸之后，阵法彻底解体，方圆半公里的大地仿佛精力了地震，高低不平，裂痕无数，空气中残留着高温的灼热。

    脱困而出的老妖婆从空中飘落，刚好看见刘危安留下的那一行字，脸色阴沉的几乎要滴出水来了。

    “警告？我让你去地狱警告！”

    多少年了，老妖婆没有吃过这样的亏，先前鬼医设计把结界弄破，如此可怕的风暴她都躲过了，没想到被这个小小的阵法击伤了，心高气傲的她如何咽的下这口气。如今，她已经不在乎能否得到竹之精华了，她只想把刘危安抓住，用尽一切法子折磨他，让他求生不能求死不得。

    敢让她受伤，必须付出生命的代价。

    一掌把刘危安留字迹的地方拍的四分五裂，老妖婆化作一道轻烟射向沙穴。留下的龙卷风又一次犹豫了，追还是不追？

    追吧，刘危安好像很不好惹。从刘危安留下的一系列陷阱来看，如果把老妖婆换成他，他估计吃亏更重。因为他没有老妖婆细心。

    但是不追吧，这个时候掉头去追其他人已经来不及了，他来这里的目的是为了竹之精华，现在来说，抓到刘危安的喜欢最大。

    还是追吧！龙卷风化作一道清风追了过去。

    “左边……右边……右边……”

    刘危安虽然在调息，却不得不分出一份心思指路，因为黄玥玥不认识出去的路。一直到出了沙穴，她的方向感才回来。

    “左边！”刘危安道。

    “左边不是回去的路。”黄玥玥道。

    “不能回去，我们还没有摆脱敌人。”刘危安没有回头，但是他知道敌人距离越来越近。

    黄玥玥立刻明白了他的意思。天风省中，刘危安的战斗力最高，连他都要逃命，如果把敌人带回了天风省，天风省将无宁日。猛然把油门踩到底，战车发出刺耳的咆哮在地面上划出一条黑线。

    一个多小时后，战车上了公路。公路上不时遇上其他的战车和赏金队伍，这些战车和赏金队伍干扰了老妖婆的注意力，为他们赢得了宝贵的时间，

    当战车进入德州的地界的时候，两个人都稍稍松了一口气，人多了起来，老妖婆想要追击他们的难度就大多了。

    。m.

    <!--over-->

