
　　另外两名女子闻言立时怔在了原地，震惊地看着说话的女子。

　　“齐姐姐......你。”

　　姓齐的女子脸色通红的走上前，仔细打量了一番。

　　本要离开的女子见到此情此景，脚步也有些迈不动了。

　　她们看着齐姓女子俯身过去，时不时地撇一眼过去。

　　林冲很快便醒了，却并未做出反应，童娇秀！你不是说她们不会来吗？

　　这特么是什么事。

　　对方好像没有敌意，躺平？

　　女子很快便离开了。

　　林冲听到房门关闭的声音，睁开眼嘴角抽动了几下。

　　不过他突然发现自己疲倦的身体又生龙活虎了，并且感觉身体强悍了不少，似乎有用不完的力气。

　　他摇头轻叹，自己刚刚没有抵抗，是觉得那三个女人没有歹意，否则只是徒增尴尬，而且那三人还是处子，自己并不吃亏。

　　处子?

　　素女经果然厉害，可惜不能常用。

　　“自己这么多女人为什么没人怀孕呢？”

　　“道绚说的固然有理，可有没有可能是穿越造成的呢？”

　　系统？

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】：林冲

　　【武力值】：宗师

　　【幸运大转盘抽奖次数】：1

　　【当前任务：收集肚兜，完成度，12/15。】

　　【叮，系统提示收集肚兜任务完成，奖励抽奖次数*5】

　　没错，林冲偷偷将那三个女子的肚兜收了起来。

　　三名女子走得匆忙，虽发现丢了肚兜却没敢久留。

　　林冲对后代其实没有执念，但是女人们可不这样想。

　　系统没有对话功能，即便刷出信息也是随机的。

　　“为什么这么久没人受孕？”

　　“最大的可能是穿越时导致了身体机能受到了损坏。”

　　“如果是这样可就麻烦了。”

　　“素女经?”

　　林冲自被孙道绚看病过后，便没有去研究过素女经了，此时准备专心研习一下。

　　“原来这也是道门术法，主要是用来滋养身体的，吸取精元转化后来滋养自身。”

　　林冲静默思索着脑海中的素女经。

　　童娇秀去厨房让人准备了许多佳肴，才急匆匆地回来。

　　她与三名女子擦肩而过，闻到一股熟悉的气息，不由的眉头皱了皱。

　　三名女子做贼心虚地匆忙离开。

　　童娇秀做梦也想不到她离开这么会儿功夫，林冲会被人偷吃了，还是躺平的那种。

　　她返回房间看到林冲竟然穿好衣服打起了坐。

　　“你不是很累吗？”

　　林冲笑道：“现在好多了。”

　　......

　　......

　　夜幕降临，弯月初升。

　　童娇秀慢条斯理地吃着饭菜，回想起刚刚的荒唐，时不时地抬眼扫一眼林冲。

　　“你这里为何会有别的人来？”

　　“这里是一处园子，外公给我建了这处房子，却不能阻止别人来玩。”

　　林冲叹了口气。

　　“说正事吧！我这次回来主要是想让你做两件事。”

　　“什么事？”

　　林冲取出几个账簿，“这是杭州榷酒务的账簿，酒监施全的罪行都在里面，通过你外公和义父将此人换掉。”

　　“换谁？”

　　“换个可以为我所用的人。”

　　童娇秀闻言点了点头，“只是换一个酒监问题不大。”

　　林冲笑了笑：“还有户部侍郎唐恪，我想让此人复出，这件事必须由你外公负责，不要告诉你义父。”

　　童娇秀疑惑：“为什么？”

　　“你外公已经投靠我了，他帮了唐恪，唐恪就会明里暗里与你外公结盟，这样我就可以从中受益。”

　　“奴家明白了，等会儿先奴家先去见外公，明日让义父拔掉施全，换上我的人。”

　　林冲好奇地问：“你有杭州酒监人选？”

　　“京城不得重用的进士很多，他们没有差遣便四处求告，以奴家的身份他们又岂会错过？”

　　“如此说来是我赚了？”

　　“哼！你明白就好。”童娇秀站起身：“奴家先去见外公说说此事。”

　　“不要告诉你外公我来了。”

　　“奴家知道了。”童娇秀笑了：“等奴家回来。”

　　林冲点了点头，“我去园子里转转。”

　　两人一起出门，半路童娇秀离开，林冲则在穿园而过的河边漫起了步。

　　少顷，他将衣服脱下，进入河里痛快地洗了一通。

　　初秋的河水已经有些冰冷，但他感觉不到冷反而觉得很舒服。

　　“难道是素女经的原因？”

　　林冲洗完澡，心中万分狐疑，返回住处又开始打坐入定。

　　他顿时一愣，难道自己身体恢复得快是因为这个原因？

　　那与昨晚自己与棠妤其实不是白白浪费了？

　　良久，房门打开，有轻微的脚步声传来。

　　林冲有所感知，以为是童娇秀回来了并没有睁眼。

　　他不知道的是进来的是一名年轻女子，她一身鹅黄薄衫，柳叶弯眉，如水的美眸中露着一丝惊慌。

　　她看着正在盘腿打坐的林冲，心想：齐姐姐说这里住着个男人，竟然是真的。

　　她在杨府做了两年小妾却并未破身，只是日子难熬，浴火无处发泄，免不了与姐姐们有点别的接触，在府里遇到男人，又被齐姓女子怂恿，胆子难免大了许多。

　　女子轻移莲步缓缓上前，不自觉地伸手去碰触男人那健硕的身躯。

　　林冲感觉到来人靠近，纤手放在了他的肩上，不由地睁开眼，转身笑道：“娇秀，难道白日里还不满足？”

　　女子惊愕地看着眼前的男子。

　　林冲更是惊愕地看着她。

　　他只以为是童娇秀在蹑手蹑脚的恶作剧，没有感受到敌意才让她近了身，哪里想得到是个陌生人。

　　“你是？”

　　女子本来心里还有些怯场，看到这男子竟生得如此英俊，索性心里一狠，娇声扑了过去，“求郎君怜惜。”23sk.Com

　　女子扑在他怀里，便将香唇递了上去。

　　林冲在打坐运走素女经，此时的状态一旦女色近身，很容易把持不住，急忙将她推开。

　　不用猜这又是杨戬的小妾，你说一个太监没那功能，在府里养了几十个极品美女图什么。

　　林冲恫吓道：“童娇秀要回来了，你不怕被她看到？”

　　黄衫女子闻言，脸上露出惊讶之色，”那，那，那奴家下次再来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第428章 杨府怨妇免费阅读。https://xs.23sk.com 