    

    果然，翌日清早，薛染香还在睡梦之中，便被一阵叫骂声吵醒。

    她边整理衣裳边跑到窗口去往外瞧。

    就瞧见蒋氏站在廊下破口大骂。

    薛染香现在是一点也不怕她，这老妇除了骂街，没什么别的本事了。

    其实，只要不是自己被骂，薛染香觉得看老太婆骂街也挺有意思的，毕竟是民间非物质文化遗产嘛。

    随着蒋氏的叫骂声，东西厢房的门纷纷打开了，朱氏同黄氏都整理着衣裳出来了。

    “娘，这是怎么了？”朱氏说着，打了个哈欠。

    黄氏不曾言语，瞧着木讷，实则是在悄悄打量蒋氏的脸色，她怎么听着什么鸡蛋不鸡蛋的，从上回的鸡蛋丢了之后，家里的两个男孩也没鸡蛋吃了。

    这怎么又旧事重提了？

    “怎么了？我是瞎了八只眼，娶了你们这两个馋货回来做儿媳妇！

    我说昨天做夜饭的时候，你们两个怎么那么懂事，吃那么少，原来偷偷拿着我的鸡蛋煮着吃了，还有脸来问我怎么了？

    这十四个鸡蛋，你们俩给我一人拿出一半来，今天要是拿不出来，都给我滚回娘家去！”蒋氏气的将空篮子摔在她二人面前。

    朱氏同黄氏都是一脸的莫名其妙。

    “娘，你在说什么啊？什么鸡蛋啊？”朱氏傻傻的问了出来。

    “什么鸡蛋？你再给我装！这满大家的就数你这个馋X最馋，要说偷吃鸡蛋没你的份儿，满村子谁都不信！”蒋氏恨的咬牙切齿，恨不得上去狠狠的给她几个大耳刮子。

    如今，比不得从前啊。

    二儿子受了伤，生儿子又不争气，地里又不能种，家里没个进项，手里的银子又全赔出去了，她还指着这些鸡蛋再攒些家私呢，这两个馋货倒好，竟把鸡蛋全吃了，反了她们的了。

    “偷吃鸡蛋？”朱氏这回听明白了，立刻跳起脚来：“天呐，娘你杀了我吧，我就算有那个心，我有那个胆吗？

    肯定是三弟妹偷吃的，你可不能算在我头上！”

    她这个人毫无心机，又口无遮拦。

    但凡是个拎得清的，遇到这样的事情，把自己撇干净就成了，她倒好，还反过来打了黄氏一耙。

    黄氏就算是性子再慢，也忍不住：“二嫂，你是怎么说话的？昨个吃了饭，我就进屋子睡了，我们家必成都是知道的，不信叫他来问。”

    “我也回去睡了，我们家二成也能作证。”朱氏立刻道。

    两人说着开始赌咒发誓，眼看着便要吵起来。

    薛染甜靠在薛染香身边，透过菱格窗，看到两个婶婶的这出好戏，咯咯的笑了起来。

    “娘，怕是大嫂她们吧？”朱氏这才想起来，薛染香母女三人可住进来了。

    “二婶，这个家顶数你馋，你就承认了吧，这事你赖我们，奶奶也不会信的。”薛染香好整以暇的靠在窗边，笑吟吟的看着她们：“我这门还锁着呢，难不成我会穿墙术？”

    “放你娘的臭狗屁！”朱氏被冤枉了，气得一蹦三尺高。

    “就是你个馋X！你还给我跳！”蒋氏原本就满肚子怒火无处发泄，听薛染香说的有道理，抓起一旁的扫帚朝着朱氏劈头盖脸的抽了下去：“我打不死你个馋货！”        

