    还有那些传过品如坏话，说她呆头鹅，假清高的那些女人，现在纷纷假装从来没有传过林品如同学的谣言，还绞尽脑汁的想着，如何才能和舞台上这个闪耀的“明星”搭上关系。

    要是能借着“同学之间的情分”也签约腾达唱片，进入音乐圈子，那就发达了啊！

    魔都传媒的漂亮学生本来就多，想进入名利圈的更是不少。

    现在的林品如无疑个绝好的机会，没有条件创造条件也要上啊！

    而原本林品如的三个室友，也在现场看着品如唱歌，她们三个现在嘴巴里面满是苦涩，像吃了黄连一样有苦都说不出。

    本来他们仨作为品如的室友，是最有可能抱上大腿，从此一举迈入上流社会的。

    然而自己作死，生生把金大腿作成了仇家。

    现在别说抱大腿了，品如不来找她们仨的麻烦都是好的了。

    尤其是郑琪瑶，她现在看着林品如，心里一点都不敢恨，也不敢嫉妒了！

    每次她一产生嫉妒的想法，她就会想起那个男人那天晚上对她的身子做的那些事。

    太可怕了！

    现在想起来，她身上都还会产生痒和痛的错觉！

    尽管她已经吃了【镇痒丸】，身上的黄荆条子鞭痕也已经消散完了。

    但那种深入心底的恐惧是消散不了的。

    她这几个月都只敢努力读书，再也不敢到处搬弄是非，就是怕黄超再次来找她的时候，自己的成绩拿不出手。

    她可是承诺过要考研的啊！

    她怕黄超，但是内心中又隐隐的渴望见到黄超。

    这个男人，样貌平平无奇，但就是有一种蛊惑人心的魔力，也不知道是斯德哥尔摩情节还是金钱的魅力。

    所以郑琪瑶才会来观看品如的演出，本来她在图书馆看书复习准备明年的研究生考试的，在知道有可能在晚会上见到黄超后，她立马放下书本，来到了体育馆。

    可惜她四处搜寻，还是没有见到那个让她恐惧又期待的男人。

    此时的黄超，正在后台。

    他把品如送上舞台演唱后，本来正专心的看着自己的女人在聚光灯下尽情的绽放。

    但没想到的是，一旁的艾莉抓到众人注意力全在品如身上的空档，一把将他拉到了一个小杂物间内，还把门反锁了。

    这一刻的到来，艾莉已经等了很久。

    她打不通黄超的电话，见不到黄超的人。

    去腾达唱片堵他也没效果，他要么不出来见人，要么品如就跟在他身边。

    整整一个多月的时间，她硬是没有找到一丁点机会对黄超展开se诱计划。

    然而皇天不负有心人，在今天，她终于抓到了黄超这根滑不留手的黄鳝，将他一把拉到了早就踩好点的杂物间里面。

    “艾莉？你把我拉到这里来干什么？你快让开，我还要去看品如的演出呢。”

    黄超一副慌乱不已的样子，他背靠货架，紧张兮兮的看着面前的艾莉，手却从荷包里摸出一个小小的长方体放到了一堆杂物中间。

    “超哥，是演出更好看，还是我更好看呢？”

    品如知道时间紧迫，她直入主题，站起来就把披在身上的呢子大衣给褪了下来，里面是一套践行环保主义，所用布料极少的黑丝蕾丝内衣。

    一片不可描述的美景，晃得人眼睛发光，头脑发慌。

    常人要是见了这般恶毒的景象，定会拍案而起，誓要严惩眼前这个祸乱天下的魔女。

    就像原来剧情中的洪世贤那般。

    但黄超不是常人，怎会如洪世贤这个废物一样。

    他只是微微点头，以示礼貌，然后就继续回房间静修去了，不为庸脂俗粉所扰，定力非凡：

    “艾莉，你别给我整这些幺蛾子，你知道我只爱品如，我马上就要和品如结婚了！”

    “那又如何，我又不要你负责，我只想在整个人生中拥有这么一小段和你在一起的时光，这就够了。”

    艾莉一边说一边往黄超身上贴：

    “来吧，什么都不用担心，让我们一起享受接下来的美好。”

    “艾莉！你够了！你你这样做对得起品如吗！”

    “我和品如情同姐妹，她喂不饱你，我来帮帮她，这难道不应该吗？”

    艾莉主动垫脚，想吻黄超的嘴巴。

    黄超将她一把推开，还捡起地上的衣服，给她披上。

    没想到艾莉又顺势靠在了黄超怀里，衣服倒是从背后披上了，但正面还是只有那么一点点布料。

    虽说她和品如都是心胸小器的女人，但正面贴上来，那感觉，还是非常刺激的。

    黄超再度将她一把推开：

    “艾莉，你真是个不可理喻的女人！你知道你现在的行为叫什么吗？叫诱惑！叫勾引！勾引你好姐妹的男人，你怎么这么不知廉耻呢！”

    “超哥，你怎么能这么说人家~人家只是不可自拔的爱上你了而已，人家不求名分，只求与哥哥你春宵一度，留下一份美好的回忆罢了。”

    “你？爱上我了？你开什么国际玩笑，我们俩加起来一共才见过几次啊？你就爱上我了？你这鬼话拿去骗骗那些网文里的杰克苏男主角还差不多，我有自知之明的，平平无奇的我这辈子能拥有品如一个我就很满足了，至于其他，我不做多想。所以你赶紧走吧，今晚的事情到此为止。”

    “我不！今天晚上我一定要得到你！”

    艾莉这次更主动了，她不止嘴巴主动过来吻黄超，还直接动手解他的皮带，这是想一步到位的节奏。

    黄超护住裤子，第三次一把将她推开：

    “艾莉！你够了！你再这样我喊人了啊！”

    欲求不满的艾莉眼睛里都带上了水汽，她歪着头带着妩媚的笑，看着黄超，还动手把自己的头发弄乱了：

    “好啊，你叫啊~你尽管大声的叫，反正我为了你什么都豁出去了，名誉脸面我统统都可以不要，我只要你！”

    艾莉再一次扑了上来，这一次她不达目的誓不罢休。

    黄超一个闪身，躲过了艾莉的扑击，再一个闪身躲过了艾莉想抓住他的手：

    “停！停！你不准再过来了！你再这样我真的要拿出杀手锏了！”

