    这些动静自然也传到了联盟总裁办公室，肖华瞅着外面的动静，有些担心地跟斯特恩道:“老师，现在外面有很多的声音不想看到孙坐上全明星票王的位置，您看……”

    他很关心这部分球迷的态度。

    真要是让这帮球迷看到孙大圣最终成为了票王，那他们很有可能不再关注NBA，这是非常有可能的事情！

    所以他有一个想法，将“票王”给第二的勒布朗。

    反正票数是不公开的，谁也不知道最后到底投了多少票，就外面这动静，最终勒布朗出现反超也是有可能的。

    “我觉得应该让这些声音消失，让他们知道，联盟在时刻关注着他们的声音！”

    肖华说的有理有据。

    斯特恩没说什么，只是这么盯着他，一直盯得他有点发毛了，方才开口道：“你先告诉我，你为什么要取一个华夏名字？”

    “……”肖华沉默了一下，道，“为了跟华夏球迷拉近关系！”

    “OK，这是你的初衷，我很高兴你还记得！”斯特恩站起身来，用手撑着桌子，开口道，“美利坚四大联赛，棒球跟橄榄球将整个的美利坚球迷市场挤压得差不多了，这也是为什么当初我们要开辟海外市场的原因！我们用了十几二十年的时间好不容易将华夏市场开辟了出来，现在我们还开始开辟了其他的市场！”

    “这是我们努力的结果，效果也显而易见，你可以看到的是，NBA球员的高薪以及平均薪水都已经超过了其他联盟，我们30只球队每一只球队的市值都在不断地增涨，这些你都是参与其中的！”

    斯特恩说到这里的时候，稍稍顿了一下，肖华大气也不敢出，他很清楚自己的老师现在其实已经非常生气了！

    “我可以很负责任的告诉你，NBA能走到目前这一步，跟美利坚的本土球迷没什么关系，因为他们的眼里从来都只有橄榄球跟棒球，他们只是在NBA的影响力上升之后才被NBA吸引了过来，而NBA之所以在最近几年能够吸引到他们，靠的是我们以全球化为目标的推广措施，当全世界都在讨论NBA的时候，这帮球迷自然也就来看了！”

    “所以你记住，我们可以重视球迷们的意见，但是，你必须知道，NBA能继续做大做强的唯一办法就是继续走全球化路线，只有我们在全世界的知名度一直提升，我们在美利坚本土才能活得更好！”

    “这也是为什么02年会出现第一个外籍状元，07年会出现第一个外籍fmvp的原因，因为，不管什么国家的球员在NBA，他们就都只是NBA球员，篮球是没有国界的，所以，这种时候你不要有任何愚蠢的念头，这个票王该是谁的就是谁的！”

    斯特恩说到最后终于是忍不住了，将愚蠢两个字骂了出来。

    被骂了一顿的肖华自然不敢再多说什么，灰溜溜地出了办公室门。

    斯特恩瞅着肖华出去的背影，不知道怎么的，他突然感觉自己应该再多干几年，至少不应该在全球化推广最重要的时候，将这个位置给到肖华。

    这家伙明显磨练的还不够……

    斯特恩在接下去的时间里快速联系了一些媒体，让他们在最近两天多发一些“NBA全球化”战略取得的成果。

    此外又找了媒体不断烘托出孙大圣将要得到票王的氛围。

    他想让这些不合时宜的声音早点消失，让氛围回到正常的全明星周末前的氛围来。

    ……

    在全明星首发投票的最后一周时间里，湖人队继续高歌猛进，他们先是干掉了森林狼，然后又将步行者队再次踩在了脚下，这么一来，步行者队也跟老鹰队一样，成为了第二只在这个赛季被湖人队双杀的球队。

    在这场比赛结束的第二天，孙大圣再一次获得了“周最佳球员奖”，他在过去的四场比赛里场均可以拿到29.5分9篮板10助攻1.75抢断2盖帽的数据。

    这是他这个赛季拿到的第二次“周最佳球员奖”。

    只是有些可惜的是，1月份眼看着就要过去了，他只拿了这一次“周最佳球员”啥用没有。

    说来也挺不凑巧的，他四次“周最佳球员”都是在不同月份里拿到的，这使得他想拿“月最佳球员”一点机会都没有。

    不过，也没事，这个赛季才刚刚过去一个月，他只要接下去的时间里不再遭遇伤病，保持住自己的状态，想拿月最佳球员应该是没什么问题的！

    也不怪他这么着急，他想要拿这个赛季的常规赛MVP，自然需要拿到“月最佳球员”，以往的数据表明，没三个月最佳想拿常规赛MVP基本是不可能的事情！

    当然了，这个赛季是缩水赛季，只有3个自然月，所以能拿到1个月最佳，应该就够到评选标准了，到时候就得是战绩和数据说话了。

    孙大圣的目标是下个月跟3月份的月最佳连拿，这样更保险一点！

    不过这些都是后话，现在2月份都还没开始，想这些也没用，还是先打好1月份剩下的几场比赛再说！

    ……

    湖人队的下一场比赛面对的是凯尔特人，这是他们在本赛季的常规赛最后一次跟凯尔特人相遇。

    揭幕战将凯尔特人痛揍了一顿的湖人队在这场比赛被凯尔特人完成了复仇，他们以109比100将湖人队的连胜终结，也让湖人队追赶西部第一的步伐放缓，在这场失利后，他们距离目前排名第一的雷霆队又落后了2个胜场。

    就目前雷霆队这势头，想在全明星赛前追上他们应该是难了。

    孙大圣在这场比赛的发挥并没有什么问题，他拿到了32分7篮板8助攻，表现一如既往的出色。

    姚明的表现也没什么问题，帕金斯在他面前就是个没啥作用的路障，他单场拿到了24分12个助攻，轻轻松松地收拾了凯尔特人队的内线。

    “孙姚”发挥都很出色的情况下，湖人队输球是不多见的，但这场比赛他们最终却输了。

    输的原因是之前表现一直很亮眼的林书豪身上……