
巨变后的祖地大阳间界，它与各大世界的壁垒也随之薄弱。

第一梯队战力荒极仅仅离开一个甲子的岁月，各大世界就坐不住了，想要把那件传说中的东西掌握在自己手中。

一个甲子之后的中元节，他们肆无忌惮地把手伸向了祖地地球上的大阳间。

整个太阳系中避世不出的无上禁地，甚至那些神秘而不可揣度的诸天古界，它们都在葬仙时代过后自我镇封，消息不流通，因此，它们对祖地地球上的大阳间所了解不多。

对于祖地地球核心认主的御帝荒极，他们这些无上存在以及各古界之主都完全不了解。

在那一战中，荒极仅仅只用了一招就毁灭了大魔将屠无畏，那一招让他们感到很惊艳，也仅仅只是惊艳而已。

所以，在无上者和古老大界之主的眼中，祖地地球上的大阳间，才不到百亿年的进化历程，完全可以认为是苦寒之地，原始之地。

他们这样认为是有根据的，毕竟祖地地球上的万族生灵都才诞生不到百亿年，对于他们来说，祖地地球上的万族生灵都是没有成长起来的小毛孩。

那么，就像一群成年人想要从一群小毛孩手中掠夺物品，不就像是探囊取物一般的轻而易举么？

更何况，无上禁地拥有无上经文，那些古老大界中的古老道统有镇世法，他们这些无上地中的存在，自然而然的就认为自己这一方是无比超然而强绝的，也是不可撼动的。

曾经的那一战，祖地地球上发挥的战力，在他们的认知中都是外力辅助。

至于传闻中的御帝荒极，在他们的眼里就是一个乳臭未干的小屁孩，这样的小孩子，他们自认为可以随时拎起来打一顿，他们觉得荒极以及他的团队就是一箩筐的西红柿，可以任人随意拿捏。

时至今日，正值祖地上的中元节（鬼节），祖地地球上的阳间界发生了比以往任何时期都还要猛烈的巨变，大阳间群山摇颤，无限度的增长，整个大阳间界极速扩张无数倍，出现了时移世易且排山倒海的可怕现象。

规则紊乱间，云雾翻涌；虚空震荡间，群星闪烁；物质元素激荡间，天地扩张。

这场巨变是一切缘法，是机缘，是浓郁生机的倍数增加，也是万族生灵的劫，还是弱小万物生灵的厄运。

处于巨变中的大阳间界，无数的生灵面临着天地巨变带来灾劫考验的同时，还要遭受各大古地及禁地的侵蚀污染。

中元节的这一日，世间万物仿佛经历着无数的轮回往复，万物凋零又复苏重生。

在永恒神山（泰山（也叫少阳神山））的山上山脚都出现了不同异象。

天地槐花开，阴鬼祭文出，逝者符文漫天，鬼文之灰与大无畏佛光争锋。另有枯木再逢春。

玉兰花开，花朵朵，仙光澎湃迎妖气，有残破仙躯于寂灭中苏醒，举手投足间，要崩灭诸敌。

猛然间……

葬仙时代仙音起，沉眠古仙再回阳，入地狱者阴不灭，沉眠阳间天难葬。

“皇天厚土，泰山地府，逝者以已，祭文生平，天地茫茫，大道隆隆，阴阳八卦，五行元素，阴阳交互，锁天困地，给我镇妖邪。”力心承受着世间突然出现的无数种威压，声嘶力竭的大喝出声。

祖地地球上的各大神域都迅速做出反应，各大神域的掌权者以及高层，他们都深知这次祖地地球所面临的厄运是多么的严峻。

“罗斯威将军，我命令你即刻用最先进的反神导弹瞄准那些鬼物，毁灭他们。”这是西方世界某一神国发出的命令。

……

大阳间乱了，无数神国都在及时应对这场巨变。

“希戈泰尊者，我们要守卫我们赖以生存的大阳间界，他们是我们的兄弟，我们绝不允许我们的兄弟陷入危局中。”

“就由你统御八千万神魔去到祖地助战杀敌，记住，非我祖地者，非我友军者，杀……”这是霸神之国罗斯神国的掌权者。

他们的地理位置处于厚土大世界的北方，他们的国度处在冰雪奇地，处在特殊地域的他们霸气威武，不论男性还是女性都是极为的彪悍。

“是，遵令，属下这就组织大军向中央厚土大世界开拔……”希戈泰大军以奇诡之速出现在厚土大世界边缘驻扎。

“可怕呀，这是以整个厚土大世界化作战场吗？！”

“那自天外汇聚而来的庞大能量，都烙印于泰山之巅，那位尊贵的御帝，他布局的大阴阳五行八卦阵，居然这般可怕骇人吗？！”希戈泰尊者震惊不已。

这片天空之下究竟有什么？为什么有这么多吓死人的无上禁地要来争夺？

希戈泰尊者站在虚空船坞的顶上，双目凝重的盯着泰山四周的大天地，自言自语的说着自己内心的感想，在他发呆沉思的片刻间，有另一支神魔大军自西方极速而来，那支大军中传出令他感到熟悉的话语，无疑这是他多年的至交好友在与他搭话。

“今日我们要面临的恐怕是艰苦的血战厮杀啊！”罗斯威将军皱眉不已的看向神魔军队中。

“这片大天地的气息让人感觉到无比的冰寒刺骨。”罗斯威将军浑身不适的说着。

“是啊！我们的神国需要我们发兵，君有命，将难违啊！”希戈泰尊者回应了这个道友熟悉的话语，紧接着，他又对着那座各种力量纠缠厮杀的泰山之巅喊话说：

“尊贵的石皇，我等奉了王命而来，还请开启护土法阵，我等是来助战的。”

他的喊话结束之后，又有四面八方的统兵者向着泰山之巅喊话。

“请尊贵的石皇下令开启法阵，我等是奉命前来助战的。”

……

“青阳，你是最高指挥官，就由你下令开启护祖大阵吧！欢迎友军加入我方阵营。”石凡和力心都各自坐于阴阳阵眼之上，自他们体内散发而出的阴阳道理不断地烙印在阵法之上。

滋啦，咔嚓，滋溜……

整个太阳系中的各大行星和星座都释放出各种色彩斑斓的能量光束，向着祖地地球的永恒神山而来，力量庞大的能量光束，源源不断地涌入永恒神山。

那些来自各大行星古界和星座天体的各种神光，它们是各自世界的本源之力，受到了祖地永恒神山的召唤而来。

“嗯？诸位道友，那座阵法有些不简单，似乎是在汇聚强大力量，我们还是趁早出手吧！，免得出现变故。”

“他们这是要负隅顽抗啊，我们不如就彻底抹除阳间界吧，免得留下后患，我们的祖上被他们的仙殿道统覆灭，毁灭他们，我们也算是复仇了。”

“那位最好被困在时光中永远不要归来，若是未来他归来了，我等合力围猎他。”这是大阴间界的鬼帝阎尊，他的野心昭然若揭。

他们合力来犯，不仅是要抢夺那件奇物，同样也是为他们的祖上复仇。

他们开始大举来犯了。

昆仑神山方向，地狱之门中，阴风阵阵，灰雾翻涌，鬼哭狼嚎，形成灰雾云海，向着永恒神山铺天盖地而来。

不仅如此，泰山脚下的阴间界地府中更是阴鬼之气肆虐，让人浑身冒冷汗的阴魂之气，弥漫向大阳间界的四面八方。

这些死亡之气，无疑就是大阳间带有阳气生灵的克星，造成了无数的弱小生灵化作亡魂死尸。

那弥漫而出荡人神魂的祭文之音更是收割着世间万族的生命。

“呜呼夏王，不幸夭亡；修短固天，人岂不伤？我心实痛，酹酒一觞；君其有灵，享我蒸尝吊君轻财，助人安葬；少年名扬，青年高尚。”

“吊君武艺，绝伦难匹；单身诛贼，艺冠乡里。”

“吊君无暇，嫉恨苛杀；炀帝暴虐，逃难天涯。”

“吊君气概，天下无双；揭竿而起，烟滚茫茫。”

“吊君仁爱，士卒共苦；将兵同心，河北狼虎。”

“想君铁汉，义薄云天；念君情重，巍峨山巅。”

“春秋豫让，名垂青史；我之夏主，名垂不止。”

“汉家季布，一诺千金；我之夏主，更为超群。”

“高山仰止，桃李不言；广阔琼宇，皎皎银汉。”

“我等莽夫，本无功勋；一旦云聚，荷蒙厚恩。”

“乌鹊反哺，羔羊跪乳；既然知遇，忠贞侍主。”

“天道无常，首阳凝云；虎牢兵败，泪盈三军。”

“千古侠圣，英魂气魄；大夏国主，紫霄名彻。”

“呜呼夏主，生死永别；卜守其贞，冥冥灭灭。”

“魂如有灵，以鉴世人；从此天下，更无英俊，呜呼哀哉，伏唯尚飨。”

曾经先民封禅泰山祭奠先辈帝皇的祭文，而今却成为了大阴间界侵犯大阳间界的阴界符文，也就是鬼物魂符。

这天地间是否有因果？是不是种下什么样的因就会产生什么样的果？

这不？有先民祭奠亡灵种下的因，就有后世好的缘法及不好的厄运。

芸芸有因果，时光之第九徒也，去日苦多，前世多磨，来世渡轮回，一切有为法，如是我闻，法华莲台经，座上观。

“呵，你大阴间居然敢动用祭文之力，真是不知者无畏啊，难道你们阴间界没有记载？你们的世界之力被因果之力镇压，为的就是让阴阳平衡而阴阳守恒，今日你们动用祭文之力，就等着自食恶果吧！”石凡贵为阳间皇者，他查阅过人类的起源以及历史。

原来，盘古大神并不是开天辟地第一人，他只是祖地地球再次涅槃重生后诞生的生灵。

在他之前还有仙庭纪元，只是在仙魔大战中毁灭了。

曾经的仙帝，他寻到了永恒神山，并以此做了局，一个贯穿时光长河的局。

“嗯？死灰复燃么？！”

仙庭废墟外围，阴阳乱了，有人提及了因果，那个人于冥冥之中有了感应。

时光长河之上游航的星宿海楼船中传出了冷哼声。

“哼，当我阳间界是软柿子么，一群龟孙子。”

“发生什么事了，你这是骂谁呢？”红颜好无语，她正在呆呆的看着荒极睡觉打呼噜，结果倒好，他一下子睁开双目说了这么一句冰冷的话。

“那些禁地中的生灵以及大阴间界都进犯我阳间界，让我很失望的是，红衣也参与了，难道她要与我为敌么？”在荒极和红颜交谈的同时，另一个地方有了微妙的变化。

时光古路的尽头，正在铺路的那个白骨架停顿了一会，感觉他是累了。

可若你仔细观察又不像是累了，如果累了，他应该坐下来休息片刻啊！

他就那样呆呆的伫立着，骷髅头骨的白骨眼眶中鬼火幽幽，如果他是个有血肉的身躯，那么你一定能够看到，他是在凝望着时光尽头的某处。

阴阳之力的紊乱，惊动了他，而且那白骨头颅的上下鄂居然在有规律的张合着，似乎他是在自言自语的说些什么……

……

大宇界内的巨魔殿中。

“一群饭桶，哼，可以啊，居然灭了我主力魔神大军。”

“也好，本魔帝就等着尔等来攻，到时候覆灭你们。”

“哦?，因果之力现世了么？那么，那件无上之物是不是也该出世了？”魔帝魔染双手紧握神金打造的座椅扶手，被他强绝的力道捏得龟裂。

他的眼眸注视着察天镜，脸上浮现诡异阴邪的笑容，在仙庭废墟外的大阳间有魔气魔力涌动。

“既然尔等世界要争，那么我冥界也要参与，敌人的敌人就是朋友。”他接到了魔帝魔染的传令，要他务必夺取那件奇物。

他的冥界大军潮水般出现在大地上，冥界大军配合多方势力，把祖地地球的神魔大军团团围困。

“所有祖地军及友军听我命令，收缩队形，喝了分发给尔等的阴阳水，而后统一释放蓝雾。”青阳也瞬间喝下阴阳水，释放出蓝雾，而后所有神魔大军居然奇迹般的消失了，就连哪怕一丝气息都消散于无形。

这时，力心才看了看石凡，石凡点了点头。

烟思和老驴他们惊讶的看到，一滴洁白无瑕的血液，落在阴阳S线正中。

顷刻间而已，整部苍龙古史发生了大地震，诸天万界都有大道激射向地球，神光千万道，像极了一个散发无数射线的太阳，无数的大道之光汇聚于永恒神山，爆发了璀璨夺目的能量光束。

整座永恒神山拔地而起，它像一个陀螺一般疯狂的极速旋转，亿万神光汇聚而来涌入它的顶端，又从下方爆发耀眼刺目的永恒紫光，万千射线激射向大阳间界各处。

大阴间的亿万鬼魅被炙热的炎阳紫气照射，响起了滋啦啦的声音，那种恶鬼惨叫的声音让人毛骨皆寒……

“退，快退……”

来犯的诸强都被紫光洞穿而重伤离去。

天地阴阳化，因果镇妖邪，万道朝宗时，恶魔妖邪灭……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638763"  chaptername="第79章  万道朝宗（急需封神）">加入书签</a>
</div>
