    “那是人的魂魄，也不知道夜小子杀了多少人，才弄到这么多魂魄。这几年来，至少也有十多万了吧。”

    仿佛嘴里的夜小子就是个无名小卒，欧冶子对夜倾寒毫无尊敬之意：“每过一阵子，夜小子就会下来一趟，带走一部分，过阵子又补充上。但老夫对这些东西没兴趣，也不管他弄去干什么了。”

    萧清羽心头一动，喃喃道：“难道是他自己用了？用来干什么呢？”

    欧冶子摆摆手，半点没兴趣：“丫头，别问老夫，这些魂魄对老夫的实验又没用，老夫管这些干嘛。你想知道，自己问他得了。”

    没得到答案，萧清羽有些失望，只猜想这应该是夜倾寒发动战争的主要原因？

    可惜欧冶子旁观了这么久，居然也不知道，看来她得另外想办法了解了。

    “那大师，你知道这些魂魄里有无双之魂吗？”

    “无双之魂？”

    这下，欧冶子眼神动了动，像是想起了什么：“说起这个，老夫倒是记起来了。夜小子一年前的确拿了无双之魂来，因为比一般的魂魄强大，颜色也不同，那次老夫正好看到了，就多看了几眼。”

    萧清羽急切起来：“那后来呢？无双之魂在哪里？”

    瞄了她一眼，欧冶子疑惑道：“你这小丫头，怎么对这种死人的东西感兴趣？当时夜小子拿了无双之魂下来，就放在第九层藏宝库，但没几天又拿回去了，后来就再也没拿回来过，想必是用了吧，不然就是没了！”

    “怎么会这样？”

    萧清羽大失所望，一年前这个时间，应该是夜倾寒刚刚得到她魂魄的时候，至于几天后拿回去，应该是君无恨来找他，可后来打破了净魂瓶，还剩一魂一魄去哪里了？

    内心无比急切，可又得不到答案，萧清羽走来走去，一时之间不知道说什么好。

    “小丫头，你好像很着急啊？无双之魂对你来说有这么重要？”

    看着萧清羽烦闷的样子，欧冶子拍拍她肩头劝道：“算啦，别想这么多，一切随缘！无双之魂老夫帮不了你，但你要是想要别的，只要是这宝库里有的东西，老夫随便你拿。”

    萧清羽轻叹一声，的确着急也没用。

    要么她的一魂一魄已经没了，要么就是夜倾寒贴身收藏着，只能亲自去找他索取。

    欧冶子掏出一堆东西，放在桌上：“这些都是从外面那几个人身上搜到的，你看有没有你想要的……如果看不上，去藏宝库上面几层瞧瞧，看上了什么拿什么。”

    桌上放着四枚储物戒，是黑通天、千蛛魔妃和天翊、明先生四个人的。还有他们之前在藏宝库里拿走的宝物，也被欧冶子搜出来了。

    “倒是小丫头你……”

    欧冶子看她的眼神有些复杂：“手上的镯子老夫竟然取不下来，还是认主的神器，厉害了！”

    看着自己手腕上的凤翼天翔镯，萧清羽一笑，眼前闪过楚怀殇的影子。

    除了这镯子，她还有苍穹戒，这件神器甚至已经和她合二为一，融在她神魂之中了。其他人别说拿走，就连看都看不到，根本不可能被别人得到，连她自己都搞不懂原因。

    看了看桌上的东西，萧清羽问道：“大师，我想要万里江山图，还有这神来之笔，行吗？”

    “行行行！拿走拿走，反正老夫没用。”

    “还有这两枚戒指，我能拿走吗？”她指天翊和明先生的两枚。

    欧冶子二话没说，直接放她手上：“本来就是你们的，还跟老夫客气这些？还有藏宝库里的……算了算了，你这么斯文，干脆老夫自己去挑一些，让你带走得了。还有给徒弟的见面礼，也不能少！”

    欧冶子絮絮叨叨的，直接叫来雪鹦鹉，让它们去藏宝库里拿东西：“芝麻、绿豆，你们记住了，只挑好的，要是不长眼睛挑了没用的，当心老夫将你俩的毛都扒了！”

    “是，主人~！”两只雪鹦鹉吓得一抖，翅膀一扇飞不见了。

    “大师，你就这么吓唬它们啊。”

    萧清羽忍俊不禁，这可是能测凶吉、断生死的雪鹦鹉呢！

    外面的人要得到了，只怕宝贝成什么样。可落在欧冶子手里，却像仆人一样呼来喝去，真是同鸟不同命啊。

    欧冶子哼了一声道：“就那两只笨鸟？要不是当初偷吃了老夫的万年玉灵芝，能有今天吗？还趁老夫不注意飞到外面去招摇，不然哪会被人知道？”

    “这种不安分的臭鸟，要不是还有点用，老夫早把它们脑袋打开，研究一下和别的鹦鹉有什么不同了。”

    原来是这样！

    万年玉灵芝这种极品灵草功效神奇，吃了能益智开慧，提升悟性。无论是普通人还是灵通强者，就算是凶兽灵兽吃了，也有极大的好处。

    萧清羽这才知道两只雪鹦鹉怎么这么有灵性了。

    “对了，外面那几个人跟你有关系吗？要是没有，老夫可就留着做实验了。”欧冶子显然极给萧清羽面子，为了未来的宝贝徒弟，他可是卖力地示好萧清羽。

    萧清羽顿时一喜，点头道：“大师，等我们离开的时候，把天翊公子和明先生放了吧？他们还算不错。至于另外两人……留给大师打下手或者做实验，怎么都好。”

    她狡黠地眨眨眼睛。

    天翊和明先生和她无冤无仇，举手之劳帮一下也没什么。

    但黑通天和千蛛魔妃这对臭名昭著的魔头，一路上的行为就知道他们自私又狠心。还是让他们待在这地底好了，省得出去祸害别人，也算是为民除害了。

    一会儿，芝麻、绿豆回来了。

    两只雪鹦鹉叼着一个大布袋子，里面装了十多个盒子，沉甸甸的几乎飞不动了。

    欧冶子接过来，一个个盒子往外掏，一边给萧清羽介绍。

    这是万年玉髓石，里面的玉髓还不错，吃了百病不生，延年益寿。这是驻颜丹，女孩子用正好……还有乌金鸟的精华、金线蟾蜍，九品七星龙渊剑！

    这时，欧冶子递过来一件银光闪闪的衣服，展开给萧清羽看，大赞道：“小丫头，这个挺不错，霓裳羽衣！穿上不但身轻如燕，还能御风飞行，老夫记得这是八百年前赤炎国唯一一位女皇穿过的。”

    这件衣服全部由银白色的丝线制成，轻薄软绵，拿在手里轻飘飘的，仿佛云朵一样。

    萧清羽惊喜不已，有了这件霓裳羽衣，她以后就能自由地飞了。

