    这处山脉，不大不小，其上山峰有上百座。

    皆是在此刻，全部动了起来。

    一道道极为庞大的山峰，赫然是从原地拔起，旋即，狠狠的朝着南海仙子等人袭来。

    每一座山峰都有千丈高，而且极为庞大，此刻全部拔高而起，这一幕是非常惊人的，没人能够想象得到，李墨已经失去了灵力，他是如何做到这一切的？

    寻龙师，早已经是一个传说，没有多少人知晓，更没有会。

    唯有李墨是例外，他会寻龙奇术。

    这种强大的能力，根本不是阵法师能够做到的、。

    上百座巨大的山峰，朝着南海仙子等人袭来，即便是他们也不得不转过头来对待。

    遮天蔽日，黑云压城！山峰虽然庞大，但速度却是极快，轰隆便来到了众人的面前。

    无数的灵力光芒，从南海仙子等人的身上爆发，对他们来讲，山峰虽然很强，但他们完全可以抵挡。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，出现了无数的爆响，一百多座巨大的山峰，全部爆裂开来。

    巨大的碎石，宛若流星雨一般，朝着天空洒落。

    极远的地方，有修士感受，或者看到这一幕，立刻便远远的遁去，这种级别的对战，显然不是他们的能够靠近的。

    不过，李墨的攻击威势，虽然是看上去非常庞大。

    但对这些紫极宗的修士，还有南海仙子并未造成多少伤势，只是消耗了一些灵力，抵挡了他们的进攻而已。

    将一百多座山峰击溃之后，众人再次朝着李墨袭来。

    无数的灵力攻击，极为可怕。

    但千丈巨龙，身子盘旋，牢牢的将李墨护住。

    巨大的剑气，斩击在巨龙的身躯之上，直接将数十丈大的身躯斩碎。

    强烈的火焰，坚硬的冰刺，一道道攻击，落在了千丈巨龙的身躯之上。

    短短的瞬息之间，千丈巨龙便发出了一道道哀嚎声，直接缩小成了五百丈，庞大的身躯，小了一半。

    但李墨，却依旧是没有受到任何伤势，在龙首之中，眼眸坚定。

    “继续攻击！”

    南海仙子眼眸一寒，李墨的能力，有些超乎了她的预料，半柱香时间已经快过去了，竟然还没有摸到李墨的衣角。

    两片茶叶，全部使用了，若是李墨逃走，有古钱在，他的进境绝对很快。

    而且，他还有这种能力。

    南海仙子的眼中杀意，几乎形成了实质，一定要将其在这里斩杀，不能留任何后患。

    虚空，忽然变得阴暗了起来。

    南海仙子与紫极宗众人，朝着后方看去，皆是再次大惊。

    只见虚空之中，赫然是飞来了一座山脉。

    之前只是上百山峰而来，而这一次，足足飞来了一座万里山脉，遮天蔽日，就仿佛是某种未知的存在，忽然降临在众人的头顶之上，让他们感受到一阵阵的压抑与恐怖。

    李墨的额头之上，天眼已经打开，站在龙首内部，控制着这一片山脉。

    这，便是他的布置。

    ，阵法只是其一，若是他们破了阵法，那么便控制山谷周围的山峰，进行攻击，山峰必然也是抵挡不住的，那么距离这里最近的一处山脉，李墨也早有所准备。

    寻龙师，便是有这通天之能。

    这还远远不是极限，若此刻自己有灵力在，便能够控制的更加恐怖。

    南海仙子看着李墨额头之上忽然出现的眼睛，眉头一皱，这才不到两百年，师尊的变化，远远超出了自己的想象。

    这种能力，又是怎样的一种能力？

    但此刻，显然不是考虑这些的时候，因为，这座巨大的万里山脉，已经来到了他们的头顶。

    旋即，狠狠的压了下去。

    万里山脉，凌空当头，让周遭完全陷入到了黑暗之中，随着山脉的压下。

    一道极为恐怖的气浪，赫然爆飞起来。

    山脉极为厚重，其上数百座巨大的山峰，甚至还有河流，有瀑布，还有一些惊恐的飞禽。

    这座山脉，就这样朝着南海仙子等人，全部轰然砸了下来。

    “星空紫光！”

    南海仙子手中长剑，猛地朝着上方击去。

    一道极为恐怖的紫光，足足形成了数百丈大的剑芒，朝着头顶的山脉，疯狂的击去。

    这毕竟只是普通的山脉，巨大的紫色剑芒，一剑便将山脉斩碎了数千里，但是，山脉实在是太大了，即便是出现了巨大的裂缝，依旧是疯狂的朝着下方砸落而来。

    其余三十几位紫极宗修士亦是强大到了极点，他们的攻击，各自将山脉直接爆裂开来。

    万里山脉，瞬间便被分裂成了无数块巨大的山脉。

    其上的数百座山峰，也轰然倒塌，朝着下方掉落下来。

    这座山脉抵挡起来不难，但却非常缠人，将山脉击碎后，无数的巨石，还有山脉之上的千丈山峰，又开始掉落下来。

    不断的轰然落下，若是一道，十道，百道巨石都无所谓。

    但此刻他们每一个人，面对是成千上万的巨大石块，而且是受李墨控制，疯狂砸下来的石块。

    虽然对他们造成不了多大的伤害，但却令他们一时间无法冲出去。

    巨龙站在极远的地方，李墨站在龙首之中，看着这一幕。

    他是很冲动，但冲动之余，也会进行一番准备，而不是去白白送死。

    他要做到尽可能的准备，用尽自己的所有能力，至于之后，到底结果如何？

    便看天意。

    庞大的山脉，终于是落在了大地之上。

    周遭数万里内的大地，皆是震颤了起来，仿佛发生了地震一般。

    这是极为恐怖的一幕。

    南海仙子眼眸充满杀意，看着李墨，李墨已经完全被禁锢了灵力，竟然还有这种手段，真是我的好师尊啊。

    其余一众紫极宗的修士，也都是极为震惊。

    这还是他们头一次遇见，一个修士没有了灵力，还能够越级抵挡他们这么长时间。

    巨石依旧是朝着大地在坠落，足足过了片刻，这才完全掉落。

    周遭的大地之上，已经成为了无数巨石所形成的废石堆，一片狼藉。

    而李墨的身躯，缓缓从龙首之中升腾起来。

    五百丈的巨龙，也因为失去了山脉的支撑，而缓缓的消散。

    但李墨的身躯，却并没有掉落下去，而是依旧停在虚空。

    因为，半柱香已经过去了。

    但李墨却没有丝毫大意，真正的战斗，现在才开始。

    他一人，要面对四名灭生境，三十余名灵生境巅峰，而他此刻，只有灵生境六重。

    

