
　　泡泡外壳内部，无名在林人美睡着之后就感应到当初自己留下的标记。

　　无名下床念头一动，前方立即出现一座普普通通的木门，他打开一座门，门的另一边是一条漆黑的道路，他再次念头一动，神之左手就多了一盏提灯。

　　“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

　　无名看了一眼手里的提灯，随后笑着自言自语道。

　　下一刻，他踏入门的另一端，一头无形的白马披着铁甲如梦似乎的出现，正好驮起他向林人美的梦境前进。

　　从他的梦境世界前往林人美的梦境世界，路非常的遥远，毕竟他们彼此相隔着许多世界，而每个世界又有无数的生灵，这些生灵也在做梦。

　　他必须绕开这些梦境，才能够尽快赶到林人美那边。

　　幸好，梦境的世界距离并不像现实那么严谨，白马一步踏出可能就是一个世界的距离，在避开一些梦境后，他很快就看到林人美的梦境。

　　他的身后，自己的梦境快速的扩张过来，形成一片天地。

　　下一刻，白马嘶鸣一声，猛的高高跃起，载着无名一头冲进林人美的梦境。

　　……

　　荒芜的土地，无数巨大的十字架插在地面，十字架上钉着形形色色的囚犯。

　　远处，巨大而又长着长长白毛的骷髅巨兽疲惫的拖着骨架缓缓前进，每一步都是惊天动地。

　　天空乌云密布，有许多食尸鸟正在翱翔，时不时传来让人抑郁的叫声。

　　无名骑着梦幻般的白马，与这片空间格格不入，他有点难以置信的看着这片荒凉的土地，无法将这个梦境与自己所熟悉的林人美对上号。

　　有时候，梦境反而更容易反映出一个人内心的真实模样。

　　无名抿了抿嘴，接着双腿轻轻碰撞白马，开口道：“我们继续往前走。”

　　梦幻般的白马沉默的前进，它非常的漂亮，身上披着银色的铁甲，长长的鬃毛就算没有风也会自动的飘动，同时每踏出一步都会出现泡沫。

　　它一路走一路都出现泡沫。

　　作为无名一念而创造出来的梦境生物，它具有许多生物的特征，但更多是梦幻泡影般的属性。

　　“臭娘们，含我大xx吧，哈哈哈哈啊！！！”突然，一个被钉在十字架上的男子抬起头，发出肆意的狂笑。

　　不过在狂笑之后，他的脖子上就多了一条绳索，渐渐他的脖子被绳索勒紧，脑袋就像是气球一样。

　　接下来，无名时不时会听到这些钉在十字架上的人发出各种下流笑声，说出各种下流的语言。

　　如果不是知道这里只是一个梦境，无名肯定会教教这些人，什么叫文明礼貌，什么叫不许说脏话。

　　但这里只是一个梦境……

　　属于林人美的梦境……

　　无名叹了口气，继续往前走。

　　他只有找到林人美的梦体才可以锁定整个梦境，然后通过林人美的梦境影响到林人美所在的世界。

　　问题是林人美的梦境太大了。

　　这也是精神力强大的特征之一，精神力越强大的人，往往梦境世界也会越大，如果有操纵梦境之类的超能力，甚至可以提升到几十倍的程度。

　　“人美，人美，人美……”

　　无名想了想，干脆试着大声呼唤林人美的名字。

　　如果林人美的梦体听到他的呼唤，也许会自己过来也不一定。

　　在梦境里是不需要讲逻辑，更重要的是想法或者潜意识，别的梦境世界无名还能施加能力进行影响，而林人美的梦境因为她的进阶技能‘力尽神危’的关系，他很难发动能力进行干涉。

　　“人美，人美，人美……”

　　无名呼唤着林人美的名字，突然远处传来回音。

　　他微微一愣，接着就骑着马向着声音传来的方向前进，片刻之后他就看到一个极为恐怖的男子正在四处寻找林人美。

　　这男子的身体几乎可以说是用碎片拼凑而成，密密麻麻的血浆、骨头、肠子全都乱七八糟的混在一起，那张肌肉斑驳的脸挂着两颗眼球，眼球毫无光泽，空空洞洞的看着四周。

　　“人美，我的女儿啊，你在哪里？”

　　这男子可能是因为无名出现的缘故，台词竟然又稍微多了一点。

　　他摇晃着身体，一瘸一瘸的向着无名这边走来。

　　无名看着男子，最后叹了口气，控制着白马转身离开，但没有走多远他就听到隐隐约约的低泣声。

　　他立即看向声音传来的方向，那是一座熟悉的地牢，正是当初他发现林人美的地牢。

　　“原来在这里。”

　　无名心里暗道，接着就下马走进地牢。

　　地牢里别的牢房都是空的，只有林人美自己的牢房有低泣声传来。

　　无名走过去就看到一个小女孩抱着自己的双腿，脸埋在双腿间小声的哭泣着。

　　“难怪常有人说幸福的童年可以治愈一生，而不幸的童年需要一生去治愈。”无名心里暗想，接着就走进牢房，坐在林人美的身边。

　　下一刻，他轻轻碰了一下林人美，现实世界里，以林人美为中心，梦境侵袭现实，地面无数的花朵凭空出现，一面镜子一般的天空遮掩真正的天空，周围的所有人瞬间就被梦境所吞噬。

　　辰溪怡等人还没反应过来就发现自己已经站在一片花海之中，所有人都面面相觑。

　　一座门出现在花海中，辰溪怡耳边听到无名的声音：“从这座门出去就是救援队总部，去吧。”

　　“那……人美姐呢？”辰溪怡看向在花海中熟睡的林人美。

　　无名笑道：“她也累了，就让她在这里休息一会。”

　　“哦，好的，谢谢队长！”辰溪怡点点头，接着感激道。

　　接下来，她赶紧熟练的指挥小组的人开始引导民众排队陆续离开无名的梦境世界。

　　林人美的梦境世界里，无名陪着林人美，他其实知道林人美并没有那么脆弱，这只是她内心的一角而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经没事了。”

　　无名在与辰溪怡沟通之后，回过神来摸了摸林人美的脑袋，淡淡的笑道。

　　他这一碰之下，整个世界顿时发生翻天覆地的变化。

　　一道光破开地牢，原本荒凉的世界立即长出无数绿色的植物，天空一扫阴沉，如同雨后天晴，蔚蓝的天空出现梦幻的泡沫彩虹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【202】梦境的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 