    接下来的时间就有些枯燥了。

    不过江无夜却乐在其中。

    因为，修补三千神武杀道阵的同时也是在参悟一个阵道巨头的至高成就，对他的大龙相成长有很大的好处。

    魔劫天再次陷入平静。

    外界。

    圣域之中的诸多仙道天域欣欣向荣的同时也没有闲着。

    他们也知道未来的大劫对圣域将会造成怎样的冲击。

    武洪能想到的，仙道巨头同样也能想到。

    宇宙各方，皆有造化天兵之力喷涌，在逐步与天域时空交融。

    他们也会在接下来的时间，将各自天域与造化天兵融为一体，大劫过后又剥离，以免道统祖地受到冲击，山河破碎。

    就连浩瀚的永恒神土也在造化柱神的主持下，与戮天碑开始了融合。

    总之，整个圣域都是一副山风欲来风满楼的紧张之感，每个族群都在为了未来的大战全力准备着，算计一切可能得变数，制定计划，不敢松懈丝毫。

    至于修罗族。

    从圣域有归来的苗头开始，就已经销声匿迹了，不止魔劫天，就连修罗战场中都没有修罗再侵犯。

    巨头都知道，修罗族这是在全力促进神荒骨的融合。

    一旦修罗族再次出世。

    那就证明打开天道的“钥匙”已经准备好了，洪荒也将彻底归来。

    三十年后。

    魔劫天迎来了一个特殊的“访客”。

    江无夜听到来着名字后，立马停止了对三千神武杀道阵的魔改，于长老院中接待了这位访客。

    来者是一位身材高大，面露威严的中年男子，身着火羽袍，鹰钩鼻，赤眉赤发，像是一位火中至尊，眸内有大日沉坠的惊人异像，很是不凡。

    正是下界之中，曾多次出手帮助过安阳域武道的金乌古神。

    据祂所说，安阳域中，有位五九神灵在不久前晋升了六九古神，接管了他管辖的安阳域，所以他才能飞升到圣域之中。

    “安阳域武道现在如何？”

    简单的打过招呼后，江无夜就迫不及待的问起了安阳域的现状。

    如今的江无夜除了魔劫天外，放不下的就是人间的安阳域了，那里有着武道的一份根基，也有他挂念的人。

    “第一次见到你，我就知道你未来不凡，现在看来我是没走眼。”

    金乌古神感慨一笑，并没有马上回答，而是看着江无夜发自内心的赞叹了一声。

    神灵飞升，无需跨越无望之海，经历神魔战场，而是直接出现在永恒神土内。

    金乌古神飞升后，由于出身安阳域，对武道在圣域的现状自然也很在意，更多的是好奇江无夜的情况，于是四下打听。

    谁知，一打听就吓了一大跳。

    神魔战场屠诸帝，让整个仙道断代！

    修罗战场斩霸世双子，强势封侯！

    玄黄大世界更是力压两界主宰，横行霸道，无人可挡！

    大罗神墟内，三问修罗族而无一人敢战，更是凭借近道修为，斩下修罗族大长老一指！

    最惊人的是。

    江无夜居然在仙道纪元证道了！

    还两拳打死了神话一般的原始圣体，镇守魔劫天外三十年而无人敢战！

    这才多少年？

    不可思议！

    金乌古神听完那些凶悍事迹后，心中震撼久久未熄，迫切的想要与江无夜亲自见上一面。

    再加上，他飞升之时受过安阳域武道与那个小丫头的委托，到圣域后给江无夜报个平安，让江无夜不用担心下界的情况，他们都很好。

    于是，在圣域尚未安定下来的金乌古神在飞升几天后便出了永恒神土，来到了魔劫天。

    这也幸亏魔劫天已经出世，否则，别说报平安了，金乌古神能不能找到魔劫天都是两说。

    “关于安阳域，你不用担心。”

    金乌古神看着江无夜眼中的迫切，不由宽慰一句，笑道：“你飞升后的这些年，安阳域武道之中也出了不少好苗子，为武道撑起了一片天，免受外敌侵扰。

    内部也没有什么大的邪祟作孽，人民安居乐业，都有着向武勇猛之心，一片欣欣向荣之景。

    对了，你还记不得记得，白帝的那位子嗣？”

    “白念白？”

    江无夜心中正欣慰，听到这个问题，顿时一愣道：“记得，我当初飞升时他还是个毛头小子，我见他习武之心坚定，还传了他八凶武道，怎么了？”

    从金乌古神轻松的话中，证明白念白不是出事了，而是有其他方面值得说道的事，所以才金乌古神特意提起。

    “那小子可不得了。”

    金乌古神一脸欣赏赞叹，道：“他的体质特殊，是一种神道与武道共存的奇妙体质，似神非神，似武非武，潜力相当的惊人。

    他到达安阳域后，听闻你们的传奇故事，便发大鸿愿，继承了白帝光复武道的意志，短短数十年，已经快要踏入法相境，或许要不了多久你们就会在圣域之中相遇。”

    “他的体质确实很特殊，用圣域的说法，可能是一种圣体。不然不可能短短时间就有如此成就。”江无夜也是一脸欣慰。

    而听到安阳域的武道无恙，并未出什么事，还有了几分盛世风采后，他心中的一块大石头也彻底放了下来。

    “对了，这个给你。”

    聊了许久之后，金乌古神似乎想起什么重要的事，用暧昧看了看江无夜，随后递给他一个以他为模型，栩栩如生，带着些许熟悉幽香的木雕。

    “这，咳咳。”

    江无夜干咳一声，老脸一红，眼眸中出现少有的温柔，伸手小心收下。

    “关于那丫头，你想知道的，都在木雕之中，我就不多言了。”

    金乌古神起身，似乎打算离去了。

    “还请稍等片刻。”

    江无夜一看，也没挽留。

    因为他知道，金乌古神刚刚飞升，在永恒神土内肯定还有许多事宜需要处理，百忙之中前来魔劫天，已经是情意深厚了。

    之所以让金乌古神稍等。

    是因为，他想为金乌古神炼制一枚护身符，保其在未来大劫中免受意外灾祸。

    如今的金乌古神还是六九修为，相当于修士的帝境，未来的大劫中，万一遭遇什么意外，被大能者的战斗波及，很有可能就是身死道消。

    金乌古神虽然不知道江无夜想干什么，但还是点了点头，再次坐了下去。

    江无夜则微微闭上了双眸。

    没过多久。

    江无夜再次睁眼，手中已经出现了一枚充斥着无尽劫厄气息的墨黑色符箓。

    金乌古神仅仅是看上一眼那黑色符箓，就感觉诸天万有一切都要在不可逆的宿命中坠入永恒的终焉归寂，内心涌现出一种大恐怖，大绝望，疯狂的侵占着理智。

    “这是？”

    直到江无夜伸手抹去符箓散发的幽光，金乌古神才回了神，一脸心有余悸的问道。

    “熵符。”

    江无夜将符箓递给金乌古神，解释道：“这道符中，蕴含着两道简易阵法禁制。

    第一道可在周围短时间内形成寂灭领域，万法不侵，诸道归寂，巨头以下，无人可破。

    至于第二道，则是能让使用者遁出天地，大范围跳跃时空，转移到一方安全之地。”

    两道禁制，一道是以大龙相之脉刻画，一道则是飞身托迹，虽然简陋，但也能让金乌古神在未来大劫中有自保之力了。

    受人滴水，涌泉相报。

    这就是江无夜的做人信条。

    金乌古神在下界之中不仅几次违抗天威庇佑武道，对他也有过大恩，这份情义江无夜自然没齿难忘，而如今他有了能力，自是竭力偿还。

    “有心了，多谢。”

    金乌古神也没矫情，道了声谢，便直接收下了熵符。

    “我有预感，未来定会看到你登临至高的风采，这一天，不会远。”

    在江无夜目送中，金乌古神留下一句真情祝福，便离开了魔劫天，乘上星舟，挥手消失在了星空深处。

    一直到金乌古神气息消失在了神念之中，江无夜才收回了目光，折返魔劫天。

    然后，他怀着思念，拿出了张四九送他的木雕，神念探入，光影涌现，顿时看到了久违的熟悉容颜。

