
刚想反驳的中南马上闭嘴了，眼睛亮晶晶的看着严小南，你是说让我去找狼媳妇。

严小南非常确定的点头，但你要先挑一个崽子出来，以后长大了让他去看山洞。

山洞不是由自己和虎大王嘛，这种小崽子有个屁用。

那就看家，你老不着家，家里不得有个机灵点的。

那好吧，中南嫌弃的看着那些狗崽子，兜了好几圈才找出一只。

中南用他的爪子指着一只跟他长得最像的崽子，一副连碰都不想碰的样子，严小南不由的怒从心起。

渣狼，你狼媳妇还没找到呢，就嫌弃你自己的崽子了，信不信我揍你。

看到发怒的南南，中南习惯性的抱着了自己的狼头，蹲坐在地上不敢出声了。

严小南抱出了中南选中的，也是自己选中的那只狗崽子道：“你以后就叫中子，中南的儿子。”

中南生无可恋的去了山里，他要跟虎大王好好诉苦，不对，他要去找他的狼媳妇。

严奶奶几个如同看戏似的看着南南跟中南互动，笑的眼泪都出来了。

这么一条凶猛的狼，被南南忽悠的找不到北，竟然嫌弃起自己的崽子，看到南南发火连个屁都不敢放。

还有南南手里的小崽子，叫啥不好，叫中子，中南的儿子，怪不得中南急着去找狼媳妇了。

严小南抱着手里的小崽子对严奶奶说：“奶，中南始终要回到山上去的，这个崽子最好了，咱就留这个。”

北南跑上来抱起了小狗崽子：“中子，你叫中子，终于不用跟我们一样了。”

南南翻了一下白眼，开口道：“这是我弟弟的儿子，是我的侄子。”

北南~~~

大家都无奈的看着南南和北南，看来中南这个名字，北南似乎还是在意的。

“南南，我和你雪梅姐过完年就要走了，你明年该上小学了。”东南开口了。

大家都点头，南南过完年就八岁了，该是上学的年纪了，可严奶奶心里不放心啊。

严小强拍了拍胸脯：“南南，爸爸早上送你去上学，晚上来接你。”

严小南摇头：“奶，我不想读书，小学的东西我都会了，去了就是浪费时间。”

翠花有些着急：“宝啊，妈知道你都会的，可你不读小学咋升初中呢？”

东南想了想说：“妈，这个倒是不担心，只要去学校注册一下，到时候考试过了就能上了。”

这下大家都放下了心，严奶奶是支持南南不去上学的，学校这么远，路上万一有啥磕磕碰碰咋办。

还有乖宝这么聪明，小学的东西早就会了，还用得着去学校浪费时间嘛。

东南找出了北南的语文和数学两张卷子，卷子上大大的鸭蛋闪闪发光，严小强的呼吸开始加重了。

北南迅速的撤离，逃回了自己的房间，爬上炕装死。

严小南拿起一支红色的圆珠笔开始做题了，这个年代的小学六年级题目还是比较简单的。

十分钟一张数学卷子，半个小时二张卷子，包括作文全部完成，作文的题目非常好“我的奶奶”

东南先看起了作文：我的奶奶

家有一老，如有一宝，我家里的宝贝就是我的奶奶，奶奶是家里的明灯，只要有奶奶在，家里永远都没有黑暗.....

这篇作文写得行云流水，言之有序，很多地方都是锦囊佳句，斐然成章。

东南都不用看考卷了，就知道严小南都是满分，但严小强一定要东南好好的检查批改，他要知道自己闺女的学习到底到有多好。

批改结果毫无意外的双百分，那可是小学六年级的考卷，东南认可了严小南不必上小学的建议。

原本斜躺着抽烟袋杆子的严奶奶坐了起来，不住的用手绢抹着眼角的泪，抹去一点又出来一滴，始终都抹之不尽。

原来自己在乖宝的心里这么重要啊，严小南趴在了奶奶的怀里，抱着自己的奶奶撒娇。

如果没有奶奶和爸爸妈妈的保驾护航，那自己也走不远。

严小强有些吃味的看着严小南：“南南，下次你能不能写一篇我的爸爸啊！”

全家人愕然，严奶奶的泪水终于止住了。

外面自行车铃声响，原来是大伯和二伯的信和包裹到了，东南披上军大衣，踩上自行车，拿了单子就去邮局了。

邮递员眼热极了，这家人家条件真好，结婚有排场，读书读出个大学生，还有从京城和春城寄来的包裹。

看看人家的自行车，看看人家的军大衣，唉，不想了，谁让自己不好好读书呢。

大伯一如既往的寄来了钱和很多票券，还有一大堆营养品，信里关照严奶奶要好吃好喝，养好身体。

二伯寄来了十元钱和一斤棉花，还特别注明棉花的紧俏，告诉严奶奶他排了一个晚上的队才买到。

严奶奶叹了口气，娶妻娶贤不娶色，嫁人嫁心不嫁财，随他去吧，能想到自己已经不错了。

严奶奶让南南将票券都整理一下，看看到底有些啥，严小南连忙拿了过来，开始整理。

粮票、肉票、油票、布票、工业票、肥皂票、糖票、棉花票...

乖乖，严小南心里感叹，这么多票让大字不识一箩筐的人如何辨别。

严奶奶将每个票都给了雪梅一点：“雪梅啊，到了那边啥都缺，你身上带足了钱和票，心里就不慌了。”

雪梅也是个利落人，大方的接下了奶奶手里的票：“奶，你放心，我会好好照顾东南，好好照顾自己的。”

“恩，是得好好照顾，早些给我生个曾孙女出来。”严奶奶安心了。

东南也点头，早点生一个像南南这样好看的，聪明的闺女出来。

今年的年夜饭其实也算是分家饭了，严东南和雪梅的户口都迁出了蘑菇村，以后严东南将是自己小家的一家之主了。

北南羡慕的看着东南手里的户口本，幻想着自己何时可以长大，何时可以分家。

睿智的严奶奶洞悉了北南的心思，咳嗽了一声：“北南啊，今年春夏你考不上初中就让你吃康菜团子。”

严奶奶的话浇灭了北南所有的幻想，老老实实的回到自己的屋子，离考初中还有小半年，要拼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68698898"  chaptername="第一百二十九章  渣狼">加入书签</a>
</div>
