    沈鸿远：“……”

    沈浅墨：“……”

    自从沈鸿远被景尧叫了一声爸以后，气氛就变得尴尬起来。

    景尧身后的两个颗小脑袋对视一眼，然后极力憋着笑。

    你看你看，不仅见了家长，连“爸”都叫上了。

    “伯父好……”

    回过神来的景尧意识到自己失态了，连忙低下头去，面色羞愧，此时恨不得找个地缝钻进去。

    而沈鸿远却冷着张脸看着他，然后将视线转移到两人牵着的手上，被他这么一看，景尧和沈浅墨立即撒开了手。

    这下沈鸿远的目光更加冰冷了，整张脸上仿佛写着几个大字：好小子，居然敢拐走我的女儿？

    氛围尴尬中透露着怪异。

    沈浅墨扯开话题：“爸，你怎么在这儿？”

    沈鸿远收回视线，秒切换成笑脸：“你们老师给我打电话说你学费没交，让我过来一趟交学费。”

    沈浅墨这才恍然大悟，噢，她忘了……

    因为没钱，所以容易忘记。

    “走吧，爸爸的车停在那了，今天顺便捎你回去。”沈鸿远似乎不想知道她和景尧什么关系，连客套话都没说就催着她赶紧离开。

    景尧眼眸中写满了不舍，可是没有办法，只能眼睁睁看着自家媳妇被未来岳父给带走了，不禁在原地挫败的叹了口气。

    林星宇上前安慰他：“不想人走就追去啊，你看，这不是机会来了？”

    原来沈浅墨一个人在马路边上等着沈鸿远去取车，趁这一会儿，也能和她说上好几句话。

    景尧蠢蠢欲动，连忙快步跟了上去，却看见沈浅墨面前站着一位装扮精致的年轻妇女，年轻妇女好似在和她说着什么，明显是认识沈浅墨的。

    所以景尧认命般在拐角处停了下来，伸长了耳朵想要听听她们在说些什么。

    沈浅墨在原主脑海的记忆里搜寻了一下，此人便是原主的母亲——邱雪琴

    “我看见你在网上的照片了，你在奶茶店里打工？”对面邱雪琴蹙着眉先开口。

    沈浅墨心中莫名升起一种愤怒的情绪，连眼睛里都是满满的恼火，可她到底不是原主，很快这种情绪就被她给压制下去，眸光恢复以往处变不惊的平淡。

    邱雪琴显然是注意到，从包里掏出一张银行卡来。

    “我知道你不想见我，我这回来是想给你这张卡，以前给你你都不要。既然你现在日子过的这么艰难，就收下吧……这样我心里也能好过一些。”

    这张卡也是深深印刻在原主的记忆当中，以前邱雪琴来找她就是为了给她钱，好让自己的良心好过一些。

    可原主宁愿去帮人打架挣钱也不肯拿她的，她似乎是很排斥这个东西，沈浅墨在她的这副躯体里，看见这个也忍不住蹙眉。

    喉咙里的一个“不用”还没说出口，沈鸿远不知道什么时候就回来了，快步到她身边，把那张卡像扔垃圾一样随意扔进旁边的垃圾桶里。

    他冷声的开口：“我们的日子过的很好，不需要你的施舍！”

    话音一落，也不去看邱雪琴那气的发白的脸色，直接拉起了沈浅墨的手。

    “我们走！”

    沈鸿远想拉着她进去路边他刚刚开过来的车，邱雪琴在他后面大喊道：“你要是对她好会让她去给人家打工？我看你就是离婚后故意苛待她！”

    “苛待”两个字直接戳中沈鸿远的内心，他是苛待过自己的女儿，甚至打她骂她，可怎么样都轮不到邱雪琴来指责他。

    沈鸿远回头冷冷的道：“我苛不苛待她，这个还轮不到你来说，我是她法律上的监护人，是她的父亲，可你算什么？”

    “母亲？呵，你配吗？”

    沈鸿远眼底的嘲讽之色太过明显，邱雪琴被逼的哑口无言根本无从反驳，是的，出轨的是她，把女儿抛弃的也是她，现在想弥补女儿换点心安的也是她……

    可她也是为了自己的爱情啊，她和沈鸿远不相爱在一起不会幸福，相反现在她和爱的人在一起过的很幸福。

    可邱雪琴说不过他，她也是受不了沈鸿远那样鄙夷的目光，干脆就直接转头离去。

    邱雪琴走后，沈浅墨缓缓抬眸看着眼前的这个男人，男人松开紧握成拳的手，轻吐出一口浊气，将所有的情绪都压了下去。

    “走，先上车吧。”

    等沈鸿远的车子开走，景尧等人才从拐角处走出来。

    林星宇感叹道：“真没想到大嫂的父母已经离异了，而且看样子她母亲对她很不好。”

    景尧没有说话，幽深的眸子令人琢磨不透。

    一旁的李盛用手戳了戳林星宇，眼神示意他不要再说话了，而林星宇显然也是注意到了，连忙闭上嘴什么也不敢说了。

    三个人没有停留多久也离开了。

    这三人走了以后，姚雪柔出现在刚刚争吵的地方，她在垃圾桶面前停下，慢慢抬手将刚刚被沈鸿远扔掉的银行卡捡起来，手指在上面轻轻擦拭着。

    她的脸上是一副似笑非笑的表情，可那眼神却是冰冷的。

    “您从来就没给过我银行卡……”

    她慢慢从书包里掏出美工刀来，一点一点的将那卡划成不齐整的碎片散落在垃圾桶内，越往后她的动作就越急促起来，目光渐渐阴毒起来。

    “凭什么？就凭她是你的亲生女儿吗？！”

    直到狠狠划下最后一刀，好好的一张卡成了零碎，而也在这最后一刀中划伤了自己，指尖有殷红的鲜血涌出。

    姚雪柔将划破的手指含入嘴中，那副似笑非笑的表情始终没有变，只是那嘴角处多了一抹鲜红。

    车上，沈鸿远在开着车，眉头皱得很紧却一言不发。

    旁边的沈浅墨看着窗外的景色也没有说话，如果沈鸿远问的话她回答，而现下他没有问，显然是对这种事情不在乎的，不问她就不说。

    而这时，车子被开到路边停了下来，沈浅墨收回视线向他望过去，只见沈鸿远解开安全带从自己口袋里掏出一张银行卡递给她。

    “这卡里有十万块钱，你拿去花，想买点吃的穿的都行，别攒着。”

    沈浅墨愣了愣，别人给她钱应该是好事，她也是乐意接受的，可当这个是沈鸿远的话，她目光里带着几分犹豫。

    还没等她细想自己心中的这点犹豫究竟是为什么的时候，沈鸿远就已经把卡塞到她手里了，他的动作很快，卡放上去后就继续系好安全带开他的车。

    那张被她在手里把玩了几分钟，她轻声道：“谢谢。”

    沈鸿远没有说话，只是嘴角微微上扬起来。

    第二天一大早，沈浅墨来到学校，发现其他同学似有似无的目光落在她身上，只是略微一皱眉没有在意，继续融入自己的学习里去。

    倒是整日刷娱乐新闻的林星宇很快就知道内情。

    “老大快看！大嫂在网上被人人肉了。”

    景尧急忙抢过手机来一看，是一个博主发表的文章，在沈浅墨在奶茶店的素颜照被发到网上，并且经过网上很多人的浏览赞美的声音越来越多。

    而这时候，另一个博主就以让大家看清真相为主题，把过往沈浅墨染着头发浓妆艳抹的照片都给发了出来，众人大跌眼镜，纷纷收回之前的话，一个接着一个的指责她。

    景尧强忍着把手机摔碎的怒气，目光担忧的看了一眼沈浅墨。

    他看见沈也慢悠悠的掏出手机来轻点着，视线也停留在微博上里那篇文章上。

