    场面一片寂静，所有人都被这句话镇住，脑海里一片空白。

    过亿悬赏的大海贼！

    像是沉甸甸的大山压在心口，几乎让人喘不出气来，绝望的情绪在每个人的胸腔挤压，最终把人都压垮了。

    哐当！

    这是有人失神之下手中的武器也不自觉的掉落在地上，刚才的战斗他们都看得清清楚楚，那些凶恶的海贼在眼前这个过亿悬赏的年轻人手中就像捏死几只蚂蚁一样简单，更遑论他们了。

    这可是大闹了布莱威利之后，还能在海军传奇鹤中将手下逃掉的人，他们怎么都想不到这样的人会出现在波乌岛上。

    还有比这更绝望的事儿吗？

    最终还是莫图.凯伦先回过神来，这个波乌岛实际上的统治者，哪怕他这一生也仅有几次离开岛屿去过外面的世界，终究他还是见过世面。

    他缓缓道：“不管怎样，这位海贼先生还是救过我们的命，你们也看到了，如果他想要杀了我们，根本就不费什么力气。何况，我们这个地方有什么值得这样一个大海贼觊觎的吗？”

    莫图.凯伦的镇定态度还是感染了很多人，这些侍卫也大多不在那么恐惧。

    墨非没有在意城堡上这些人，他正在搜这个海贼船长的身，杀人摸尸是一种最基本的操守。

    并非是他喜欢这个调调，而是很多海贼船长都喜欢把最贵重的东西随身携带，尤其是海图这种轻便又重要的东西，海图可不仅仅是用于航海，还有一些海贼船长喜欢把宝藏埋藏起来，宝藏的位置，通常都会标识在海图上，这些都是墨非之前做海贼猎人时候的经验之谈。

    这一次也不例外，墨非搜索半天，终于从某处隐秘的口袋里发现一张羊皮纸，上面正是一副海图，密密麻麻的标注着很多岛屿和航道，正是他需要的东西。

    有了这个东西，在加上那艘海贼船，就可以出海了。

    嗯，还需要一些人手，仅靠他们四个人，想要开动一艘两桅帆船多少还是有些费劲的。

    至于剩下的人，墨非转身，看着从城堡里走出来的莫图.凯伦，心中有了计较：“你认识我？”

    “认……认识。”莫图.凯伦虽然想硬气一些，可是看着墨非淡然帅气的脸庞，怎么也硬气不起来，哆嗦着说，“你是堂吉诃德家族的二号人物，悬赏金过亿的大海贼——‘鬼影’墨非！”

    鬼影是形容他的速度快，还说明他比较神秘，来无影去无踪，只不过这外号实在不咋地，之前墨非看报纸的时候就刻意的忽略掉了，没想到又被人提起。

    “既然认识我，还敢站在我面前，看起来你勇气很可嘉，不怕我杀了你？”

    “墨非……先生说笑了，你要是杀我的话，只是动动手指的事情，以你这样大人物的实力，没有任何人能够抵挡，在哪里都是一样。”

    莫图.凯伦渐渐的镇静下来，“再说了，不管你刚才的目的是什么，客观上你都帮了我们，于情于理我都需要谢谢你出手。”

    说完，他深深的鞠了一躬，连带着他身边跟着的不少侍卫也一同鞠躬。

    有意思。

    墨非眼睛习惯性眯起，果真很多人都不可小觑，说实话要是位置对调，他也不一定能像对面这位贵族处理的这么好。

    他笑着道：“谢就不必了，我出手可不是为了救你们，不过既然有了这样的事实，那你也回报一下我的帮助，这不过分吧？”

    ……

    ……

    柑橘镇的混乱很快就恢复过来，这毕竟是一个有几万人口的城镇，放在城镇这一级别，人口已经很多了。

    数十人的海贼最多也只能把人驱赶走，想要控制整个城镇，难度不是一般的大。

    城镇里的警察虽然见过的世面不多，聚在一起好歹也是一股威慑力，他们的抵抗也给这些海贼造成了不少的麻烦，等到赛尼奥尔赶来之后，战斗基本上就已经宣告结束。

    城镇的秩序也在莫图.凯伦出面之后，渐渐趋于稳定。

    位于码头上的海贼船，悬挂在桅杆之上的海贼旗被摘了下来扔到了一旁，一群被莫图.凯伦召集过来的人再给海贼船做清洗工作。

    不要指望长期航行在海上的海贼船有多好的味道，像洗澡这种事，很多时候只有上岸了才能做，再加上吃喝拉撒，所以船上的味道可想而知。

    墨非虽然没有洁癖，多少还是有些难以适应，正好也不缺人手，就顺势打扫一遍，趁着这个功夫，也可以采购一些生活物资放在船上。

    至于留在船上负责看守船只的海贼，和其他的海贼俘虏一样移交给了莫图.凯伦，等候着这些海贼的，是在整个城镇面前进行的公开行刑。

    但这些已经跟墨非没有了关系。

    所有需要的物资，比如说淡水、酒、水果、蔬菜粮食等等搬运到船舱之后，墨非没有耽搁时间，打算趁着现在天还没有完全暗下去的时候扬帆起航。

    船上的人不多，除了墨非四人之外，还有5个莫图.凯伦的人，这几个都是年轻人，他们本身就向往外面的世界，这一次也算是一个跟过去告别的机会，毕竟以后想要再回来也不知道是多少年之后的事情了。

    甲板上，赛尼奥尔站在墨非的旁边，问道：“为什么不表明是你拯救了这座城镇，这本来就是你的功劳。”

    “那你为什么不站出来？城镇上不少人也都是你救的。”

    “……”

    “赛尼奥尔，你说对于这里的居民来说，是一个海贼打败了另外一伙海贼救了他们好，还是他们的领主率人击败了海贼救了他们更令他们有安全感？”

    还是沉默，墨非也不在意，“莫图.凯伦这个人虽然是一个贵族，曾经也做过不少错事，但对于这个城镇，这座岛屿来说，他比绝大多数贵族做得都好，不出所料的话，这里我们今后不会再出现，但他们还要继续生活下去，只要他们能好好的生活，至于是谁救了他们，重要吗？”

    “……”

    “起航，咱们要开始新的航程了。希望多弗朗明哥能够在鹤女士的手里支撑到跟我们汇合。”

