    “嘿。”蓝战和木凝对视了一眼，都是偷摸笑了笑。

    一旁。

    “袁大宝，你的手？”小黑指了指袁大宝的手臂。

    “断了一只手，等回了天方岛在吸收灵气长出来，这点没事。”袁大宝摇了摇头，旋即皱眉道：“你神神秘秘拉我来这里干嘛呢，走啊。”

    “别急嘛……”小黑尴尬一笑。

    袁大宝也不蠢，立刻就意识到了什么，头一歪说道，“你小子别告诉我一些什么大事啊，你知道的，我现在很累啊。”

    “袁大宝……”小黑摸着鼻子嘿嘿直笑。

    闻声袁大宝也不说话了，直接沉着一张脸看着小黑。

    慢慢小黑脸上的笑容也消失了，小黑沉吟了一下小声道：“袁大宝，我不回去了。”

    “果然！”袁大宝一拍脑袋，从小黑刚才这样子，袁大宝有所猜测了，没想到还真的是这个结果。

    “原因。”袁大宝冷声道。

    “我不想回去，天界很精彩，我不喜欢小李村。都是普通人，我们打个架都没地方打，多没意思啊。而且还束手束脚的，这天界多自在啊，而且我现在有了强大的血脉，我的未来就在天界啊。”小黑露出一脸狂傲的笑容。

    “放你娘的屁，你丫的光看见了这里自由，你考虑过没有，天界有多危险，而且你有值得信任的人么，小心人家把你卖了啊。

    你跟我回去，五年后我们再来天界，而且我有目标，我们直接去火族，到时候我们可以在安全的环境下成长，这才是正道。”袁大宝怒喝道。

    闻声小黑脸色再次一僵，旋即搓了搓手：“袁大宝，我还是觉得天界自由……”

    “自由个蛋啊，是不是骷扎谷那群人给你灌了什么迷魂药，走，我这就给你做主去。”袁大宝一把拉着小黑就要去蛇三太奶。

    “哎，袁大宝，哎哎哎。”

    小黑下意识要甩手，但怎么都甩不开，小黑急忙道：“袁大宝，我可以的，我真的自己可以的，骷扎谷对我很好。”

    “你可以个屁，你看看你，你丫现在都是天境的实力了，老子抓着你的手你都不敢甩开，你还可以，你可以个鸡毛啊。”袁大宝指着小黑鼻子骂道。

    “哎，袁大宝，你这话就说的过分了啊，老子现在就告诉你了，我还不跟你了，当我是啥呢，是你的小狗狗么，吃喝都得你管着啊。

    小爷现在浪得很，别忘了，这一次还是小爷救得你，你丫自己滚回去啊，从今天开始，小爷自由了。”小黑猛地一把推着袁大宝后退了好几步。

    同时小黑鼻子一挺：“而且蛇三太奶现在是我老娘，那个老东西和那个侏儒是我哥，你以为我娘干嘛不弄你啊。我两个哥要收拾你都简单的很，你还活着那是看在小爷的面子上，老子现在不欠你了。”

    “说漏嘴了吧，蛇三太奶不对付我，条件是你得留下来吧。”袁大宝突然面色一肃，那眼眶突然红了。

    “你……”

    闻声小黑一呆，旋即见袁大宝眼眶直接红了，小黑急忙一拍袁大宝的肩膀：“哎，袁大宝，你要是现在飙马尿，那可让我瞧不起了啊。”

    “你哭个蛋啊。”小黑满脸嘲笑的比着中指。

    袁大宝噗嗤一笑，一巴掌打掉小黑的中指，旋即握着小黑的手：“小黑，说句话，你真的愿意待在这里么。”

    “我……”小黑楞了一下，回头看了看远处的三人，小黑咧嘴一笑：“袁大宝，这里已经是我的家了啊。”

    一句话落下，袁大宝闭上眼睛深吸了一口气，伸出手拍了拍小黑的肩膀：“我看出来了，以前你性格一直冷冰冰的，我以为你就是这样，但现在看来，是我做的不够。”

    “什么不够？”小黑疑惑的看着袁大宝。

    “我没有给你一个家的感觉，准确说是属于妖族的一个家，而现在你活泼了，而且眼中的灵动是在我身旁从未有过的，我相信你的确找到家了。”袁大宝一拍小黑的肩膀。

    “那这样，我就自己回天方岛了。五年后，等我五年，五年后我一定到天界，到时候……”袁大宝举起拳头来。

    “我等你，我永远都是小黑。”小黑也举起拳头来。

    双拳轻轻一碰。

    袁大宝深吸一口气，甩了甩脸上的眼泪。

    转身袁大宝对着远处的蛇三太奶摇摇单臂一抱拳，同时一弯腰，双膝跪地，赫然拜了一个磕头礼。

    “前辈，从今往后，我这弟弟就交给你了。”

    远处，蛇三太奶对于小黑和袁大宝的对话听得一清二楚，在小黑说出那些话时，蛇三太奶眼眶便是微微多了一丝淡淡的红润。

    此时听到袁大宝这句话，蛇三太奶费力的站起身，对着袁大宝点了点头。

    “好了，诸位，我袁大宝现在就走了，江湖路远日后有缘再聚。”袁大宝一招手，直接冲天而起。

    随着袁大宝消失了。

    小黑也几步走到蛇三太奶面前。

    “母亲，孩儿回来了。”小黑嘿嘿一笑，同时还看了看蓝战和木凝。

    “两位兄长，之前实在对不住。”

    “哼，你之前给我那一炮倒是无所谓，以你的实力也就给我挠挠痒，不过你……”木凝一只手搭在小黑肩膀上，微微靠近小黑。

    “叫谁侏儒呢？”

    “呵呵，我这老家伙倒是刚才没有耳背了，好像有人叫我老家伙。”蓝战侧头呲了呲牙。

    “哎哎，两位哥哥，我开玩笑呢。”小黑吓得脖子一缩。

    蛇三太奶看到三个孩子相处融洽不由的哈哈一笑，旋即起身。

    “小黑啊，你这朋友属实不错，就刚刚离开时，那风度颇有几分龙腾虎跃的霸气，日后必定一方人物啊。”

    “是啊，这家伙日后不简单，刚才那一摆手离去属实潇洒。”木凝也是点了点头。

    “潇洒啊。”蓝战也摇了摇头。

    “行了，回去吧，这一次我们是亏大了啊，夜兔族更是被灭了族了，就剩下了几个独苗，估计想要发展起来至少得数百年咯，我自己的麻烦估计也不少了。”蛇三太奶招了招手，几人搀扶着就要离开。

    这时候，突然风声响起。

    众人回头一看，只见袁大宝跌跌撞撞的飞了回来，一瞧见四个人的神色，袁大宝一张脸是羞的通红。

    “捏个……各位……咳咳。”袁大宝猛地咳嗽了好几声。

    “嗯？”蛇三太奶给了一个询问的眼神。：“还有什么事么？”

    “袁大宝，你不会舍不得我吧？”小黑哈哈笑道。

    “不是……”

    袁大宝嘿嘿一笑摸着脑袋吞吞吐吐道：“那个，从天界回去天方岛，要打碎天界壁障。那个我实力不太够……嘿，就差一点，差一点点，你看你们几个人谁帮帮忙？”

