    “哇，快看，是朱公子，朱公子！”

    “朱公子看我了，他看我了！”

    突然，岸边响起一阵欢呼声。

    只见明湖上突然出现一座大船，大小和白羽天等人租的船只差不多。

    正是这艘船的出现，引起了岸上人们的欢呼，尤其是年轻女子们，更是疯狂无比。

    而这艘船上坐着的人，自然就是四大才子之一的朱克。

    这种场面，白羽天只有在前世的粉丝见面会上见到过。

    这还是大周朝制度规矩森严，人们不敢太放肆的结果。

    看来，大周朝的书生很受欢迎。

    “是朱克。”此时，赵初雪也很欣喜的说道。

    见状，白羽天的脑门上立刻多了几道黑线。

    好像就连赵初雪，对朱克都是推崇至极。

    “你认识他？”白羽天随意的问道。

    “略有耳闻。”赵初雪点了点头，“臣读过很多他的诗，确实非常有意境，而且豪放浪漫，很多诗中还有忧国忧民的意思在其中。”

    说完，赵初雪还找了几首朱克的诗，缓缓读了出来。

    虽然白羽天对作诗了解不深，不过前世的唐宋诗集也读过不少，上面的很多首诗已经能够完整的背了下来。

    所谓书读百遍，其意自现。

    诗集读的多了，白羽天自然也有了几分欣赏的能力。

    不得不说，朱克的才能确实不低。单论学识，甚至连朝廷的一些大学士都是有所不如。

    “呵呵，朱克此人写诗的确写的不错。”最后，白羽天也不得不夸奖道。

    “那边是另外三人的船只。”突然，张平对白羽天说道。

    白羽天看去，只见在明湖的另一个方向，又驶来了三艘大船。

    毫无疑问，这三艘大船是属于四大才子中的另外三人的。

    只是，另外三人的名气加起来还没有朱克一人的高。

    另一边，徐胜也看到了白羽天等人的船只。

    白羽天隐藏身份，现在用的是黄姓，而整个明湖的大船中，唯有他这一艘大船是写着黄字的，因此分外显眼。

    “哼，等着，虽然猜灯谜输给你们了，但是作诗，我一定要赢回来。”

    在白羽天离开后，徐胜的心里越想越不舒服，感觉自尊心受到了侮辱，想要把面子找回来。

    之后，他发现了白羽天等人参加了斗诗会，于是便准备在斗诗会上找回面子。

    不仅如此，他还拉拢了范进和莫良二人，一起参加斗诗会。

    因为徐胜身后站着白钧展，所以范进和莫良，也要给徐胜几分面子。

    明湖很大，徐胜看到了白羽天的船只后，立刻命令船家加速，来到了白羽天等人的附近。

    徐胜等人三只船同时在白羽天等人的附近停下，仿佛要包围了白羽天。

    赵初雪和典玮习惯性的警惕，站在了白羽天的身边，双手暗中放到了剑柄上。

    徐胜三人的船上，此刻已经聚集了不少人。

    虽然之前徐胜在白羽天这里丢了面子，但是好歹也是祁州城四大才子之一，还是有着自己的人脉和底蕴的。

    加上他蜀王府幕僚的身份，船上也吸引了不少人的加入。

    在船上，一堆少年少女饮酒吟诗，时不时的还传出几声叫好的声音。

    当船停下时，他们纷纷走到船沿，查看究竟。

    白羽天见三艘大船靠过来，又见到上面的徐胜，顿时笑了起来。

    此时的徐胜一脸狞笑的望着他们，似乎已经看到了自己大出风头的时候了。

    “小小船只，诗不上，词不下，小小文章，可笑可笑。”此时，另一艘船上的莫良率先发难。

    论对对子，四大才子中数他最厉害。

    白羽天双眼微眯，这是开始宣战了啊，在斗诗会中，人们可以自由进行比拼。

    很多人都想要凭借这个机会，击败一些有名的才子，好让自己的名声大噪。

    因此，斗诗会也算是一场没有硝烟的战场。

    远处，朱克见到徐胜三人的船竟然同时停在了一艘陌生的船附近，顿时好奇心大涨。

    “将船开过去。”朱克指着白羽天的方向说道。

    当朱克的船也靠了过去之后，立刻在岸边引起了轰动。

    四大才子的船只靠在了一起，可以说是斗诗会的一场大碰撞，顿时吸引了很多人的兴趣。

    不过，当人们看到了白羽天的船只，都是好奇不已，猜测那艘船上的人究竟是谁，竟然能和四大才子的船停在一起。

    当朱克来到这里时，已经明显看到这里有一股火药味了。

    让他好奇的是，船上有什么人，竟然值得徐胜三人一起出马。

    “朱公子，这里的事情你别管，是我们的私人恩怨。”见朱克过来，徐胜连忙让人对朱克说道，生怕朱克扰了他的好事。

    朱克摇头苦笑，表示自己不会掺和这里的事情，只是纯粹因为好奇，所以前来查看一番。

    一刹那，明显对面船里的声音停止了。

    “赵初雪，可能还击？”白羽天看向了赵初雪。

    赵初雪点了点头，走到船沿，大声喝道：“相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为。”

    赵初雪有着身后的内气修为，此刻运转全力，声音亮如洪钟，传出去了很远。

    甚至，连岸上都能有人听见。

    瞬间，岸上的人们聚集在了一起，将目光投向了白羽天等人的方向。

    甚至，在远处还有不少人直接放弃了挑战斗诗，直接架船来到了这里。

    莫良见赵初雪回击，倒也没有意外，双目爆发出自信的光芒，紧接着又出了一个对子：“鱼跃鸢飞光景随时好。”

    赵初雪浅浅一笑，随即对了出来：“人欢虎叫秋潮逐浪高。”

    莫良：“腊尽春归山村添喜气。”

    赵初雪：“肥虎壮门户浴春风。”

    莫良：“百年天地回元气。”

    赵初雪：“一统山河际太平。”

    ……

    一连几个对子，对仗工整，语意贴合，都是难得的好对子。

    这下，赵初雪和范进两人对视一眼，都感觉出了对方的不简单。

    “月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，朝朝暮暮，黑夜尽头方见白。”

    莫良沉思片刻，突然又说出一个上联。

    只是，和之前相比，这个对联的难度明显提升了几个等级，甚至，就连莫良自己，也没有好的下联能够对上。

