    山地虎始终没有来惹大师团。
    但凡消息灵通点儿的，都知道陈兴这群人兵强马壮、装备精良，带头的全是精英级，还有大精英级，不是一般人能招惹的。正当山地虎的头领闷着一肚子气无处发泄的时候，手下带回来了两千金币。
    “陈团长说，出来混的都是兄弟，给个方便，以后也好互相照应。”
    山地虎的头领是白种人，不像黄种人那么好面子，只要利益上过得去，就会欣然接受。两千金币也不是个小的数目，对山地虎来说就是一个半月的衣食住行。
    果然，山地虎的头领大喜过望，还亲自跑到安全所，支持陈兴的招募工作。
    陈兴做人的准则之一就是不轻易树敌，哪怕现在他能吃住对方，也不愿意以势压人，闹得太僵。俗话说，做人留一线，他日好相见。难保他哪天落难的时候，对方不会落井下石。人总有走窄的时候，只要不涉及大方面的利益，多留善缘总是好的。尽可能地团结能团结的人，才是康庄大道。
    可他既然要花买路钱，为什么又要在开始的时候体现出强势？
    原因很简单，只有在实力相当的情况下，势力之间才能正常交往。如果陈兴上来直接给钱，山地虎就会认为大师团懦弱无能，好欺负。这个钱不会当做是人情，只会当做是鬣狗/交给雄狮的保护费。至于这个保护费是多少，当然由他们说了算。
    而陈兴表现出强大的实力和硬朗的态度，这个钱反而变成了恩惠，变成了雄狮对鬣狗伸出的橄榄枝，意义一百八十度大转变。
    消息不胫而走，各地的军团头领纷纷跑过来，邀请陈兴到自己的地盘招兵买马，顺便赚一点儿劳务费。
    正所谓众人堆拾柴火高，在花了一万多金币后，大师团的规模迅速扩充到三百多人。之前共同经历过患难的队员纷纷提拔为小队长、副小队长。
    一时间，陈兴风头无二。财大气粗，慷慨豪爽的形象深入人心。一些因为来迟没得到好处的军团头领纷纷捶胸顿足，懊恼不已。
    冬末的时候，大师团的据点已经有模有样。人声鼎沸，士气高昂，隐隐有替代被重创的巨猿团，上升到黑死大陆六大战团之一的趋势。
    时至三月初，气候回暖，结在洞口的冰锥逐渐融化，水珠滴滴答答地落在地上，溅起细小的水花。
    陈兴眼看天气转暖，就带队前往忘川，准备通过赵四购买绿皮飞龙。随行的有鬼狐、卡西、图图、老吉和三个六人编制的战斗小队，以及一个十二人编制的后勤队，大猫和吴金剑则留守营地。
    这次队伍的规格很高，超远程作战有鬼狐和图图，一个射击一个侦查，中距离有陈兴，近距离有卡西，基本能应对所有情况。
    “Mr秦，你对我实在太好了，成天蹲在山窝里，我都快变成了黑木头了。你知道的，黑木头，长在山上的那种，黑乎乎的，不结果子，跟我一样，是个快乐的单身汉……”
    卡西显得有些兴奋，一路上喋喋不休。陈兴烦不胜烦，又不好意思让卡西闭嘴，只好找来老吉，让他们两个聊。结果真是棋逢对手，两人都是话多之人，刚聊没多久就有种相见恨晚的感觉。从日出聊到日落，这还不够，晚上睡觉时把帐篷挪到一起，隔着帐篷布继续唠嗑。
    “我家乡是种香蕉的，我爸爸是种香蕉的，我爷爷也是种香蕉的，我爷爷的爷爷也是种香蕉的，香蕉成熟的时候，我们就摘香蕉，然后做香蕉沙拉、香蕉派、香蕉蛋糕、香蕉汁、香蕉罐头……”
    “我们家乡种水稻，水稻知道吗，长在水里面的，田里都是水，我们站在水里干活，有时候还能抓到田鸡……”
    两人像是遇到了知音，说个没完没了。陈兴原本以为卡西只是有些啰嗦，但现在看来，和收音机有得一拼。只要让他说，能说个三天三夜不停的。
    路上遇到不少开春出来狩猎的队伍，看到陈兴等人就远远绕开，稍微停留都不敢。鬼狐那支三米多长的超重型狙击枪可不是摆设，只要露出一点儿敌意就会遭到无情狙杀。
    这支重狙是红土重工生产的“猎龙”，比猎象高一了个级别。按照口径的不同，红土重工生产的狙击枪分为三个档次，分别是七点六二的猎鹿、十二点六的猎象和二十的猎龙。再往上就不是“枪”，而是“炮”了。
    比如二十五毫米口径的“猎魔”狙击炮，和三十五毫米的“猎天使”狙击炮。不过这两种民间都很难买到，因为可以威胁到镇守级强者，属于管制类的武器。
    数天后，队伍进入忘川。和前两次相比，这次陈兴就像郊游，不需要他去操心安全问题，看风景就是了。
    或许是心境的不同，当他重新看到这座城市的废墟的时候，产生了一种奇异的美感。透过眼前残垣断壁，他仿佛能看见数百年前的灯红酒绿、纸醉金迷。
    他禁不住想到，有机会一定要去中部荒野的新江户看看，据说那里是金钱的天堂。富人的极乐净土，穷人的人间炼狱。夜夜笙歌，酒池肉林，一掷千金，穷奢极欲。难以想象的奢华与堕落，无数王公贵族流连忘返，无数巨富商贾倾家荡产，无数少男少女坠落魔窟。
    长久以来，新江户就是豪赌、欢愉、极乐、堕落的代名词。拖着一行李箱的金币进去，光着屁股出来。即便如此，依然让人难以自拔、趋之若鹭，仿佛那里就是流着蜜和奶的天堂，处女排着队等待临幸。
    可由于他上一世一直是穷人，所以就没去地狱旅游了。现在有钱了，却没有自由之身，真是世事无常……
    三天后，一行人来到位于忘川中心的荒川旅舍。
    “唉哟，这地方可不简单。”看到远处的红房子，老吉忽然说道。
    “有什么不简单的？”陈兴问道。
    “四大神厨，忘川赵四、渔船老九、冰河牛三、沙洲瓜王。”老吉摸着山羊胡子，语调阴阳顿挫，“没吃过他们的菜，就不算天下英雄。”
    “那我们今天就做做英雄。”陈兴咧嘴一笑，走向荒川旅舍。
    “哈哈，好咧！”老吉跟在陈兴后面，昂首阔步。
