    接着又立刻安排员工更换摊位上面的招牌，又转头冲着李飞问道：“你的西瓜叫什么来着？”

    李飞立刻爽朗的说道：“叫桃源西瓜！”

    刘丽蓉嗯了一声，立刻安排人去制作招牌。

    地方很快就腾了出来，李飞急忙把自己的西瓜搬运了过来，这一车西瓜一共有四千多斤。

    李飞按照四千斤算，刘丽蓉还没有等货开卖，直接先把八千块钱的货款转给了他，冲着他说道：“你这西瓜品质实在是太好了，放在我这里一定会大卖，你以后有多少货直接运过来，我保证可以卖掉！”

    李飞微微笑了笑，冲着她连连道谢。

    刘丽蓉又叹息一声，开口说道：“其实你这西瓜卖三块钱一斤，有点太吃亏了，这么好的西瓜卖六块八块都很好卖，我们这不大不小也算是一个二三线城市了，有钱人挺多的，他们就怕买不到好东西。”

    李飞吸了一口气，看着她的眼睛说道：“刘老板，我桃源这个品牌，并不止西瓜这一样东西，我卖的贵，诚然可以赚更多的钱，但是我不希望我的桃源品牌是服务少数人的，我希望大多数人都能享受到我优美的桃源的产品，所以这个定价我最多只能定到中等偏上，再贵一点就只能提供给那些富人享受了，这不是我的初衷。”

    刘丽蓉大吃一惊，呆呆的看着他，完全没有料到，从这一个二十出头的农村小伙嘴里居然说出这么一番极有深度的话，而且她也从来没有听过类似的言论，他所接触到的商人们大多都是想着如何赚钱，如何获得更高的利润，从来没有人像他那样想过。

    刹那之间，李飞的形象在她心中变得立刻高大起来，她深深吸了一口气，冲着他点了点头，不再多说什么。

    李飞最后又把摊位收拾了一下，把西瓜码整齐，然后又跟她挥手告别，刘丽蓉突然说道：“也不知道你的桃源品牌还有些什么产品？可惜的是我的超市就要转让了，如果不转让的话倒是希望能够把你桃源的所有产品都放到我这里卖！”

    李飞本来是要走的，听她又说起了转让的事情，不由得把迈出去的脚步又收了回来，看着她的眼睛说道：“刘老板，你真的打算把这个超市转了吗？”

    刘丽蓉毫不犹豫的点了点头：“我确实有这个想法！”

    李飞咳嗽一声，苦口婆心的说道：“你要是因为那些混子捣乱，大可不必，我也可以帮你把那些混子赶走，有什么事你可以都叫我！”

    刘丽蓉微笑着摇了摇头：“也不全是他们的原因，可能我的性格比较软弱，并不适合当老板吧，总感觉肩头的担子太沉重了，有些挑不起来，给别人打工还好，以前我在给别人做店长的时候，从来没有这么累过，直到自己当了老板，压力陡然就增大了好多，现在我在店子生意也做起来了，估计也能卖出一个好价来，到时候我再去找个管理工作，轻轻松松的，每年抽个时间出去旅游一趟，再也不用那么累了，好好的享受生活！”

    说着她的目光看向远方，充满了憧憬。

    李飞知道他心意已决，再劝说也没有用了，于是吸了一口气，沉吟着说道：“对了，我能跟你商量个事！”

    刘丽蓉看着他立刻说道：“有事尽管说，能帮的肯定帮！”

    李飞咳嗽了一声，看着她的眼睛，试探着说道：“那个，你说你要把超市转让给别人，我想问一下大致什么价位？”

    刘丽蓉朝他看了一眼，笑盈盈地说道：“你介绍朋友买下我的超市吗？”

    李飞深深吸了一口气，挺直了胸膛，看着他的眼睛说道：“那个，不是的，我是想说我想接手你的超市！”

    刘丽蓉大吃一惊，呆呆的看着他，久久没有说话。

    李飞吸了一下鼻子，提醒道：“刘老板怎么了？”

    刘丽蓉回过神来，朝他微微一笑，开口说道：“那个，我先给你算一笔账！”

    李飞嗯了一声，点了点头，忐忑不安的等待着她，他知道这超市肯定不便宜，自己现在肯定是没有这个实力，但是就凭自己吸金的能力，只要给自己一点点时间，早晚能够把这超市拿下。

    刘丽蓉沉吟着说道：“我这超市两千多平方，超市货物的价格大概在三百万左右，这并不贵，大头是房租，我们这地段处于市中心的繁华地段，房租寸土寸金，我们这一年的租金就是四百万，我们最近的一次是签了三年的合同一共是一千百万的租金，到现在才刚刚过去了几个月，算下来租金还剩下一千万，加上货物那就是一千三百万，这仅仅只是超市表面的价值，但我们现在生意这么好，盈利能力这么强，肯定不会仅仅只是转让1,300万，我最低的心理价格是2,500万，我占六成股份，那么我最少要卖一千五百万。”

    说完她朝李飞看了一眼，目光稍微有些同情。

    李飞的表情非常的渴望，但是自己也不是做慈善的，心中虽然非常感激他，内心也很想把自己的超市转给他，但是他看起来显然没有这么强的实力。

    李飞果然皱起了眉头，陷入了沉思的状态。

    刘丽蓉微微有些不安，正想开口安慰他两句，李飞突然抬头看着他，开口说道：“那个，刘老板我能不能跟你打个商量？”

    刘丽蓉嗯的一声，温柔的说道：“你说？”

    李飞看着她的眼，果决的说道：”你刚才说你的超市值两千五百万，我就用两千五百万买下你的超市，这两千五百万全部给你！跟别人没有任何关系！”

    刘丽蓉诧异的看着他，李飞朝她点了点头：“你没有听错，我是认真的，我想用两千五百万买下你的超市！”

    刘丽蓉深深吸了口气，看着他说道：“不开玩笑？”

    她又上下打量了他一眼，李飞穿得普普通通的，身上还带着泥巴，由于刚刚搬了西瓜，西瓜也才从瓜田里摘下来，带着新鲜的泥土，他全身上下加起来恐怕不超过两百块，哪里像是随随便便拿的出两千多万的人？因此目光中充满了质疑。

