    出租车开上主干道之后，速度加快了许多，让喝醉的周文一时有点头晕。

    打开窗户之后，凉飕飕的冷风呼啸而来，让车内的周文清醒许多。

    本来今天跟杨桃会有进一步的接触，只是中间出了点偏差。

    也许是有人看出了周文的企图，脑子里有个人一直在呐喊着，你个渣男，顾佳都怀孕了，你都有孩子了。

    本来都进行了一半了，周文被迫停了下来。

    我他喵真是个聪明又机智的小可爱！

    客观上讲，杨桃也有所抵触，她选择了直接回薛太后这里，避免跟有周文更多的接触。

    从她的行为上来看，倒不是不愿意跟周文接触，像牵个手什么的，问题都不是很大。但唯独零距离的接触，可能是没做好心理准备，也可能是在等着周文进一步的表现。

    大家都是年轻人，也是成年人，都有自己想要的。

    周文是个渣男，这是没问题的。

    但杨桃不是，她不是渣女。她很想要一段烂漫的爱情，要一段美好的婚姻。

    这是她期冀的，也是渴望的。

    她并不排斥跟周文在一起，只是还没看到周文的诚意而已。

    周文在车里想着一些有的没的，而在长青小区门口的杨桃，也在踌躇着。

    她不知道是该回自己的出租屋呢，还是上楼陪薛太后住一晚。

    自从租了房子之后，就很少回薛太后这里住了。

    平时也是过来陪薛太后聊聊天，说说事，到了晚上就回自己的住处了。

    可是，今天她有点犹豫了。

    杨桃其实很纠结，到底该怎么选择，成了她今晚的一个难题。

    今晚是过去了，还有明晚、后晚。

    到底要怎么办？

    快急死个人了！

    这事儿，必然是要两厢情愿才行的。要是杨桃不愿，周文也只能干看着。

    渣男本渣，这没错，但也得对方愿意。

    哎，生活就是个圈，绕来绕去，晕的还是自己。

    只是，还没等她想明白呢！薛太后的电话就来了，瞅了眼来电提示，杨桃还是接通了电话：“妈，有事吗？”

    意思很明显，没事她就要挂电话了！

    薛太后那边倒是没有针锋相对，有点疼惜的说道：“桃子，你站小区外做什么呢！外面冷，赶紧回家来。”

    中北市，十月底的天气，晚上确实有点凉了。

    对于薛太后的言语，杨桃是有点疑惑的，条件反射似的，问道：“妈，你咋知道我在长青小区呀！”

    薛太后说道：“你姐夫刚回家，看到你在小区外面，就跟我说了一声。”

    经薛太后刺激，杨桃反而坚定了回出租屋的想法，便说道：“妈，我不上去了，这就回北苑小区。”

    另一边的薛太后哪能让杨桃如意，斩钉截铁的说道：“你要是不过来，我就去北苑小区找你。”

    听出了老母亲薛太后的强硬，有点无奈的说道：“妈，你这是做什么呀！”

    薛太后言之凿凿的回道：“我还不知道你，肯定遇上难事了！不然，不会大晚上的跑我这里来。”

    知女莫若母，对于杨桃的反常反应，薛太后还是敏锐的察觉到了。

    听闻此言，情知躲无可躲，有点无奈的回道：“妈，那你等会。我这就上去。”

    在房间内焦躁的薛太后，也平稳了许多，言语上却不停的催促着，说道：“那你快点。”

    薛太后就是那种刀子嘴豆腐心的，看着像是跟闺女吵架，其实内心是很关心女儿的。只是一直强势习惯了，一时改不了口。

    起初，刚通电话的时候，还能做到温声细语。但还没说两句，马上就恢复本性了。

    母女俩一起生活了这么多年，谁还不知道谁。

    有时候被薛太后逼急了，杨桃也会怼两句。但现在这事情，还是等着被训吧！

    也别顶嘴了。

    到家的时候，薛太后已经坐在沙发上等着了。

    看着笑嘻嘻的闺女，薛太后无情的拆穿了杨桃的掩饰，说道：“别装了，说说吧，怎么回事。”

    话刚说完，正等着杨桃的交待呢！

    薛太后又闻道了一股酒味，是从杨桃身上散发出来的，说道：“桃子呀，妈跟你说了多少遍了，女孩子在外面，一定不要喝酒。”

    “你怎么就不听话呢，你都32了，也该让你妈省省心了！”

    听着薛太后的絮叨，杨桃一股无名的烦躁崩涌而来，说道：“妈，你也说了，我都32了，你就别管我的事了。”

    对于杨桃的反应，薛太后早就司空见惯了，又不是一回两回了。

    每次两人见面，总是会掐起来。

    基本上都是跟杨桃有关的琐事，什么结婚、相亲、本分之类的。

    不过，薛太后教育的确实挺好的。

    杨桃在三观方面很正的，并不是见钱眼开的那种人。

    但再正，经过薛太后十年如一日的管教，也会逆反。这不，刚说两句，两人就掐起来了。

    薛太后也很无奈，说道：“我是你妈，你不上心，我能不管吗？”

    杨桃看着就要哭的薛太后，本来要怼回去的，马上改口道：“公司聚餐，大家都在喝，我不喝有点不合适。”

    经这么一打岔，本来要被怼哭的薛太后，又来了精神。

    有点惊诧，问道：“你们酒店聚餐，从来没听过呀！”

    杨桃只能实话实说：“不是，我刚进了一家互联网公司。正好刚被一家中海的公司看中，今天正式签约收购，老板请大伙吃饭。”

    听闻此言，薛太后有点接受不了。他就是一个老太太，哪里懂得了那么多。只是觉得杨桃换一个行业，肯定要从头再来，有点不悦的说道：“在酒店好好的，怎么会去一家互联网公司呢？”

    杨桃也无意隐瞒，既然薛太后问起了，就实打实的回道：“酒店嫌我没结婚，合同到期就没续约。”

    听到闺女受了这样大的委屈，薛太后义愤填膺劝慰着杨桃，说道：“什么破酒店，明天我去找你们经理讲理去。”

    薛太后并不是一个不讲理的人，只是闺女作为心头肉，受了委屈，哪能干坐着，肯定要理论一番的。

    虽然说酒店也是合理合法的解约，但是，就是气不过。

    杨桃哪能让薛太后去胡闹，和颜悦色的说道：“妈，你去干什么！我都找好工作了，一家互联万公司的行政总监，比酒店的工资还高。”

    看着女儿似乎没有作假，说道：“那你在小区门口不进来，也是为这事？”

    杨桃没想到事儿还能这样圆回去，急不可耐的点点头，说道：“是的，妈！”

    看着杨桃笑嘻嘻的脸颊，薛太后所有的焦躁均化为乌有，也跟着笑了起来，脸颊处也丰满了许多。

