    陌生的声音在耳边响起，颜非通控股微微一缩，紧接着便是一个穿着绿色衫子，丫鬟打扮的女子出现在她的视野当中。

    但是颜非躺在床上半分也动弹不得，只有眼睛能够活动活动。

    她想问上官鸿有没有取到不世火，想问叫唤天煞去哪里了，想问燃途他们人呢，想问自己为什么会在这里。

    而这里又是哪里？

    但是喉头几番滚动，却是半个字也无法开口。

    颜非察觉到自己的状况之后，便也不再徒劳无功，且看将她救回来的人究竟想要做什么。

    那个丫鬟见颜非醒了，便笑吟吟地走过来，小心翼翼地将颜非脑下的枕头垫得高了些，好让颜非能舒服些。

    “姑娘先别着急，你受了重伤，浑身经脉和骨头都断成一截儿一截儿的了，幸好尊主及时将您给救了回来，又把你的经脉和骨头给接回来了。”

    不仅如此，颜非还感觉浑身的灵力都无法运转，不知道是什么情况。

    那绿衣女子一边说，一边走到桌前，把一个雕花精细的盒子打开，从里头端了些瓷碗出来，瞬间屋内便弥漫着一阵苦涩的药香气息。

    “这接骨续筋的花了好一番功夫，所以姑娘你就安心躺着养伤吧，可千万别乱动了。”

    这女子的声音清脆好听，倒是不惹人讨厌，颜非听了之后，心中便暗自猜测，这人口中的尊主该是谁。

    那女子转身端了瓷碗前来，“姑娘，这药是治你身上的伤的，奴婢喂你喝吧。”

    说着，那女子便端着药碗，拿勺子小口小口地喂颜非喝药。

    颜非虽然对自己身处何地不清不楚，但是左右也不会有比现在更坏的情况了。

    还是得从长计议，等伤好了再行谋划。

    那婢子生得也眉清目秀的，喂颜非喝药的时候，动作细致，话也不少，很快颜非就知道了她的名字叫绿梧。

    不过绿梧说的都是些无伤大雅的鸡毛蒜皮小事，颜非并没有听到什么有用的消息。

    然后门外又走进来另外一个穿白色衣衫的丫鬟，绿梧说那是白芍，来给她送饭的。

    接着颜非就知道自己竟然已经昏迷半个月有余了，而昏迷的期间，一直靠丹药吊着性命，这才不至于被饿死。

    而现在醒来了，自然不能再继续拿丹药当饭吃了。

    白芍带来的粥十分细软，里头应该是放了什么灵果一同熬制的，有一股淡淡的果香。

    只是或许刚刚醒来，颜非的胃口并不是很好，只喝了小半碗之后，便怎么也喝不下了。

    吃饱之后，颜非就有些恹恹欲睡，她看着收拾碗筷的绿梧和白芍，很快就想起之前跟在她身边的兰舟来。

    多日不见，竟不知道他们现在如何了。

    颜非看到窗外有一棵玉兰树，开得并不是很茂盛，叶子有些稀稀拉拉的，透过那些叶子，可以看到灰蒙蒙的天空，像是要下雨的模样。

    但是她在床上靠了好一会儿，也没见雨落下来，到是自己有些困了。

    绿梧立即走过来，见颜非双眸微阖的模样，轻手轻脚地将她脑下垫着的枕头给取了一个出来，然后给颜非将被子拉了拉。

    颜非在混混沌沌中，听到耳畔轻轻的响声，很快就睡了过去。

    再次醒来的时候，颜非看到窗外的天空已经全部黑了，黑灯瞎火的什么也看不见，不过屋中到是华灯笼罩，却也不过分地刺眼。

    颜非在床上躺了一会儿，然后就听到门外传来脚步声，绿梧和白芍提来了晚饭。

    一连多日，颜非都喝的是用灵果熬制的粥，只不过每次熬粥的灵果都不同罢了。

    虽然区别很细微，但是颜非仍旧味觉很灵敏。

    大概第三日的时候，颜非除了浑身都不能动弹之外，五识都恢复了之前的灵敏程度。

    而且她也明显感觉到绿梧每天喂她喝的那些药，确实都不是凡品，至少她根本不能识别出来是什么灵草熬成的，但是其中蕴含的灵力，却不是一般草药能有的。

    至少到第五日的时候，按照绿梧说的那般，浑身经脉和骨头都断成一截儿一截儿的她，竟然手臂能动弹了，能缓缓坐起身来了，简直就是个奇迹。

    毕竟除了绿梧说的那些伤之外，颜非感觉自己的灵田和灵丹都像是被重塑了一番的感觉。

    如果她没有猜错的话，应该是之前在叫唤天煞的攻击下，她的灵田和灵丹都受到了极大的创伤，但是有人帮她给重新修好了。

    这种事情颜非觉得简直不可能，但是事实摆在那里，根本由不得她相不相信。

    之前她刚醒过来的时候，五感都不灵敏，只感觉到自己浑身都疼痛不已，灵力无法运转，不清楚灵丹的状况。

    但是现在逐渐好转之后，让颜非对自己之前所受的伤有了更清楚的认识，于是对那个救她的尊主产生了极大的好奇。

    尤其是，她在床上躺了半个月，除了只见到绿梧和白芍两个丫鬟，其余什么人都没有见到之后，便对那人产生了更大的好奇。

    而且，她更想知道的是，上官鸿去哪里了？

    他有没有取到不世火？

    当颜非能开口说话的时候，她便旁敲侧击地问过绿梧和白芍两个丫头，外面的情况怎么样了。

    但是她问的婉转，两个丫头便也装着没听懂的模样，并没有回答颜非的问题。

    然后颜非坐不住了，直接问了两人她在哪里，苦集灭道究竟发生了什么，上官鸿人在哪里？

    结果两个丫头听了颜非的话之后，面上的笑意淡了一些，不过仍旧对颜非毕恭毕敬，说颜非身上的伤势极重，现在不适合操劳这些事情，事情自有该处理的人去处理。

    那两个丫头看似单纯得很，其实嘴巴比谁都要牢，半个字有用的消息都问不出来，索性颜非就直接放弃了。

    现在她的情况的确没有折腾的资本，一是经脉和骨头的伤短时间都没有好全，二是她的灵丹严重受损，虽然已经修复，但是现在还有严重的问题存在。

