
见红莲怂了，南宫月身子一软，再一次晕过去了。

真相毋庸置疑，正是南宫月为了陷害云绾宁，才自导自演了这一场戏……

德妃脸色铁青，当即要为儿媳妇做出，却被墨宗然阻止了，“今日是你生辰，就该开开心心。”

“这种事交给朕就好！”

他转身冲苏炳善吩咐了几句。

苏炳善走到墨回延身边，正在与他说些什么。

只见墨回延的脸色，也渐渐变得难看。

最后，他抱着南宫月随苏炳善出去了。

至于红莲，这样心术不正之人宫里自然留不得，一通板子过后直接扔出了皇宫，她老子娘大气也不敢出领着半死不活的红莲回去了。

墨晔这才牵着云绾宁回去坐下。

见她仍是气鼓鼓的，墨晔软语安慰，“别生气了！”

“父皇不是替你出气了吗？”

“我不是气我自己，是气他们这么快就视圆宝为眼中钉了！他们要动我可以，我随时奉陪！”

云绾宁气得浑身发抖，“但这才什么时候？”

“圆宝今晚才出现在人前，他们就迫不及待想要除掉我们娘俩。”

“今后这样的事，只多不少！”

动她可以，动她儿子，从她身上踏过去！

墨晔也知道这件事情有多严重。

他轻轻抓着她的手，“放心，只要本王在，一定不会让这种事情再次发生！”

今晚着实太突然。

但相信有了今晚墨宗然的“杀鸡儆猴”，想必日后就算有人想要动圆宝，也不敢再如此明目张胆！

至少会掂量掂量，自己有几斤几两！

……

当晚，圆宝留宿永寿宫，就连墨宗然也屁颠屁颠的跟了过去。

翌日。

云绾宁用过早膳，打算去一趟三王府。

昨儿夜里她给秦似雪扎过针，今儿去验收一下效果。

刚出门，就见如玉回来了，压低声音对她道，“一早娘娘就派人送了几个美人儿去了楚王府。”

“也不知娘娘在哪里找的人，那几人或多或少都有南宫月的影子。”

“楚王看直了眼，当时就气得楚王妃再一次晕过去了。”

云绾宁颔首，“我知道了。”

这件事她还未找南宫月算账，倒是德妃先出手替她撑腰了。

既然如此，便先瞧瞧南宫月会有怎样的下场，到时候再做打算。

屏退如玉，她带着如烟去了三王府。

秦似雪已经醒了，这会子躺在床上，目光呆滞。

婢女站在门外，不敢进去伺候。

“怎么了？”

云绾宁见婢女神色惊慌，房里也流窜着一股子若有似无的血腥气。她猜到出了什么事，却只当不知。

“明王妃。”

婢女连忙请安，“我家王妃，我家王妃精神好像不大对……”

“仔细说说。”

“王妃昨晚昏迷不醒，早起倒是醒了。不过，不过寻死觅活的，奴婢几人拦都拦不住。”

婢女颤声道。

寻死觅活？

云绾宁心下冷笑，“昨晚不是在御花园就已经寻死觅活了？这会子又是在搞什么？为了什么寻死觅活？”

“奴婢也不知。”

婢女惴惴不安的低头。

云绾宁便没有多言，抬脚进了房里。

血腥气并不是昨晚秦似雪伤了头，倒像是新鲜的血腥气。

她走近，只见床边还有血迹。

像是被打理过了，可那股子血腥味久久挥散不去。秦似雪的手腕上，也胡乱的包扎过，脸色苍白无血。

见云绾宁走近，她也没有什么反应。

云绾宁不喜欢这股子味道。

如烟忙上前打开窗户，凉风透了进来。

“秦似雪，傻了吗？”

云绾宁伸出手，在秦似雪面前挥了挥手。

秦似雪这才缓缓回过神来。

她转头的动作缓慢而又僵硬，空洞呆滞的双眼看不见半点神采。看清楚云绾宁是谁后，她突然尖叫一声，“啊……”

秦似雪慌忙后退，用被子捂住了头。

整个人蜷缩在被子里，瑟瑟发抖。

如烟不解，“王妃，三王妃这是怎么了？见鬼了吗？”

“本王妃是鬼？”

云绾宁斜了她一眼，“她这是心里有鬼！”

她拿起柜子上的鸡毛掸子，轻轻戳了戳秦似雪颤抖不停的身子，“秦似雪，别装疯卖傻。”

秦似雪还在尖叫，声音贯穿耳膜。

云绾宁揉了揉耳朵，示意如烟将她拎出来。

如烟一把掀开被子，将瑟瑟发抖的秦似雪拎出来扔在地上。

“你是谁！你是谁！”

秦似雪面色惊慌的看着云绾宁，不断的挥舞着手，“别靠近我！我，我什么都不知道，我什么都没做过！”

云绾宁撑着下巴，若有所思的看着她。

“你当真不认得我了？”

秦似雪像是没听见她的话，只捂着耳朵大声哭嚎，“我知道错了！”

“我再也不敢了！我，我是个坏女人！”

“我为了当皇后，害了好多好多人！我再也不敢了！阎王爷，求你给我一次重新做人的机会吧！”

她哭的很大声，眼泪鼻涕一起流出来了，看起来狼狈又可怜。

“瞧着哭的情真意切的呢。”

如烟低声问道，“王妃，三王妃这到底是经历了什么？”

“谁知道呢，许是昨晚撞坏了头？”

云绾宁挑眉。

她蹲下去，又确认了一遍，“秦似雪，你真不得我了？那你可还记得你的夫君墨回锋？你的两个女儿墨之晴与墨之雨？”

听到这几个名字，秦似雪更像是受到了刺激。

“我不敢了！我真的不敢了！”

她眼神没有焦距，眼中的惊恐之色，仿佛发自内心的惧怕。

她又蒙着头趴在了地上，不住给云绾宁磕头，“阎王爷，我不敢了！”

云绾宁这才站起身，“呵，有趣！疯了一个。”

“疯了？”

如烟微微一惊，看着与疯子无异的秦似雪，“好端端的三王妃怎么疯了？难不成当真是因为昨晚撞伤了头？”

“或许吧。”

云绾宁给出一个模棱两可的答案。

她走出门吩咐婢女，“既然你们家王妃疯了，还得找太医来瞧瞧。”

“可要把她看好了！莫要跑出王府，以免吓坏旁人。”

婢女连忙应下。

走出三王府，云绾宁转头看了一眼头顶的门匾，不动声色的勾起了唇。

秦似雪已经废了，大可不必花心思在她身上。

眼下还有另外一个隐患：南宫月！

只是还不等云绾宁出手呢，当天夜里楚王府就传来了噩耗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148276"  chaptername="第393章  秦似雪疯了">加入书签</a>
</div>
