    

    金秋十月。

    淅淅沥沥的小雨赶跑了秋老虎，给这座城市带来清凉的慰藉。

    自从文娱办三令五申之后，整个文娱圈就处于高压严打的状态。

    不少明星因为偷税漏税，鼓励未成年粉丝打投等问题，受到顶格处罚。

    文联，作协，曲协等官方协会，更是自查自纠。

    一批身居要职的官方领导直接开除职务，踢出榜文娱榜单，全面封杀！

    这等严厉的举措，让不少人为之咂舌。

    一个个全都小心翼翼，唯恐牵连到自己头上。

    原先最喜欢买热搜和刷数据来提高自家明星流量曝光的娱乐公司，这下也不敢太过放肆，生怕重蹈覆辙。

    文娱办出台的一系列举措。

    使得文娱圈最近这段时间风平浪静，至少表面上如此。

    至于背地里……

    各方势力依旧在暗流涌动。

    郑国强身败名裂！

    许悠然退守一线！

    华青衣坐稳天后！

    这些事件发酵导致的后果和影响远没有停息。

    李想的几次举动，好似蝴蝶扇动翅膀，却在万里外掀起风暴！

    ……

    卫老府邸内。

    他指着门口怒吼道：“滚，我没想到连你也来给郑国强求情？你太让我失望了！”

    “卫老，您听我解释啊。”

    “拎着你的礼物给我抓紧滚，你把我当成什么人了？老莫的脸都快被你们丢尽了！”

    正值壮年的全国作协副主席姚崇光，悻悻而回。

    半路接到郑国强的电话。

    “喂，大师兄，您见到卫老了吗？他怎么说啊？”

    姚崇光揉着太阳穴，无奈的安抚道：“卫老还在气头上，你复出的事情还是等风声过了再说吧。”

    郑国强：“……大师兄你这次可要救我啊！”

    “救你？你看你干的那叫什么事？为了讨好星空娱乐和许悠然，你就可以拿老师的名头招摇撞骗？”

    “你在做这些事的时候，有没有想到老师，有没有想到我？！！！”

    未等郑国强反驳，姚崇光直接挂断电话。

    师傅这个关门弟子还真是不让人省心啊……

    他比郑国强年纪还要小，可却做到全国作协副主席的位置，声望，簇拥，作品一个不缺。

    积攒下资历，过几年说不定还能再往上升一升。

    事情发生后，他本想袖手旁观。

    毕竟郑国强只是莫老晚年所收弟子，属于带艺投师，跟他们这些儿徒不是一回事。

    但此事影响甚大，关系到老师的名声，处理的不好，岂不是让其他人看笑话？

    说不定到最后，莫老这一脉都会被人看轻！

    在问清这件事的前因后果之后，姚崇光亲自登门拜访卫老，谁知卫老一点面子都不给，直接让他吃了个闭门羹。

    这些天文坛的闲言碎语他可没少听，心里本就窝着股无名火，导致这一切的罪魁祸首李想也被他记恨在心。

    郑国强再废物，那也是自己人，俗话说的好——打狗还要看主人！

    姚崇光神色阴沉，喃喃自语;“果然非我族类，其心必异！”

    他蹙眉细细思量。

    李想获得古诗词分榜第一，引得许多文坛大家不满。

    倒不如借机给他点教训？

    这种人，绝不能让他加作协！

    因为李想不会成为自己人，那么就要杜绝他成为对手挥向自己的刀！

    别以为有点才华就了不起，这世道从不缺才华横溢之辈。

    作协讲究的是师承，讲究的是论资排辈。

    愣头青？

    呵呵……

    与此同时。

    星光娱乐总部。

    许悠然丢了天后宝座，公司里难免会有闲言碎语和风凉话，但在沈乐出面后，一切不合时宜的声音都消失了。

    心高气傲的沈乐怎么能忍受苦心创作的歌曲，输给一个小辈？

    身为曲爹，他可丢不起这个人！

    沈乐在仔细研究了许悠然的声线条件和风格之后。

    准备专门为其量身打造一首新歌。

    许悠然也是踌躇满志。

    虽然目前她和华青衣差距过大，但也不是完全没有机会！

    除了新歌之外，许悠然也让经纪人接了许多通告软广，来提高她的流量曝光！

    路还长……

    谁笑到最后还真不一定！

    华青衣借着但愿人长久的火爆，这段时间的通告排的满满当当。

    歌火了，她的身家自然水涨船高。

    而李想作为幕后大功臣，自然也吸引了各大娱乐公司的目光。

    不少公司高层领导亲自下令，一定要将李想收为己用。

    毕竟。

    不管是开创了校园民谣分榜的【同桌的你】。

    还是之后反响不俗的新歌——【再见】。

    乃至最后这一首【但愿人长久】，都让众人看到了李想身上的才华。

    各大公司招揽的方式也是多种多样。

    有看好他的演唱能力，想培养其做原创歌手的。

    也有看重李想的才华，想将他培养成为曲爹的。

    更有看好他的外形条件，想让他出道当艺人的。

    各大公司开出的条件并不低，甚至对他当前的身家来说有些虚高。

    李想心里门清儿，这些公司之所以敢花大价钱签他，一方面是看重他的才华，一方面是看重他的舆论热度。

    真要在这个关头签约出道，公司也不过是借着他的热度和影响，借机割一波韭菜罢了。

    如果他没有新的作品，等热度消退过后，那么他很快便会成为文娱圈的路人甲。

    再者说——

    艺人？

    歌手？

    曲爹？

    都不是他最想走的道路！

    重活一世，何其幸运？

    不趁着大学这段难得的时光尽力充实自己，反而迫不及待的签约出道？

    那不是捡了芝麻，丢了西瓜！

    李想不是不想要，只是他要的，别人给不了。

    接下来的日子里，除了上课，他便全身投入到码字当中。

    日更五万，对于他来说也是有些难度的。

    开学才多久，他键盘都敲坏了一个……

    但成果斐然。

    佛本是道地仙界的世界背景和框架缓缓向读者展开。

    前半部凡人篇就算在李想的精修下，也只是做到了尽善尽美而已，但在原有基础上并未脱传统修真的固有套路。

    还是喊打喊杀一套，与普通仙侠小说的差异不大，更谈不上开山立派之作。

    而后半部入地仙界后，异峰突起，文风陡变！

    也让众人领略到了什么叫做——

    洪荒尽头谁为峰？

    一见佛本道成空！        

