    未来视？

    林枭直接忽略了血眼怨灵那句“送客”的话，将注意力全部都集中在了新获得的能力之上。

    之前的奖励大多数都是一些武器装备，以及一小部分的诡异能力，可这未来视却让林枭莫名有些疑惑。

    他依稀记得，小时候写作文时老师说时间三要素为：过去、现在、未来！

    而自己新获得的能力“未来视”，似乎和这时间有些莫名的关联？

    正在林枭陷入思考之时，突然，他的视角中出现了一串明晃晃的文字！

    【三分钟后，你的行为彻底惹怒了血眼怨灵，你将陷入四名怨灵的围攻之中。】

    “斯库一！原来如此！”

    刹那间，林枭明白了这个未来视能力的功效。

    大概意思就是说，自己的眼睛能够看到未来三分钟内发生的事件，并且对现在的自己作出提示。

    “狼人杀？这不就是预言家嘛！”

    林枭眼眸微亮，颇有些感兴趣。

    按照未来视的描述，三分钟后自己的行为将惹怒血眼怨灵，然后它将召集房间中所有怨灵对自己展开袭击。

    那么好……

    被围攻有可能会受伤，那劳资只要不接受你们的围攻不就妥了？

    一念至此，林枭当即点头：“拜拜嘞，哥们不和你们玩了，这会议和计划简直烂透了，没有任何的可行性。”

    说罢，他毫不犹豫的转身朝着门外走去。

    “呼……”

    看着林枭转身离开，血眼怨灵缓缓呼出一口郁气，额头上的血色眼眸在刹那间变得有些暗淡。

    林枭不知道的是，此刻在血眼怨灵的视角中同样有一段话闪过。

    【一分钟后，那个恐怖的异能者会离开房间，属于你的危机将解除！】

    其实，血眼怨灵额头上的那颗血红色眼球同样拥有着“未来视”能力。

    只不过与林枭不同的是，它的未来视只能够看到未来一分钟内发生的事情，而要想继续提升，那就必须得先让自己的境界提高。

    也正因为“未来视”能力存在的原因，血眼怨灵才能够在短时间内崛起，并且成为城东的霸主级鬼物！

    在无数来自于异能者和同类带来的危机中，它凭借着“未来视”能力，几乎每次都能够提前预知并逃离。

    在林枭先前进入房间的时刻，它其实早就已经有了预知，同样也早已知晓了林枭并非鬼物而是异能者的身份。

    只不过，“未来视”的提示让它根本不敢轻举妄动！

    【末位坐着的异能者拥有极度恐怖的实力，一分钟后，枉死怨灵会被秒杀……】

    诸如此类的提示不断在它视角中浮现，这使得血眼怨灵根本不敢轻举妄动，只能是一再退让，并且想办法让林枭主动离开。

    它并没有信心能够打的赢林枭，所以，丢脸总比丢命强，已经死过一次它并没有想要再死一次的想法。

    然而，就在它目视着林枭打开房门，脚步迈出的刹那间……异像突生！

    【一分钟后，你将与那恐怖的异能者展开大战，你们会……死！】

    几乎在提示出现的瞬间，却见门口的林枭忽然止住了脚步，并回首看向了那血斧怨灵。

    “嘿！那个脑袋被肌肉填满的傻大个？刚刚你似乎看我挺不爽，要不趁着这个机会我们出去练练？”

    轰！！！

    浓郁的血红色煞气弥漫在房间中，血斧怨灵猛的坐起，抄起斧头便朝着林枭凌空劈来！

    “该死的家伙！劳资忍你很久了！我踏马现在弄死你！”

    破空声呼啸而来，滴血的斧头撕破空气，带着凶悍恐怖的气势对准林枭的脑袋劈斩而来。

    然而看着这骇然一幕，林枭却没有丝毫的惊慌，有的只是冷漠的嘲讽。

    后方。

    看到血斧怨灵的动作，血眼怨灵猛的咬牙怒吼道：“一起上！弄死他！这家伙并不是鬼物！而是人类中的异能者！”

    “全力以赴！要不然我们都得交代在这里！”

    什么？！

    血眼怨灵这话一出，白寿衣与那侏儒老鬼顿时瞪大了瞳孔。

    它们下意识的转过头望去，却看到此刻林枭竟然收起了一直握在手中的鬼头大刀，并从身后取出了一柄同样为通体血红的斧头。

    林枭这斧头与血斧怨灵手中握着的并不相同，他手中的斧头刃上刻画有一道道弯曲的血槽，这些血槽顺着斧身最终汇聚到了斧柄上。

    而这斧柄也并不是普通的斧柄，竟是用一截惨白的骨头雕刻铸造而成。

    在斧柄的末尾有一颗惨白的骷颅头，斧刃上方的所有血槽便汇聚于此，尽数延伸至那骷髅头的口中。

    与此同时，林枭身上的衣服也发生了诡异的变化！

    他的脑袋上出现了一顶高帽，其上刻画有“一见生财”四个大字，同时全身的衣服包括鞋子的颜色，也由黑色迅速转化成了诡异的惨白色。

    这一刻，林枭形象大变！

    头顶诡异的白色高帽，黑魆魆的瞳眸不见丝毫色彩，一身的白色寿衣搭配手中的幽冥血斧……

    这一切的一切，都让他看上去好似一尊恐怖的邪恶怨灵！

    白寿衣与那侏儒老鬼眼中的困惑更深了，就林枭这形象，甚至比他们还要像鬼，又怎么可能是人类异能者呢？

    但此刻也由不得它们多想了，毕竟血眼怨灵已经下达了命令，并且它自己也朝着林枭扑了过去，浑身同样是煞气滚滚！

    白寿衣与那侏儒老鬼对视一眼，同时也动了。

    只见白寿衣的手中忽然出现了一条闪烁寒芒的锁链，这锁链刚一显形，彻骨的寒意便瞬间充斥了整个房间。

    “杀！”

    白寿衣低吼一声，锁链被它抛飞，坠在血眼怨灵的身后直扑林枭而锁。

    与此同时，那侏儒老鬼也动了！

    蝴蝶刀在它手中转出了一道绚烂的刀花，它整个魂体直接化作了一道轻烟，如光影般越过了白寿衣与血眼怨灵，跟在血斧怨灵的身后冲杀而去！

    说时迟那时快，这一切都仅仅只发生在不到一分钟的时间内。

    在林枭换装完毕的瞬间，四只怨灵的攻击已经是依次扑杀而至，那怨毒的煞气直直重向他全身上下每一处要害。

    一旦被这些攻击杀至，若是一个普通人恐怕会在瞬间被抹杀！

    但，它们面对的却是林枭，这个拥有诡异bug的作死小能手。

    “桀桀桀……”

    森寒的冷笑忽然回荡在房间中，林枭已经是举起了幽冥血斧，由上而下抡圆了对准血斧怨灵狠狠斩落。

    这一刻，恐怖而森寒的杀机骤然迸发！

