    

    走到破旧别墅外的庭院门口，听着那堪比用指甲划玻璃发出的声音一般刺耳的琴声，门矢士实在是忍受不了了，直接掏出自己的那把小提琴开始了演奏，以此来压制并打断了别墅里的拉琴者。

    不过在听到他演奏的曲目后，光夏海顿时一脸鄙视地看着他，因为他先在拉的正是龙我之前拉的那首《音也》。

    而随着门矢士的演奏，别墅里的琴声也很快停了下来，并且很快走出了一个一身小西装的小男孩。

    “怎么样，喜欢吗？”看到神色惊讶的小男孩，门矢士停下演奏笑呵呵地开口道，“不过可不能让你免费白嫖哦~”

    龙我也是服了，拿人家老爹创作的曲子来问人家收费，你还是自己先把版权费交了再说吧！

    哦对了，在这个世界里，可能是人家老妈创作的？

    《音也》这首曲子本来是假面骑士Kiva——也就是之前找上门矢士的那个白衣青年红渡——的老爹红音也创作的。

    在Kiva正版世界里，红音也是天才的人类小提琴演奏家，他与Fangire一族的女王真夜相爱生出了红渡，不过在这个平行世界里则正好相反，他老爹才是Fangire，母亲则是一个普通的人类。

    而现在出现在面前这个荒废别墅里的小男孩，其实也就是这个世界的假面骑士Kiva小渡。

    “你对一个小孩子说什么呢！”光夏海见到门矢士的行为，顿时不高兴地送上了一发葵花笑穴手，然后推开笑个不停的门矢士，穿过破烂地都已经关不上的铁门，走进了别墅的庭院里。

    “不好意思，这家伙其实也不是坏人！”光夏海走上前扶着小渡的肩膀道歉起来，却不想小渡一把就推开了她。

    “别碰我！”看着被自己推倒在地的光夏海，虽然心中怀有歉意，但是小渡还是故意冷着脸喊道，“人类离我远一点！”

    “你是Fangire吗？”门矢士闻言顿时询问道。

    “是又怎么样，怕了吗？”

    “我管你是人类还是Fangire，但是小孩子对大人讲话就要讲礼貌吧！”门矢士不满道。

    “要你管！”小渡冷哼一声，“你知道什么！”

    “我……”门矢士正想继续说教一顿的时候，一道女性的尖叫声突然在远处响起，让他顿时打消了这个想法，把手里的小提琴扔给光夏海后迅速循声冲了过去。

    “我们也去看看吧。”龙我把之前被门矢士丢在地上的琴盒捡起来然后也丢给了光夏海，无视她的怒目而视慢慢跟了上去。

    看到连小渡都一起走了出去，发现只留下自己一个的光夏海只好无可奈何地将小提琴塞到琴盒里，快跑追上了两人。

    等龙我三人赶到现场的时候，门矢士已经和一只狮子Fangire打了起来。

    他刚刚赶来的时候看到这只Fangire正在追杀一个女子，因此想也不想地就冲上去拦住了它，虽然据它所说是那个女子违反了什么规定，但是在门矢士看来这就是它的借口，所以完全没有在意这茬。

    【AttackRide！】

    【Slash！】

    经过强化的驾驭卡盒剑唰唰两刀就砍在了狮子Fangire的身上，在它的胸口砍出了两道X型的伤口，原世界一个干部级的怪人就这么步入了死亡之路。

    “你个混蛋到底是什么人？！”当然，就算是死，它也要发挥出自己仅剩的作用，忍着痛开口问道。

    “假面骑士Decade！”门矢士淡淡地回了一句，话音刚落，狮子Fangire就化作玻璃一般的碎片爆炸了开来。

    这就是龙我三人赶到现场的时候见到的画面，而听到门矢士的回答，小渡顿时神色一动。

    “Decade？你说你叫Decade？”小渡快步走到了门矢士身前质问道。

    “嗯？是啊，有什么问题吗？”门矢士疑惑道。

    “小渡，这家伙就是Kiva-la说过的那个人！”在他承认之后，一只黑底金边的红眼小蝙蝠就不知道从哪飞了出来，围绕着小渡旋转起来。

    “Kivat，过来！”小渡右手一抬，这只全名为Kivat蝙蝠三世的蝙蝠立即飞到了他的手里，然后被他握着伸向了自己的左手。

    “我咬！”Kivat三世张开嘴巴，一口咬在了小渡的手上，他的脸上顿时蔓延出了Fangire般的纹路，并且腰间也出现了一条红色的腰带。

    “变身！”将Kivat三世倒挂在腰带上，小渡瞬间变成了假面骑士Kiva，并且来了个无痛增高，从小孩子一下子变成了和成年人差不多的身高。

    “你就是这个世界的骑士Kiva吧？”门矢士侧身躲开小渡的攻击，随意地开口确认道。

    “我听过你的事，你这个恶魔！”小渡大声喊道。

    “又来了！”门矢士不耐烦地用卡盒剑的剑柄打开了再次攻来的小渡，“听我说，我不是啊！”

    不过小渡显然不想听他的“狡辩”，就像他没有听刚刚那个狮子Fangire的“狡辩”一样。

    “来吧，巴夏！”抽出腰侧的一枚绿色笛哨，小渡伸手将其插进了Kivat三世的嘴里。

    【Basshaa Magnum！】

    Kivat三世顿时一边喊话一边吹响了笛哨，也不知道它是怎么同时做到这两件事的。

    而随着笛哨的吹响，原本身处远处德兰城堡内的鱼人族怪人巴夏立即变成一柄巴夏麦林枪出现在了小渡的手里，他也随之变成了绿色铠甲的巴夏形态。

    “砰砰砰！”握住巴夏麦林枪的小渡出其不意地连开了好几枪，躲闪不及的门矢士肩膀上顿时窜出一簇了火花。

    “你这个臭小鬼，看来不打屁股是不会懂事了！”门矢士闷哼一声，顿觉自己不能再忍了。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Kugga！】

    “那是和小野寺雄介一样的空我？”看到变成空我冲向小渡的门矢士，光夏海不由惊奇起来。

    “不对，现在的问题是他们怎么又打起来了！”很快反应过来重点的光夏海摇了摇头，急切地看着正式开打的门矢士两人。

    “你也看出来了，士他也是被迫的。”事不关己的龙我笑着调侃道，“他能怎么办？他也很绝望啊！”

    “他不要还手的话两人不就打不起来了？”光夏海突然异想天开道。

    “你是在搞笑吗？”龙我古怪地看了她一眼，“你不在意他被打死的话，就上去和他那么说好了。”

    “额……”光夏海闻言一滞，知道这是不可能的她也只好沉默了下来。

    而此时的小渡因为枪都被门矢士给打掉了，所以连忙又摸出了一枚紫色的笛哨。

    “德伽！”

    【Dogga Hammer！】

    随着科学怪人族的德伽化为德伽重锤来到小渡的手中，他也随之改变成了力量型的德伽形态。

    双手举起德伽重锤，小渡一锤子砸在了门矢士的胸口，强大的力量差点没把他给打吐血来，连忙抓住其速度不高的弱点倒退了一段距离。

    “你个小混蛋！”恼怒的门矢士愤然拿出了一张新的卡片。

    【FormRide！】

    【Kugga！Titan！】

    靠着同样力量强大的空我泰坦形态，门矢士重新冲向了小渡，并在其疏忽之下一把抢过了德伽重锤，然后在空我的力量下将其转变成了专属武器泰坦剑，反手一剑砍向了小渡。        

