
　　弗利萨虽然心狠手辣，为人又霸道，但不得不说，他是挺有礼貌的一个反派，对黑袍和白象用敬词，拉着他们的手前进，他并觉得这有什么不适合的地方。

　　事实上，他的思维也没那么跳跃，一下就想到了爸爸爸爸和孩子的方面上去，他只是觉得，既然大家是同伴或者说是合作者了，那么，这样一起走也没什么。

　　不过，他不这样想，黑袍和白象就不一定。

　　两人一边被弗利萨拉着前进，一边相互对视了一眼，然后，一起低头看了看这个小个子，心中猛然生出了一股怪异的情绪。

　　“这个弗利萨……其实也蛮可爱的嘛！”黑袍和白象同时在心里想到，然后，默契地摇了摇头。

　　不，不对，这家伙身上的煞气如此之重，杀的人比我们两个加在一起还多无数倍，这样的一个魔头怎么可能可爱？分明是邪恶，极端邪恶才对！

　　不过这样也好，这样我们才能成为朋友，才能深入地合作，不然他要是个好人，我们反而担心他会不会对我们不利呢！

　　想着，黑袍和白象暗自点了点头，随即开始思考起了那所谓的合作，他们……该从事什么行业，建立怎样的一个产业才好呢？

　　“踏踏踏~”正想着，这时，一阵奔跑的脚步声响起，是雄霸，他来医院复查没想到正好看到了自己的老板，于是连忙躬着身子，小跑了过来。

　　“属下雄霸，拜见弗利萨大王，祝愿大王奉天承运，一统万界！”雄霸在跑到弗利萨三人的面前，猛地跪了下来，对走在中间的弗利萨行五体投地大礼道。23sk.Com

　　“哦，是雄霸桑啊，起来吧。”停下脚步，看着面前的老朽，弗利萨微笑道。

　　“谢弗利萨大王。”雄霸挺起胸膛，黑袍和白象以为他要站起来了，没曾想，他在挺起胸膛后，砰的一声，又给将身子躬了下去，给弗利萨重重地磕了个响头，然后才拉开裤摆，站起了身子。

　　他在站起身子后，依旧保持着弯腰的姿势，看了眼黑袍和白象，然后对弗利萨恭敬道：“大王，您之前吩咐出售的那两颗星球，属下已经联系到买家了，天龙寺的普渡慈航和东海水族馆的敖丙各愿意买下一颗，价格也很不错，比群里商城的定价要高一些，您看？”

　　“普渡慈航，敖丙，就是群里的那两条龙是吗？”弗利萨回想了一下，对雄霸问道。

　　“是的，大王。敖丙是一方世界的东海龙王三太子，修为很高，如今已经是不朽境第二重初期了！当然，和大王您没法比。至于普渡慈航，他原本只是条蜈蚣精，通过窃国，吞噬国运，成功由蜈蚣进化成天龙，但他还没有迈入不朽境，如今的修为只有妖道九阶巅峰，不过想来也快突破了。”雄霸对弗利萨禀告道。

　　他老雄虽然因为命不好，两次住院，总共被困在医院里大半年了，但他没事的时候就会水群，多关心关心时事，所以知道的事情也不算少。

　　“嗯，实力虽然不怎么样，但能买下一颗星球，看来他们的财力也不错，那就和他们交易吧，记得对客人态度好一点，也许将来我重建弗利萨军团时，还需要他们的财力支持呢！”弗利萨对雄霸说道。

　　“是，大王请放心，属下一定为你将这些琐事处理地妥妥当当。”雄霸抬手抱拳，对弗利萨无比认真地说道。

　　“好，不愧是我的得力手下，我看好你哦，雄霸桑。”就喜欢雄霸这恭敬的态度，弗利萨虚伪的微笑稍微变得真诚了一些，松开拉着白象的手，抬起来想要拍一拍雄霸的肩膀，却突然尴尬地发现，好像拍不到啊。

　　“大王。”见状，雄霸赶紧匍匐在地，一张老脸笑地和菊花似的看着弗利萨。

　　“嗯，雄霸桑，你很有前途，好好干，弗利萨大王我不会亏待你的。”弗利萨满意地点了点头，将手搭在雄霸的肩膀上拍了拍，笑着说道。

　　“是，多谢大王栽培！”听到弗利萨这句‘承诺’，雄霸激动万分，瞬间感激涕零道。

　　魏无羡和李茂贞那两个家伙，通过攀上恶魔女王莫甘娜的高枝，成为了那啥子恶魔左右使，不但得到了许多来自超神学院世界的资源，那个魏无羡，他还弃仙道修科技，一跃成为了科技体系不朽境界的强者，牛的一批。

　　要知道，科技体系虽然被称作‘聊天群现有修炼体系中最弱的存在’，但再弱，不朽境终究是不朽境啊，不是其他修炼体系的八阶九阶强者可以抗衡的！

　　而李茂贞呢，他虽然没有请莫甘娜把自己改造成科技体系的超级战士，而是踏上了仙武双修的道路，导致进度比魏无羡要慢很多，但他从莫甘娜那得到的资源可一点都不少，全都被他倒买成了可以用上的修炼资源。

　　再加上他身上还有群主任命的‘附属世界位面管理者’的身份以及这个身份可以享到的福利待遇，那日子，简直了，让人羡慕嫉妒恨啊！

　　最要紧的是，他还有一个那么漂亮的妹妹，那模样，那身材，那气质，那谈吐……完爆了颜盈啊！

　　咳咳！那什么，本座可不是贪图女色之辈，本座只是考虑到李茂贞实力不俗，势力不弱，如果能和他结成姻亲，那对本座的事业绝对大有裨益，对弗利萨这个丑八怪也会有一定的好处。

　　扯得有些远了，总之，魏无羡和李茂贞能通过攀上莫甘娜的高枝得到巨大的好处，那我雄霸攀上弗利萨也一定可以。

　　而且！

　　我现在是弗利萨的得力手下了，他也承诺了不会亏待我，那我现在是不是可以请他帮忙向李茂贞施压，让他同意了我和水云姬姑娘的婚事呢，然后自此，本座和李茂贞结为姻亲，成为他友好的妹婿？

　　雄霸在心里想到。

　　想着，他犹豫了一会儿，最后还是决定，不管了，自己帮弗利萨做了那么多事，也是时候开口向他讨要一些赏赐了，帮自己向李茂贞求娶他的妹妹，这就算是给予自己的一次大赏吧。

　　随即，雄霸整个人变得更加恭敬了的对弗利萨开口道：“大王，属下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十九章 雄霸：本座不是贪图女色之辈免费阅读。https://xs.23sk.com 