    不过几秒钟后，在场玩家一愣，他们正在查看的契约内容突然消失了。

    “抱歉了帮主！这个待遇的诱惑我抗拒不了，这样的机会也值得一拼。”一名不起眼的玩家咬着牙大步走了出来，看上去明显很是紧张，手都有些哆嗦。

    “马屁精，是你？你敢和我作对？。”帮主一愣，直接气笑了。

    “你小子，哈哈！”

    “废物种子，只会拍马屁。”

    “看不出来有这魄力？但是废物总是废物。”其他玩家各种嘲讽，不少人脸上难以掩饰后悔的表情。

    不乏带有嫉妒表情的。

    契约惩罚虽然严格，问题是，那是在背叛的情况下啊。

    只要不背叛，妥妥的天大好处和收入！

    为什么要犹豫?蠢爆了。

    不过可惜已经错过了，再后悔没用的。

    契约上本来就说明，一个新手部落只需要一个而已。

    “咱们以后不说友好合作，但是互不侵犯，我做我的生意，你当你的帮主。”这位玩家紧张的道。

    “做梦，就凭你？呵，你死定了。”帮主不屑的道。

    “刀哥，我雇佣两位，不，四位战。”这位脸色一白，快步走了过来。

    “最强的玩家不过是二十五级，也是一刀的事情，四个用不了。”小刀扫了一眼帮主，就懒得多看，接着询问那位巫。

    虽然有好感度，但是这位巫就是不好好回答。

    小刀也没有询问啥敏感的话题，无非是去洞窟购买物品的事情而已。

    看这位就不想好好回答，两点好感度也就这样的态度？

    干脆，小刀直接消耗一点好感度，让这位巫陪着自己去交易一趟，再安全送来。

    要求不高，果然直接通过了。

    这位巫不情不愿的带着小刀离开了。

    虽然这位巫不太情愿，速度不是很快，但是依然让小刀顺利的来到了洞窟内，顺利的将所有能买到货物全部买了下来。

    清空了交易点所有面对玩家的商品。

    果然，这里的货物对于小刀来说，价格又提升了三成。

    但是有关系吗？

    这位巫还是冷着脸，不过洞窟负责交易的巫却脸上乐开了花，给了小刀两点好感度。

    并且在小刀询问下，了解了只要完成这商队任务，一天内，只要不主动，绝对不会遭到攻击。

    随后连矮个子巫都不理会，小刀直接骑上了强化的骸骨风马，扬长而去。

    留下了脸色难看的矮个子巫。

    小刀一口气来到了自己的巫居所在地。

    远远看见吓了一跳。

    好家伙，竟然满地都是尸体。

    连忙拿出望远镜。

    还好，都是玩家的。

    特别是那位帮主，一脸的不敢置信，似乎死不瞑目一般。

    那位代理商此时脸上的震惊也还没有消退。

    “这个价格值得，太值得了。”他刚才心里还在嘀咕，雇佣战的费用太宰人了，现在却态度大变。

    小刀一询问。

    因为那帮主乘着自己离开，直接对代理商出手。

    直接使用了刚买的厉害一次性乌骨偷袭。

    哪知道被这小子刚雇佣的npc所阻挡。

    并且因为动手，这四位刚雇佣的npc战出手了，短短数秒中将这里敢于动手的玩家杀光了。

    一刀一个。

    包括这位二十五级的帮主，简直，简直太凶残了。

    说的他兴奋不已，满脸潮红。

    此时的这位代理商也理解了这位老大刚才表明雇佣四个有点多的意思。

    人家是实在话啊。

    一个都能将这些玩家杀光，两个还能有一个保护自己。

    至于四个，绝对是浪费。

    这个价格是高的让人发颤，但是值得，太值得了。

    小刀一看，好家伙，这四位都是中级战?

    自己不允许高级和顶级战被雇佣，竟然四位都是中级战。

    不需要询问，一想就明白了。

    选出来做任务的战，自己可是给了双倍待遇，回来后也会优先配备钢刀的承诺。

    不管是那一样，都够他们争的了。

    再一查看，果然，选中的四位中级战的忠诚度全部提升了。

    惯例，留下了一大批货，随后小刀收起来巫居，在哪些战虎视眈眈的目光下，飞速离开了。

    顺利完成了三个新手部落的商队任务，竟然连一天时间都没有用完了。

    扫了一眼开始暗下来的天色，小刀长出了一口气。

    不过没有浪费时间，骑上了强化的骸骨风马，按照地图绝尘而去。

    夜色危险？

    呵呵，也要看对谁。

    不说战力多强，追上哥再说。

    这个速度，即使九十级的凶兽，大多数种类都不可能追上的。

    夜晚的荒野果然更加热闹。

    可惜速度太快，猛烈的风啸声下，小刀根本无法看清各种野兽之类的。

    也不理会发现追来的，它们注定很快就会放弃。

    呼呼的风声下，眯眼看了一会，很是费劲。

    干脆不看了，紧紧抱着强化的骸骨风马，闭着眼睛寻思。

    当顺利的来到了下一个部落入口处。

    停下来时，前面战反应迅速，第一时间排列整齐，持刀而对。

    不知道是不是因为夜间他们很戒备，小刀看清楚时，已经将入口堵的严严实实。

    这个情况下，冲进去，不伤到战不太现实。

    “商队任务，请部落的巫出来一见。”小刀挥舞着令牌大声吼道。

    “天黑了，有事明天说。”对面的战只回了这么一句。

    根本没有一人离开，更别说通知巫了。

    见此，小刀再喊了几嗓子，依然无效，对方始终戒备着。

    拿着望远镜也看不见任何巫，而且，竟然连一名玩家都没有看见！

    不对劲，山草应该都安排好了，应该有玩家等着和自己交易骨币啊。

    再次查看了一下，果然没有。

    小刀一巡视，直接查看聊天频道。

    果然不少留言。

    可惜一路上风太大，自己什么都没有听见。

    此时一查看。

    好家伙啊。

    原来几个小时前，褐土部落发生的一切，那被一刀挂了的帮主带着手下在论坛上闹了起来。

    直接呼吁警告其他新手部落，这个所谓小刀工作室，所谓公测第一高手要吞并所有新手部落的势力，野心极大，他和手下都被杀了。

    不用想，都知道各种的添油加醋。

