    眼前景象大变，成了！岩浆！滚滚的岩浆！掺杂着各种高密度的金属液体！这高温到白热化，熔化一切的世界！！！叶帆一阵头晕，以他的海量精神力，竟然在这次转移后，有了掏空的趋势！九渊内，恢复效率大大削弱，消耗反而有增无减。

    若不是自己的数千个元神，真不一定能转移上来！但更要命的，是这转移到的位置，怎么比之前刚来的黄泉还煎熬？

    ！难道不是越往上，就越轻松一些吗？

    “剑神大人……”一个微弱的传音，让叶帆精神一振。

    他旋即才发现，一只大手在岩浆河里探出来，赫然是铁牛！另一个祁文沙，则已经晕厥状态，直接被湮没了！这两个家伙，要是自己晚到半步，可能就交待在这里了！来到酆泉，竟然让这俩魔头，耗尽了几乎所有的能量？

    叶帆用龙爪伸入熔岩之中，将这二人都给抓住，送进了龙池。

    一眨眼，叶帆自己也进入了基础版的龙池。

    其余的十几个魔头，正在里面修炼。

    相比于外面的世界，这个只是带有腐蚀性的龙池，反倒还容易存活了。

    叶帆掏出几粒有巢氏炼制的灵丹，给了祁文沙和铁牛服下。

    两个家伙这才恢复过神气，缓了过来。

    “多谢剑神，这灵丹帮大忙了”，铁牛诚恳地说道。

    “这种鬼地方，丹药得省着点用啊……”祁文沙也有点过意不去。

    叶帆其实压根不缺，因为衍天戒内，有巢氏会不断地种植和生产。

    自己没了，直接去白千落那里要一堆就是了。

    但让这俩家伙欠人情，他也乐意。

    “你们确定这就是酆泉？”

    铁牛点头，“是的，我们一开始也不信，但一路上来，真的越来越热”。

    “是阳气！”

    祁文沙正色道：“既然越往下，阳气越少，反之，往上阳气则多”。

    叶帆脑海里一激灵，茅塞顿开！是啊，九渊有进无出，那阳气自然也出不去。

    如此一来，这里的阳气都往上，堆积在了最顶层的酆泉……寒气往下，热气往上，阴间阳间，也是遵循这个原理。

    “原来如此……我们之前想错了，并不是越往上，就越容易存活……”“正是”，铁牛道：“那些死人，待在寒泉，还是有道理的，黄泉、寒泉，除了有鬼兽，其实反而容易生存”。

    叶帆不禁感慨，这些魔头还真是悟性高啊。

    其实这帮家伙，单独拿出来，都是可以独当一面的，只是因为聚集在一起，反而让他忽略了。

    或许，自己还低估了这群魔头的价值，不仅仅战斗力，它们的很多见识、经验，甚至管理能力，都会对他有帮助。

    “你们先休息吧，接下来交给我，如果缺丹药，不必跟我客气，我还有一些……”叶帆打算对它们好一点。

    “剑神，你真要保我们一起出九渊？”

    铁牛和祁文沙很意外，在它们看来，就算叶帆不顾它们死活，也是理所当然的。

    为它们拿出宝贵的丹药，值得吗？

    凭它们的眼力，自然看得出来，叶帆自己也很辛苦，想必下面那几层，更加难熬。

    “或许你们觉得不值得，但……这不是我见死不救的理由”。

    “……”不管两个眼神复杂的家伙，叶帆心里暗暗得意。

    再次回到酆泉，这个沸腾的世界，到处是横流的高温液体。

    叶帆通过无双，分析了能量运转后，才发现这里就像是一个熔炉。

    阳气在这里横冲直撞，随时随地，甚至都在产生类似于裂变的核能释放。

    没有东南西北，到处都看着差不多。

    若不是有重力，叶帆甚至不知道，上下该怎么区分。

    叶帆知道，这种恶劣环境，想要探索只能靠自己。

    他依赖太初开道，继续向着酆泉顶部飞去。

    有无双的能量洞悉能力，叶帆可以找到一个准确的方向，规避了许多看不见的强烈能量风暴。

    如果换个修士，估计还没飞多久，就已经被彻底吞噬了。

    渐渐的，叶帆发现温度开始降低。

    枯燥而艰难的飞行，终于有了一丝盼头！他加足马力，终于进入了高密度的区域！太初不断地打穿各种物质，叶帆心跳加速！难道自己真要成为，第一个从九渊出去的人？

    又是一段开拓后，叶帆进入了一片温度相对较低的荒蛮地带。

    “出来了？”

    叶帆望着四周寸草不生的红色大地……突然，几只红黑色的鬼兽，从天而降！叶帆一剑划出，数百道剑芒闪烁，将它们斩碎！“该死……循环？”

    叶帆意识到了一个非常悲哀的结果……这里不是外面，而是衙泉！叶帆明显感觉到，自己正在“升空”。

    这说明，头顶上的世界，引力开始增强……自己如果一直往上飞，应该就会进入黄泉，以此类推，等于又要去九渊的下层……“不管往上，还是往下……结果都是去更深处……”“难怪出不去，这里不是固定的空间结构，而是一个能量的循环？”

    “阴阳……太极……二炁交感，阴阳转换，化生万物，生生不息……”叶帆苦笑，自己真是太天真了，要是真这么简单，何至于九渊无人能出？

    阴阳两隔，这就是造物主制定下的“规矩”！叶帆趁着衙泉相对安稳点，直接狂吃了一堆灵丹，又用解体加快了恢复。

    等精神状态补充完后，叶帆一咬牙，再次剑意转移！回到下泉后，叶帆继续往苦泉进发。

    这一次，却是比之前任何一次，都要艰难。

    越是靠近苦泉，暗物质就越发猖狂而不稳定，各种腐蚀性、剧毒的暗物质，不断地试图入侵叶帆的护盾。

    甚至眼前，都逐渐开始出现了幻觉！叶帆知道是精神被干扰，赶紧开启了帝龙剑尊的状态。

    这如临大敌的阵仗，却只是为了赶路！来到苦泉的瞬间，叶帆才发现，这里竟然是一片暗物质海洋！各种液态和气态的暗物质，充斥其中，给阳间生物呼吸的空气，都压根不存在！叶帆凝立在漆黑苦泉之中，怔怔出神……他当初在地球上，就已经能够去往太空，生存也毫无压力。

    可谓上天入地，就没有他会怕的地方。

    所以，他无法体会，一个普通人，如果被放在外太空会怎样。

    但此时此刻，他感觉……自己就是个凡人，只靠着剑意这些“设备”，才能存活于这片死亡世界！更让他神魂颤栗的是……溟泉，还在更深处！ 

