    生死决斗在达摩克利斯之剑是被允许的，但很少会发生这样的情况。

    如果发生，要么是双方有不共戴天的血仇，要么就是两个国家之间有宿怨。

    但国与国之间的宿怨一般不会在这里体现，基本上都是个人与个人之间有血仇。

    “我再给你一次机会考虑。”威尔逊盯着雷书侠说道：“一旦签订生死决斗，那么生死概不负责。国家跟国家之间的历史不应该放到现在，更不应该放到这里。”

    虽然这个家伙很看不上华国的人，甚至非常歧视，但在这里还是要对雷书侠做出提醒。

    “如果我当着你的面将你们的国旗扯下来扔在地上，你会跟我玩命吗？”雷书侠问道。

    听到这句话，威尔逊抬起头看向华国宿舍的房顶，发现国旗没有了。

    “你们太过分了！”威尔逊冲日方队伍发出愤怒的声音：“这里是达摩克利斯之剑，你们有把我们放在眼里吗？”

    这个家伙真的生气了，这儿是他们的地盘，这儿的每一面国旗都是他们插上了。

    在他们手中都对每一面国旗保持绝对的尊重，可这日方队伍竟敢在这里挑起国与国之间的尊严之战，对他们来说就是挑衅。

    “失手而已。”安奈太郎说道：“我们可以道歉。”

    一句话就把威尔逊接下来的话给堵死了，人家说失手，人家还可以道歉……

    虽然明知道不是这样的，可也没有太好的办法，如果就这样认定的话，那就会变成达摩克利斯之剑跟日方这个国家出现摩擦。

    他们是主办方，主办方的责任是统筹、调解以及组织交流活动。

    “呼……你愿意接受他们的道歉吗？”威尔逊吐出一口气，走到雷书侠面前低声说道：“大事化小小事化了，你只有一个人。”

    很现实的问题，雷书侠就一个人来了，人家有五个，就算抛除那个妹子，还有四个。

    “我愿意。”雷书侠点头。

    “好了，事情解决了。”威尔逊笑道：“这只是一个误会，你们私下……”

    话还没说完，他就看到雷书侠掏出国旗。

    “跪在这面国旗前磕三个头，我就当你们道歉了。”

    “八格牙路！！！”日方发出怒骂声。

    谈崩。

    “威尔逊少校，麻烦起草生死决斗的相关证明。”雷书侠装起国旗笑笑道：“其实打人一巴掌再道个歉一点儿都不吃亏，他们不愿意也没办法呀。”

    威尔逊深深的看了雷书侠一眼，立刻挥手让人拿出生死格斗的相关文件。

    “一式三份，当你们在上面签完字之后生效。不管生死，其中两份都会交给你们的国家。”

    雷书侠立刻走上前，拿起笔签下自己的名字，笑眯眯的看着山本野口，做出请的姿势。

    “你死定了，支那兔子，嘿嘿嘿。”

    山本野口发出阴冷的笑容，签下自己的名字，确定生死决斗生效。

    “双方已经签下名，我宣布……”

    突然间，雷书侠毫无征兆的冲向近在咫尺的山本野口，浓郁到让人心惊肉跳的杀气，从身体狂涌而出。

    这片区域因为这股强大的杀气而变得冰冷，甚至说威尔逊都感觉到全身上下所有的汗毛倒竖而起，头皮发麻。

    雷书侠抬起右肘，用没有任何花哨，简单到不能再简单的冲撞，向山本野口撞去。

    “轰！”

    身形爆动。

    右肘直接撞在来不及闪避的鬼子脸上。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    沉闷的撞击声中掺杂着骨骼碎裂的声音，山本野口的身体向后倒飞出去。

    所有人都能清晰的看到他鼻子里飘出的鲜血，还有那瞬间遭到肘部重击的脸，以肉眼可见的速度垮塌下去。

    “呼！——”

    雷书侠跟着山本野口的身体一掠而过，速度快到让人的视网膜留下残影。

    伴着速度的还有一股磅礴无比的气势，就像是一个人面对波涛汹涌的大海，情不自禁的产生窒息感。

    “噗通！”

    山本野口摔在地上。

    与此同时，雷书侠已经携着狂暴无匹的气势冲来，整个人跃起在空中，以右膝朝下面的鬼子砸去。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    膝盖砸山本野口的胸膛，这股携着爆发以及地心引力的撞，让其胸口尽皆碎裂。

    “呃！——”

    山本野口发出无意识的声音，身体狠狠弓了一下，随即躺倒在地，瞪着失去生命光泽的眼睛，大张着嘴。

    混着内脏碎肉的鲜血顺着他嘴角朝外流淌，依旧温热的身体在未死的神经支配下规律抽搐。

    整片地方变得鸦雀无声，所有人都没有反应过来，等反应过来的时候，山本野口已经变成死人。

    “结束了。”雷书侠发出平静的声音。

    “这、这、这……”

    威尔逊一时间不知道说什么才好，他无法控制自己瞳孔的收缩，用惊惧的眼神看着雷书侠。

    “呼——”

    一阵风吹过，让他情不自禁的打了个寒颤，这才意识到后背已经被冷汗浸透。

    “八格牙路！我要杀了你！——”

    剩下的三个日本特种兵发出怒到极致的吼声，直接冲过来。

    他们还没有看清，自己的同伴就已经遭到击杀，而且死的是那么的凄惨，整个胸口都被压瘪。

    雷书侠站在威尔逊一侧，根本就不看他们一眼，他淡定的掏出香烟抽出一根，叼在嘴上。

    “站住！”威尔逊发出制止声。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟，脸上露出似笑非笑的表情。

    “咔！咔！咔！……”

    威尔逊身后的主办方特种兵直接拉动枪栓，指着重来的安奈太郎三个人。

    “站在那里不要动，否则我要开枪了！”

    “站在原地！站在原地！”

    “Fuck！不要逼我杀人！”

    “……”

    这里是达摩克利斯之剑的地盘，除了主办方有枪，所有参加交流活动的特种兵全都没有枪，最多携带一把军刀。

    “威尔逊先生，他杀了我们的人！”安奈太郎咆哮道：“杀人偿命！”

    “生死决斗已签。”威尔逊拿起文件大声说道：“白纸黑字。”

    白纸黑字就在那放着，名字签完的时候就已生效。

    “他偷袭！”安奈太郎叫道。

    “当签完名字的时候，生死决斗就已生效。”威尔逊眯起眼睛说道：“不要在这里搞事，你们得遵守达摩克利斯之剑的规则。”

    被枪口指着脑袋，安奈太郎怒的脸都要变形，可规则就在这儿放着。

    生死决斗已经生效，那就生死由命。

    “我要跟你生死决斗！”安奈太郎满眼残忍，冲雷书侠发出挑战。

    “我也要跟你生死决斗！”另一个日本特种兵咬牙切齿。

    “我也一样！”第三名特种兵捏着拳头。

    威尔逊皱起眉头，他可没想到事情会搞成这个样子，可生死决斗的确在规则之内。

    刚来就展开生死决斗，而且还是华国的兔子先发起的，这在达摩克利斯之剑有史以来的第一次。

    ……

