    只有长残了的鲜肉，没有叫错了的名字。～頂點說，..

    在艾泽拉斯，名分是个挺重要的玩意儿。

    比如白银之手骑士团啦，比如圣光棍骑士团啦，比如诅咒教派啦，比如暮光之锤什么。

    你想拉人入教，好歹先得发展下线，逢人就问一句，你知道安利吗？

    对吧。

    王教国立骑士团，这个最早是为了和奥特兰克国立骑士团分庭抗礼而组建的带有明显王党印记的暴力组织，从名字就能知道它的性质。

    王教，明它是国王的私军；国立，明它的物资粮饷的筹措是由奥特兰克王国来运作；骑士团，明它是有编制的，加入它能混成贵族或者只有贵族骑士才能加入它。

    简单的从名字分析，就能知道王教国立骑士团是一只忠诚大于实力的保王党武装势力。

    没错，就是传中的朝廷鹰犬，冯锡范马宁儿一流的最爱。

    事实也是如此。

    这只成立不过半年的骑士团，忠诚有了，但是能力实在不咋地，而花钱买来的忠诚实在太过沉重。在得知奥特兰克国立骑士团基本完成收编之后，卡洛斯觉得王教国立骑士团的使命已经可以结束了。

    但是你粗暴的解散它，那么多靠它吃饭的人还不闹翻天？

    所以改组才是最优选项。

    怎么改？

    卡洛斯一颗囧囧燃烧的宅魂躁动不安。

    初步稳固了自己权势的卡洛斯终于可以走出这一步了，立圣光教会为国教，该骑士团为王立。

    在战乱不休的艾泽拉斯，一只名为王立国教骑士团的组织出现了。

    hell sing。

    这个新生的组织，从名字上就能看出端倪。虽然从中文看，就是颠倒了两个字的顺序。但是它的性质已经与之前有了天壤之别。

    首先，它是王立的，是国王私军，除了卡洛斯，没有人能对它指手画脚；其次，加入者必须信奉国教。也就是这只新军带有宗教色彩，可以称自己为教团了。

    为了国王，教团需要你消灭那个敌人，圣光在上，eimen！

    这台词想想就带感有木有。

    而且因为改制，王立国教骑士团完美的解决了和奥特兰克国立骑士团的属性冲突和作用重叠的问题。

    比如亨利谢特，之前因为他是奥特兰克国立骑士团的大骑士，所以他因为忠诚誓言，是不可能加入另外的骑士团的。所以虽然很想继续向国王靠拢，却始终只能游离在王教国立骑士团之外。

    因为王教国立骑士团是个军事组织。

    然而现在，在身为奥特兰克国立骑士团的大骑士这个事实基础上，亨利谢特可以无所顾忌的加入改制后的王立国教骑士团，成为护教骑士了。

    因果王立国教骑士团是个宗教组织。

    这种人员的重叠，既保证了王教国立骑士团的成员素质，又加强了卡洛斯对于奥特兰克国立骑士团的控制，更重要的是能够把光有忠心没有能力的家伙送到基层去再锻炼。一举三得赞不赞！

    想想都带感，卡洛斯觉得自己是个天才。

    唯一的问题就是改制之后。自己可以继续兼任团长，但是大主教哪里去找。

    一不心，自己都快混成圣光导师了，到哪里去找一个自己看得上眼，又有能力的牧师来担任大主教？

    图拉扬很不错的样子，可惜别人前途远大。不能这么坑朋友。

    而奥特兰克国内，民风彪悍，那帮子牧师更善于拳而不是劝，还是算了。

    虽然卡洛斯并不愿意过早的和阿隆索斯.法奥大主教见面，但是你卡洛斯好歹还在白银之手骑士团挂职。而且有求于人，所以在处理了一些比较急的事物之后，很久没有带上铁王冠的卡洛斯终于脱下战甲，穿上华服，带领着鲜衣怒马的狗腿子们大摇大摆的开进了斯坦索姆城。

    “我的孩子，见到你在圣光之路上取得如此辉煌的成就，我发自真心的为你高兴。尤其你还为联盟带来了奎尔萨拉斯的友谊。”

    阿隆索斯.法奥温和的笑着拥抱了卡洛斯。

    卡洛斯为什么不愿意见大主教阿隆索斯.法奥？

    因为占这种真正的老好人便宜，会有罪恶感。

    因为红眼病哪里都不会少。

    因为在信仰面前，人人平等，即使你是个平民，以圣光的名义，也能在教堂里向国王发起诘难。

    虽然卡洛斯拥有事后报复的权利和能力，但是当着这么多人，还是得要脸。

    所以看着那些跃跃欲试的年轻们或者崇拜自己，或者试图挑战自己一举成名，卡洛斯左边眼皮有些跳。

    “但是大主教，懂得越多，迷惑越大，在您面前，我永远是个迷途的孩子。”

    卡洛斯单膝跪地亲吻了阿隆索斯.法奥的手背。

    “哦，好孩子，你一路上辛苦了。”

    阿隆索斯.法奥慈祥的看着谦卑的卡洛斯，然后扶起了他，接着亲吻了自己手上的戒指，接着在铁王冠上了下。

    不懂的人看的稀里糊涂，懂的人躁动了起来。

    “大主教阁下，您怎么能接受这样分裂骑士团的行为？白银之手不能容忍分裂，即使他是个国王，即使他是个初代圣骑士，这是**裸的背叛！”

    “法奥大主教，您不能接受这个……”

    话一半，理智阻止了反对者出窃国者三个字，然而那激愤的神情已经明了一切。

    “大主教！”

    ……

    “你们不是我，为什么知道我不能？”

    阿隆索斯.法奥即使失望懊恼，依然带着温和的微笑，只有略微暗淡的目光显示出他的不满。

    随着圣骑士在战场上的活跃和突出表现，白银之手骑士团的地位水涨船高，他阿隆索斯.法奥的地位也越发重要。但是林子大了。什么鸟都有，白银之手的成分也复杂起来，泰瑞纳斯作为国王领主，自然不会放任白银之手独立于洛丹伦王国之内，渗透控制是必然的举措，阿隆索斯.法奥没有立场和理由阻止。

    但是国难当头。人类处在身死存亡之际，对一位为了联盟出生入死并且战功卓越的王者横加指责，这不是大主教能容忍的。

    “卡洛斯陛下，作为长者，我接受您的敬意，作为王者，也请您接受我的尊敬。您为联盟，为人类所作出的突出贡献，任何正直者都不会忽视。”

    阿隆索斯.法奥完。后退了两步，弯下了腰杆，对着卡洛斯鞠了一躬。

    卡洛斯忍住了搀扶阿隆索斯.法奥的想法，坦然接受了这一礼。

    “任何为了联盟而战，为了圣光而战的勇士，都当得起圣骑士的称号。所以，王立国教骑士团的组建，我没有意见反对。”

    阿隆索斯.法奥完。挥洒了一道圣光在卡洛斯身上，献上自己的祝福。

    好机会。别有用心者似乎发现了什么，着场面话，也献上了自己的祝福。

    圣光虽然能够治愈伤病，但是圣光能量归根结底还是一种高质量的能量，一个人的承受能力是有极限的。

    看着在场大量圣骑士和圣职者纷纷为卡洛斯献上祝福，阿隆索斯.法奥欣慰了不到片刻就换上了惊恐的神色。

    这是谋杀！

    不知情者和卡洛斯的属下被气氛感染。也献上了自己的祝福，在场最少五百名以上的圣光使用者的祝福，在斯坦索姆大教堂内汇聚成了一片圣光的海洋，浓郁的圣光之力透过天冲上云霄，远在壁炉谷的居民都能看到。视者纷纷赞美圣光，瞻仰奇观。

    “大主教，请不要为我担忧，祝福既是考验，吾愿意再次接受心之试炼。”

    卡洛斯阻止了阿隆索斯.法奥的干预，张开自己独特的翡翠之翼，浮上半空，置身于磅礴圣光风暴中。

    如同汪洋大海中的一片绿叶。

    然而片刻之后，卡洛斯露出了自信的微笑。

    洒家都开始研究圣光螺旋丸的拟态使用方法了，你们这帮学习着我编撰的教材，还只会神圣震击的渣渣也想阴我？

    得道多助失道寡助，奥特兰克想要发展就不能游离于联盟之外，王立国教骑士团想要发展就必须取得白银之手的谅解，得到阿隆索斯的许可。

    名分即使助力，也是约束和桎梏，你想要从规则中受益，就必须遵守规则。

    忍住了发飙的想法，卡洛斯放弃了反击，只是展示着自己的圣光之道。

    挥洒出的翡翠星光组成一道坚固的堤坝，在圣光之潮的冲击下捍卫着卡洛斯的身体和心灵。

    亏大了，没有合适的载体，自己根本容纳不下这些圣光之力的十分之一。

    卡洛斯再一次接受心灵拷问之后，回过神来，感受着周围浓郁的圣光之力，心痛之余还非常肉痛。

    自己一身装逼套，武器也就是普通的装饰剑，根本容纳不了这磅礴的圣光。这样的人造奇迹，运用得宜的话，完全能够圣化出一件史诗级别的装备，难道就这样浪费了？

    奥金斧啊，我对不起你……

    卡洛斯哀叹了一声，发现没有合适的载体，无奈的将整个斯坦索姆大教堂作为载体，进行圣化了。

    曾经有一把极品装备掉落我的脚下，我却发现背包满了。

    抱着这样的痛苦，卡洛斯开始引导着人工神迹。

    因为在感悟圣光之道上面的差距，有人错误的以为卡洛斯分流众人聚集起来的圣光之力是支撑不住了，于是忍不住加了一把力。

    哼，天真。

    卡洛斯不知道，圣光共鸣之下，自己的浅层思维会被传播开。

    于是，所有人都隐约的听见了卡洛斯脑内补完的歌声。

    和谐你全家是什么鬼？(未完待续。。)

    ps：  一事不顺，诸事不顺，欠的终究要还，懒癌终究要治，还债，从今天开始。