    望着自己手中灰扑扑的戒指，再看着歪头斜眼的盯着自己的魏莲花。

    阿尔伯特按捺住自己想将东西丢在魏莲花脸上的冲动，他什么时候用过这么不高雅的东西。

    可惜，有些话只能在心里偷偷的说。

    望着魏莲花如狼似虎般的眼神，阿尔伯特咧咧嘴，将那铁灰色的戒指套在自己的左手食指上。

    不知是不是错觉，就在戒指套上去的一瞬间，他敏锐的感觉到戒圈似乎出现了变化。

    原本有些宽大的戒指，居然严丝合缝的套上了他手指。

    阿尔伯特：“...”这是什么情况。

    而魏莲花则是对他用力点头：“好看。”她的手艺真的很不错。

    阿尔伯特：“...”你瞎么，这东西到底哪里好看。

    魏莲花也不管阿尔伯特在想什么，将阿尔伯特的画具全部收拾好，随后转身就走：“下课了。”

    画板、画布、画笔、颜料全部到手，昨天的计划完美完成。

    至于老师...

    魏莲花将阿尔伯特从上到下仔仔细细打量一遍，随后坚定地摇头：还是算了，这人的块头太大，估计要浪费不少粮食。

    阿尔伯特先是一愣，这句话不应该是老师通知学生的么。

    随后像是忽然反应过来一般看着魏莲花：“那是我的东西...”

    谁料魏莲花却歪头斜眼的看着阿尔伯特：“你懂不懂礼尚往来！”

    她的拜师礼已经出了，这人自然应该给些回礼才是。

    阿尔伯特：“...什么？”在被打之后，他好像又被抢了。

    见阿尔伯特一脸蠢像，魏莲花忽然感觉自己拜错了师父。

    可无奈的是，她只找到这么一个画油画的，就算对方脑子不好，也只能勉强忍下来。

    深深的叹了口气，魏莲花着实有些担忧自己的未来：“老子明天再来找你学习。”

    阿尔伯特：“...”别来找我，我今晚就连夜离开。

    同阿尔伯特告别后，魏莲花将东西全部收进自己的储物袋，随后拔腿就往王艺霖的学校跑。

    她准备去围观王艺霖放学。

    谁想到刚到学校门口，便发现学校门口已经拉起了警戒线。

    还有一群人正站在远处围观。

    察觉到八卦的味道，魏莲花三两下便挤到门边，津津有味的看起了热闹。

    门卫的大爷显然是认识魏莲花的，当看到魏莲花出现时，他脸上满是兴奋，当即指着魏莲花对两名身穿制服的警员喊道：“就是她，就是她。”

    听到门卫的声音，两名警员迅速走到魏莲花身边。

    这两人身上散发着一股浓郁的味道，让魏莲花直觉想要后退。

    不知不觉，她脑海中自动浮现出一个词：正义。

    不知道这两人打算做什么，魏莲花身上的肌肉狠狠绷紧，竟是随时都打算同对方动手。

    她讨厌这些人身上的味道，这种讨厌就像是丢了一大笔钱一般让她心里发慌。

    可惜，这两人并未意识到他们的存在，对魏莲花构成了多大的心理负担。

    他们大步走到魏莲花身边，伸手敬了个礼：“请问是魏莲花同志么。”

    这一瞬间，魏莲花的头发都竖起来了，一个巨大的贵字凭空出现在她的脑海中。

    察觉到魏莲花想要转身就跑的意图，一名年长些的警员郑重说道：“魏莲花同志，王艺霖同学正在教室中等您，她那边出了些事。”

    魏莲花：“...”小崽子怎么了！

    欲哭无泪的跟在两名警员身后，魏莲花的脚步非常沉重：她实在太厌恶这个味道了。

    这两人身上的味道极重，令她不得不屏住呼吸，远远的跟着这两人。

    两名警员一边向前走，一边悄悄的从玻璃的反光上留意着魏莲花的动向。

    生怕魏莲花忽然消失。

    他们已经等了这人一天，自然不能让人就这么跑了。

    虽然王艺霖打死不承认这事与魏莲花有关。

    可通过他们今天一天的调查，依旧觉得那件东西应该是魏莲花拿出来的。

    学校的树丛中潜伏着不少守护者，他们也都在默默的盯着魏莲花。

    似乎是想探究这个普通到有些丑陋的农村妇女，身上究竟隐藏着哪些秘密。

    王艺霖所在的小学并不富裕，准确的说，是十分困窘。

    校舍已经十分破旧，就连桌椅也是用木头拼凑起来的。

    有不少窗户上都没了玻璃，只用塑料玻璃纸挡住。

    一阵风吹过，玻璃纸发出哗啦啦的响动，听上去竟是有几分凄厉。

    往日里，就算是下了课，学校中仍旧会有不少孩子留下来复习今天学到的内容。

    因为学校的灯光好，还不用他们出电费。

    可今天不知发生了什么事，整个校园安安静静，只能听到魏莲花几人的脚步声。

    很明显，老师和学生都被赶回了家。

    走到一间教室外，警员们停住脚步，一言难尽的看着魏莲花：“王艺霖同学在里面，她需要你的帮助。”

    说真的，那东西当真让他们非常心动。

    知道东西或许与魏莲花有关，他们对待魏莲花的态度也是极好，甚至没打算跟进去看看。

    察觉到教室中确实有王艺霖的呼吸声，魏莲花伸手将门推开。

    却见王艺霖正坐在地上，脸上带着泪痕，脑袋却一点一点的，似乎进入了半梦半醒的状态。

    在她面前立着一块巨大的盾牌，盾牌后面是一只铁质护手，将王艺霖的左手连着小臂紧紧保护起来。

    却也让王艺霖无法挣脱盾牌的束缚。

    魏莲花：“...”这不是挺好的么，那些人为毛咋咋呼呼的。

    察觉到有脚步声，王艺霖伸手揉了揉眼睛：“叔叔，这戒指真的是我捡的，你找我娘没用。”

    当看到魏莲花时，王艺霖眨眨眼睛，飞快的眨去眼中弥漫的一层水汽：“娘，你咋来了。”

    说完话，还不忘左右看了看：“我啥也没说，你快跑，别让人家抓住。”

    她之前可是听别人说了什么“危险”、“控制”、“提防”之类的话，自然不想她娘落入险境。

    万一他娘被误会成坏人可怎么办。

    事实上，在魏莲花过来之前，她也一直在懊恼，自己为啥这么不小心，竟然直接将娘给的东西暴露了。

    看着王艺霖微微泛红的眼眶和鼻头，魏莲花皱起眉头：“你尿裤子了！”

    她闻到臭味了。

