    第1062章苗狼带领突击队增援张余   

    “后撤，撤到宿营区门口！”

    

    

    张余意识到红方士兵肯定在演习炮弹的掩护下开始向战壕这边进攻，而且张余还可以断定，这一次他们的进攻应该是总共了，所有红方士兵都已经动员起来。

    

    

    这样也好，张余就有机会一口气淘汰他们了。

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙点了点头，两个人跟在张余身后离开战壕向后跑去。

    

    

    演习炮弹的生效不仅掩护了进攻的红方士兵，也掩护了正在撤退的张余几人。

    

    

    进攻的红方士兵根本没有发觉张余几人已经撤离了战壕中，纷纷跳进了战壕中开始仔细搜查。

    

    

    进入战壕的队长直奔那四门防空炮，这四门防空炮可是附近区域最后的防空火力，队长一定要保证它们还可以在这场演习中使用。

    

    

    看到防空炮安然无恙地待在那里，队长长舒一口气。

    

    

    还好，防空炮没事。

    

    

    之后，队长挥手示意追击的红方士兵不要继续追了。

    

    

    反正现在防空阵地已经被红方小队夺回，张余几人就没必要继续追他们了。

    

    

    还是先集中力量保护防空炮再说。

    

    

    躲在宿营区门口，张余用望远镜看到红方士兵以四门防空炮为保护重点进行防御，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    别忘了，四门防空炮早就已经被徐天龙安放了演习遥控弹，红方士兵并不知道这一点。

    

    

    “一口气淘汰你们！”

    

    

    说完张余放下手中的望远镜，拿出演习遥控弹的遥控器，按下了启动按钮。

    

    

    随着张余按下启动按钮，瞬间四门防空炮下斗升起红色烟雾，距离最近的是几个红方士兵都被淘汰。

    

    

    “卧槽，他们竟然在防空炮下放了遥控演习弹！”

    

    

    看到防空炮下升起的红色烟雾，队长说出了事情真相，不敢相信这一切是真的。

    

    

    四门防空炮现在已经全部被淘汰，都不能在演习中使用。

    

    

    不仅如此，红方的调查小队就还剩下十几个人，损失也非常大。

    

    

    “可恶的家伙！”

    

    

    队长自然注意到张余他们三个人躲在宿营区门口附近，对身旁的士兵低声说道。

    

    

    “让炮兵上来，今天必须要灭了他们！”

    

    

    无论如何今天队长也要带人淘汰张余几人，洗刷一下自己身上的耻辱。

    

    

    “明白。”

    

    

    正当红方士兵准备去后面通知炮兵带着迫击炮上来的时候，空中突然无声地飞来几个直升机。

    

    

    看到直升机的到来，张余的脸上露出了自信的笑容。

    

    

    卧槽，你们总算是来了。

    

    

    你们要是再不来的话我们可就真的受不住了呀。

    

    

    到来的直升机正是范天雷派给张余的增援部队。

    

    

    直升机在红方炮兵阵地后无声停好，从两侧开始索降蓝方特种兵。

    

    

    落地后的蓝方特种兵并没有在降落区组织防御，而是对炮兵阵地的背后发动了猛攻。

    

    

    炮兵阵地内的红方炮兵根本没有料到自己的背后出现了蓝方特种兵，电台无法使用消息并没有及时传达。

    

    

    就这样，红方的炮兵阵地被到来增援的蓝方特种兵摧毁。

    

    

    剩下的十几个红方士兵在战壕中准备死守，等自己的援军到来。

    

    

    然而，张余是不可能会给他们这个机会。

    

    

    “进攻！跟我们的队友配合淘汰他们！”

    

    

    说完，张余扔出了几枚烟雾弹。

    

    

    在烟雾弹的掩护下，张余几人跳进了战壕中，开始清除战壕中的红方士兵。

    

    

    与此同时，降落完毕的蓝方特种兵组成了进攻队形向战壕中的红方士兵发动了猛攻。

    

    

    红方士兵抵挡不住双面夹攻，最终防线被攻破。

    

    

    看着坐在地上被淘汰的红方士兵，张余对到来增援的蓝方特种兵挥了挥手，让他们不要开枪。

    

    

    毕竟张余三人的身上还穿着红方的作战服，大半夜看不清情况中张余担心增援部队别把自己当成活红方的人。

    

    

    张余可不想自己没有被红方的人淘汰反而被自己人淘汰，传出去张余的人可就丢大了。

    

    

    到来的蓝方特种兵进入了战壕，领队是张余熟悉的人。

    

    

    “苗狼，你怎么来了？”

    

    

    看到增援的突击队队长是苗狼之后，张余整个人都惊喜起来。

    

    

    苗狼竟然会来增援自己，这是张余没有想到的。

    

    

    “张余，可算是见到你了！”

    

    

    跟张余进行热烈的拥抱后，苗狼指了指自己身后的蓝方特种兵对张余说道。

    

    

    “这些都是参谋长连夜亲自挑选的人，战斗力虽然比不上你们红细胞特别行动小组，但他们的战斗力在狼牙中也算是数一数二的了。”

    

    

    为了能够更好地增援张余，范天雷竟然私自从狼牙旅部警卫连中抽走了三十个人增援张余。

    

    

    狼牙旅部警卫连可以说是除了红细胞特别行动小组以外目前范天雷能够找到战斗力还算是可以的人手。

    

    

    毕竟狼牙的其他部队现在都在前线进行作战，范天雷手里也没有足够的人手，他只能这么做。

    

    

    这件事不仅张余不知道，就连何志军也不知道。

    

    

    没办法，谁让张余是范天雷的爱将呢，反正出了事情范天雷替张余扛着。

    

    

    “上尉！”

    

    

    看到张余，到来增援的所有蓝方特种兵都对张余敬礼说道。

    

    

    “好，挺好！”

    

    

    对所有蓝方特种兵敬完礼之后，苗狼继续对张余说道。

    

    

    “临出发的时候参谋长让我对你说，从现在开始红细胞以及突击队都由你全权指挥，指导员也要听你的命令。”

    

    

    “早就这样了。”

    

    

    苗狼还不知道的是，龚箭早就已经把行动的指挥权交给了张余，自己和徐天龙都会听从张余的命令。

    

    

    现在情况有些改善了，有了苗狼和增援的突击队，张余现在的力量可以说是如虎添翼。

    

    

    “你们去后面的宿营区换上红方的作战服，这段时间我们要穿着他们的作战服行动。”

    

    

    毕竟张余他们是在红方的控制区域内行动，穿着蓝方作战服行动的话岂不是自己就暴露了身份。

    

    

    张余淘汰宿营区内的红方士兵时，他们是在休息的，帐篷内有着足够的作战服可以让突击队换上。

    

    

