    所以，当罗斯将篮球带到前场，斯努比迅速跑到三分线弧顶，他从德里克手中接过篮球。

    现在摆在芝加哥公牛在球场上的球员分别是：阿西劳、布泽尔、巴特勒、斯努比、罗斯。

    这是一套进攻明显强于防守的阵容。

    原本在汤姆锡伯杜的名单中，他是希望用泰吉布森取代布泽尔的，因为吉布森的防守更好。但是，杜格认为布泽尔能在进攻端提供更多可能性，最重要的是…在第三节后半段的时候，吉布森的手指捅到了篮球，虽然他自己强调没有问题，但是…斯努比还是不想有任何意外发生。

    对他来说，所有球员整整齐齐穿着球衣出现在颁奖台上是最重要的事情。虽然斯努比自己总是选择咬牙坚持带伤上阵，但他不愿意他的队友这么做。

    威斯布鲁克跟了出来，他紧紧地盯着斯努比。

    对于小公爵的成长，他是最有发言权的人。因为他见识过斯努比曾经好像钢铁机器人一样的姿态，甚至他还和身高暴涨前的斯努比同床共枕过。

    这说起来其实是一个很长的故事了，尤其是当斯努比如今以NBATOP2的身份站在他面前时。

    砰砰砰砰砰！

    小公爵的运球绵密并且极具试探性，这让威斯布鲁克十分的头疼。

    而就在此时，斯努比骤然迈开左腿，他的身形如同闪电般朝着威少的右侧急驰而去，威斯布鲁克赶紧回首追击……他们几乎同时启动，但当斯努比瞬间超越自己的肩膀时，威斯布鲁克终于意识到：原来自己在爆发力、速度甚至敏捷上，都没有优势了。

    而就在此时……噗通！

    他一把撞在阿西克的身上。他赶紧用力绕开防守。

    然而，就在此时，斯努比骤然急停并且后撤，在阿西克作为屏障的情况下，轻松出手……唰！

    篮球精准无误的命中篮筐。

    这是一次快若闪电的原地投篮。

    也是小公爵今晚第一次三分线外的出手。

    所有人都被欺骗了。

    没有人会想到突破了一整晚的小公爵会忽然站在三分线外出手。

    当威斯布鲁克回过头来，一切都已经晚了。

    118：121。

    分数缩小到3分。

    “防守！！”

    斯努比拍着手掌大吼一声，公牛迅速向后退防，犹如纪律严明的军队。

    此时距离比赛结束还有1分45秒。

    雷霆队显然是想压一波节奏。

    威斯布鲁克忍住了进攻欲望，他将篮球传给今晚手感爆棚已经砍下42分的凯文杜兰特。杜兰特今晚展示了他百般武器，以防守著称的三号位洛尔邓甚至被打成了漏斗。

    反倒是，斗牛犬吉米巴特勒上场之后，凭借着一腔血勇给了他一些难堪。

    而这也是为什么巴特勒依然留在球场上而洛尔邓待在板凳席的原因。

    巴特勒自从季后赛以来，他的成长有目共睹。现在几乎所有篮球媒体都在认为公牛即将涌现又一颗全明星，未来公牛的阵容将强大到不可思议。

    对于巴特勒，公牛管理层也十分满意。不仅仅是因为他敢打敢拼，努力勤奋，更重要的原因是他对斯努比绝对忠诚。这小子沉默寡言，一副谁也不甩的拽表情，但唯独对斯努比顶礼膜拜。第三场比赛，雷霆队的科里森甚至只是在抢篮板时推了斯努比一把，他就如同疯狗般冲过去将科里森顶开，并且怒目圆瞪，一副要动手打人的景象。

    这为他领到了一个T，同时也获得了斗牛犬的外号。

    经过这件事情后，公牛全队自老板以下，都对他刮目相看。今晚上场时间明显上升。

    而巴特勒则将这一切都当作是斯努比的知遇之恩，他加倍的努力，加倍的拼命防守，为了就是报答斯努比，也为了跟上小公爵的脚步。

    对现在的巴特勒而言，他愿意颠倒整个世界只为摆正公爵的背影。

    所以，他望向凯文杜兰特的眼神充满怒火。

    你怎么配与公爵其名？

    他在杜兰特停下来的那一刻起，就贴身上去干扰，他的动作十分强硬甚至有点粗鲁，上下其手让KD很是难受。

    他不得不运动起来。

    可当他试图冲入三分线时，巴特勒的防守强度骤然加大，他几乎如同牛皮糖似的贴在杜兰特的身侧。

    KD试图制造一个防守犯规，但是斯努比又在旁边虎视眈眈，生怕这家伙忽然杀过来完成一次抢断。

    于是，他不得不更改此前的进攻计划，将篮球传给三弟哈登。

    哈登正在罗斯的防守下寸步难移。

    此时的NBA还没有体毛犯规规定，所以他的最大本领尚未被开启。

    于是，他只好撅起屁股赢得一丝空间后，将篮球传给威斯布鲁克。

    威少接到篮球，时间已经不多。

    他没有任何犹豫，他就如同所有被传销洗脑的物质群众一样：头脑简单向前冲！！

    可当他冲进油漆区内，起飞准备上篮时，发现身侧的小公爵已经为他织造出一张遮天蔽日的大网。

    他没想到斯努比的运动能力竟然已经恐怖如斯。

    他不得不转身传球。

    可篮球刚一出手，阿西克就奋勇出击，将篮球迅速夺下，然后传给德里克罗斯。

    罗斯持球快攻。

    但被哈登挡下，随即传给斯努比。

    斯努比持球抵达三分线弧顶，再次召唤挡拆。

    布泽尔上来后，小公爵没有再选择后撤步，而是在挡拆之后迅速突进，这带动了伊巴卡与威斯布鲁克的同时跟进。

    所有人都认为斯努比会杀入禁区一锤定音。

    但斯努比在这个时候做了一个决定，他将篮球传给三分线外的布泽尔。

    布泽尔这位在本场比赛饱受诟病的家伙终于给出一个完美的答案。

    他在三分线外灵巧的起跳，以他最柔和的手法将篮球拨出去。

    然后在两秒半钟后，听到篮球与篮网摩擦出最轻柔的声音。

    唰！

    121：121！

    两队打平。

    此时比赛还剩下1分11秒。

    两个回合追回6分，芝加哥的气势彻底沸腾起来。

    当卡洛斯布泽尔挥舞着拳头卖力嘶吼，整个公牛板凳席的热情都被点燃。

    去特么的第五战，我们今天晚上就要举起总冠军奖杯！！

    此前稍稍被压抑的夺冠欲望在此刻彻底宣泄出来。

    而布鲁克斯主教练也不得不请求暂停，最后1分11秒钟了，绝不能让今晚的努力付之东流。

    没有人想在这样的夜晚留下遗憾的泪水。

    ……

    【今晚就两更了。明天早上定时在九点】