    因为一句时势造英雄，满宝三个吃完了饭没有和往常一样出去玩儿，而是又抱着需要用到的资料回到崇文馆继续干活儿，务必要把折子写好。

    本不太在意的殷或见了，干脆就帮白善和白二把他们学里的任务都接了过去。

    他们伏案工作时，他就拿着书单在书楼里一本一本的检查书籍，将放错的书籍抽出，再找回正确的书籍放回去。

    这就是他们这些崇文馆学生的年末任务了，一人负责几排书架。

    整理书籍看着不累，但连续干上半个时辰，便是殷或惧寒也会出汗的，上上下下的真的很累人。

    他站着休息了一下，自我感受了一下累了，便很干脆的放下手中的书，将书单一折便塞袖子里转身去找周满他们。

    满宝他们已经点上了灯，如今天还是亮的，只是伏案写字光线有些暗。

    殷或慢悠悠的走进来，看了三人一眼后问：“还不休息吗？”

    三人闻言齐齐抬头看了他一眼，然后扭头去看外面的天色。

    本来写得正嗨的白二郎就有了困倦感，眼巴巴的看向白善和周满。

    满宝却是扫了一眼他们罗列出来的东西，发现没两条了，于是道：“今晚上写完吧，明儿我就能写折子了。”

    白善也点头，“明天你太医署没课吧，正好可以上午写折子，下午我给你检查，最后让先生再给我们批一批，然后才誊抄。”

    将一天时间安排得满满的。

    满宝点头，“太医署已经考试完了，这两天他们要打扫署内和舍监准备过年，用不着我。”

    殷或无可无不可，便随手从满宝桌子上拿了一本书翻开看，发现是一本医经，他竟听都没听过。

    满宝看了一眼后道：“这是前朝一个北归的大夫写的医经，是他们家迁徙南边后遇到的一些病症，有的写了方子，注明已解，但更多的病症却没有方子，只能用其他药缓解，其中还会用到一些毒草毒石，我觉得很有趣，所以就翻出来闲暇时看，你要是感兴趣也可以看一看，里面好多故事写得特别有趣。”

    殷或就从中间翻开，正好看到大夫说他路过一个小村庄，里面有一妇人腹大如瓜，好似怀孕，她婆家也认为她是有孕，于是对她呵护备至，结果一年过去她也没生产，村中渐有流言，因为他是游方大夫，所以妇人请他诊断一下。

    她面色蜡黄，两颊微青，脉虚……

    白善探头看了一眼他正在看的章节，不知道为什么突然打了一个抖，一脸的欲言又止。

    殷或也觉得这个故事写得很引人入胜，虽然有很大的篇幅在描写妇人的面色，四肢情况，甚至身上的气味和脉象，但他依旧很想知道她得的什么病，于是翻了一页继续看。

    白善搁下笔，看了殷或一眼后扭头看向满宝，有些责怪，“他身体不好，里面好些故事不适合他看吧？”

    满宝抬头，一脸的茫然，“不适合吗？我觉着故事写得挺好的呀？”

    白善就回头看着殷或，见他脸色瞬间发白，就关心的问道：“要不要给你拿个盆？”

    殷或合上了书，紧紧抿着嘴巴摇头，“不用了，我没事儿。”

    白二郎心浮气躁，已经不太想誊抄资料了，闻言也探头看了他一眼，问道：“怎么了，你看的什么故事？”

    白善道：“南边一临河的小村庄，一妇人腹大如瓜……”

    白二郎就打了一个寒战，立即伸手止住他，“停停停，不要说了，我不想听，赶紧干活儿吧，天都快要黑了，一会儿崇文馆闭馆，我们总不能回房去写吧？”

    殷或缓了一下，将那股恶心和恐惧的感觉压下，这才问道：“这个故事你们都看过？”

    满宝点头。

    白善和白二郎却是一脸的一言难尽。

    白二郎指着白善一脸控诉的道：“他看了，晚上睡觉时当故事说给我听的，可恶心死我了。”

    白善则指着满宝道：“她说她看到了一个很好看的故事，特特拿来给我看的。”

    满宝小声嘀咕，“是很有趣嘛，我这也是为你们好，以前你们不就喜欢学我四哥五哥他们随手舀一勺水就喝吗？现在知道了吧，水里有虫，你们喝生水，虫子不一定会被人体杀死，它们还会在人体里繁殖……”

    “啊——”白善和白二郎都忍不住齐声叫起来，纷纷拦住她，“你快别说了，你还想不想我们给你查资料，抄东西了？”

    殷或的脸色才好了一些，这会儿也不知道想到了什么，又给吓得脸色发白了。

    这件事的后遗症就是，殷或有很长的一段时间都不太想喝水，要喝水，必要熬煮过两次以上，看着那腾腾的热气，确定没有任何看不见的虫子能在其中生存以后才肯喝。

    不过他很好奇，“你们小时候为什么喜欢喝生水？”

    白善和白二郎张了张嘴，半响后才扭头看向满宝。

    满宝就不好意思道：“生水也很清甜的，我小时候也试过喝生水。”

    不过只有一次，然后就被科科给制止了，也是那时候起她才知道，原来生水里有这么多东西，有肉眼可以看见的，但还有很多东西是肉眼看不见的，很恐怖呢。

    白善这才接着道：“而且你不觉得大手一瓢水喝下很像话本里侠客喝酒的感觉吗？”

    打小就沉浸在药罐里的殷或不太能理解这一点儿。

    白二郎趁机推荐一下自己的话本，“我的床底下收了很多话本，要不要借你看？”

    殷或问，“比你写的向大哥传记如何？”

    白二郎便自傲道：“那自然是比不上的，但也是可看的，反正我以前觉得可有趣了。”

    于是四人就忍不住交流起他们看的话本来，一边说话，一边将手中的资料抄完，四人中的三人终于把脑海中那不合时宜的画面清除掉。

    至于另一个，她从来不觉得这个画面需要清除，当初萧院正把这本书翻出来给她时可是说了，将来调派到南方医署去的学生还得学一学怎么应对这些病症，所以俩人很是详细的研究过几个病症的。

