    第118章 夏陆的过去（1）——枣庄

    先大致说一下枣庄这个地方，洛克王国轻风山偏西的一个村子，「民风淳朴」这四个字是别想了，在当年的那个时期，枣庄的居民几乎还是等级分明的。

    当然，并不是说封建，地主随处可见，压榨农民的财富的事情屡见不鲜，在这里几乎不存在「公平」二字。

    轻风山附近的村子，几乎都属于洛克王国的非管辖地区，几乎完全属于自治地区，地主阶级也跟明显，农民几乎都是凭借着种地来维持生活，有些人也会去城里工作，当农民工，不过家里的事情也得照顾着。

    地主阶级剥削农民的财产，时常也会有一副高高在上的样子。

    他们对于那些吃苦耐劳的穷棒子，从来不会刻意的去记住，只不过，农民也会反抗，毕竟有些人也偶尔会在自家锻炼，练就一身的实力。

    十三年前，一个少年降临在了枣庄，棕红色的爆炸头，棕色的瞳仁，那便是夏辉。

    夏辉从小跟父母一起生活，当农民，每天耕田种地是日常，他也时常跟随父亲学习一些防身术，他们将其称为「白打」，自幼学习白打，也是懂一些的，多多少少也可以自我防卫。

    当然，每个人自幼都有着想要成为魔法师的梦想，想要学习魔法，让自己过上好日子，夏辉也不例外，如今能凭自己实力来到魔法学院也是下了苦功，当然这跟他和陆羽的认识没有关系。

    夏辉天生活泼热情，对大自然的一切事情都非常感兴趣，但虽然如此，枣庄里的他却没有多少的朋友，时而还会被那些地主家的崽子辱骂，这让他有些无奈。

    自从很早以前的一次，被那些地主家的崽子辱骂过一次之后，他略有些改变，开始渴望得到他人的认可，因而在村子中时而做出许多不符合常理的事情，甚至是一些奇怪的行为来引起他人的关注，当然，结果只有嘲笑。

    自那以后，他稍稍改了一下，以「调皮」的方式来引起大家的注意，自然而然这种情况几乎无异于成为村子里的「通缉犯」，更是被地主家的孩子列为黑名单的榜首，可见他的调皮程度。

    夏辉的家几乎除了旁边的邻居没多少人知道，自然而然也就隐藏的不错。

    而在村子的另一边，有一个跟他相反的少年，他有着一头青白色的头发，一双暗绿底色的瞳仁，经常把双手缩在袖子里面，不是怕冷，而是单纯的害羞。

    在外人看来，这样的男生，或许很多人会觉得这就是一个「娘娘腔」，亦或者是「娘炮」什么的，事实上而言也许的确如此，不过终究还是会改变的。

    而改变的开始，自然而然是从两人相遇开始。

    从哪里说起好呢？就先从1856年8月份说起，那一年，夏辉9岁，陆羽也是一样。

    窗户外的轻风刮动着，到了秋季，自然而然就到了丰收的季节了，大概是8月14日，这一天，陆羽和夏辉的故事开始了。

    陆羽在那个时候并非是像现在一样，自信满满，他那个时候，其实性格完全是偏向于内向的，在家9年，几乎不曾出门过，除了父母带着自己出门，自己从不主动出门，宅在家里，外面的人都不认识，偶尔会听说过夏辉，但是碍于性格原因，他数次抑制住了好奇心，待在家里，不出去。

    不过那一天，家里面没人，都下地去工作了，9岁的他说到底也是个孩子，刚来到世界9年，自然而然还是会犯饿的，家里没有多少东西，自己的存钱罐里顶多也就16洛克贝，出去买个馒头烙饼什么的想法自然会打心底的产生。

    他也是懂事的，拿出纸笔，写了一张纸条，放在桌子上，就锁着门先走了，将钥匙放在了自己的口袋里面，他还是知道父母带了钥匙的。

    不过出门都有些麻烦，双手放在袖子里，只漏出手指，一边出门一边环顾四周，看有没有其他人，如果这里有人在的话肯定会以为这是贼吧。

    他小心翼翼地锁好门，接着看了一眼四周，藏在袖子里的双手举了起来，但是并没有漏出来，而是捂着自己的嘴巴，尽量压低自己的声音，朝着附近的卖铺走了过去。

    一路躲避着周围人的目光，尽量不看到其他人，这个时候的他，是真的不想碰见任何人，额，纠正一下，除了自己的亲人。

    “好多人啊。”陆羽羞红了脸，没有平时父母的在场，自己似乎都快没脸见大家了一样，似乎害羞的要死似的，内向的性格太明显了。

    弄得周围人都有些不好意思。

    当然，这一切，其实都被一个人看在眼里，那个人正坐在他人的屋顶上面，俯视着下面的小路，望着人来人往的街道，那个人轻轻地笑了，双手拿着一张烙饼，在屋顶上面干啃着。

    烙饼店……

    “我说这位，小朋友，用不着这么……谨慎吧？”店铺老板似乎都有些无语，眼前的这个来买烙饼的少年，正躲在自己的店铺大门后面，只漏出脑袋，刘海似乎都要遮住眼睛了。

    “诶？！”被店铺老板那样注视了一下，陆羽浑身打了一个机灵，瞬间躲在了大门的后面，这下子连脑袋都不敢伸出来了。

    “额……”虽然店铺老板也是有些年龄了，不敢像是这么内向的人，他也真的是第一次见。

    “那个……”陆羽颤颤巍巍地从门后伸出个小脑袋，羞红了脸，望着眼前的店铺老板。

    “什么时候……做好啊？”陆羽缩起脑袋，轻声问道。

    “啊，马上就好，再给个两三分钟。”老板热情地笑了笑，接着扭头看了一眼陆羽，陆羽再一次慌忙躲了过去，店铺老板无奈报以尬笑，这性格内向的太夸张了。

    （“额……”墨寒躺在床上，惊愕地望向陆羽那边，他似乎意识到了一件事情，老天给了陆羽一副帅气与萌并存的颜值脸，但为什么又给了他一个极端害羞内向的性格？

    “别惊讶，我当年还真是这样的人。”陆羽在一旁笑了笑，虽然他知道这是他的黑历史，不过他并不在意，其实他本人现在偶尔还是有些害羞的，只不过大家没有注意到，但是比起曾经要好多了。

    “那我接着讲了。”夏辉躺在上铺，轻声笑了笑，一旁的洛川和柯阳听得津津有味。）

    或许这就是一个神奇的事情，热情的夏辉，害羞的陆羽，到头来，真的成为了最要好的朋友。

    故事继续讲解……

    (本章完)

