    洪银宝见旁边人还赞美对手，叹了口气道：“王先生，我的压力又增加了。”

    “你确定那个陈重身边有钻石段位的出现？”王先生还是有些不相信。

    洪银宝犹豫了一下道：“那人反正是比黄金段位高，直接将副督主派来的人废了，我也差点死了，

    我也不确定是洪彪的人，还是陈重的人，洪彪是我侄子我了解，他身边甚至连黄金段位都没有，

    陈重之前就是个上门女婿，突然小宇宙爆发，做了很多惊人的事情，通过陈家二少爷或许能借来钻石段位的人。”

    “那这样的人是不会轻易出手，或者帮过一次忙之后就不会出现了，”王先生道，“要不然这次他们两个人去了，肯定会带钻石段位的。”

    洪银宝想了一下，确实是这个理，不敢相信对方会那么胆大，转而道：

    “大狗，赶紧抽调各方人手，来护卫洪府来。”

    王先生皱了下眉头，只觉得哪里不对劲，却又说不上来。

    凌晨一点。

    一些不怕死的地下势力，受到重金的引诱，来到了洪府门口。

    李美琪也带了一小部分人过来了，紧接着是那些酒吧的势力。

    一百多个老板，少的带七八个人，多的带几十个。

    乌央乌央，汇聚了上千人，纷纷叫嚣着。

    为了避免被民众观看到，周围的街道都封锁了。

    一场大战显得倒没多少凝重，甚至有些热闹，不认识的还纷纷自报着家门，互相递着香烟。

    “你好，我是同锣弯的扛把子陈浩楠，是开扎啤摊的。”

    “你好，我是同源街的丁立，那里的水果摊都归我照着。”

    “你好，我是华真路的许闻强，经营着几家小播放厅。”

    “……”

    “谁见过李美琪，长啥模样，能号召这么多人，估计只有恐龙才能震慑众人。”

    忽然猜测那人头上挨了一巴掌，正当他要骂人时。

    一个非常美的女人站在了一边，只见她穿着黑色裤袜，高筒靴，身上有着皮肤，拿着雪茄烟，后面有十几个黑西装。

    打他的就是一个长相相当凶悍的男人，是那个青铜级的瘦子。

    陈重还有些不明白这人对她有意思，为什么还留在身边。

    李美琪的话让他极为欣赏，她是在保持警惕之心。

    “瞪大你的狗眼看看，这就是美琪姐，再敢在背后说她坏话，小心你的狗命！”

    李美琪摆摆手道：“大家没见过我，讨论一下也是可以的，今天各位来征讨洪银宝，说明都是有志之士，只要杀了洪银宝，他的地盘将会重新划分，届时大家都有份！”

    这些势力都是长期被压榨的，有的也是不甘于平凡的，立即高兴道：“谢谢美琪姐，谢谢美琪姐。”

    陈浩楠叫道：“洪银宝，你这个王八蛋的，我的扎啤摊一夏天赚不了多少钱，你抢走我一半，有种没种与我大战三百回合？”

    “洪银宝，你的人来我店里吃水果不给钱，还威胁我的顾客，导致生意下滑，我今天要砍你两刀。”

    一群人叫骂的兴冲冲的，忽然洪府大门开了，一群人冲了出来，提刀就砍。

    李美琪一方没反应过来，不少人被砍翻在地，纷纷向后退着。

    冲出来的人并没有乘胜追击，又立即返回了洪府之中。

    就在众人纳闷之时，洪府的院墙之内，被扔出了不少玻璃瓶子。

    因为人员太多，躲避不及，有不少人被砸中了，不由得痛叫了起来，因为里头全部是滚烫的开水，引起了一连串的骂声。

    洪府的门再次打开，一群人又抡起刀来，使得李美琪一方简直毫无招架之力。

    等到镇定下来，要反击时，他们又回到了洪府之中。

    “哈哈哈，这些人简直是乌合之众，想要攻占洪府，太弱了。”大狗笑道。

    洪银宝也笑道：“这多亏了王先生的计谋，使得他们短短时间就受了不小损伤。”

    “乌合之众？”王先生却意识到了什么，“这不是是李美琪一方，做的声东击西吧？这里只是为了迷惑，而其它底盘才是主要目标。”

    洪银宝疑惑道：“这应该不可能吧，李美琪的人不都在这里吗？”

    他不清楚自己不得人心，在李美琪号召之下，来的只是各街道的势力，而她来也只是为了迷惑众人。

    鑫陵大厦，商业圈最贵的地段。

    这是曾经洪家使用暴力手段占有的，一直算是他们的一个标志。

    每层楼都是各家公司或者机构的场地，每年的租金都能收几个亿。

    保安全部是洪银宝的人，在加强戒备着。

    “今天晚上都打起精神来，说不定会有人来抢地盘。”

    “你说宝哥抽调了这么多人手，会不会抵抗不住，反而会失败了？”

    “笑话！李美琪那个娘们才混了多长时间，手底下有多少人？会败吗?”

    几个保安在楼层内巡逻着，因为这话题争论起来，从内心上都认为老牌势力怎么可能输。

    此时四五辆面包车向这座大厦驶来。

    “重哥，那边有升降杆挡着，在这里下车吗？”开车的小弟问道。

    “特吗的，你不会撞开吗？”陈重一巴掌拍在了他的后脑勺上，“咱们来，一定要拿出气势，不然怎么能震慑住对手？”

    里面的七八个小弟们连连点头，觉得大为有力。

    正好前面有一辆宝马进去了，小弟为了不损坏爱车，就要抢着进去，没想到杆子落得很快还是砸了一下车头，不过车也过去了，只是怼在了宝马车上。

    上面下来一个金丝眼镜的青年，破口大骂道：“你吗的怎么开车的？没长眼睛吗？”

    忽然后面咚的一声，升降杆被撞开了，又进来三两面包车。

    只见这几辆车上，陆续下来了二三十个黑西装，直接叫金丝眼镜男双腿抖了。

    本来还想骂人的保安又回到了收费亭。

    陈重拿起棒球棍一指宝马车道：“先给我把这辆车砸了。”

    一群人不由分说就开始砸了起来，又一人将收费亭的玻璃也砸了。

    “上楼！”

    一层的保安们都正等着，见到来人拿出了武器与之厮杀起来。

    这些保安们区别于一般保安，这些都是地下势力，工资每个月也都能拿一万多。

    平时就很清闲，有事了就得冲上去，属于敢打敢杀的主。

    只是这边人少抽调了不少，而且没有武道段位的人坐镇，加上对手有备而来，这些人招架得有些吃力。

    陈重也发现自己一方的人确实弱，几乎两个人才能打过对方一个。

    一个高大的保安突然从背后抡来一刀，陈重向一边走了一步就避开了，先帮了一个被打得毫无还手之力的小弟。

    高大保安惊了一下，这躲开犹如闲庭信步，应该是碰巧的，这也让他很羞耻，又抡来一刀。

    陈重猛地伸出两根指头，就夹住了。

    对方就瞪大了眼睛，他很清楚自己力量的，就算是一根腰粗的树干只怕都会成为两半，这两根手指又承载了多少。

    还没等他细细想完，腹部就挨了一拳，他就跪在了地上。

    “武道高手！”

    保安们见他们中最能打的都被一拳撂倒，心神震动之下，有的干脆跑了。

    剩下的人更加坚持不住，一个个被砍到在地。

    陈重望着受伤的人道：“臣服，还是死，选择一个。”

    保安们低下头道：“大哥，我们选择臣服，请你饶过我们一命。”

    “嗯，”陈重转而对喜悦的小弟们道，“你们一部分人打扫一下，剩下的人跟我上来。”

    上面还没有处理完毕。

    几个保安已经得到了通讯，正要乘坐电梯下楼，正要碰见出来的陈重等人，直接被砍翻在地。

    这边正好是一家直播公司，好几个漂亮的女生正在对着手机直播，对于这一幕纷纷吓得站了起来。

    陈重示意经理让她们把手机关一下，讲道：“各位好，打扰你们工作了，我宣布一下，今后这座大厦归我管了，为了表示心意，特意免去一年租金。”

    众人还不明白发生了什么，就见这几个人又上了楼。

    再往上就没有碰见什么保安了，于是让一个律师开始变更合同，这玩意法律效果尽管没有，但也是约束力。

    陈重此时接到了李美琪的电话，说进攻洪府遇到了麻烦，他便知道里面还是有头脑的人的。

    他也没想着能将洪府占领了，便道：“不要进攻，把洪府围起来，他的各个地盘告急，难道还不出来吗？到时在合而击之，才能给对方造成重大伤害。”

    此时的洪银宝接到各处小弟打来的电话，拍了一下腿道：“果然在攻击我的其它地盘，赶紧召集人去救援！”

    王靖这时拦住道：“洪先生，你此时去救援，正好会落入对方的圈套。”

    “那怎么办？我的地盘就这样轻易拱手让人吗？”洪银宝没有在听他的劝阻。

    马上命令人去开了门。

    本来怀着一腔热血想扳倒洪银宝的各个老大们，已经有些灰心丧气，后悔自己冲动了。

    李美琪又对他们安慰了一番，说对方马上就会出来，可以用其人之道还治其身。

    果然看到了对方冲出。

