
    第三百六十九章八卦乾字墓！冥仙花！

    面具遮容，黑袍遮身，于胡乾文和上千骑兵的注视下，顾恒生迈开了沉稳的步伐，踏进了山谷中。

    这条入口不宽不窄，只是因为长满了绿油油的藤条和杂草，才显得格外的拥挤。

    顾恒生直视着山谷里面，心神注意着自己的周身四方，谨慎小心的慢慢行进。

    不知不觉间，顾恒生的身影便渐渐深入到了山谷之中，入口处的胡乾文等上千骑兵都无法看到了。

    “这地形，好像有些不对劲。”顾恒生在山谷中慢慢的行进着，他总感觉自己在原地转了几圈，好像无法脱离。

    顾恒生的眼眸慢慢一沉，看着眼前的三五条石板道路，似在琢磨些什么。

    沉静了半晌后，顾恒生随意选择了山谷中的一条石板道路而行，只不过却仿佛走不到道路的尽头一样，紧接着又会出现了几条路让顾恒生选择。

    奇怪，诡异……

    “这是……八卦乾字墓！”

    “一座墓地！坟墓！”

    “何人布下的八卦乾字墓？前生我游历天下两千载，也只是听闻过此墓，从未见到过。百国之地怎么会有这种墓地存在？”

    “能够布下八卦乾字墓的人，是什么样的存在？”

    顾恒生来回走了很多遍，观察着这山谷近一个时辰，他终于确认了这一点，令自己心神一阵惊颤，不敢相信的喃喃自语道。

    “如果这真的是八卦乾字墓的话，那么……这座深不可测的山谷只是其冰山一角罢了。”

    “我本以为这只是一个传说，刻在典籍之上的一个秘闻。不曾想，居然真的有八卦乾字墓的存在，那么按照典籍所论述的话，整方世界寰宇中应该还有其它七座墓穴。”

    即便是经历过无数风浪的顾恒生，身临于山谷之中时，也彻底的震惊住了。可以说，这座山谷的存在，已经彻底颠覆了他的世界观，也给他带来了一抹希望。

    “八卦乾字墓，葬天；八卦坤字墓，葬地。”

    “八卦巽字墓，迎风；八卦震字墓，惊雷。”

    “八卦坎字墓，垠水；八卦离字墓，焚火。”

    “八卦艮字墓，擎山，八卦兑字墓，海泽。”

    顾恒生低喃的念叨：“能够布下八卦墓穴的人，应该是天玄境以上的存在吧！”

    突然间，顾恒生感觉自己有些窒息，他难以想象自己已经踏入到了墓穴之中。倘若墓穴中的存在想要对他做什么的话，那么他定然是无处可逃，任由宰割。

    不过，既然一个时辰都过去了，整座山谷也没有多大的变化，想来若是某种存在要对付顾恒生的话，现在的顾恒生可就没有办法在站着思考问题了。

    “此处的乾字墓，不知道有多大。”顾恒生现在不知该往哪里走了，一直迟疑不决的打量着四周。

    “百国之地，当真没有想象的那么简单。居然连八卦墓都出现了，就是不知道墓中的人到底是谁。”

    顾恒生极为好奇的朝着山谷深处望了一眼，可惜一眼根本望不到边，被朦胧的迷雾给遮掩住了。

    忽然，一股阴风从山谷深处吹来，朝着顾恒生扑面而来。

    顾恒生身上的寒毛立刻竖起，手中拿捏着几张早就准备好了的“封”字帖，小心谨慎到了一个极点。

    诡异，极为诡异，这是顾恒生给这座山谷的唯一认定。

    哗——

    顿时，山谷中的藤条哗啦啦的开始移动了起来，令顾恒生屏气凝神的咬紧了牙关，注意着四周的风吹草动。

    霎时间，一朵妖艳的花出现在了顾恒生的眼前。

    此花妖艳美丽，非言语能够形容它的模样。花有三瓣，一瓣黑，一瓣白，一瓣红，如梦如幻，不似凡间之物。

    “冥仙花！”

    顾恒生紧盯着藤条掠过的那块石缝处，看到了自己苦苦寻找的冥仙花，轻声惊呼出口。

    “真的有冥仙花！此处当真有冥仙花！”

    一抹欣喜之色从顾恒生的眼底闪过，难以掩饰的激动轻语。

    只不过，顾恒生却根本迈不过去，因为在他四面八方都被无数的藤条给围拢住了，难行寸步。

    “可是，该怎么过去呢？这可是个麻烦事。”

    顾恒生很快便冷静了下来，一直注视着四周的动向。

    既然山谷中的某种存在没有对他出手，那么便意味着对自己没有敌意。只要自己不故意去触动山谷中的某些东西，想来不会出什么事情。

    “我只想要取几朵冥仙花，不知可否？”

    顾恒生提了提气，朝着山谷深处的方向，大声说了一句。

    不过，整个山谷的藤条依旧在快速的移动着，似乎并未因顾恒生的这句话而停歇下来。

    正当顾恒生打算寻找自己的办法破开时，山谷中的一块石碑上聚集了很多根粗大如铁硬的藤条。

    石碑上的藤条开始慢慢的移动着，顾恒生默默的看着这一幕，紧住了藏在黑色衣袍下的双手。

    很快，在顾恒生身前那块石碑上移动的藤条便停了下来。

    让顾恒生极为震惊和一丝惶恐的是，石碑上的藤条竟然摆出了一句话！

    言：冥仙花，任取。

    “这……多谢阁下！”

    顾恒生大惊，眸中闪过一丝惧意，缓缓地对着石碑躬身拜道。

    山谷中真的有某种存在！

    而且很有可能是天玄境以上的不得了的人物！

    这种存在，一念一息之间，都可能将整个百国之地崩碎掉。即便是顾恒生，也不得不感到全身充满了寒意。

    紧接着，石碑上的藤条又开始移动了起来。

    言：他，你已经见过了吧！

    “他？谁？”顾恒生一愣，看着石碑上的藤条所呈现的字，疑惑而道：“阁下所言，何人？”

    随即，石碑上的字一变。

    言：待你破境后，自会知晓。

    顾恒生有些懵了，他根本不知道山谷中的存在想要表达什么意思。能够布下八卦乾字墓的存在，他对顾恒生到底有何意图？

    “破境？地玄境？天玄境？还是什么？”

    顾恒生有种前所未有的压力感袭来，他突然发现自己在真正的强者面前，犹如蝼蚁一般微小。

    虽然顾恒生不知道山谷中的存在是怎样的，但是他至少明白了一点，最起码这种存在对他没有任何敌意，好像还……还有一些的善意。

    顾恒生不在去想那飘渺虚无的东西，而是转头看向了自己的四周，发现困住自己的藤条已经全部都消失了，一朵朵妖艳的花从石缝中绽放开了。