    她担心她有什么事情都自己放在心里承受着，刚才那雷，只怕不一般，只是，她却什么也没说，看来，她得回去问问凤萧和老爷子。

    “我知道，娘亲放心吧！”凤九笑了笑，送她来到院外，对候在外面的婢女交待着：“送夫人回去吧！”

    “是。”婢女应着，上前来到上官婉容的身边。

    上官婉容见此，便也没再多说的离开。

    “鬼医，那雷是不是不太对劲啊？”灰狼在上官婉容走后，这才开口问着。

    凤九看着天空，眼中带着深思：“确实不是一般的雷，而是……进阶神王级别的天雷！”

    一听这话，冷霜和灰狼的神色也变得凝重起来。进阶神王级别的天雷？他们这一方的人都在这边，又会是谁进阶成为神王级别？若是他们这边的人倒还好，可是，若是敌对的人，只怕就麻烦了。

    想到这，灰狼问：“鬼医，你说会是什么人进阶成为神王级别强者？会不会是陌尘公子啊？”

    “不是我。”

    突然间，温和的声音从外面传来，听见那熟悉的声音，院中几人朝外看去，便见一袭白衣的陌尘缓步走了进来。

    “不是你，那么极有可能就是敌对的人了。”凤九说着，露出一抹笑意来：“本以为你会在我成亲那天才过来。”

    陌尘缓步走上前，看着她道：“生怕路上耽搁了，所以去了天山后便过来了，刚到这里，便听到天空传来的雷鸣之声。”

    他说着，声音一顿，问：“你有什么打算？”

    “在你没来之前，我本想去桃花坞找君绝殇和完颜十三他们商量一下的。”在这片天地又诞生一名神王级别的强者，绝对不是小事，要知道，若是敌对的人，那对方的实力便又壮大了不少。

    在这上界与下界之间，除了那各自划分出来的通天君主和玄武君主之外，也就只有她和墨泽达到了神王级别，在此之前，他们这边有三名神王级别，而通天君主那边，除了通天君主之外，也就魔主和拥有灭世黑莲的那人最是让他们忌惮。

    而眼下，这刚诞生的神王级者，到底是什么人？他们还是得想办法弄清楚的，至少，得有个心理准备，免得哪一天碰上了措手不及。

    “那就让人探查一下吧！看看究竟是什么人进阶了。”陌尘说着，看着她，道：“你放心，我不会让人破坏你和墨泽的婚礼的。”

    闻言，凤九深深的看了他一眼，道：“成亲之时我倒觉得他们应该不会出手，毕竟到时不贺的强者不少，他们就算是想挑时机对我们出手，也不应该会挑那个时候。”

    说着，她道：“不过还是得先打听一下到底进阶的是谁，这样吧！我去一趟桃花坞，你一路过来也累了，先在府中休息一下。”

    “不用，我陪你一起去。”陌尘说着。

    见此，凤九便交待了冷霜和灰狼一声，让他们留在府中，自己与陌尘便出了门，往桃花坞而去。