    叶圣凌看着施青黛一副不肯屈服的样子，实在是有些无奈，心想着自己不过是被她下药逼不得已做了那种事情而已，不至于这就当贞洁烈女，宁死不屈了吧。

    “叶先生，你不必在我面前仁义，你就算是不杀我，我也一样会被玄冥殿的人追杀，或许死在这里，还没什么痛苦。”

    施青黛的表情似乎是有些痛苦，摇了摇头说道。

    “你出去后当然会被他们追杀，你看看这是什么。”

    叶圣凌抽出一根银针，猛然就刺进了施青黛的腹位置置，施青黛根本没有反应过来，整个人痛得大叫了起来。

    但她又知道自己不是叶圣凌的对手，只能在那强忍着不敢说话。

    渐渐的她能够感觉到腹部似乎越来越痛，就好像是有什么东西疯狂的想要从肚子里面钻出来一样，不多时候，一只黑色的小虫子竟然从她肚脐眼里爬出，只是在爬出来的那一瞬间就死了。

    这是一只蛊虫，休养了一晚上的叶圣凌各方面的状态也好了不少，感知力自然也强了许多，当即就能够从施青黛的身上察觉到有一只蛊虫作祟。

    “这是什么！怎么会在我的肚子里面。”

    施青黛完全无法相信自己的肚子里竟然会爬出一只黑色的虫子来，瞪大了眼睛，不敢相信，她也是第一次见到这种东西。

    “这是一只追踪性的蛊虫，这是其中的子体，母体随时都能够感知到它的位置，自然也就能够追踪到你，看你样子，好像还不知道有这么一回事吧。”

    叶圣凌嘴角冷笑了一下。

    “不过你放心，这东西已经死了，它离开了寄主或者是在寄主死亡后之后就会跟着死亡，他们已经不知道你的位置了。”

    施青黛听后一怔，她确实是从来没有跟玄冥殿的人透露过自己的位置，但他们总能找上门来，原来是因为这个原因。

    “现在子体已经死了，恐怕他们会认为是你已经死了的原因，营造出假死的局面，他们应该不会再来杀你了，这样你应该安全了吧。”

    叶圣凌拿起那个小虫子直接捏碎后说道。

    “好，谢谢你！”

    施青黛低下了头轻轻的说道，她其实早就想要摆脱玄冥殿的掌控，叶圣凌帮她除掉这个追踪的蛊虫，几乎相当于给了她一次新生。

    “不要觉得这样就万事大吉了，毕竟没有找到我们的尸体，他们不一定就会罢休，你的实力并不强，恐怕被他们抓到，就只有死路一条，但他们要是还敢来找我，我一定不会让任何人活着离开。”

    叶圣凌咬着牙说道，他今天这样被人摆了一道，还真算是十分丢脸的事情。

    “你，真的这么有自信？”

    施青黛看着叶圣凌一眼，她发现叶圣凌在说这话的时候竟然有一种睥睨天下的豪气，有种天下间无人能挡的气魄。

    “当然，如果他们想死，大可以来试一试。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    “呵呵，你说这话的时候还真有几分魅力，我要走了。”

    施青黛抿着嘴角轻轻笑道，随手从桌旁拿起一件浴袍穿上，就走了下去，她现在连站着都有些困难，被叶圣凌折磨了这么久，双腿一阵的发软。

    “她们在哪！”

    叶圣凌见到她要走，赶紧问道。

    “你倒是还记得自己的老婆啊，昨晚折磨我的时候怎么没问我这个问题？”

    施青黛白了叶圣凌一眼说道。

    “快说。”

    叶圣凌瞪着她说道。

    “渣男，穿起裤子就翻脸不认人，昨晚那么想要，怎么不去找王董事长要，倒是让我受了这份罪，她们都在隔壁，药性比较足，恐怕要睡上一天。”

    施青黛瞥了叶圣凌一眼说道，对叶圣凌这个冰冷的态度有些不满，不过她心里倒不是真的不满，她感觉自己对叶圣凌似乎是多了一份别的情感。

    “好吧。”

    叶圣凌点了点头说道，都这个时候了，施青黛并没有理由骗自己，而且她针对的只是自己，王可馨跟钟梦瑶应该没什么事。

    “好了，我真的要走了，再一次谢谢你，让我可以真正的解脱，可以去做自己想做的事。”

    施青黛走到了门口后，回过头来又对着叶圣凌笑了笑说道。

    “你想要做什么。”

    叶圣凌看着她，心想着这傻女人不会是想去报仇吧。

    “谈恋爱，我想试试谈恋爱。别人都说先爱而性，不过先性而爱似乎也可以试试，我是个传统的人，既然你要了我，我就是你的人了。”

    施青黛直接说道，直白地连叶圣凌都有些脸红。

    “我，其实我昨晚，也不是故意的……而且我对你没有感情，你很清楚，我已经有老婆了。”

    叶圣凌有些尴尬的挠了挠头说道，他全然没想到施青黛还会这样，按理来说自己昨晚算是强行做了那种事，不恨自己都算是好的了。

    “我会尽量让你爱上我的。”

    施青黛回眸一笑，打开了另外一个房间的门，让叶圣凌确认了王可馨和钟梦瑶没事之后才准备离开。

    施青黛才刚刚准备出门而去，叶圣凌却直接将她拉了回来，十分警觉的说道。

    “别出去，外面还有人。”

    叶圣凌刚刚瞟了一眼窗外，发现竟然有一道异样的反光传来，有人正在监视着他们这里。

    此时差不多三四点的饿样子，这个时间点连小偷都还没有上班，叶圣凌当然不会相信那道反光只是偶然，连忙朝着窗外看去，叶圣凌立马就找到了两个可疑人物。

    手中举起飞刀直接甩了出去后，酒店楼下路灯旁和草丛里的两个人应声倒地，一瞬间就杀死两个人之后，叶圣凌并没有停下，抽出飞刀又举了起来。

    此时停在酒店楼下的一辆车立马就想要发动离开，但叶圣凌却全然没有给他这个机会，一记飞刀远远的甩出去，直接就刺破了那辆车的车窗，随后里面一个模糊的身影便倒了下来，那辆车发出长长的鸣笛声，随后直直的就撞向了路边的一棵树上。

