    月底是发俸银的日子，只有方家的仆役才有的待遇。

    每个人根据付出不同，领到的钱就不同，最低的也能拿到两贯钱。

    山民见过给地主交粮的，给地主交钱的，从来没有见过地主给农民发钱的。

    在确定不是作秀之后，山民们都在打听什么样的条件才能进入方家。

    得到的回答是只要是个人就行，不但不签卖身契，而且干活干的不舒服，随时都可以离开。

    但是，作为一个劳力，家里的地就不能再去种了，只能给方家干活。

    如果你觉得你翅膀硬了，可以离开，没人阻拦。

    于是，在方家的名下又多了将近两千人，于是工程的进度变的特别快。

    吴忠必须要在这些人之中甄别出一些技术人才，以便于在后面进行生产活动中担任一把手的职务。

    这样的人才在平时组织活动的时候很容易辨别。

    学院已经初具模型，方卓站在学院的操场上，闭着眼睛回想后世学校里的场景，无比的感慨，他要把这里打造成为后世的学校，让更多人掌握更为先进的学识，来创造一个更加强大的大唐。

    这时，有人来报告，说他们家的驴被人杀了。

    方卓到现场一看，惨不忍睹。

    驴被人用榔头从脑门砸下去，一击毙命，但是，却只取走了四个驴蹄子。

    在耕牛稀缺的唐代，驴更是作为主要劳力在地里干活，一头驴的价钱远远低于牛，很多人家选择了养驴。

    方卓看了看远处高耸的始皇帝的陵寝，明白了杀驴人的意图。

    给了驴主家二两银子之后，这件事情就算结束了，没有人再提起。

    晚上休工之后，猴子吃晚饭回到了住处，到子时的时候，从床板下面拿出了一个布包，布包上面有血迹。

    打开一看，竟然是四只驴蹄子。

    拿出一只之后，又把那三只放好。

    然后怀里揣着驴蹄子，布袋里装了一些糯米，就朝白天干活的工地走去。

    工地的大门敞开着，听了半天，没有任何动静，于是他走进大门，下到已经挖好的洞里面。

    洞穴的深处是一扇门，昨天挖到这里的时候，他就确定这是一个古墓，里面一定有好东西。

    听说盗墓的时候，里面的脏东西害怕驴蹄子和糯米，只要带上这两样东西，遇到危险的脏东西，也不碍事。

    于是，他就杀了李胜家的驴，又从灶房拿了一些糯米，晚上准备进入里面看看，如果能找到一些值钱的玩意，这辈子就再也不用愁了。

    走进洞穴之内，才把火镰子打开照亮，猫着腰吃力的走到石门前，轻轻一推，石门就开了。

    猴子很诧异，在他的印象中，墓门应该是被顶死的，需要下一番功夫才能打开。

    现在这么轻而易举的就打开了，也没多想，他觉得这就是老天给他一个发财的机会。

    石门打开之后，缓步进入。

    第一次干这种事情，心里不免发毛的厉害。

    墓室内很宽敞，站立完全没有问题。

    继续往进走，两边是耳室，凑过去一看，没有任何东西。

    继续往里走，就到了墓室，放置主人棺椁的地方，一看之下大吃一惊。

    棺椁已经被打开，里面除了一副骸骨之外，并无他物。

    猴子纳闷的很厉害，明明他最先发现的墓室，为什么被人捷足先登，下午的时候他还在这条巷道里一个人值守，才过了几个时辰，竟被别人洗劫一空。

    这对他的心理打击特别大。

    他大吼了一声，发誓一定要找到那个人，然后杀了他。

    瘫坐了半天，回天乏术，没了就是没了，不可能那个人好心，把东西给送回来。

    叹息了一声，就向外走去。

    刚出墓室，外面灯火通明，白亮亮的火把烤在他的脸上，让他特别的难受。

    巷道两边站了很多人，巷道的尽头站立着一个少年人。

    少年人背着手，脸上和蔼可亲。

    猴子知道自己栽了，脸上堆起了笑容，从容不迫，异常淡定的从巷道下面走了上来。

    “你是不是很失望，然后要杀了那个捷足先登的人？”

    问到了心里，猴子一点也不虚，道：“没错，但是现在显然没机会了。”

    “我再给你一次机会。”

    方卓把一把长刀扔到了猴子面前，并且让两边的人推开，这一战保证公平公正。

    猴子犹豫了片刻，最终跪倒在地上请求发落。

    方卓道：“给你一个小队长的职位，一个月两贯钱，如果能提前完成任务，还有奖赏。

    但是，你杀人家李胜的驴必须赔偿。”

    猴子以为自己听错了，愣神了半天没有任何表示。

    “怎么？不满意？”

    猴子回过神来，磕头如捣蒜，连声道：“满意满意，非常满意，我以后一定好好做人。”

    方卓道：“这件事情到此为止，本县不再追究，往后遇见古墓必须上报，不是害怕你们拿了里面的东西，而是害怕你们死在里面。

    这一带的古墓都非常凶险，大家施工的时候注意安全。”

    众人喊是之后，散去了。

    吴忠对方卓这样的处理很不满意，认为一个犯了错误的人就应该受到惩罚才能服众。

    方卓道：“解救一个人远比伤害一个人更加有意义。”

    ……

    太子殿下终于送钱来了，身后跟着一群二世祖。

    只要送了钱，就是方府的座上宾，还能和侯爷做朋友。

    方卓大摆宴宴，全是方家的拿手好菜，并且亲自下厨，酒是剑蓝春，用的酒杯也是刚刚从野人沟的窑里烧制出来的青花瓷。

    古朴凝香，纯净典雅，墨落幽芳。

    李二得到消息，已经命黄门侍郎王圭进行大规模采购，把原先官窑烧制出的瓷器全部更换。

    并且达成了宫内用品不能出现在市场上条款，所以今天使用的这一款是市场流通比较普遍的小青花。

    太子位于上首，二世祖们两旁相配，方卓坐在下首的位置，距离比较远。

    这是规矩。

    太子第一次出京，用马车拉了一车钱，送到了方卓的家里，这下全天下的人都知道，要和方卓交朋友，需要缴纳一万贯。

    酒过三巡，菜过五味。

    太子问道：“我们现在算是朋友了吗？”

