    “不用了，那些人肯定已经走了，我自己回去就可以了。”

    说罢，夏洛潼也不管武泽辰是何反应，径直推开门出了柴房，在后院围墙旁，借着那些杂乱的堆积物，几个提身便越出了围墙。

    随后出来的武泽辰只来得以看到她那纤细的背影落下，消失在围墙之外。

    看着夏洛潼消失的身影沉默了好一会儿，武泽辰这才一个纵身，直接消失在了这处小客栈的后院里。

    可惜夏洛潼已经离开，没有看到武泽辰的轻功，否则只怕是要吃惊得下巴都要掉了。

    又过了两日，养足了精神的夏洛潼想到自己还有一套衣服在玉笙阁里制作的，也不知道现在情况如何了，于是便再次出了王府，直接去了玉笙阁。

    玉笙阁一如既往的热闹，一位位衣着不凡的夫人小姐们进进出出，瞧着那些出来的人，神色间几乎全是满意之色，想来是收获不小。

    夏洛潼看着自然是更加高兴，客人们满意下了单，自然也意味着她有分红拿。

    虽然她只拿自己设计的那几套衣裳的分红，但因着她设计的那几款已是风靡京城，所以已是赚得盆满钵满，以至于赵掌柜每次见到她都笑得合不拢嘴，那副热情的模样，就像是在迎接财神一般。

    今日一进玉笙阁的门，并没有像往常那样遇到赵掌柜，想来他正在别的地方忙事，她倒也没放在心上，准备看看大堂的情况就到雅间里去等着。

    然而她没注意到的是，在她刚迈进玉笙阁的时候，就有人在第一时间发现了她。

    何静瑶怎么也没想到，这个让自己丢了大脸面的该死的女人，竟然会出现在这里！

    那天本想好好教训她一番，没想到最后竟然让她给跑了，正气愤不已的时候，没想到那当众解毒的事竟然没多久就传遍了京城！

    要知道那可是碧血蛇毒，中毒那么久竟然还能被救回来，这得有多大的能耐啊？！

    如此能人突然出现在了京城，当即就成为了人们茶余饭后的谈资。

    而那获救之人竟然是如今的京城第一乐师乐行乐老先生，本就是个名人的他，有了他本人的亲口证实，再加上现场那么多围观的人，更是没人怀疑这件事的真实性了。

    这事一传开，当即就止不住了，人们激烈地议论着这名解毒能力神乎其神的神秘女子的身份，听说还格外的年轻！

    一时间猜测什么身份的都有，有人说她是不出世的大能教出来的弟子，现在是到尘世间来历练的，也有人说她是百花谷毒之一脉的弟子，说不定就是新一任的毒仙！

    毕竟毒仙孔忆梦已经失踪了许久，久到很多年纪轻一点的人都不知道孔忆梦是谁了，所以有这样的猜测倒也不奇怪，毕竟这位毒仙是否还活着也没人知道。

    然而不管这位神秘女子的身份究竟是何，仍是有两方人极为不乐意地被连带着传开了，那就是春生堂和何静瑶……

    春生堂虽说行事粗鲁了些，但人家终归没做出什么过分的事情来，人家只不过是没法解这毒，所以没让人进医馆罢了，其他什么事都没做，所以人们最多议论的时候提上两嘴，说上两句医术也并不如何嘛之类的言论，其他就没有过多议论了。

    但何静瑶就不一样了……

    一开始就堵着春生堂的门闹事，那副蛮横霸道的模样尽显，而后又拒绝让那神秘女子给乐老先生解毒，若不是乐老先生的儿子乐清律回来得及时，只怕乐老先生就熬不过去了！

    那何静瑶压根就不是乐家的什么人，却替人家做主，差点害了人性命，让许多人感到不喜。

    然而这还不算完，当乐公子打定主意要请那神秘女子替乐老先生解毒的时候，何静瑶还百般阻拦口出恶言，接下来还时不时地出言嘲讽，不仅半点没有担心乐老先生的意思，还一副盼着乐老先生救不回来，她就可以尽情嘲讽诋毁那神秘女子的模样，全部都被传了出来，止都止不住。

    何静瑶听到这些传闻的时候，当场就气了个半死，把闺阁里的物件全给摔碎了，一样完整的都没有。

    何静瑶平日里就蛮横跋扈，行事多有出格，得罪了不少官家小姐们，如今见她倒霉，自然是纷纷出手，恨不得多踩几脚。

    于是这些传言在多家小姐们的添柴加火下愈演愈烈，甚至还有知道起因的小姐故意安排了人，当众询问乐公子事情的起因。

    结果得了乐公子亲口证实，乐老先生之所以会滚落山崖，还被碧血蛇所咬，本就是因为何静瑶纠缠不休才导致的，如此当事人的证言一出，京中众人纷纷哗然！

    没想到这何家的小姐何静瑶竟然是这样的人，害得人家乐老先生受伤中毒不说，竟然在事后还只顾自己的心情和喜恶，阻碍人家治疗救命！

    这已经不是刁蛮所能形容的了！简直心思险恶，本心就是坏的了！

    虽然何阁老是众多阁老里最势弱的，但人家终归是堂堂的阁老大人，且何家一家子老小男子都在朝为官，实力着实不可小觑，若不是何静瑶有这样的身份罩着1，恐怕她早被满京城的人给喷得没脸再待下去了！

    可即便这样，那些谣言也没能止住，仍是传了许久，直到别的八卦兴起，这才将它盖了下去。

    而这事件的中心，何静瑶本人，不得不被迫在家里待了好些日子，一方面是她自己不想出去面对流言，另一方面也是家里的安排，让她暂时消失在公众的视线里，这样才能逐渐把事情给淡化下去。

    何静瑶至今都还记得，流言刚起的时候，她参加了某个宴席，结果在宴席上沦为众人的笑柄，那些平日里被她踩在脚下的女人们，竟然全都联合起来对她冷嘲热讽，不管走到哪都有人明里暗里地讽刺她！

    每当她反击回去并各种威胁的时候，那些人却又露出一副受害者的模样，让她越发地坐实了歹毒的名声，结果没等到宴席结束就不得不提前离席回府了。

