    临冬城在数百年岁月里修建出坚不可摧的城墙，仅仅抗住野蛮人部落联盟的冰球轰炸，随后就被突然出现在侧翼的冬鬼之王亲自率领的凛冬军团一波击垮，不仅鲜血女伯爵贝奥武芙下落不明，就连城中五万军民也随着沦陷的要塞城市落入到传奇生物的手里。

    消息通过各种各样的隐秘渠道，迅速传遍神圣大陆，各国最高决策层此时才惊讶地发现，在征服临冬城这座屏障后，实力深不可测的凛冬军团面前，竟然是一马平川的苔原带，随时都有可能南下。

    事实上，凛冬军团根本没有就地休整，在留下大量野蛮人驻守临冬城这座据点后，军势凭空暴涨七八倍的凛冬军团分头出动，横扫蛮荒苔原上的流民、盗匪、土著部落，以滚雪球的方式，迅速啸聚起总数超过十万的庞大军团。

    神圣大陆各国这时才发现，来自沙漠王国的亡灵大军也在时刻威胁着国际秩序，它们就像是与冬鬼一族遥相呼应似的，让各国最高决策层头疼不已。

    那些浑身上下散发出防腐药剂独有的刺鼻味道的干尸们，再次出现在大巴比伦帝国的疆域边缘，要不是沙漠商队都会带几头黑猫上路，作为冥府之王的使者把干尸们吓跑掉，没准双方之间就会爆发出冲突，商队会把瘟疫的种子带去下一座绿洲，进而把绿色的生命驿站彻底变成亡灵的乐园。

    与上一次，底比斯圣城暴走不同，沙漠王国各个城邦之间的内战已经决出胜负，光辉之城的头衔已经由九柱神荣光衰灭的孟菲斯，彻底转移到太阳神阿蒙拉眷顾下的底比斯，各个城邦的统治者，家族血脉代代传承的死灵术士们，集结在新的圣城，在水银之蛇美因茨殿下麾下，被迫互相交流秘不示人的家传法术，尝试开发出更强大，更完美的死灵法术。

    得益于太阳神阿蒙拉的祝福，不管跨越多么遥远的位面距离，哪怕是下层界完全由死灵支配，负能量主导的废墟位面，那些沉睡的高等亡灵生物，也会被沙漠王国的死灵术士勾搭上，被迫从漫长的沉睡中苏醒，接受半强制性的契约，进而出现在主物质位面。

    其中一群驾驭魔法船的红眼僵尸最为特殊，这艘破破烂烂的魔法船由复杂的螺旋构成，看上去就像是一堆海狮螺镶嵌在鹦鹉螺上面，最前端的螺尖不仅能发射出腐蚀性极高的酸性魔法炮，威力高到开山裂石，甚至能永久改变区域地形。

    游毕方在沙漠王国还是留下不少暗手，第一时间得到消息，并通过真知水晶的中转，窥见并从头到尾扫描了那艘魔法船。

    “从风格来上看，应该是黄金时代的巨人后裔，具体一点说是海巨人。他们拥有高度发达的奥法文明，在征服繁衍生息的海洋后，就顺理成张地登上了陆地。可以预料的是，海洋和陆地两支巨人种族发生接触，由于理念的完全不同，最终爆发海陆大战，结果两败俱伤。”

    “不过，魔法船的风格出自于海巨人的审美理念，里面的红眼僵尸本体，却是陆地上黄金时代的云雾巨人的后裔。我估计，这是两族接触后交融的那部分战争难民，平时还好说，一旦双方大战，无法见容于任何一方阵营的混血儿，干脆偷了一艘魔法船逃离物质世界。”

    不得不说，游毕方的推测相当接近事实真相，黄金时代的结束有很大一部分原因是巨人族群内部的战争，最大驱动力并不是神灵的意志，而是长生种的巨人不断增加的族群，对整个森罗万象大自然生态体系产生巨大的压力，后者已经不堪重负。

    海洋一方也是如此，都快把海洋生物吃光了，自然是被迫走上陆地找食物，顺便拓展地盘和生存空间，结果就发现了同一个神圣源头流淌出来，支配雷霆和闪电的云雾巨人。

    事实证明，诸神第一次造物出来的长生种巨人，实在是一个失败的例子，从那以后的白银时代、青铜时代，哪怕是有长生种，诸神都会尽量施展神力，将他们的生殖能力尽量劣化，要相当艰难才能孕育诞生新的生命。

    游毕方留下的阴影仆役化作一道幽灵似的轻风，来到红眼僵尸身边，施展“通晓语言”获得听说黄金时代古巨人语的能力，随后就作为一个最好的听众，侧耳倾听这些远古巨人的闲聊说话，并从他们彼此之间的喁喁低语，听到了不少有趣的秘密。

    “原来巨人的体质是如此特殊！难怪最初开辟出的物质世界非常荒凉，经过黄金时代末期无数巨人彼此之间的杀戮，才使得天文数字般的物质和能量回归反馈给整个世界，让这个世界成为主物质世界，这才是开辟时间线的支点，而不是所谓的晶壁系防御体系。”

    就在这时，游毕方的分身，冬鬼之王迅速上线：“这些巨人有点小盘古的意思！层层叠叠的亿万具尸体铺成厚厚的大地，堆积成崇山峻岭，血肉化作亘古不变的岩石，骨骼蜕变成各种矿石，厚厚的皮肤则成了泥土，滋养繁育甚至承载新生的生态圈。”

    游毕方点了点头：“的确有点盘古真人身陨化生洪荒的味道！倘若没有无数巨人的灵魂沉淀，也不会开辟出如此恐怖的冥土。亿万巨人的鲜血津液化作最初的河流和血海，上古神庭看上去人畜无害，一旦心狠手辣起来，九重天庭诸位帝君捆在一起，都不是对手。”

    冬鬼之王叹了口气：“天庭远征军很快就会卷土重来，面对恢复全盛实力，又占据主场地利的【神上神】，两头庞然大物的角斗，一时半刻分不出胜负，为了免受池鱼之殃，我觉得还是避一避罢！你可千万别想着，浑水摸鱼的把戏，尽管我们在两大阵营都有马甲身份。”

    游毕方沉思了片刻：“我还想着南北两大不死者帝国，在神圣大陆中部罗姆帝国会师，看样子是不成了。再则，大巴比伦帝国的那只九头蛇相柳，尽管受到许多挫折，还是举起了王座，恐怕是很难摆弄了。”

    冬鬼之王笑了，知道本体真身下了决心，不慌不忙地给出一个世界坐标：“这个晶壁系相当大，群星璀璨，充斥着无穷无尽的圣光，主物质世界本身就像是太阳，散发出无量光辉，想要偷渡进去，很难！”

    游毕方顿时皱起眉头，这不是给自己找不痛快吗？

    冬鬼之王赶紧补充：“不过，主物质世界的居民会通过大型科学幻想仪器进行【降临】，前往某些失落于时光长河的历史断层碎片位面，去寻找过去的历史记忆。”

    “同时，一些立志升华的超凡入圣者，也会汲取几个碎片世界作为锚点，将自己本身的存在往时间线上游延伸，覆盖住自己脆弱的时候……不错，他们正藉着科技和神秘，使自己与世界本身同时升华，从人类社会内部彼此剥削压迫的黑暗时代，进入前所未有的青铜时代。”

    游毕方知道一些青铜时代的秘密，对此有些疑惑：“诸神创造的青铜时代，那些身躯伟岸的巨人，实质上是拥有简单智能的虚拟灵魂和机械身躯，用于重塑主物质位面世界被前两个纪元时代弄地一团糟的星球表面地形，可以说是行星级的改造体系。难道说……”

    冬鬼之王笑了笑：“不会错的！那个簇星团般的晶壁系有银河系那么大，主物质世界尽管是沧海一粟，可是人类社会早就开发出弱智能机器人，将普通人从繁重的工作中解放出来，生产力获得空前的爆发式提升，摆脱绝对的贫困和饥饿，并走上星际殖民的道路。”

    “星辰大海的航行者？”游毕方真的惊讶了，“他们是怎么办到的？绝对时空壁障前，正常科技无法突破太阳系，孤岛文明理论完全没有破绽啊！”

    冬鬼之王稍微深入了解一番，忍不住惊呼：“亚空间！难怪科学与神秘学共存，机械神教发现亚空间航行，通过连接数百万位面世界，攒出了一个簇星团晶壁系。”

    游毕方有些疑惑：“你是怎么知道的？我这个本体真身竟然毫不知情！”

    “我们那个世界进入元气不存，物质极端坚固的太极纪元，似乎受到亚空间牵引，正在成为簇星团世界晶壁系的一部分，我是通过阅读世界底层记录，你好像不感兴趣……”

