    告别了武芽儿。

    陈野离开陈家冲后，自然取出怪兽召唤卡。

    在一阵青色旋风之中。

    吼！~

    青眼白龙刚出现，就张嘴想要嘶吼。

    哪知陈野动用罡气，甩手就是一个巴掌、

    啪！！！！

    青眼白龙被打得前爪抱头，脑袋上出现一个深深的掌印，陈野则瞪眼训斥道：

    “吼什么？每次出来就知道吼。”

    呜呜！~

    可怜的青眼白龙委屈巴巴的，陈野快速爬上龙背道：

    “走了！回家。”

    刷！！！

    青眼白龙托着陈野飞上天空，很快就在天边消失了。

    在他离开之后。

    陈家老祖的身影闪现一般出现在半空中，目光望着陈野离去的方向。

    对于那头青眼白龙。

    陈宗源虽然无法理解，但他可以确定陈野就是家族的直系后代，血脉感应是不会出错的。

    知道这点就足够了！

    毕竟儿孙自有儿孙福。

    作为陈家老祖，他是不会去探究小辈的秘密。

    “看来，陈家这辈又要人杰了。”

    老祖宗脸上露出一丝笑容，人影瞬间消失在半空中。

    很显然。

    陈宗源早就在暗中观察着陈野，只是后者并不知道罢了。

    想想也对。

    就陈野那蹩脚的说辞，怎么可能骗过SS+实力的老祖，陈宗源只是不想仔细过问罢了。

    ……

    高空上。

    嗖！！！

    青眼白龙进入超音速飞行。

    开始原路返回。

    陈野则趴在龙背上，查看了一眼自己的个人属性。姓名：陈野

    武者模板/剑圣模板

    第一职业：疾风大剑豪(唯一)

    第二职业：古武者

    等级Lv6（经验43500/20万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：32/48（+50%）

    敏捷：34/51（+50%）

    生命值：136/136

    体力值：7812/7900（+100%）

    罡气值：435/435

    剑气值：999/999

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：0

    技能点：18

    个人积分：193448，成就点：13

    实力评价：A+

    ……

    经过老祖宗的传法。

    陈野的成就点大幅度缩水，但换来的却是实力的提升。

    除此之外。

    副本积分不足二十万，毕竟他之前在日军的栈道机场，可是花了四万积分升级纳戒。

    “又穷了。”

    陈野哭笑不得，还好顺利找到了平行世界的陈家族人，跑这一趟自己的收获很大。

    与此同时。

    这也让他想起主世界的陈家。

    “除我之外，陈家目前只有三名入侵者？”

    陈野皱眉深思了起来，主世界的陈家用不着他操心，亲爷爷武芽儿就是家族的最高决策者。

    但他却很关心自己的父亲与堂姐。

    这两位他最在意的亲人，目前还没有成为入侵者，多半是因为缺少成就点的缘故。

    毕竟华夏的入侵者刚刚起步，可没那么多成就点，兑换邀请函。

    想到这里。

    正好陆堂那个煞笔要加入逼王队。

    陈野决定此次副本结束之时，就兑换两张邀请函交给陆堂，让其返回华夏后，交给自己的父亲与堂姐。

    陆家的人虽然都是装逼犯。

    但还是信得过的。

    尤其是遇到他们陈家人，就特别要面子，陈野到不担心陆堂会贪墨。

    其实反过来。

    也一样。

    如果陆堂要拜托陈野帮什么忙，只要他答应了，就绝对会做到，不然那丢的可是陈家的人。

    简而言之。

    两家的关系就是互相不服，又互相帮衬。

    “对了！”

    陈野突然想起了一件事，这次副本会不会开启阵营？

    他记得上次的《剑豪生死斗》。

    一个月之后。

    开启了混乱阵营与守序阵营，系统明显是在鼓励入侵者，彼此竞争与厮杀。

    但这次。

    陈野他们四人进入了国产副本，其他参与人员都是国内的入侵者。

    如果和日剧副本一样。

    陈野皱起了眉头，他不希望看到华夏的入侵者内斗，当然这也只是猜测，具体情况还要回去了询问陆堂。

    不论怎样。

    他都得趁早南下前往香港。

    毕竟紧跟《僵尸道长》的故事主线才能拿到大量奖励。

    至于随机任务？

    那完全是在看人品。

    “话说，气运值有什么用？”

    陈野有点不明白，他早就询问过系统，得到的回复是自己摸索。

    虽然有点坑。

    但他感觉这玩意很玄学，希望可以让自己鸿运当头吧。

    半小时后。

    青眼白龙回到了湘西境内，正朝着图灵镇的放心飞去。

    前方数公里处。

    一名身穿道袍的中年修士，抬头用法眼看到天边飞来的青眼白龙，顿时目光一亮。

    很快…

    当陈野骑龙飞过的时候，那名修士立即施展传音术道：

    “道友，请留步！~”

    这句话。

    宛如平地一声雷。

    陈野吓得差点从龙背上掉下来，随后想也不想的，就让青眼白龙加速飞行。

    开玩笑。

    什么道友，请留步？

    留步个毛！

    陈野可是看过不少玄幻、仙侠、洪荒流的小说，知道这句话的恐怖之处，一旦自己留步。

    就会沾上因果。

    然而…

    机缘来了的时候，你想躲是躲不开的。

    中年修士看到陈野不理自己，只能掏出三根小黄旗，随手抛了出去。嗖！~

    ——天地三才阵

    却见，青眼白龙飞入法阵上空后，那双翅膀仿佛被上了枷锁，无法继续前进，只能缓缓降落了下来。

    吼！！！

    亲眼白龙落地发出不甘的怒吼，而陈野看到那名穿着道袍的修士，瞬间脸色大变。

    还好中年修士抬手撤回了法阵，随后朝着陈野行礼作揖道：

    “还请道友，勿怪！~贫道有事相求，只能出此下策。”

    陈野脸色这才好看了不少，看样子不是找茬的，于是瞪眼问道：

    “呔！~兀那道士，你特么谁啊？”

    中年修士愣了愣。

    这种口气可不是修道者，于是意外道：

    “阁下，难道不是驱魔龙族的人？”

    什么驱魔龙族？

    陈野一脸懵逼，等等！这好像是九叔僵尸系列影视里的一个驱魔家族，于是皱眉看向修士问道：

    “我是又如何？不是又如何？”

    中年修士知道自己强行留下人家，多少让陈野有些不痛快，于是自报家门道：

    “贫道乃是‘龙虎山’第六十三代天师，张天合，见过小友。”

    龙虎山？

    陈野惊呆了，眼前这位还是龙虎山的当代天师。

    难怪那么牛叉。

    ……

    【PS：下午被表哥叫出去吃饭，之后还看了场喜剧电影《李茂换太子》挺搞笑的，由于回家较晚，今天只有一更，抱歉哈。】

