    载具缓缓降落

    迪迪威带着妹子等人走下载具。

    看着眼前被白雪覆盖的区域，迪迪威知道。

    这下面潜伏着大量的邪恶触手。

    迪迪威将束缚性阵纹，刻画在虚空中，

    道道金色纹路，将虚空比作纸张，刻画起交错的光刻线条。

    待形状完成，控制其与自身重合，融入皮肤表面

    道道金色光线纹路，亮了一阵，便隐没下去。

    “迪哥~这是什么地方啊？有幽能矿脉的吗？？”

    一名头顶名称‘紫色小猫咪’的妹子疑惑道。

    “肯定是有的，在找矿之前..”

    迪迪威喃喃道，怎么地面毫无动静？

    这时，前面一点的雪地有微微抖动。

    眼前一亮，紧接着道。

    “走！！哥哥带你们去看个大宝贝。”

    “啊？”紫色小猫咪等几个妹子，内心小鹿乱撞，

    迪哥坏坏，怎么能带人家几个来到荒郊野地，难道是....

    想到此，她们几个开始羞射起来。

    我去，大冬天的，这几个妹子，怎么脸越来越红？？迪迪威疑惑。

    良久

    呱~

    几个妹子一脸惊愕看着眼前乱舞的巨大触手。

    邪恶的触手怪

    分支：幽王虫系

    职业：特殊单位

    评级：D

    特殊天赋：能量抗性：所有能量抗性大幅增强。

    迪迪威扬起嘴角，当初看见这么大，这么灵活的触手，他也是非常震惊的，

    顿时笑道“这个大宝贝，是不是很震惊？是不是很意外？”

    妹子们呆呆望着张牙舞爪的触手

    啊这...

    她们张着嘴，呆滞点着头。

    确实震惊，确实意外。

    原来自...自己...脑补..过头了吗？

    自己这是在想什么呢？？

    几个妹子相互又对视了一眼，又慌忙躲闪开

    甩了甩头挥去不宜的思绪，但脸色更加红了。

    迪迪威可没管她们的心理活动。

    引出一只触手怪，是为了测试技能猜想的。

    “你们站远一点，这玩意，专门朝着脸，抽来抽去，邪乎的很，是策划的恶趣味。。”

    紫色小猫咪等人点点头，朝着一旁走去。

    迪迪威凝神看着乱舞的触手，顿时发现，这触手与之前有所不同了，皮肤更加光泽有韧性了些。

    似乎比以往强大了些。

    同时拿出一颗幽能矿，开始吸纳。

    咔..

    玻璃碎片的声音响起

    几个妹子手里握着手雷，惊讶看着迪迪威右臂的变化。

    迪迪威整个右臂布满金色裂纹，同时，在束缚影响下，他整个手臂又转化成了金色。

    感受着右臂增幅近两倍的能量活性，迪迪威享受着强大的力量。

    闭上眼，回忆核爆流的进阶过程，

    自爆--丢雷--属性丢雷--‘伪八门遁甲’？？

    迪迪威幻化光铠，手持光剑，

    两倍的烈焰能量附着在光剑上，形成烈焰战剑，朝着触手根部，狠狠斩去

    砰！！

    触手直接被破开防御，流出大量墨汁般的血液

    同时发出嘶嘶声，一触手抽过来，

    迪迪威挥手抵挡，

    但却被强大的力量抽的倒飞出去。

    “右臂不够？”

    “那就双臂！”

    迪迪威落地，却二话不说，继续吸收第二颗幽能矿。

    强大的烈焰光能，自主燃烧在迪迪威双臂，直接渲染了光铠。

    顿时，比之前更加浑厚的气息爆发开来

    嗦..

    触手似乎察觉不妙，本能的想要钻回地下。

    “想跑？？”迪迪威不屑一笑，双手撑开。

    “爆炸炎弹！”一道巨大的火球飞射而出，击中了想要缩回地下的触手怪。

    嘣

    巨大的威力直接将触手怪下潜的雪地，炸开一个巨坑。

    顿时显露出，它扭曲朝地下钻的身影，但动作却是被延缓了几秒。

    四倍爆炸炎弹攻击下，外表除了焦黑，依然完好无损，迪迪威惊讶，触手怪的能量抗性，依旧惊人。

    迪迪威趁着几秒机会，一个箭步，横跨五六米，冲到触手怪面前。

    “给爷去死！！”光剑被赤红的烈焰光能包裹，燃起烈焰，能量在疯狂运转，迪迪威重剑出击，狠狠斩在触手根须上！

    “噗嗤！”剑入血肉的声音和轰击声响起，触手怪直接被迪迪威一剑斩断，墨汁流了一地。

    终是死去。

    巨大的动静，引起连锁反应，道道巨大的触手，纷纷破土而出

    顷刻间，前方那片雪地，变成了疯狂在扭动的触手森林，画面非常惊悚。

    特别是对软体动物非常恐惧的的人来说，绝对是尖叫的最好搭档。

    好在几个妹子离的比较远，不然可想而知，那尖叫声得多恐怖。。

    她们一脸后怕，惊恐望着远处的触手森林。

    陷入包围的迪迪威，持续吸收幽能矿。

    “第三颗，左腿......”

    “第四颗，右腿......”

    “第五颗，身躯......”

    此时的他，已经浑身泛金了，几乎已经提升到了极限。

    五颗已经是极限了吗，迪迪威暗道。

    整个人如同耀眼的太阳，近乎十倍的能量活性在浮动。

    实力D-直逼D+

    迪迪威手持能量实质化的烈焰战剑，纵横在触手森林中

    每一击都是强大的火刃斩击，能够轻松斩断触手的根部。

    近战可攻击它的弱点根部，轻松杀掉它。

    但远程能量轰击，却会被触手的身躯，抵消大部分能量冲击。

    同时

    体内极具不稳的两股能量在疯狂对撞，束缚的阵纹，即将崩溃

    不能维持太久，迪迪威感知着体内的情况。

    最后再测试一下能量攻击，

    轰！

    迪迪威以最强姿态绽放爆炸炎弹，强大的烈焰光团，席卷大片区域，犹如核弹极致爆发。。

    中心的触手，纷纷被强大的烈焰灼烧，尽管它们能量抗性高，也被灼烧至半残，疯狂在烈焰中扭曲。

    阵阵尖锐的嘶嚎传出。

    听得一群妹子纷纷胆寒。

    但，她们更震惊的，则是迪迪威那如同火神般的身姿。

    “果然，增幅近10倍的攻击，都只能半残吗？？”迪迪威浑身光能裂纹遍布喃喃道。

    “但..还没完...终极一爆！！”

    迪迪威眼神一凝，直接撤掉最后的束缚阵纹。

    吸收了五颗幽能矿的迪迪威。

    自爆的威力如同乘以五倍一样。

    轰！！

    巨大的轰鸣，再度响起。

    这对半残的触手们来说，无疑是火上浇油。

    金光照耀下，它们纷纷化为灰烬。

    强大的威力，再度席卷四方，将原地炸出一个深不见底的巨坑，露出了深处的幽能矿脉。

    四个妹子也被强大的波动，掀飞了出去。

    “卧槽，这么吊的吗？”不远处，偷窥画面的姜泽也惊呆了。

    自己都只敢吸收一颗去激活全身，让自身实力翻了个倍，再来一颗就得暴毙了。

    这货直接一颗一肢，五颗齐上，直接战力*10

    “天启，这....”姜泽简直有点不可思议。

    “能容纳五颗幽能矿的能量，确实惊人，我查看一下他的光能身躯数据”天启顿时投射出迪迪威的数据。

    “原来如此，他是靠着疯狂吸收光能晶块，来维持的，正常来说，使用超过第二颗幽能矿，最多在束缚性阵纹约束下，蹦跶10秒，就得爆掉了。再多来几颗，维持时间只会是越少，实力再强大点的话，体内光能充裕，或许能够适应第二颗，相应的也会延长使用时间。。”

    “他通过吸收光能晶块维持了一定平衡，多增加了几秒，你赋予他的无损自爆，让他能完美发挥这一点，而其他玩家想复制的话，只能是像你一样，最多一颗，然后依靠艾伊尔的奶瓶保命。”

    姜泽闻言点点头，可惜了，无损自爆属于因果律天赋，天启无法再赋予第二个，它具有唯一性。

    要是人人如此夸张，木卫二估计马上就得塌了。

    迪迪威再次睁眼的时候已经身处复生碑下了

    愣了一会，顿时笑出了声。

    核爆流。。。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

    【熬夜码字，人都码傻了，脑子一团浆糊，哪个说要通宵的，出来，看我不喂你颗幽能矿！！睡醒字再码。】

