    说时迟，那时快。

    李常春悍勇直前，挥舞着拳头“哇呀呀”的扑到了赢春秋身前。

    赢春秋不屑冷哼。

    心说什么玩意也敢来他府邸撒野，真是老寿星上吊活腻歪了的家伙。

    从大罗金仙慧眼识珠的角度来看，冲过来这家伙身上都没有一点灵力波动。

    飞升后的天仙，体内真气转换成更高级的仙气；

    真仙体内仙气化虚为实；

    突破金仙后炼化金身护体，防御、力量暴增；

    到了大罗金仙则就开了天眼。

    天眼之下无所遁形，谁几斤几两一眼便可看透。

    行就是行，不行就是不行。

    在天眼下没有所谓的隐藏修为。

    很显然李常春的出现让赢春秋哭笑不得。

    感觉就是……

    就是一个凡间普通的人类。

    都纳闷刚才的空间碎裂术法是不是他放的。

    身为合格的神将，战场对战绝不可轻敌。

    心想或许这家伙修了什么怪异的功法也说不准。

    赢春秋双脚踏地，稳如磐石。

    恍然间出拳对李常春迎了过去。

    “吼~”

    只见一头威武雄壮的大狮子虚影从赢春秋头顶隐现出来。

    张着血盆大口，眼睛炯炯有神，迸发出令人胆寒的精光。

    仰天一声长啸，喉咙翻滚出震人心肺的嘶吼。

    李常春心中一阵，当时就有点犯怵。

    心说这真的是天仙应该有的气场么。

    好吧，天仙都爱搞些花架子。

    权当是幻术，毅然挺拳砸了过去。

    “轰！”

    两拳交上，自赢春秋拳头喷发出磅礴的力量。

    李常春才想起来自己并不是武夫。

    嗖——

    “啊~”

    李常春被喷涌出来的劲气直接打飞了出去。

    眨眼间化作天空中一颗冉冉升起的小星星，随之黯淡了下去。

    实力悬殊太大，一拳被轰飞。

    具体被打倒了哪里还待考究，也可能被轰出仙界了也说不定。

    赢春秋挺着拳头，嘴角咧咧。

    “呵呵呵”的干笑出声。

    老尴尬了，怎么也没想到那家伙如此的弱不禁风，一拳居然打飞了！

    举手之劳解决一个，还有另一个。

    赢春秋双眼金光一闪，便看清了思思的实力。

    只不过是个小金仙，确切的说还没他的八个护卫中任何一个实力强横。

    傲慢的眼神打量着思思，用鼻孔望着她娇小的身影，眼神里充满了不屑。

    “就这点实力也敢来本将府邸撒野，真是不自量力。”冷哼一声，挥手对侍卫们吩咐道：“速战速决，给我抓了。”

    思思那张俏丽的脸蛋此时皱缩得像个干瘪的茄子，可苦恼了。

    手中一把小皮鞭左一下、右一下挥来甩去，被八大护卫围在中间只有格挡的份而无法脱身。

    眼角余光瞥都瞥不见李常春的身影，郁闷的无语至极。

    真没想到那家伙如此脆弱，竟然被一拳打飞了，是死是活都不知道。

    战场之上容不得半点马虎。

    思思一分心便被其中一名护卫一脚踢中脊梁骨。

    “咔嚓”一声让人头皮发麻的骨裂声响起。

    思思的整根脊梁骨被硬生生折断。

    “该死！”

    挥手甩起皮鞭，甩的满天的鞭影把身后偷袭的侍卫逼退。

    又听“咔嚓”一声脆响，胸前中了一拳。

    数条肋骨被震的断裂。

    思思“噗嗤”一口浓血喷射两米远。

    随着拳劲轰隆一声砸到了地板上，摔的两眼冒金星。

    身处危局的她顾不得疼痛，一口咬破舌尖强行让自己打起精神。

    “啊！！！”

    仰天长啸，尖锐刺耳的叫声震的旁人耳膜生痛。

    “你们给我等着，老娘还会回来的！”

    厉呵一声，身体极速旋转，卷的院落中狂风大作，枝叶乱飞。

    “哼，还想跑吗，给我留下吧你！”

    赢春秋瞬间出手，一头咆哮的巨狮长吼，四面回响；迈开步子，威风凛凛的对思思所在的位置冲了过去。

    “吼——”

    随着震动天地的吼声，那深沉的、洪钟般的狮子吼声响起，粗重悲壮，惊天动地。

    当即把思思卷起的风波震的凌乱四散。

    以迅雷不及掩耳之势撑开强有力的双臂冲进了风暴中心。

    结果还是扑了个空。

    风平浪静，除了那头威武雄壮的仙气化狮站在原地，已经没了思思的身影。

    思思不知用什么手段已经桃之夭夭。

    赢春秋大手一挥，巨狮随之化作一片虚影随风淡去。

    拧着眉头鼻孔冷哼。

    “哼，不知死活的东西，别让我下次碰见你们！”

    正当赢春秋与众侍卫认为刺客已经被打跑，要安逸下来的时候。

    半空之上一道身影拖拽着流光极速向院落中射了下来。

    众侍卫与赢春秋感受到磅礴的空间压力，均抬起头来仰望。

    其中一侍卫咕咚咽下一口艰难的口水。

    “哥们，你听说过那套从天而降的掌法么？”

    “不会是失传已久的太上神掌吧！”

    “我看像哦~”

    赢春秋一巴掌一个呼在两侍卫后脑勺，厉声呵斥道：“小说看多了吧你俩，给我上，灭了他！”

    拥有天眼的赢春秋远比金仙侍卫们的视力强。

    隔千米高空已经认了出来，是刚才被打飞的那个凡人。

    心想或许是高空坠物原理，所以才有了从天而降掌法的缘故。

    心笑只不过是个花架子，没什么值得大惊小怪的，老夫一拳还能将他打飞。

    李常春受赢春秋霸道一拳并未给身体造成实质伤害。

    只是被打飞而已，他还心里认为赢春秋只不过是花架子。

    小小天仙而已，牛什么牛，老子飞回来继续干你！

    所以说心是最大的，心中无惧，则天不怕地不怕。

    心中认定对手是个软柿子，就无所畏惧。

    完全取决于心态。

    如果有人告诉李常春说赢春秋是大罗金仙的话，估计他会转头就跑。

    “小仙去死，给我经验值！”

    李常春怪叫着从高空中飞速落了下来。

    八名侍卫当仁不让的一跃而起迎了上去。

    李常春心中嗤笑，螳臂当车不自量力。

    “真空，爆！”

    沉声一喝，自周身爆发出汹涌气流。

    空间呼啸，发出了天崩地裂的吼声，风在怒吼，掀起一排排巨浪，巨浪又一排排向四周奔涌，冲向涌来的八名金仙侍卫，冲向一切阻碍他前进的万物。

    “啊！”

    一片片惊呼声响起。

    八名金仙侍卫被强暴的气浪眨眼间掀飞，七零八散的震飞到了百米之外。

    气浪滔天，宛如天神下凡。

    李常春势力不停，携隆隆的气浪咆哮直挺挺的向赢春秋打了过去。

    “有两把刷子！”

    赢春秋脸色顿时变得凝重起来。

    起初还以为这家伙是个花架子，但从刚才的一招空间术法来看确实不凡。

    “来吧，看你有没有本事破了老夫的金钟罩。”

    赢春秋双拳紧握，两脚踏地坚若磐石。

    硬生生的挺起胸膛接下李常春势如破竹的一掌。

    砰！轰！

    强大的气爆自赢春秋胸前爆炸带起浓浓白雾。

    李常春打完收工旋身站定。

    歪嘴吹了下额头垂下来的发丝，头也不抬的摆出帅酷的姿势。

    心道：小小天仙也敢在本帅面前摆谱，想当年本帅拳打真仙、脚踏真仙，都没把他们放在眼里，你算老几。

    认为刚才那一掌就算打不死赢春秋，也该给他打成残疾。

    忽然间，李常春觉得耳旁劲风呼啸。

    急忙转脸看去，就见一直硕大的巴掌“哗”的甩了过来。

    “啪”的一声脆响，抽的李常春整张脸变形，打着三百六十度度飞旋撞飞十多米镶嵌在了院落上的墙壁上。

    好一会才啪嗒掉下来。

    赢春秋嘴角勾着邪笑，一步步向李常春靠近过来。

    同时院落里的打斗也引来的府邸中数十名侍卫。

    他们手持刀枪斧钺钩叉呼涌涌把李常春围了起来。

    “呸！”

    李常春一口吐掉嘴里的土水，晃着脑袋挺直的站了起来。

    心说这天仙还真有点难对付呢。

    怪不得开那么高的悬赏，果然一分价钱一分货啊。

    赢春秋微微侧目看向李常春腰间，瞳孔一闪看到了他挂在腰间那代表暗影猎神者的徽章。

    心里顿时明白了这是什么人。

    想来又是不知死活的家伙来找他赚赏金来的。

    嗤的冷笑出声：“小家伙，区区银牌猎神者也敢来触老夫的眉头，你是真不知死活啊。”

    李常春不屑出声：“跟你多牛批似的，废话少说今天你这笔佣金老子要定了！”

    赢春秋“啪啪”的鼓起掌声。

    “勇气可嘉，不过……你这只代表愚蠢。”

    “愚蠢你妹的，受死吧你！”

    风动，李常春踏风而行举拳打向赢春秋面门。

    赢春秋脚步轻易，缩地成寸轻松避开李常春的拳头。

    淡然的对两侧勾了勾手指，吩咐道：“把他拿下。”

    侍卫们受命，举高手中武器对李常春蜂拥而至。

    “一群蝼蚁。”

    李常春眼中尽是不屑。

    高手都在宫里呢，在这儿的都是喽啰，没什么怕的。

    其实，这群侍卫里面压根没天仙，最低都是真仙修为。

    李常春一边躲避退后，一边手掌翻飞。

    不出两个呼吸，幻术大法成。

    “诸神降临术！”

    双臂猛的撑开，院子里顿时热闹了起来。

    如来、观音、斗战胜佛、三十六天罡、七十二地煞通通召唤而出。

    “神仙们，给我上，把喽啰们赶开！”

    大战一触即发，院子里叮叮咣咣的打成一片。

    赢春秋愕然，惊的下巴都掉了。

    两眼珠子提溜溜转动，脑海里抓不到要领。

    这些奇形怪状的家伙都是从哪过来的，太突然了吧。

    突然的使人懵逼。

    转眼在看，那家伙居然在眨眼间消失了。

    亦是放出神识笼罩方圆十里也感受不到了那家伙的气息。

    心道不应该啊，来无影去无踪，怎滴都不带一点空间波动的。

    这可让唐唐大罗金仙修为的赢春秋大跌眼镜。

    拧着眉头自言自语的嘟囔。

    “去哪了呢？”

    “爷爷在这儿呢！拍死你丫的！”

    惊然间，李常春一声爆吼出现在了赢春秋身后。

    手中还多了一把铁锹。

    蹑景追飞的向赢春秋脑门拍了下来。

    赢春秋急忙爆发出护体金光，抬臂格挡。

    “咔嚓”一声脆响！

    赢春秋感觉手臂剧痛无比。

    急忙捂着手臂噔噔噔飞退。

    抬手一看，臂骨竟然被这家伙一铁锹拍断了。

    赢春秋惊愕失色，倒抽一大口凉气。

    他的金钟罩已经练就到了出神入化的境界，其中最坚固的身体部位就是四肢。

    连上等仙器都伤不得分毫，竟然被一把看似普通的农具砸折。

    捂着手臂，面色惊恐的问道：“小家伙，你手里拿的可是神器？！”

    “神器？”李常春不屑嗤笑：“老子只是随手拿了把铁锹而已，是你太弱罢了。”

    赢春秋哭笑不得。

    太弱了？

    这话说的也太过讽刺人了吧。

    在仙界中，他不论是身份地位还是修为都算高高在上大人物。

    竟然被一个只有银牌实力的猎神者耻笑了。

