    霍雁回面无表情。

    黎落硬着头皮说：“不管你信不信，当时那个情况，我没有更好的办法……既然对你做了这种事，我不会推卸责任的，你要是愿意，回头我就禀给父王，给你一个名分。”

    霍雁回还是没有要说话的意思。

    反倒是旁边的林邵年，他忍不住说：“将军不稀罕什么名分。”

    黎落：“……那怎么办？”

    霍雁回做了个深呼吸的动作，终于舍得说话了，只是一开口就是下逐客令：“你回去吧。”

    黎落一愣。

    “林少将，送客。”

    林邵年得了命令，立刻连推带搡把黎落轰了出来。

    病房门在眼前关上，黎落心情止不住地往下沉。

    坏事了——

    本来她跑军区这一趟心里就没底，现在出了这样的事，霍雁回恐怕不会同意合作。

    对于Omega来说，在发情的情况下被强制标记，性质可比被捏屁股严重得多。

    黎落揉了揉突突直跳的太阳穴，一时间束手无策。

    思来想去，她决定缓一缓，等霍雁回没那么生气了再提合作的事。

    至于要怎么才能让他消火，黎落想起他腿上的伤，肯定得养一段时间，如果这段时间她留下来照顾他，跑前跑后端茶倒水，人心都是肉长的，万一霍雁回被她感动了呢？

    打定主意，黎落没有直接离开医院，而是去外面溜达了一圈，隔了两个小时才拎着一兜水果回来。

    进病房之前，黎落往里面投了张录像卡，确定林邵年已经走了，病房里只有霍雁回一个人，她才轻轻敲了敲门。

    里面很快传来霍雁回的声音：“请进。”

    黎落把门推开一条缝，探了个脑袋进去，狗腿的冲霍雁回笑：“嗨~将军！”

    霍雁回正开着悬浮显示屏处理军务，见进来的人是黎落，他只看了一眼就移开视线，没有要搭理她的意思。

    黎落厚着脸皮钻进病房，随手带上门，她把水果往桌上一放，搓搓手：“那个，你好点了吗？”

    霍雁回冷着脸不说话。

    ——还在生气。

    黎落心下了然，她搬来一张椅子，在霍雁回床边坐下，顺手拿起一个苹果开始削皮。

    原主手残，一整个苹果削下来只剩下半个，黎落把坑坑洼洼的苹果递到霍雁回跟前：“吃点水果。”

    霍雁回连眼珠子都没动一下，专注看着显示屏上的内容。

    ——有点难哄。

    他不买账，黎落只好自己吃掉苹果，然后坐在椅子上百无聊赖地四处张望。

    很快，她目光转到霍雁回脸上，难得有机会这么近距离盯着他看，黎落一盯就移不开眼睛了。

    因为受伤的缘故，霍雁回脸色带了几分苍白，嘴唇也有点干，可气色差也难掩他的俊美，这高挺的鼻梁骨，这漂亮的下颌线，这性感的喉结，这后颈……噫？霍雁回耳朵怎么红了？

    黎落还以为是错觉，可眼神从霍雁回变红的耳朵挪回他脸上，她这才发现他不仅耳朵红了，脸和脖子也红了。

    “怎么了？”黎落关切地问，“不舒服吗？”

    说着她伸手想去探一探他额头的温度，从她进病房后就巍然不动的霍雁回却突然拍开她的手：“看够没有？”

    黎落：“……”

    她后知后觉反应过来，自己刚才直勾勾盯着人看的举动确实有些猥琐。

    “不好意思啊……”黎落讪讪地说，她转移话题，“你饿不饿？我去给你弄点吃的。”

    “不饿。”霍雁回冷冷地说，“殿下，你该回去了。”

    “可是你受伤了。”

    “跟你有什么关系？”

    “我都标记你了……”黎落话说到一半，面对霍雁回骤然冷厉下来的眼神，她很识相的把后半句“就要对你负责到底”改成“想留下来照顾你。”

    “不必！”霍雁回收起悬浮屏，掀开被子下床。

    黎落见状，立刻殷勤地凑上去搭把手，但霍雁回毫不客气地拒绝了她。

    他不让扶，黎落也不死心，跟在他后面絮絮叨叨地说：“你别误会，我就是看你受伤住院了身边也没个人照顾，这不是大小事都不方便嘛，反正我也没什么事，留下来还能帮你买买饭倒倒水……哎呀！”

    走在前面的霍雁回突然停下来，黎落一个不留神撞在他后背上，她立刻捂着脑门后退了两步。

    霍雁回转过身，脸色不善：“殿下要陪我上洗手间吗？”

    “……”黎落这才看清霍雁回停在洗手间门口，她立刻摆手，“不不不，您请自便，请自便。”

    霍雁回扯了扯嘴角，露出一个嘲讽的表情。

    接下来的两天时间，黎落厚着脸皮赖在霍雁回病房里不肯走。

    霍雁回似乎很忙，除了睡觉，大部分时间都在通过悬浮屏处理军务。

    黎落也没闲着，她拿出来“侍疾”的态度，保证水杯里时刻有水，霍雁回饿了就能吃上饭，还时不时削个苹果剥个橙子放好，还从网上搜来一些冷笑话讲给他听，只是每次讲完，她自己哈哈大笑，霍雁回却用看智障的眼神在看她。

    期间医生来换过两次药，霍雁回问起后续治疗，医生给出两个方案。

    一是保守治疗，老老实实上药等待伤口自然愈合，这是最安全的治疗方式。

    第二个是用特效药，能让伤口在一周内愈合，但霍雁回腿上是贯穿伤，这种治疗方式过程会有些折磨人，而且保不准会留下隐患，发展成旧疾。

    霍雁回听完后，选了第二种。

    黎落在旁边听着，忍不住问：“将军，你很急吗？有什么事可以吩咐林少将去做呀，身体要紧……”

    霍雁回一个眼锋扫过去，黎落立刻缩了缩脖子，把剩下的话咽了回去。

    上过特效药后，霍雁回开始发烧。

    黎落一开始担心得不行，问过医生才知道这是痊愈过程中的正常反应。

    发烧是件很消耗体力的事，霍雁回每天沉睡的时间比往常多了三分之一，看他烧得嘴唇干裂脸色苍白，连睡梦中都一直皱着眉头，黎落心疼之余，打来冷水拧湿毛巾搭在他额头上，试图用物理降温帮他减少痛苦。

