    对于嚣张地闯进来,还敢来到主人面前耍横的外来者,作主人的,自然不客气地将之轰出去。

    凤主不与之废话,挥手时身后的火凤凰发出一声清脆的凤鸣,朝峰前的人而去。

    以凤主的实力,其凤凰灵火凝聚而成的火凤凰已经有灵,威力无穷，这世间能同它匹敌的也只有神火一类。当火凤凰朝封炤而去时，所有人皆认为他会被火凤凰焚烧而死,轰出凤谷，或者是避开这一击，不与其正面相扛。

    明知道实力不敌,还正面相扛,只有蠢货才会干。

    然而出乎意料，封炤不闪不避,竟然驱动脚下的紫焰,紫焰化成一只凶兽,朝着火凤凰扑杀而去。

    两只由火焰形成的凶兽在半空中撕杀在一起,难分你我,温度骤然升高，连周围的空间都扭曲晃动起来。

    这一幕看得旁观的人大吃一惊。

    凤主神色威严而冷淡,只是淡淡地看着。

    火凤凰虽有灵，然而封炤的紫焰乃天地自然孕育而生的神火,凶性难驯,与火凤凰相斗不落下风，两者竟然杀了个势均力敌。

    众人终于明白，此子为何能如此嚣张，这天地之间，拥有异火的生灵不少，但能拥有神火的人却寥寥无几。盖因神火已经超越凡物，是神才能驾驭驱使之神物，它一颗火星子都足以让修炼者浴火焚身，魂飞魄散，更不说将其纳入体内驯服为己用。

    这封炤不知什么来历，竟然拥有神火，怎不教人吃惊？

    瞬间，在场所有人纷纷忍不住传音询问这封炤是何方神圣，虽然他的实力现在比不上凤主，但光是这神火，却已让他立于不败之地，更不用说他日若是让此子成长，飞升真神界不过是时间问题，这凡灵界，还有谁是他的对手？

    一时间，众人的目光忍不住又看向立于峰前的凤主。

    凤主神色沉凝，并不因为被个小辈挑衅而生气，可见其涵养上佳，尽显前辈风范。

    楚灼搂着玄渊，看得目不转睛，眼里透着担忧。

    “主人不怕，老大最厉害哒。”玄渊拍拍她紧绷的肩膀。

    楚灼朝他勉强笑了下，仍是紧张地看着，哪里能不担心？凤主只让火凤凰出战，她本人并未出手，所以才让封炤与其打个势均力敌，如果凤主出手……楚灼也不知道凤主现在是端着前辈风范，不屑对个小辈出手，还是其他，但此时的战斗，已非他人能介入。

    “你担心他？”

    听到这话，楚灼迟钝地转头，发现凤留声不知何时来到她身边，一双凤眸专注地盯着她。

    楚灼嗯了一声，没有犹豫地承认。

    凤留声微微蹙眉，有些嫌弃地说：“也看不出什么厉害的。”

    楚灼心下好笑，能扛上凤主的火凤凰而立于不败之地，还算不厉害？在她心里，封炤行事虽嚣张到让人想揍，但他自有其厉害之处，虽然她也不知道封炤为何要挑衅凤主，可现在看来，或许自有他的用意？

    凤少主并不关心这场战斗，或者在他心里，母亲是非常厉害的，不是个随便的人能打败的。

    “他也是外面世界的人罢？和你一起来鸿蒙？”凤少主突然变成好奇宝宝，“既然如此，先前你遇险时，他为何一直不出现？如此看来，他也不怎么重视你，否则此时也不会如此闯进来。”

    楚灼明白他的言下之意，若是封炤战败，凤主可不会饶恕胆敢闯进凤谷之人，届时连她也会受到连累。但不知为何，她却一点也不担心，仿佛只要看到那人，她心里就觉得有无穷的勇气，一切也变得没什么。

    她宛然而笑：“我相信他。”

    凤留声觉得她没救了，心里却有些不甘心，“你真不考虑一下，本少主比外面世界的人厉害多了，他……”

    话还未说完，突然一道紫焰扑来。

    凤留声脸色微变，凤凰灵火在他身边腾升而起，欲要阻挡那紫焰，然而紫焰却无视凤凰灵火，朝他袭卷而去。

    一直淡然以对的凤主神色一戾，挥手间就将那道紫焰挡下，凤眸凌厉地看着封炤，冷声道：“你是何意？”

    封炤踢了下脚下的紫焰，看向凤留声的目光十分凶狠，“他敢当着本座的面撬墙角，自然要承受本座的怒气。”

    瞬间，所有人的目光聚集在楚灼和凤留声身上。

    刚才那一幕众人也看得分明，分明是特地朝凤少主而去的，这男人显然想杀了凤少主。

    凤留声冷笑一声，“本少主可有说错？你若有本事，就同本少主打一场。”

    封炤不屑地道：“本座不同小崽子打，省得打了小的来老的。”

    凤留声差点气得吐血，有什么比情敌根本不将你放在眼里更羞辱人的事情？特别是情敌还将你当成个幼崽，不屑以大欺小——既然不屑，刚才突然袭击难道是手误么？

    凤主突然出手，一掌朝封炤轰去。

    掌风凌厉，挟带弥天之威，撕开空间，瞬间击上封炤。封炤险险地避开，然则仍是被那掌风刮到，整个人倒退三万余丈，方才堪堪停下来，嘴角溢出一丝血渍。

    楚灼惊叫一声，下意识就要上前，被凤留声抓住。

    封炤看到这一幕，神色一厉，不再保留，疾驰而来，眉心的火焰跳动，一盏白盏琉璃的宝灯出现在他手中，那白盏琉璃灯初看时精美绝伦，然而上面散发的气息十分恐怖，竟然让整个凤谷都笼罩其中，仿佛随时可能将整个世界颠覆毁灭。

    那根本不是灯，而是由白色的火焰凝聚而成之物。

    凤主吃了一惊，平淡神色多了几分凝重，眼中已经显露出十分的杀意，当即再击出一掌。

    封炤将手中的白盏琉璃灯拍出，一边迎上这一掌。

    “阿炤！”楚灼惊叫一声，急得不行，想让他快点避开，但看他的动作，就知他竟然想要以肉身相搏。

    她的目眦欲裂，恨不得上前将他拽开，让他别那么死心眼。

    周围的人也不忍睁目，不用看也知道，以封炤的能力，根本无法扛住这一击。

    千均一发之际，一道白色的身影横空出现，挡住朝封炤而来的那一掌。

    两股庞大的力量在半空中荡开，发出轰鸣之声，周围的空间竟然被撕裂成一个个小碎片，出现黑色的空间裂缝，凤谷在空间裂缝溢泄的力量中，纷纷爆炸，美丽的凤谷大半之地一片疮痍。

    凤主到底顾忌着凤谷，猛地收手，看向来者，凤眸微眯，“是你！”

    来人是身穿一袭流云白裳的女子，美艳无匹，一颦一笑皆动人心弦，丽色无双，同素有美貌之名的凤主站在一起，竟然不输分毫，两者竟难分轩轾。

    白裳女子笑语盈盈，说道：“是我。”

    凤主的目光落到她身后的封炤身上，封炤此时被那女子一只手指头轻飘飘地按住肩膀，整个人的气势都敛下来，看起来乖得不行，哪有先前的嚣张。

    她心中了然，“这是你的崽子？怨不得我在他身上感觉到你的气息，真讨厌。”

    白裳女子笑盈盈地说：“是啊，这是我那不成器的崽儿。不过这次也不能怨他冲动，实在是你们凤谷欺人在先，我儿做得好！”

    凤主差点被她气笑，“白璃，你真不要脸。”

    “过奖，比你们凤谷好。”

    凤主气极而笑，冷声问：“你今日来此有何事？”

    白璃指着人群中的楚灼，“为她而来。”

    凤主神色微闪，嗤笑一声，“她不过是一介人族凡女，何须你亲自出马？”

    白璃又道：“还有我崽，你打我的崽，问过我了么？”

    凤主厉声道：“他打我的崽，又问过我这当娘的了么？”

    “那行吧，咱们先打了再说。”

    两个当娘的很快就达成共识，两道身影冲天而起，撕开空间，消失在空间裂缝之中。

    直到两者消失，凤谷恢复平静，那紧绷的氛围终于消失，凤谷也不必再承受极致的力量之下引起的爆炸，终于得以保住，凤谷所有的人都松了口气。

    同样松口气的还有来参加凤主寿辰的来宾，虽然他们也不知道先前突然跑出来的白裳女子是谁，但能感觉到，她的气势丝毫不低于凤主，两者的实力可能不相伯仲，若是她们在这里打起来，他们都要遭殃。

    没有阻拦的人，封炤瞬间来到广场，一把将被凤留声拉着的楚灼拉到怀里，同时还恶劣地朝凤留声挠了一爪子。

    凤留声确定这个讨厌的男人是只虎崽子，动不动就挠人，他发出一声清鸣，不客气地朝封炤回击。

    封炤压根儿就没将这鸟崽子放在眼里，连神火都不用，就击破他的凤凰火盾，然后朝着他那张俊丽的脸就揍。

    趁着护崽子的凤主不在，多揍点。

    众目睽睽之下，众人只能看着凤留声被封炤按在地上摩擦。

    凤谷的人想上前来帮他们少主，但封炤实在是太凶残，竟然在周围筑起一面火墙，将所有人隔绝在外，不允许任何人过来帮忙。

    火墙散发的威力，让众人无法突破，只能干看着急。

    不知何时到来的梅姑焦急地道：“楚姑娘，快点叫他停下来。”

    楚灼：“……阿炤，快住手，凤少主对我有恩。”

    封炤拎着被揍肿脸的凤留声，回头看她一眼，然后对凤留声道：“行吧，看在灼灼的面上，就不打断你的腿。”

    凤留声愤怒地瞪着他，满脸不服。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

