    反正灵霄殿有逆天的保鲜效果，无论什么放在里面，等拿出来都是和放进去前一模一样的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪炼的丹药虽多，但全部都是一品的丹药，她也曾尝试过炼制二品丹药，但最后都因为种种原因失败了。

    弥鼎丹经中也有总结，灵火的强度与等级会影响到丹药的品阶，而她没办法炼制成二品丹药，看来是灵火的等级不高，导致最后成丹时丹火灵力不足而失败。

    只是，纥溪炼出来的失败丹药却又和其他炼丹师不同，按理说炼丹失败，丹药会碎成粉渣，甚至整个丹炉都会生爆炸。

    可是，纥溪炼制二品丹药失败后，却还是形成了一粒粒丹药，只是那丹药比普通的二品补灵丹更小更晦暗一点。纥溪想了想，还是把这些失败的丹药单独收藏了起来，准备以后再研究下失败的原因。

    这期间，纥溪当然也去看过南宫煜的状态，因为纥溪在药浴中加了些料的关系，他这三天一直在沉睡免得某人又抽神经疯，直到昨天，纥溪才停止了加料。

    而治疗的效果比预料的还要好，南宫煜的身体果然是变态的强悍，尽管纥溪所制药液作用非常强大，普通人会遭到反噬。

    可南宫煜却出乎意料的适应，而且经过这两天的治疗，非但他体内的寒毒被驱散，灵力开始在丹田中凝聚流转，甚至连以前在火炎洞中所受的伤都开始逐渐痊愈。

    可以说，到今天为止，南宫煜已经完全痊愈，恢复了全盛时期的修为，至少在下次毒来临前，都不需要再担心了。

    纥溪站在南宫煜身后，开始除去他身上的银针。

    在最后一根银针拔出的瞬间，南宫煜的双眼陡然睁开。

    而纥溪此时刚好绕到他身前，陡然对上一双野兽般的瞳眸，带着灼灼的火热紧盯着自己，不由一愣。

    “你……醒了？”被这样一双炙热的眼眸盯上，纥溪不知道为什么心头有些憷，就好像自己是她的猎物一般，本能地想逃，“那个，既然你没事了，我就先回去了。”

    说完，把银针收回空间，转身就要跑。

    可是，还没来得及转身，她的手腕却已经被人紧紧抓住，扣住她的大掌再不如原先的冰冷，而是如炭火般灼热。

    纥溪额头上冒出了细密的汗珠:“你拉住我干什么……”

    话音未落，整个身体却陡然腾空而起，毫无反抗之力地被拖入了药桶之中。

    纥溪惊呼一声，只觉得自己喝进了一口带着苦涩药味的水，不由整张小脸都皱在了一起，连连咳嗽。

    “你这个疯子，想呛死我嘛！”说完，她单手撑在药桶边沿，就要跳出去。

    南宫煜单手按在她肩膀上，轻轻松松就把她拉回来，困在他和桶壁之间，“坏心的小东西，呛死你，太便宜你了。”

    纥溪被他炙热的眼神吓到，而两人暧昧的姿势和紧紧相贴的身体，又让她脸烫红。

    她双手推拒在南宫煜胸前，努力绷着脸道:“你在说什么，我听不懂！”