    天气一天冷似一天，忽忽已经到了十月中。一日午后，张延龄正在书房里捣鼓他的火器图纸的时候，忽然听到院子里传来阿秀惊喜的声音来。

    “下雪了，下雪了！好大的雪啊。”

    张延龄忙起身来到廊下去看，果然见天空飘起了雪花来。似柳絮，似杨花，弥漫空中，洋洋洒洒。

    张延龄走入雪中，伸出手来，接住了几片雪花。低头看时，那雪花迅速消融在掌心之中，只余一滩水渍。张延龄抬起头来，看着灰蒙蒙的天空之中不断落下的雪花，任由它们飘洒在头脸之上。

    下雪了，已经十月中旬了，自己穿越来此已经近四个月了。每当遇到下雪下雨刮风之类的天气，张延龄都在提醒自己，这是个真实的世界，不是一场梦。虽然自己早已经认可穿越的事实，但是每经历一件事情都让他更加真实的感受到自己确确实实活在一个真实的世界里。

    风雷雨雪，欢笑悲伤，疼痛和欢好的极乐的感觉，都让张延龄真切感受到生命的存在。

    时间过得很快，穿越之初的事仿佛就在昨天，但转眼已经数月过去了。距离那个梦魇般的结局又近了四个月。自己当更加的努力才是。

    大雪下了一整夜，天明时分，大雪厚达尺许。整个庭院之中银装素裹，一片雪白。

    张延龄吃了早饭正打算去后园看看雪景的时候，门房禀报，有人求见。

    张延龄来到前厅之中，远远便听到大声的说笑声传来，那是朱麟的大嗓门。进了厅中，果然见朱麟张仑和徐延德三人坐在厅中说笑。见到张延龄进来，三人都站起身来。

    “啊哈，延龄老弟。没想到吧。”张仑大笑道。

    张延龄笑道：“怎么是你们？我以为你们把我忘了，排斥在外了不带我玩了呢。这么长时间也没见到你们，两个月有了吧。”

    朱麟哈哈笑道：“瞧瞧，我就说小侯爷定要抱怨。延德兄，这事儿得你来解释。本来上个月底是轮到你做东的。”

    徐延德微笑拱手笑道：“建昌侯不会不知道京营秋季练兵的事情吧。”

    张延龄皱眉道：“练兵？”

    “是啊，每年秋季京营兵马都要拉去密云大教场演练检校，还要同地方边军进行操演。这两个月我们可累的够呛。昨日我们才回京城，今日便来找你张侯爷了，够意思吧。”张仑笑道。

    张延龄哦了一声，心中不是个滋味。同为勋戚，这几位都是京营提督，有正经事干。自己却无所事事，没什么正式的事情做。虽然挂着个南京西军都督府都督同知之职，但那完全是个虚职。南京的五军都督府本就只有一些地方上的老弱卫所兵马，人数也不多，完全只是个摆设。而实际上只有南京中军都督府有两卫的兵马。其余什么东南西北都督府统统都是名存实亡，自己这个都督同知除了多些俸禄之外，鸟用没有。唯一的好处是可以穿着盔甲带着兵刃在街上走，因为这好歹是个军职。

    “走走走，发什么呆啊。下这么大的雪，正是聚会赏雪喝酒的好时候。延龄老弟，定国公府的后园是出了名的赏雪喝酒的好地方。延德兄准备了秋露白美酒，还有一样你想的想不到的美味。正适合这时候下酒。还有许多好节目，走走走。”张仑大声叫道。

    张延龄还没回过味来，被张仑和朱麟两人架着便往外走。张延龄心里觉得有些纳闷。这三人今日一起来自己府中便已经有些奇怪了，自己和他们的关系好到了这样的地步了么？三个人同时来请自己？张延龄可是有自知之明的，就算关系缓和，也已经相互熟络，但却似乎还没有到这样的地步。

    “容我去换件衣裳啊，这大雪天的，我就这么出去，岂不是要冻死。”张延龄叫道。

    “对对对，快更衣。好好打扮打扮。哈哈哈。”张仑松了手笑道。

    张延龄笑道：“打扮打扮作甚？喝酒而已，莫非还要涂脂抹粉？”

    张仑笑道：“那倒不必。但也不能太邋遢。要见徐老公的，不能失礼。”

    张延龄笑道：“那倒是。”

    张延龄回到后宅，阿秀伺候着换了件黑色裘氅，带上熊皮帽子，披上披风，这才出前厅来。仆役牵了马来，众人上了马，一路嘻嘻哈哈的说笑着沿着积雪的长街疾驰而去。

    徐光祚的府邸在内城朝阳门内的思诚坊，半个时辰之后，几人抵达了定国公府门外。定国公府朱门森严，门前两个大石狮子丈许高，甚是威严。众人下了马之后在徐延德的带领下进了定国公府之中，但见庭院广阔，气派非凡，虽然院子里的假山树木楼宇都被雪盖着，但是依旧可以感受到一股奢华的气息扑面而来。

    众人先去了三进的一座大院子里拜见了在书房和几名幕宾喝茶聊天的定国公徐光祚。那徐光祚身材并不魁梧，甚至可以用瘦小来形容，但是却神态威严，双目顾盼之间，目光如电，仿佛能刺穿人的内心一般。

    “建昌侯来了啊，好，很好。”徐光祚带着笑容上上下下的打量着张延龄，像是猛兽在打量他的猎物一般，看得张延龄很不自在。

    “延龄见过定国公。”张延龄躬身行礼。

    徐光祚微笑点头道：“有礼有礼，呵呵，稀客啊。延德，好好招待建昌侯，难得来一次。”

    徐延德笑道：“爹你放心，我自然会好好招待他的。”

    张仑笑道：“徐老爷子，我们去你家西园赏雪喝酒去，老爷子也来喝两盅？”

    徐光祚摆手笑骂道：“混账小子，又想灌醉老夫么？上次你和你爷爷一起将老夫灌得烂醉如泥，还没找你算账呢。”

    张仑哈哈大笑，状极得意。张延龄冷眼旁观，心中想：看来英国公府和定国公府的关系很是融洽，张仑在徐光祚面前言谈不禁，可见一斑。

    “徐老国公，你不去，我们可去了。先赔个不是，一会要是闹腾的吵了老公爷，还请您老人家担待。”朱麟笑道。

    徐光祚摆手道：“去吧去吧，莫要放火烧了我家宅子便好。”

    众人大笑，告辞离开，嘻嘻哈哈的在徐延德的带领下直奔定国公府后宅西园。

    定国公府的西园是一座巨大的花园，京城颇有名气。西园之中有一片梅林，每到寒冬腊月的季节，下雪之后，梅花盛开之时，白雪红梅交相辉映，更是一处盛景。许多名人雅士每年冬天都来西园赏梅，徐光祚这个人虽然是勋贵出身，但却也喜欢舞文弄墨，跟这些人交往甚欢。久而久之，西园之名便传出去了。

    不过如今才是十月底，虽天降大雪，梅花却还没有开放，少了一处盛景。

