    在三个平行时空的第七宇宙完成了这次戏剧性的正面对话后，其他宇宙也都基本做好了初步交涉。

    只是每个宇宙做出的选择不同。

    其中有和第七宇宙这样，对自己宇宙的实力有一定信心，并不准备一开始就抱团行动的。

    与之对应的，自然也由一些对自己实力信心不太足够，又或者原本就喜欢抱团行动行动的宇宙，在一开始就展开合作。

    七之二宇宙的贝吉塔刚才造成的动静即便是一瞬即逝。

    但是在刚才那平静的备战交涉阶段，却如同黑夜中的明亮灯光，吸引了不少注意力。

    其中有震撼于贝吉塔实力，不敢轻易过来招惹的宇宙，自然也有就喜欢打出头鸟的队伍。

    天津饭带着七之一宇宙的众人，虽然即使和另外两个宇宙拉开了一段距离。

    但多少还是受到了贝吉塔和弗利萨刚才那番举动的影响。

    在他们拉开距离停下后不久，一个自以为在战斗中存在优势的队伍就已经畏惧了过来。

    准确地说，并不是一个宇宙的十人队伍，而是三个平行时空宇宙的队伍汇聚到一起的合作队伍。

    “哈哈，我们是第十宇宙的选手，七之一宇宙的家伙们可不要怪我们，谁让你们的盟友刚才大出风头呢？”

    只见这第十宇宙德尔三十人队伍来到天津饭等人面前，就快速地环绕散开，将天津饭等人团团围在中间。

    天津饭看了眼他们的模样，立刻就明白了他们敢来招惹自己等人的依仗所在。

    在力量大会之中，舞空术之类的飞行招数，还有各种道具和武器都是禁止的。

    但是如果自身有翅膀的话，那么飞行就不会被允许。

    现在第十宇宙中的选手中，拥有翅膀的不在少数。

    面对不能飞行的对手，使用飞行的能力可以占据优势，这无论在哪一个宇宙都是基本的常识。

    只是他们却不知道的是，他们找错了人。

    力量大会上不能飞行的规则，这也是提前公布的规则。

    只是比起其他宇宙，进入了精神时光屋修炼的天津饭等人，对于这些规则中的限定情况，明显有着更充足的针对训练时间。

    尤其是在之前欧布和悟天争夺参战名额的战斗中，欧布还刚刚示范过一次地对空的作战方式。

    在经过精神时光屋中的两年特训之后，七之一宇宙中的每一个人，都根本不惧这种看似特殊的战斗状况。

    “哦？你们确定要选择我们作为对手？”

    天津饭似笑非笑地看向第十宇宙的队伍，一旁的悟空等人这时候也都露出了一丝得意的坏笑。

    这样的情形让原本信心满满的第十宇宙队伍心底顿时有些没底。

    “哼，不用怕他们，不过是虚张声势罢了。

    只要利用好我们的优势，一定就能够处处克制他们。

    七之二宇宙那个爆气的家伙实力不弱，我们得提前解决他们的一个盟友，这样才有可能获得最后的胜利！”

    不过很快的，他们的犹豫就在一个长着蝴蝶翅膀的女人鼓舞之下消失不见。

    也就在下一刻，他们中的不少武道家便不出所料地扇动起了他们的翅膀。

    “呵，看来他们来招惹我们的依仗，果然就是背后长着的翅膀罢了。”

    酷茶摘下了自己的墨镜，露出得意地笑容。

    “这没什么好怕的，天津饭先生为我们安排的特训，现在就刚好可以用上了，我们上吧！”

    特兰克斯握紧了拳头，在之前两年的特训中，他也成功地获得了更强大的实力。

    在自己领悟的超二全功率状态变身中，他也修炼出了一丝神之力并且融入了其中。

    虽然并不是新的战斗状态，但是实力却不比变身超级赛亚人三弱上多少。

    但是即便如此，他也知道自己的实力在队伍中并不算多么强大。

    因此，在自己力所能及的战斗中，他一定要尽可能发挥出作用，为天津饭和悟空等人扫除根本不值得出手的杂鱼。

    这样，也算是他对于天津饭和悟空等人的一份答谢。

    第十宇宙的队伍没过多久就已经在占领了天津饭等人的上空，包围圈紧密无比，丝毫不想临时组成的盟友。

    然而即便如此，七之一宇宙这边的应对也没有丝毫迟疑。

    出战的顺序早已经在上台之前，众人就已经商讨完毕。

    面对天空中的包围网，特兰克斯，酷茶，十七号，十八号四人率先出击。

    “哼，竟然只让四个人出手，看来我们是被彻底小瞧了！

    丽丽贝舞，你带人对付那个女人，剩下的三个男人交给我们。

    既然对方这样小看我们，那我们就要立即让他们付出代价，绝对不用留情！”

    见到七之一宇宙中，这时候竟然只有四人迎了上来，第十宇宙的选手们顿时愤怒不已。

    其中又一个长得像鸟一般的选手，立刻和刚才那个长着蝴蝶翅膀的女选手分工起来。

    只见下一刻，他们两人分别带着一个三人小队和十人小队，就分别从天空中朝着特兰克斯四人扑来。

    嗖——

    伴随着一道道疾风划过的轻响，在七之一队伍头顶布置下的包围网立刻变换形状。

    如同一个个技巧绝伦的飞行编队，这些家伙在空中宣示着他们的统治地位。

    不得不说，光从他们此刻展现出的飞行水平来说，他们的确有着自傲的资本。

    然而，炫技终究只是炫技。

    特兰克斯心中迫切地想着在天津饭和众人面前表示一下自己的决心，可不惯着这些花里胡哨的玩意。

    那个叫做丽丽贝舞的蝴蝶姑娘，此时正在天空中时而画着八字舞，时而飞出S形，还以为能够已经把对手看晕了。

    结果就在她准备按照刚刚商讨的计划，要向自己负责对付的十八号飞去时，突然就感觉到一阵剧烈的风声袭来。

    轰！

    刹那之间，特兰克斯已经从地面上如同炮弹般弹起。

    当然，他的速度要比世界上最快的炮弹还要快上许多。

    等到丽丽贝舞反应过来的时候，特兰克斯已经出现在她的身后。

    咔嚓！

    丽丽贝舞凭借着自己高超的飞行技巧在天空中迅速转身，想要躲开突然袭来的攻击。

    事实上，如果是一般的攻击，凭借着她现在这种惊人的飞行调整技巧，也已经足以闪开。

    然而特兰克斯用惯了利剑。

    即便这次的战斗不能使用自己的长剑，他的攻击却依旧像是挥剑一般大开大合。

    只见丽丽贝舞虽然完成了转身，但是特兰克斯的左臂这时却是抡圆挥出。

    左臂上的五指紧紧并在一起。

    整条手臂就好像化为了一只世间最为锋利的大剑，将丽丽贝舞覆盖在了自己的横扫范围内。

    嘭！

    “啊噗……”

    伴随着一阵急促果断的闷响，众人只见到这个外形姣好的蝴蝶姑娘，就被毫不留情地一胳膊扫飞了出去。

    口中吐出的鲜血在擂台上空划出了一道星星点点的弧光，见证着她成为力量大会首个被淘汰出局的选手。

    而从大会开始到现在为止，仅仅才过了48秒。

    第一滴血，特兰克斯切实地夺下！

