    

    不过接下来的一幕却让众人都愣在了原地，震惊地看着眼前的这一幕。

    司斐伸手，拿过了含笑手中的酒杯，一双桃花眼似笑非笑的打量了她一眼，仰头喝下了那杯酒水。

    空了的酒杯落在玻璃桌面上发出清脆的碰撞声，在这个封闭的包间里显得格外的清晰，撞击着每个人的耳膜。

    苏城远远的看了一眼，只能看到众人围聚在一起，看不清具体的情况，他皱着眉收回了视线，心中却是有些闷闷的不适。

    看着那张无辜纯情的脸露出不适的神情，一旁立马就有女生上前来嘘寒问暖，苏城只能强压着内心的厌恶笑着说自己没事。

    司斐喝了一个十八线小明星的敬酒，这件事就像是落在平静湖面的一颗石子一般，荡起的涟漪一层又一层。

    刚刚还嘲笑着含笑自不量力的女人们纷纷不作声了，灰溜溜地跑回了自己的座位，当然也不乏有人看着含笑成功敬酒司斐之后跃跃欲试的。

    不过当事人含笑敬酒之后就坐回了自己原来的座位，两人之间也没再有任何的交集，就像什么也没发生一样。

    司斐终于是打起了精神，开始有一搭没一搭的和身边的人聊了起来。

    赵启辉还对刚才的一幕有些没反应过来，看着重新坐在自己身边的含笑，眼里没了原先的轻视与玩味。

    废话，只要今天司二爷不表态，就没人敢动这小姑娘一根手指。

    时间久了，众人见司斐都没有要把人带走的意思，胆子也开始大了起来，连着给含笑灌了好几杯酒，她也都笑着喝下了。

    酒过三巡，喝得醉醺醺的含笑靠在沙发上，一双眼睛雾蒙蒙的像是落了星空一样，双颊泛红，风情又清纯。

    她借着酒劲看了一眼男人的方向，那人没看自己一眼，似乎两人什么交集都没有。

    有人借着酒劲想要伸手过来揩油，人还没摸到，就被含笑抓住了手腕，一双眼睛盛满了笑意，“我去上个厕所。”

    那人窘迫，落荒而逃。

    看了一眼空着的座位，司斐一把扔出了手里的纸牌，伸手拿出了口袋里的香烟，点燃，伸脚踢了踢一旁装死的赵启辉，声音冰冷，“刚刚动手那个人，以后别让我看到他。”

    赵启辉赶忙应下，心里料想，这小姑娘还真是挺有手段了，居然能让这位主动了心思，看来他是没机会了。

    没一会，司斐也站起了身走了出去。

    除了几个和司斐玩得还算好的富二代，没人敢把司斐和刚才去厕所的含笑联系在一起。

    含笑正在洗手间洗手，光脑里的金莲就忍不住跳了出来。

    “主人，你是疯了么，居然去招惹司斐，你知道他是谁么？”

    含笑云淡风轻，“知道，剧情里的大反派。”

    金莲愣住了，“你知道还去招惹他？”

    司斐，司家二爷，说是二爷，其实就是司家老太爷的私生子，接回司家的时候和司老太爷的孙子也就是司家大少爷司越一个年纪，因此司斐不仅在司家被人针对，连着外面也被人取笑辱骂。

