    出了梧桐基地，宋严跟着烈洪山朝着森林的方向赶去。

    “烈老，您之前说的，本源空间，到底应该怎么运用？”

    他十分的好奇，自己的本源空间现如今已经被自己掌控，但是却并没有发挥出什么样的作用来。

    如果说，这玩意只是一个摆设，打死他都不相信。

    烈洪山没有停顿，而是不紧不慢地朝着森林里的方向走去，他的声音也在此时传了出来：

    “本源空间，只属于你，里面的一切都会随着你的改变而改变，关键在于你的创造能力。”

    “创造能力？这也是有什么关系的吗？”

    宋严微微一愣，他确实能够在本源空间之中创造一些东西，但是这些会对他造成什么样的影响呢？

    “这样的事情老朽也说不清楚，但是能够告诉你的，就是，上神曾经也是拥有过这一座本源空间的。”

    上神！

    宋严的眼前一亮，如果说，自己拥有了这一片空间，那是不是就可以成为像上神那般强者？

    不过很快，他便将这个想法否定了。

    能够成为那样的强者，自己岂不是每天都要维护世界和平？

    但这件事情，确实给了他不少的启发，他挥手打开自己的本源空间。

    望着里面白茫茫一片的空间，微微开口道：

    “一个人！”

    宋严的声音在整个空旷的本源空间之中响起，紧接着一个身影出现在了他面前。

    他的模样才刚刚开始凝聚，不过很显然，想要凝聚出一个人类，需要的时间十分的漫长。

    就在这时，宋严便能够感受到自己的脑海中犹如针扎一般的疼痛。

    “啊！”

    这痛楚来源于灵魂深处，仿佛直接侵入了他的脑海之中。

    在这样剧烈的痛楚下，宋严趴倒在地上，浑身抽搐起来。

    他开始有些后悔，为什么要一上来就挑战这么高难度的事情，想要凭空创造一个人，实在是太难太难。

    意识渐渐模糊，视线之中，渐渐剩下了一个树，还有一只活灵活现的兔子。

    他的躯壳平静的躺在本源空间之中，空间之外，烈洪山望着面前的白色圆盘，露出思索的目光。

    “这小子，该不会做了什么傻事吧？”

    烈老此时站在空间外踱步，想要进去，却又担心打扰到宋严，只好站在门口凝神望着。

    里面的事情，他并不了解，但是外面的事情，他还是能够观测得一清二楚的。

    旁边的灌木丛中，缓缓伸出来一根藤蔓，朝着前者的脚抓了过去。

    “哼！何等宵小？出来见老朽！”

    烈洪山冷哼一声，手中的精钢拐杖重重地点在地上，地面都随之开始震动。

    一股强大的气势从他的身上爆发出来，看起来坚不可摧。

    触手在这一刻，就是被踩了尾巴的猫一样，飞速的退了回去。

    不出三分钟，一个翠绿色的人影走了出来，他眼神警惕的看着面前的老者，开口道：

    “老先生，你无辜闯入我的领地，究竟是什么意思？”

    “小娃娃，这里是你的领地？老朽不过只是要经过，等下便走。”

    烈洪山上下打量了一下面前的苍楠，虽然并没有见识过，但是却能够感受到后者身上散发出来的六级实力波动！

    又一个六级！

    这世界还是原先那样恐怖，老朽此行还是比较危险的。

    不出片刻，他便打定主意，今后行走江湖，能不惹事就尽量不惹事。

    “等下便走？那也不是不行，你这旁边的白色圆盘是什么？”

    苍楠有些好奇，毕竟，老者旁边的那个圆盘之中散发着浓郁的能量。

    他感觉，如果能够吸上一口，绝对可以让自己的实力提高不少。

    “这是一个年轻人的本源空间，里面的事情老朽也并不是很了解，等他出来，老朽便会离开这里。”

    烈洪山回头看了眼身后的圆盘，不禁摇了摇头，依照目前这个情况，宋严绝对是在里面忘记了回归。

    苍楠点了点头，虽然不知道这人究竟是哪里来的，但绝对能够看得出来，他身上是有秘密的。

    这样的消息，应该告诉宋严才对。

    可当他想要控制脑海之中的标记传递信息的时候，却发现，自己联系不上宋严！

    是的，消息就像是石沉大海一样，连一个浪花都没有打起来。

    与此同时，本源空间之中，面前的人影渐渐凝实，地上的宋严也渐渐变得模糊起来。

    按照这个状况来看，宋严很有可能会因为创造了一个人类，而失去自己的生命。

    就在他的气息变得越来越微弱的时候，脑海之中腾的一下亮起白色光芒。

    【叮！监测到宿主生命体征正在减少，开启自主修复功能，随时消耗源点值！】

    【叮！监测到宿主生命体征正在减少，开启自主修复功能，随时消耗源点值！】

    【叮！监测到宿主生命体征正在减少，开启自主修复功能，随时消耗源点值！】

    警告的消息传响了三遍，宋严却并没有听到，他的意识越来越沉重，仿佛要沉入万丈深渊一般。

    就在这时，他系统商店上源点值余额开始不断地跳动起来，在这样的跳动之下，一股浓郁的白色光芒也开始将其包裹。

    浑身近乎枯竭的能量，久逢甘霖！

    宋严在这样的能量包裹下，状态开始缓缓回复，与此同时，面前的人影也渐渐凝实。

    一股真实的气息从后者的身上传了出来，那是一个人类，并且，还有这实力！

    约莫三分钟的时间，宋严的身体被修复回来，他的意识也重新归于自己掌控。

    缓缓睁开眼睛，便看到了面前的人影。

    这道身影的模样，与他自己，有着近乎百分百的相似，甚至可以说是一模一样！

    “你是我创造出来的？”

    “回我的主，是的，感谢主的造物之恩！”

    面前的假宋严点了点头，缓缓朝着宋严鞠了一躬，模样神色都与后者近乎一致。

    而此时，宋严也在自己的脑海之中发现了一个不同寻常的联系，自己可以掌控面前这个假人的生死？

    是的，只需要一个小小的念头，便可以让后者化为乌有。

    不过宋严不会轻易这么做的，毕竟，面前这个男人，是自己创造出来的。

    这样的感觉，就像是亲手打造出来一个属于自己的玩具一样，那种感觉只有做过的人才知道。

    宋严点了点头，紧接着说道：

    “既然你是我创造出来的，名字就由我来决定，从今往后，你就叫宋一。”

    姓氏跟自己相同，又是第一个创造的人类，完全可以用这个名字来定性。

    面前的宋一再度鞠了一躬，眼神之中满是感激的色彩：

    “感谢主人赐名，宋一没齿难忘！”

    说到这里，宋严看了一眼宋一，开口说道：

    “你有什么能力吗？施展一下。”

    他能够感受到，在后者的身上，有着一股强劲的实力，应该与宋严差距并不是很大。

    宋一点了点头，紧接着从旁边的大树之上扯下一根树枝，以树枝当作刀，在地上疯狂的劈砍。

    一招一式都惟妙惟肖，似乎练过无数遍一样。

    盘龙十三刀！

    宋严看着面前熟练的刀法，不由得点了点头，这样的刀法与自己相差并不是很大，甚至可以说是同一个境界。

    就在这时，宋一抽刀而立，暴喝一声：

    “倍速开启！”

