
　　“不要小觑了二虎流。”

　　“刃牙...”

　　难得的以严肃的神色提醒年轻人，风林寺隼人游走在世界各地，对于各方的势力了解极深。

　　有些怪胎武道家这次也会出现，比如那些压制自己力量，以追求最小力量发挥出更多杀伤力的家伙，那些被视为暗黑杀人拳界，最大隐秘的家伙,也会走到台前来。

　　或许平时看着只有虎级的家伙，一旦全力放开厮杀起来，即便是神级领域的人物，也要阴沟里翻船。

　　要知道这个世道，以等级划分战力，对于某些家伙来说，从来都是一个笑话而已。

　　“十鬼蛇王马或许很强,但只是二虎流里的后起之秀。”

　　“掌握了二虎**髓,如今成为暗黑杀人拳界佼佼者,甚至是顶梁柱的，数不胜数。”

　　“关键是，那些人都没有违反这次拳愿绝命淘汰赛的规则。”天籁小说网

　　“那些是将自己的过去根基打磨到了极致的存在，不是他们不能突破到龙级，而是他们一直不想突破而已...”

　　“都是在妄图一步登天的狂妄之辈啊！”

　　难得的给了别人这么长的告诫，风林寺隼人似乎也有些疲累了，不过起码是让范马刃牙他们多了几分注意，他也算是超值了。

　　就在刃牙因为风林寺隼人的话语，面色微变的时候。

　　一直在旁边听着往事的毒岛冴子似乎回想起了什么，忽然开口询问起了风林寺隼人。

　　“隼人前辈，可知道志雄无限流的消息？”

　　毒岛一脉传承缘分不浅，曾经接受过数百年前一脉剑道的渊源，可也因此结下了一门死敌。

　　不过时代改变,毒岛一族应和着时代的浪潮,不断的提升，敌对的那一脉则是渐渐落寞了下去,只不过同为杀人拳一系，毒岛家也知道那一脉并没那么容易彻底消弭。

　　这一点毒岛一族非常清楚,一直在积极打探对方的消息，防止对方的卷土重来，令他们猝不及防。

　　可是不管他们怎么搜寻。

　　每每在有某些消息的时候，又很快会中间崩断，这很明显的说明对方已经有了一个大势力的守护。

　　只不过毒岛一族也没有接受到对方庇护势力的警告，那么就说明两方的仇怨将要继续延续下去。

　　所以毒岛冴子才有这么一问，与毒岛一族比起风林寺隼人这样的资深老江湖，又是武圣之躯，消息来源自然是不可同日而语。

　　过去是因为没有遇到也没有必要询问，可这一次是拳愿绝命淘汰赛，如果毒岛冴子的直觉没有错谬的话，那一脉绝对不会错过这么一个机会。

　　“志雄无限流？”

　　诧异于毒岛冴子会开口询问这么一个冷门的流派，可真要说起来风林寺隼人对这一脉还真有印象。

　　要知道在他未曾突破之前，世界武道界也有能够与他比肩的存在，一个是范马勇次郎那个怪物，另外两个一个不消说是黑暗杀人拳界的老大，而另一个则是黑暗武道界器械组的首领。

　　这位首领和风林寺隼人一样，在之前也是于世界武道界有着无敌之名,与‘无敌超人’并驾齐驱。

　　实际上风林寺隼人还真和那位首领交手过，一日一夜也没有分出胜负,那首领使用的武器之中，有一柄能够自然迸发出火花的利刃，就格外引他注意。

　　关键时刻，那首领也是每每利用那柄刀刃的特性，逼得风林寺隼人将可以克敌制胜的招数收回，维持了不败不胜的局面。

　　到最后因为他们的激战，附近的岛国实在经受不住，发射了导弹轰炸，让风林寺隼人弹开了导弹以后，两人也就各自分开，未曾再斗下去。

　　而因为那一柄利刃的威胁，风林寺隼人后来寻找了武道界，才得知了志雄无限流的一些情况，不过这也是差不多快十五年前的事情了。

　　“据老夫所知，那一脉如今已经成为了黑暗武道界器械组的一员，特殊的剑道以及武器，被人称为火鬼修罗一脉。”

　　“只知道他们常年在十分严酷的场所修行，每一个弟子都拥有极为恐怖的实力，但是具体一些的消息，老夫就没有再追查过了。”

　　“这也是老夫差不多十几年前查到的消息，至于现在的情况...”

　　风林寺隼人倒也没有推脱，直言开口。

　　“让老夫过几天，再请人转交给你吧。”

　　有这样的渠道，毒岛冴子也不会拒绝，连忙躬身行礼。

　　“那就麻烦隼人前辈了。”

　　“多谢！”

　　能够得知自家剑道一脉的宿敌的情况，毒岛冴子连声道谢。

　　另外她也缩了一下柔媚的狐狸眼，那潜藏的修罗之色也终于难以控制的爆发起来。

　　‘终于可以...砍人了呢！’

　　察觉到了毒岛冴子那一股要爆发的戾气，风林寺隼人和马剑星对视一眼，倒也没有多说什么。

　　之后既然有拳愿绝命淘汰赛这样‘合法合规’的场所，让毒岛冴子发泄一下也没有什么。

　　身怀修罗之心的资质，能够在赵扶余身边待这么久还没有发作，也必须承认赵扶余这个奇迹之子，早就在无形之中创造出了一个新的奇迹。

　　...

　　主世界，靠近太洋的茫茫水域之中。

　　一座灼热的火山海岛屹立在这碧蓝的海域，然而不断冒气的白烟，也显出了这里的不同寻常。

　　恐怖的热浪，让高空之上没有任何鸟类的痕迹，哪怕是青苔在这样高温下也难以存活，焦黑暗红的熔岩凝石，蔓延到海岸线外侧。

　　一丝绿色都看不到痕迹，可以说这里近乎是生命的禁地。

　　甚至海岸附近的海洋温度，都比周围更深处要高上近十度，越靠近海岸，越是温度可怖，最高者已经达到了八十度以上的水温。

　　也就是在这近乎生机禁绝的场地上，那温度最高，无限趋近于瞬息熔炼精铁的熔岩之内，忽然一道仿佛吞噬一切的恐怖火焰奔腾而起。

　　于此同时，浑身上下皮肤布满了被灼烧过的火焰云纹痕迹，却没有令人感觉到恐惧的伤势的男子，赤身裸体的从那熔岩山口飞腾而起。

　　落在了地面上，灼热的高温落在熔岩凝结的暗黑石头上，竟然被他融化出了两个清晰的脚印。

　　凉爽的空气带着水份吹拂在他的身旁，带起一阵阵的烟雾。

　　骇人的杀机四溢，仿佛是火焰炼狱之中走出的恶鬼一般，令人心颤。

　　“继承了祖辈之名的吾！”

　　“这次，必定要将那失落的胜利...”

　　如同嘶哑乌鸦的声音响起，带着一阵奔涌的热浪四散。

　　“带回！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十章 毒岛流的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 