    第740章左耳朵听右耳朵出

    等人离开后清泽往床上一躺。反正骂的也不是他，左耳朵进右耳朵出就好。

    等会儿衣服来了换上就好。

    也不知道闻卿那边什么情况，不是说走不了嘛！吓死他了。

    白光褪去，闻卿还在衣柜内，不过不是在原子润的衣柜内。而是在自家的衣柜中，头顶还挂着她经常穿的小裙子。闻卿拨开衣服撞上对面的眼神。

    深不可测。

    “是你带我回来的。”

    郁时盛曲身在衣柜内，目不转睛的看着闻卿，眸中闪过一丝担忧。“差一点就被发现了。”

    闻卿抓住他的胳膊，把自己的发现全都告诉他。“我刚在原家不能用灵力，你说是不是原爵搞的鬼。”偏偏郁时盛可以，这不就说明郁时盛能力在她之上。

    唔~

    知道是一回事儿。

    亲眼见证又是另外一回事儿。

    闻卿郁闷的戳着他的肩。“你就不能弱一点嘛？你这样我很没有成就感啊！”她还是喜欢像以前那样保护他的样子。

    郁时盛侧过身要抱她，被闻卿躲开。

    “我也很想这样做，等你什么时候能让我省心些，你想做什么我都不拦着。但现在不行……”潜伏在她身边的危险越来越近，一点点、哪怕一点点可能受伤的几率他都不允许发生在闻卿身上。

    蜷缩在柜子里的人换了个姿势双膝跪在柔软的衣物上，小手抓着男人的领带。讨好似的吻落在他的唇角。

    男人眸色一深将她重新压下。

    整整齐齐的衣服被滚的有些凌乱。

    良久翻涌的气息冷却下来，郁时盛用自己的西服外套裹着闻卿将她抱放在床上。

    泛着热气的胳膊无力的勾着他的脖子。

    小祖宗嘴里喊着累。

    绯红的小脸被他轻轻拍了拍。“现在知道累了，玩的时候不是挺开心。是谁嚷着要在上下掌控大局的。”

    说起这个就生气。

    “最后不还是被你吃干抹净。”

    闻卿裹进被子翻了个身，故意将自己裹成蚕宝宝的模样，只露出一张小脸在外面。

    “我要睡觉，你不要打扰我。快去忙你的事情吧！”

    她这样做倒是方便郁时盛直接连人带被子将她抱起来。“晚上陪我去参加宴会好不好？”低哄的语气和灼热的气息洒在闻卿颈窝，她无处可躲。

    “不想去，不喜欢。”

    她在原家都听见原爵说的话，猜想他们去的应该是同一个宴会。

    “你一个人在家我不放心。”

    闻卿瞪他一眼，控诉的眼神仿佛也在说。原来我在你眼里就是这样的人。

    郁时盛摸了摸她的头，如果他实话实说恐怕今晚连卧室都进不了。

    “现在是特殊情况。”

    这样说还她还比较容易能接受些。

    “放心吧，我哪里都不去。”

    “有单独的休息室，不想出去见人就在我的房间休息。”

    说白了就是换个地方睡觉。

    闻卿说不过他，被他哄着去了酒店。到了酒店他们并没有直接去负责人为他们订好的房间。欧哲走上前拿出一张金卡，前台看完后立马重新为他们安排了房间。

    最顶层的套房，能看见大半座城市的夜景。

    闻卿比较好奇进电梯时才问。

    “为什么要重新开房间啊！”

    (本章完)

