    这女人早就不可理喻！

    阳顶天失踪以后，黛绮丝叛教而出，同明教仇敌韩千叶双宿双飞。

    因为银叶先生韩千叶当年在明教寒潭比试中落下了病根，黛绮丝带他前往蝶谷求医，结果胡青牛发誓不救教外之人，特别对她这叛教之人更是恨之入骨，所以见死不救。

    韩千叶死后，她便将明教上上下下全都怨上了，之所以杀害胡青牛夫妇，她早就没把自己当做明教人。

    现在范瑶指斥，恐怕她心中也没当回事儿。

    “好了，范右使，同这等叛教之人，同这等屠戮本教弟子之辈有什么好说的，杀了便是。”夏跃不耐的挥挥手道。

    “夏堂主……”范瑶大惊失色，虽然不忿黛绮丝所为，但真要刀剑相加，他这心里还是过不去的。

    夏跃也不愿为难他，见状点点头，说道：“毕竟当年也是护教法王之一，虽然她杀害蝶谷医仙夫妇实在可恨，夏某倒是不好越俎代庖，那便押上光明顶，待六大派之事了结，由教中高层商议决定如何处置吧！”

    说完，将黛绮丝交给亲卫精骑看押，夏跃翻身上马，率众由小路抄近道赶往光明顶。

    其实这条小道不仅明教高层知道，便是成昆也知晓。

    只不过他不可能告诉六大派，毕竟他要的，可不是六大派轻轻松松剿灭明教，而是要六大派高层同明教玉石俱焚。

    所以，这条小道是他留给自己上下的后路和便道。

    在山下弃马步行后，正北方鬼石崖传来的喊杀声初时还清晰可闻，接着便渐渐消失。

    “鬼石崖失守，光明顶危险了！”熟知光明顶地形的范瑶急声道。

    “难不成自己还是来晚了！？”

    向来谋定后动的夏跃没算到杨逍会如此不智，心中也是发急了，催促着众人加快速度的同时对范瑶说道：“范右使，其他人由赵诛元率领极速赶路，我两先行出发赶往总坛！”

    范瑶闻言点点头，等夏跃嘱咐完赵诛元，二人联袂，运起身法，转眼消失在山道之上。

    ……

    若是这世上能买到后悔药，杨逍倾尽所有也会买上一颗。

    跌坐在圣火殿台阶之上，眼瞧着踏入殿中的六大派，少林、武当居中，峨眉、华山、崆峒、昆仑分列两侧，其后尚有丐帮、海沙、巨鲸等等小门小派，一个个目露凶光，兴奋无比的望着自己身后熊熊燃烧的圣火，嘴里叫嚣着要灭了圣火。

    自己这边呢？

    自己、韦蝠王、五散人、五行旗掌旗使、天地风雷四门门主个个重伤在身，天鹰教殷野王及各坛坛主不是阵亡便是失去战斗力，只剩下一位殷白眉昂然挺立在前护住众人，眼见着明教就要覆灭在自己手中，杨逍此时悔不当初！

    若是听了夏跃的话，以火药炸毁一线峡，六大派岂能如此容易就攻上鬼石崖！？

    若是听从韦蝠王的劝说，毁掉鬼石崖栈道，六大派岂能安然抵达光明顶总坛！？

    若是不与周颠意气用事，自己、韦蝠王、五散人岂会被成昆那个狗贼偷袭，明教最高战力竟然一战未打便全军覆没，真真可笑！

    杨逍嘴里如同吃了黄连，满满的苦涩。

    “诸位兄弟，杨逍之前刚愎自用，愧对诸位兄弟信任，如今，明教危亡在即，杨逍死不足惜，惟对不住你们！”

    “现在放什么狗臭屁，先打退这群人面兽心的混蛋再说其他！”周颠闻言先是习惯性一怼，但旋即觉着今日必然难逃一死，人之将死其言也善，想了想，难得服软说道：“哼，我周颠也对不住你杨逍，今日大不了便是一死！”

    “都省省，赶紧运功恢复，或许还能帮上鹰王一臂之力！”彭和尚在旁怒哼一声，要他们闭嘴。

    “对，运功，帮忙！”冷谦睁开眼瞧了他们一下，满脸担忧的望着白眉鹰王殷天正背影，言简意赅的说道。

    众人不再言语，默默运功疗伤。

    在场的除了杨逍，其实还有一人如吃黄连一般后悔不迭。

    那便是殷野王！

    被灭绝一掌重伤的他，眼望着三千天鹰教精锐竟然只剩下殿中区区数百人，且个个带伤，不自觉的就后悔起来。

    若是在一线峡时不坐山观虎斗，而是全力配合五行旗，未必不能一战，五行旗、天地风雷四门、天鹰教也不会被六大派逐个击破。

    自己简直就是混账一个，既对不住天鹰教战死的弟子，也对不住眼前独自硬撑的父亲。

    想起父亲救援光明顶之时敦敦教诲，殷野王恨不得抹剑自尽。

    六大派围攻光明顶，武当派一路划水上山，其他五派都是怨声载道，就连峨眉灭绝亦是不喜。

    等到了圣火殿外，少林派空性率先发难，武当五侠无奈商议，决定一会儿还是得表现一番。

    于是，进入殿中武当派莫声谷抢先出手，同殷天正硬拼数十招后，早已力竭勉力支撑的殷天正渐渐不支，两人再次对上几剑后，莫声谷瞧着他的样子，心中怨怒被怜悯取代，收剑而立，不再抢攻。

    殷天正见状，一面平抑躁动的内息，一面说道：“武当剑术果然不凡，老夫佩服！”

    “白眉鹰王，眼下明教个个重伤在身，就剩下你一人勉力支撑，你若率天鹰教下山，我武当派担保你等安危！”莫声谷瞧了殷天正身后明教众人，虽不明白发生了何事，但碍于五哥之事，还是决定对天鹰教网开一面。

    明教覆灭在即，天鹰教在江南虽然声势不错，也只是同海沙、巨鲸这些小帮派冲突，并未触动六大门派利益，见武当派如此说话，其他五派瞧着天鹰教剩下的数百名弟子，为减少伤亡，便都默不作声，算是默认了武当莫七侠的话。

    “莫七侠是小婿同门师兄弟，怎么说也是老夫的姻亲，难道今日非拼个你死我活不成！？”殷天正抱着能拖延一会儿便拖延一会儿的想法，嘴里套着话，想等到西北堂主力赶来。

    “殷天正！你不提我张五哥也就罢了，我俞三哥、张五哥全都因你天鹰教落得如此下场，此仇不报，我莫声谷枉为武当弟子！”殷天正弄巧成拙，没料到武当五侠对俞三侠、张翠山殷素素之事是如此看法，莫声谷的话让他直接楞在当场。

