    老人家又跟叶佳期聊了一会儿萧紫。

    叶佳期这才知道，萧紫是他在孤儿院捡回来的，有一次他去孤儿院的时候，萧紫两只手一直攥着他的衣服不肯松。

    后来，老人家就把她带回了训练场，成为自己的第一个女徒弟。

    萧紫性格活泼，又单纯，又天真，在一群男孩子中长大，个个都宠着她、让着她。

    她没有一点小心眼，心思也不够细腻，很多时候还会像男孩子一样粗心。

    她无忧无虑地在训练场长大。

    在所有人中，她和孟沉最亲近，总是跟在孟沉的身后脆生生地喊“孟师兄”。

    那时候，整个训练场的人都叫她“孟沉的小跟班”，她也不生气。

    叶佳期听着听着，眼前像是看到了一群小孩子。

    虽然她知道训练场的日子大多数时候都是苦的，但一定也有甜。

    “后来我又收了几个女徒弟，都是富贵人家送过来的，性格都很骄纵。”老人家双手背在身后，走得很慢，嗓音里带着沙哑，“小紫被她们整过几次，后来就变得不怎么爱说话。在我心里头，我是把小紫当女儿的，没过多久，我就把那几个女徒弟送走了，不准她们欺负小紫。”

    叶佳期静静听着。

    老人家忽然叹了一口气：“我能护得了她一时，哪里护得了她一世。”

    “小紫她……不会有事的。”

    “从小，别人欺负她，她都不爱还嘴也不爱还手，特别仁义。阿沉欺负她，说她笨，她就爱跟阿沉较劲，甚至还总是想着在拳脚功夫上超过阿沉。以前再怎么较劲都是闹着玩，而如今，恐怕是要较劲一辈子了。”

    “较劲……是因为喜欢吧。”

    老人家没有否认，也没有承认，只是摇摇头：“算了，不说了，还不知道什么时候能见到小紫。这些年，斯年和阿沉都在京城，只有她一直陪着我，逢年过节，她都会陪我聊天、给我买酒。”

    “会找到的，一定会找到的。”叶佳期连忙道。

    老人家没吭声，眉头皱得很深，心里头长长叹了一口气。

    一路不算长，也不算短。

    水泥路平稳好走，空气里总是弥漫着浅浅的泥土芬芳。

    眺望开去，四周风景极好，视野开阔。

    树枝在风中摇曳，发出“唰唰”声响，格外嘈杂，好似也在讲着那陈年的故事。

    叶佳期又问了问训练场的近况。

    依老人家的意思，他年纪大了，已经没法再管理这么大的场子，也懒得再过问。要么把训练场转手，他将变卖的钱财捐出去，要么把训练场丢给乔乘帆。

    然而乔乘帆还小，他无法保证没有人会觊觎这份财产。

    “佳期，你可以考虑考虑，合适的话，我把训练场交给你。”老人家道，“我对你很放心，虽然是第一次见面，但我看人不会走眼。”

    叶佳期愣了愣，看来，孟沉还没有来得及告诉老人家乔斯年还活着的事。

    若在往常，叶佳期一定会拒绝，但这次，她思考了片刻。

