
有亲传弟子们陪小仙子玩耍，尚掌门特别放心，坐等小仙子玩累了返回，第二天收到首席亲传弟子传讯说小仙子在挖药草，请派帮手，他立即点了一千内门弟子去帮小仙子挖药植。

千名内门弟子们如风一样的赶至宗门西北方与亲传弟子们汇合，跟着亲传弟子师兄们观摩怎么挖灵植，学会了，散向四面八方，投身挖虫花草大业之中。

有上千号人帮自己挖虫草，乐同学喜之不尽，每天早出晚归，金毛吼每天扛两只海螺去收集水。

一群修士以蝗虫过境似的速度在高山草甸子上挖虫草，基本都是用锄头或锹挖掘，三两下就能挖出虫草，再将泥土复位，在养护草皮方面做得十分到位。

修士们的眼神儿好，嗅觉也到位，挖虫草是不需要趴地上找虫草的，哪怕动作慢的人，每天也能挖到一二千根的虫草。

乐同学就不用说了，她是战斗机似的人，挖虫草经验丰富，一挖一个准，常常是一锄头就将虫草连土翻出来，每每拿走虫草再把泥土放下去刚好到位，踩一脚即将土复位，大多数时候若不细看都看不出来那地方刚被人挖开过。

玉霞宗的师兄们异常卖力的挖灵草，顺便也会将一些小仙子喜欢的能吃的野菜挖回来或者采摘嫩枝叶。

去玉霞宗做客的乐小仙子在挖虫草，跑西北山脉里的木长老朱尔巴掌门等人满山跑，祸害各种灵植和树木。

日子如流水，转眼间，属高寒山区的西北也迎来了六月，高山草甸子的植物们也越发的生机勃勃，野生牦牛成群结队的从低海拔区向高海拔的高山草甸子转移，

乐同学与玉霞宗的师兄们疯狂的采摘虫草，到六月中旬，草甸子也迎来了一波牦牛，并且牦牛群在慢慢增多。

到六月下旬，乐小同学不再挖虫草，请师兄们先回玉霞宗，她带着金毛狮子跟着牦牛群挖各种植物，挤牛奶，捡牛粪。

小仙子明明是个娇软可爱的小仙女，偏偏要当个捡粪女，玉霞宗的师兄们也无可奈何，先回宗门去向掌门复命，转而又各东西，去采集各类普通资源。

地球人乐韵小萝莉跟着牦牛群游荡了几个月，于九月重阳前三天溜走，回到玉霞宗内门，搬出工具做了一堆灵食，再交给尚掌门请玉霞宗的师叔师兄们吃饭，她带着万能小能手金毛吼于重阳的凌晨又大肆煮米饭酿重阳酒。

乐同学煮了很多酒，可也架不住消耗，在莽山隐形秘境内消耗了不少，北方海域的冰大陆因气温低，喝酒能御寒，她每天都有请真人们喝酒，北游的途中一共喝掉了将近百万斤酒。

在玉霞宗时，她在忙着学纺织，没空酿酒，玉雪山的秋季昼夜温差大，很适合酿酒，自然要抓紧机会醉重阳酒。

玉雪宗全宗弟子于重阳节晚上加餐的晚宴上吃到了小仙子以虫花草为佐料制作的灵食，灵食好吃得让人想将舌头吞下去，灵食大餐后当然少不了有弟子们晋阶，尚掌门与众长老们早有准备，为弟子们护法。

重阳节当晚，玉霞宗新增五位元婴期修士，一位出窍期修士，还有几位高阶真人也由此找到契机，修至某阶的后期圆满，低阶以下的弟子们晋升的人数有二百多人，新增六十位金丹弟子。

别人修个三两百年都难以晋升，小仙子到了，请吃顿灵食就让人噌的晋阶，还是不带任何风险的晋阶，小仙子是走到哪将福气带到哪，玉雪宗的护法长老们乐得只想将库存给翻出来捧给小仙子，请她多做几顿灵食。

玉雪宗弟子们对小仙子的景仰之情也犹如大江大河涛涛不绝，暗搓搓的决定，明年四月底他们就去守着那个长虫花草的地方，将虫花草全挖回来送给小仙子。

受到小仙子福泽庇护而成功晋阶的弟子们，第二天一早就跑了，有去外围的，有去宗门内各个山头，忙着去收集适合送给小仙子的礼物。

乐小同学带着暖男金毛忙了一天，酿造了大量的重阳酒，第二天休息，第三天起提炼灵植，忙了四天，逮着曾在狼山万年秘境内遭重创失去一臂的牛陶长老帮他拓经脉。

为玉雪宗的牛长老开拓了经脉，小萝莉窝在自己住地方，一心一意的提炼灵植，有空就清理白松露或自己挖的虫草的泥土，玉雪宗师兄们帮挖的虫草，他们带回宗门，由内门弟子们帮着清理泥土，没用一个月就搞定了。

金毛吼仍然扛着海螺去收集水，玉雪宗的内门离大河比较远，他每天去一千多里外的大河取水。

小萝莉忙到十一月初，清理掉了自己挖的虫草和白松露的泥土，煮灵植汤冲酒醅，让黄酒醅二次发酵，也将少量白酒醅蒸馏，酒糟制成糟卤。

忙了不到一个月时间即搞定酒醅，大量腌制鱼肉，制作灵食。

小仙子在宗门内做灵食，灵香飘逸，玉雪宗的内门弟子们于十二月赶回，勤加修炼，大年节当天还与小仙子一起吃了年夜饭，新的一年干劲十足。

在玉雪宗过了年，乐同学仍然猫着做灵食，到了三月份，将腌制并沥了水的鱼正式装坛制糟鱼。

小萝莉做灵食做到五月初，收拾好了工具，杀到长虫草的高山草甸子挖虫草的头草，她到达时，玉雪宗的亲传弟子和一拨内门弟子早就守株待兔的守了好几天，草甸子上第长一根虫草他们挖一根。

乐韵：“……”玉雪宗便宜师兄们的这波操作好帅！

玉雪宗的师兄们很郁闷，他们四月底就跑草甸子上守着虫花草，本想采挖一大堆虫花草向小师妹献个殷勤，奈何它们不给面子，竟然不赶紧的长，他们也很无奈。

无奈的师兄们守着草甸子，每天睁大了眼睛四处找虫花草，长一根挖一根，苦等到五月中旬，天气温暖了些，虫花草终于像春笋破土而出。

守株待兔等候等得花儿快谢了的众师兄，像只勤劳的小蜜蜂，每天卯足劲儿在草甸子上四处找虫花草挖，也忘记了时间，等小仙子喊停，他们仍觉意犹未尽。

收集到大量的虫草，乐韵与师兄们回玉雪宗，煲了虫草鱼头汤和虫草炖松鸡请师兄们请饭，以此感谢他们的辛苦。

那顿饭再次为玉雪宗新增三位元婴弟子，一位出窍修士，一位分神期修士。

请师兄们吃了饭，乐小同学又请玉雪宗的掌门长老和全宗弟子吃灵食，于七月初二，吃了玉雪宗的饯行宴，辞别玉雪宗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023758"  chaptername="第二百六三章  做客">加入书签</a>
</div>
