    1983年渐渐接近尾声。

    自兰园的冬至堂会结束，骆涛又接着小忙了两天，因为要精心准备给领导送了几盆长势非常好的花。

    也要都是些寓意好，且又不艳俗的。

    忙好这事儿。

    今儿个也是难得清闲，骆涛一大早就领着小十月在打扫院子。

    十二月的天气，葡萄树上那几片叶子，也被昨儿夜早来的冬风给吹落在院内。

    骆涛闲着无事，就拿着扫把训练小十月，从小培养他爱劳动爱生活。

    “爸爸，你不要扫那么快，都是灰。”小家伙迷瞪着眼睛，小手揉着，噘着小嘴显得很是生气。

    骆涛听到小十月喊就赶紧回头看他，就见他把扫把扔在一边，双手揉着眼。“怎么了这是？揉什么眼啊！”

    “哼。”他见骆涛很不关心他，小脸一扭就准备去东院找苏桂兰告状。

    “来，爸爸给你吹吹。”骆涛拉着他的小胳膊，哄着他不要任性向苏桂兰打自己的小报告。

    他也不说话，就静静地站着，等待骆涛给他吹一下眼睛。

    “别动啊，把手放下来，爸爸轻轻给你吹一下，一会就不难受了。”骆涛蹲下身子，把他还在揉眼的小手拿开。

    给他连吹了好几下，他的小眼睛眨巴着，这也感觉不到了难受，他就更活跃了。

    也不理会骆涛，自己迈着小腿，坐在北房的门槛上，话也不说。

    “小十月，不是说好咱们俩打扫院子的吗？这还没有打扫好，你就不干了。”骆涛还想哄他跟着自己接着打扫卫生，可小家伙也不傻，就是不上当。

    骆涛是越说他是越不想看骆涛，听烦了，干脆拍拍屁股走人。

    “爸爸，就会骗人，我去找奶奶。”小家伙从北房的门槛上，跌跌撞撞往东院去。

    骆涛听他说这话，老脸一红，怪不好意思的。

    “慢着点，别摔着了。”小家伙跑的让骆涛心惊肉跳，在后面喊着。

    他也是充当没听见，继续跑着，头也不回看一眼骆涛。

    儿子也跑了，自己只能一人战斗了。

    重新拾起扫把，埋头清扫着小院中的落叶。

    这时门外传来了了，一阵：“叩叩叩！”

    骆涛也不急稳当放好扫把，走向大门处，打开大门。

    “舅，您怎么来了？”

    见来人是苏平，骆涛稍微有点吃惊，他在学校上课没特别事，是很少外出，来京这么长时间，大多数都是骆涛爷俩和苏桂兰去学校看他。

    “怎么了？我来你很意外。你爸妈在家吗？”他也不废话，把买的吃食和水果推给了骆涛。

    骆涛慌忙中接过，“舅，我可没别的意思，您来就来呗，还买什么东西啊！我妈在家，我爸他在书店，您找他们有事？”

    兰亭书斋整改好也开业了很长时间。

    经营范围也做了调整，在店可以从早上九点免费看到下午四点，这也是兰亭书斋的营业时间。

    同时也向外出租书籍，开这店就不是为了盈利，就单单为了传承这家百年老店。

    “也没什么事，就是过两天我也要回远疆了，今儿个正好有时间便过来看看你们。”

    骆涛又是吃了一惊，“舅，怎么这么快就结束了，不是说要学习半年吗？”

    两人边走边聊着天，“之前是这么说的，但远疆那边的局势变化太快了，我的必须回去，稳定地方安宁是我的责任。”

    苏平说的很是轻描淡写，但骆涛知道哪里局势要是有问题，绝非仅仅是几个跳梁小丑可言。

    “对了，这事也就你一人知道，千万别和你爸妈说。”苏平还担心骆涛说漏嘴，又提醒道。

    “我知道，您先坐会儿喝点茶，我去东院叫我妈去。”骆涛放下他带来的礼物，忙着倒茶。

    “这茶我就不喝了，我跟你一块去，来京这么久了，我还没好好看看这大宅子，今儿个非得好好看看不可。”他说话直爽，也不等骆涛接话，人已经离座到了门口。

    “这宅子花了多少钱买的？”苏平站在游廊望着这大院子询问骆涛。

    “也没多少钱，当时买的时候才几万块，现在可不知道翻了几番。”骆涛也是很随意，也没注意到现在的几万块可是大钱。

    “你小子，口气可是够大的，有钱就是不一样。”

    “舅，我就是顺口一说，可没有显摆的意思。”骆涛害怕苏平误会，解释一下。

    “呵呵呵！量你小子也不敢在我面前显摆。”他背着手接着又去了跨院看了一圈。

    “涛儿，那屋里的大木箱，都是装的什么？”苏平看着几间屋都堆着几十箱，好奇问道。

    “哦，都是些买来的字画，没地方放就装箱子里了。”

    苏平也不懂这个，也没多问，便离开了跨院，折返回到东院，去花园的菜园。

    “姐，您又忙什么呢？”苏平进门就看到了苏桂兰拿锄在忙着。

    旁边的小十月也是有模有样地拿着木棍锄地。

    “哎呦！你今儿个怎么有时间来家里了？”苏桂兰见苏平来，那锄地也往地上一扔，就笑着走了过来。

    “这不是想您了吗？有什么活您说我来干。”

    苏平在远疆兵团服役，对农活也是手到擒来。

    “就会说好听的，我还不知道你，就剩这张嘴了，你哪里拿过锄。”苏桂兰才不信苏平在部队也干过农活。

    “姐，今儿个我非让您看看，兄弟我干农活也是好把式，绝对不弱了涛儿这个下过乡的知青。”

    本想就安安静静做个美男子的骆涛，也无辜躺了一枪。

    苏桂兰也是位实力派坑儿，“涛儿跟你舅比比。我可跟你说，你可是下过乡的知青。”

    这话她说的特别语重深长，说的骆涛要是不羸，都有点对不起下过乡这段经历。

    苏桂兰把小十月从菜园中抱出来，舅甥俩就各自握了一把铁锄，开始在黑土地上钭一道岭子。

    虽然有几年没握这锄头，好在还留有点肌肉记忆，开始是慢点，这越干就越上手，几分钟的时间骆涛就完成了一道。

    骆涛还偷偷看了一眼苏平，他的动作也不慢，仅仅比骆涛慢上那么一点。

    “爸爸加油，舅姥爷，也加油。”小十月这个啦啦队，也是不偏不奇。

    骆涛两人也是干劲十足，一点都不知道累，两个人干了半个多钟，轻轻松松地就把这点地都给锄了起来。

    完后苏桂兰还埋怨骆涛，“你小子平时就是懒，以后家里这样的重活就全交给你了，你别再想着还偷懒。”

    骆涛闻听此言，心里肠子都悔青了，这是又上了老娘的当。

    苏平中午在骆家吃过饭，待到日落西山，才告辞离开。

    【月票推荐票】

