    沈澈拿过手机，从他的角度拍摄视频，记录下她沉醉在音乐中的律动的样子。

    作为知情者的沈澈，肯定知道白倩只是在听歌而已。但若是让别人看到这春风沉醉的唯美模样，还以为是司机开车了呢。

    镜头下的白倩，更像希腊神话里的美少女，阿狄丽娜，或是堕落天使。

    几分钟后。

    从房子门口经过的邻居，听到了惊心动魄的歌唱声。

    ……

    十点半钟，两人洗了澡，穿上衣服，一起把整个屋子收拾了一遍。

    看到只穿了上身，跪着擦地板的白倩，沈澈才明白一句话的真谛“劳动的人最美”或是“做家务的女人最美”。

    整理完卧室卫生，两人下楼去逛商场。

    首先是去吃饭，然后就要买崭新的床品，用别人的被褥四件套总觉得怪怪的。

    至于被他们两个睡过的原房主的被褥，特别是床单，早已留下了属于白倩的大大的痕迹，而且经过长时间战斗也是褶皱不堪。

    沈澈在买床品时，多买了一套，如果原房主要，就给她。

    北欧简约风格是120支长绒棉色织提花四件套，售价6788元。

    虽然摸上去超级舒服，一看就是高档货，但是尽是床单被罩外加两个枕套就6788元，白倩还是连连咂舌。这相当于她两个多月的打工的工资。

    这种四件套，沈澈买了三套。

    “三套被褥要接近两万……要不要这么豪的啊，其实有时候，控制不住的话，很容易给你脏掉……这么高级，经常洗并不好吧。”白倩担忧道。

    “那你就尽量控制住。”沈澈开玩笑道。

    “你给我控制一个看看，咱俩交换下身体，你当女人，你若能控制，我就服你！”白倩道。

    被白倩这样提醒，沈澈也觉得有理，是有些贵了。最主要的是，今天的额度又空了。

    要逛商场，结果刚开始买，就花掉了2万额度，剩下还有床垫没有买呢。

    新买的房子，家具家电全都留下，女房主都不带走。

    床和床垫也留下。

    原先的床是美式的实木国王床，很新，床体倒是可以继续用。

    但是床垫要换新的，因为……床垫和身子贴的近，别人用过的，也用不惯。

    白倩看到他的窘境，弱弱问：“是不是买完三套床品，就没钱了？”

    “唔，没事，先刷信用卡好了。”沈澈道。

    “那……你的财力能养得起我么？”白倩问。

    是昨晚说的每月四万的事啊，原来她还记得，还以为只是看玩笑的呢。

    按照沈澈每天4万额度来说，肯定是一点问题没有的。

    也就是那天凑100闹得，有个18.1万的缺口，不然今天不会这么窘迫。

    白倩又笑着说：“其实昨天是和你开玩笑的，不要你钱，我对你也是随叫随到。”

    “这么好的事吗？”沈澈奇怪道。

    白倩点头道：“你想啊，若是有金钱关系，那咱们是不是就不是平等关系了？在床上床下都不是平等的。”

    “没懂你什么意思？”沈澈确实没懂。

    “笨啊，很多时候，平等一点，女生才更容易那什么嘛。”白倩说。

    沈澈似懂非懂。但是，回想白倩当时要钱时候的认真模样，根本就不像开玩笑啊。

    咳，现在看到自己拿不出钱来，要刷信用卡了，又说是开玩笑的……

    “那这样吧，先去给你买一身衣服吧？反正我看你……明明是好身材，但这两天总穿着你在鞋店兼职时的运动服，也不是个事儿。”沈澈道。

    “你都要刷信用卡了，确定要给我买吗？”白倩道。

    “走吧，去看看。”

    沈澈对于1月5日的双色球还是期待的，所以，即便是今天刷爆信用卡都无所谓。

    ……

    “你喜欢我穿什么？”

    走进一家名为“reiss”品牌的女装店，白倩问沈澈。

    沈澈目光在一圈店里摆的模特身上看了圈，抬手指了一身，上身是浅粉色亚麻宽松西装外套，下身是黑色雪纺百褶短裙。

    “你喜欢这种的啊？”白倩眼眸微动。

    “你穿试试看。”沈澈说。

    “我……其实不是很喜欢这种西装。”白倩说，“我没穿过这种。”

    沈澈有还以为白倩会说“我的一个舍友经常这样穿……”

    但是她并没有说，什么都没说，只说自己不喜欢。

    店员过来解围道：“小姐，你的肩膀属于直角肩，适合穿这种款的西装外套，你可以试下。”

    “你还有别的喜欢的吗？”白倩又问。

    见沈澈并没有说什么，白倩就让店员找了合适的尺码，拿进试衣间了。

    羊毛混纺材质的女士复古西装，优雅时尚，清新自然，与下身的黑色雪纺短裙搭配相宜得章，柔和的浅粉色在视觉上冲淡了冬季季节的凛冽感。

    穿齐了一身的靓丽少女，打开试衣间的门，迈着公主步走出来的瞬间，不但让沈澈眼前一亮，也让在店里逛得几个年轻男女眼前一亮。

    白倩的一双白腿在黑色雪纺短裙的衬托下，更显得亭亭玉立。

    相比起之前一身宽松的运动装，现在的一身真有种灰姑娘变成白雪公主的即视感。

    沈澈拍了一张她在试衣镜前的照片。

    白倩回眸浅笑，问：“好看吗？”

    这一回眸，让沈澈想起去年11月26号在沪市外滩的漫天烟花下的闵婷，差不多是一样的穿搭，连身高和体型都有些相近。白倩要稍微矮一点，但是她的鞋子鞋跟更高。

    “好看不啊？”白倩扭了扭肩膀，又问。

    沈澈竖了大拇指，道：“你问问旁边的小哥哥，你好看不？”

    “好看……”旁边的小哥害羞的看一眼白倩，低声道。

    白倩美美一笑，顺便白一眼沈澈。

    沈澈的思绪，却是随着这身衣服，回到一个多月前的沪市。

    如果没记错的话，闵婷的那身衣服是她自己去买的，当时他在商场外的停车场等，但一念之间就调头离开走了。

    所以，也并没有看到闵婷在试衣镜前顾影自怜照镜子的样子。

    不过，店员肯定会夸赞她好看。

    就像这个店的店员，也在不停的夸赞白倩一样。

    白倩走到沈澈边上，轻吐小舌头，低声道：“以前我逛这种高端品牌店，只试穿不买，受多了店员的白眼。现在不用啦。我真的可以要这身衣服吗？”

    “嗯，当然可以，脱下来包起来吧，我去付款。看看还有别的喜欢的吗，比如那件白色修身西装？”沈澈说。

    白倩嘟嘴道：“喂，你就那么喜欢这种衣服吗？我穿这种纯色长袖连衣裙也好看啊，你不想看吗？”