 诸多强者一字排开，为首的战金荣则是将一件空间戒指双手奉上：“陛下，此乃我等此行收获，请陛下过目。”

战无渊接过，微微颔首，倒没急着查看，而是笑道：“诸位都是我北战界的英杰，此行立下功劳，当受重赏。”

战无渊道：“本皇听金荣说那些血翼怪物之血丹蕴含磅礴能量，待本皇炼化确认过后，如若属实，将赐予诸位仙君等重的仙晶。”

此话一出，战金荣等人顿时大喜：“谢陛下！”

秦逸尘也跟着行礼，从战金荣等人的反应，他也是理解仙晶的价值，要知道修行资源一直是硬通货，无论是仙君还是天仙，都爱不释手。

当然，战无渊说的是仙君，自然没那些至强者什么事，而铁力山等人也没意见，毕竟对付血翼怪物时他们能否帮上忙，自己心里最有数……别说帮忙，能活着回来就不错了，别忘了当初有多少至强者的精血成为了那血翼怪物的滋补。

待欢呼声安静些许后，战无渊又道：“此行诸位，无论境界高低，皆可选择一柄最为趁手的兵刃，此事就由浩誉你来统计，待本皇找人将你们收获的兵刃重铸过后，在一一下发……”众人更是大喜，由战无渊负责重铸打造，再到手时，肯定比先前锋芒更甚。

而战无渊接下来的话，令得众人更为欣喜：“除此之外，本皇已在筹备一批琉璃铂日金，为诸位打造一身战甲。”

“陛下万岁！”

在战无渊看来，有功者必重赏。

那一件件兵刃，是属于秦逸尘一众拼命得来的，而人手一件战甲，是北战界对于他们此行的犒劳。

秦逸尘站在欢呼雀跃的人群中，内心毫无波动，甚至还有些哭笑不得，实在是战皇陛下这些赏赐对他来说有些不够看啊！站在玉阶上，俯瞰大殿的战无渊不可能没注意到，望着那道修长身影，也不禁有些想笑。

实在是这些赏赐，对于一些老资历的强者来说都颇为珍贵，可对秦逸尘来说，哪怕刚跻身仙君，就失去了兴趣……这小子无论身家还是实力，都不能用正常眼光来衡量啊……好在，秦逸尘在人群中也跟着欢呼，至少表面看起来还是很高兴的，没扫战无渊的面子，这令后者颇为满意，毕竟前者此时站出来反驳这些赏赐不行，他貌似也无言以对啊！放眼大殿，除却战金荣一众跟着高兴外，不少强者也都是面露喜色，一是为前者高兴，二是有些消息灵通者已经听说，那批兵刃多亏了秦逸尘赚了东南战界一笔，哪怕人手一柄过后，还富余的很。

那也就是说，为北战界做出过贡献的他们，也有可能分到！想到此，一众强者如何能不高兴，要知道当初面对那些傀儡时，都是一人对付一个，那收获的兵刃自然也只够那批人分的，而这前提还是幸亏许冠及时摆脱了怖畏金刚从而出手相助，否则后果必然更为惨淡。

大殿内又恢复安静后，战无渊才望向秦逸尘，笑容满是青睐：“此行多亏秦逸尘秦仙君带回了一批神通秘籍，待本皇整理好后，会让诸位挑选修行。”

众人又是一喜，神通可是增加战力的一大手段，虽然不是仙术，毕竟是仙术也轮不到他们啊！甚至几日之后众人见识到那批秘籍数量之多时，恐怕还会更加高兴。

满殿欢呼声中，战无渊却是微微倾身，笑道：“秦仙君，你不会介意本皇擅做主张吧？”

秦逸尘心想我倒是敢介意啊！当着这么多人的面，你不得拍死我？

当然，玩笑归玩笑，秦逸尘对那批秘籍也没藏私的打算，关键那么多他自己一个人也不可能都修行了啊！不过诚如战金荣所言，无论是那批秘籍还是诸多兵刃，都是能令北战界提升整体实力的收获，得到好处的人都要感谢秦逸尘才是。

正当此时，战无渊又道：“此行我北战界还收获了三件仙兵，本皇决定，一件赏给战金荣，一件赐予牧浩誉，最后，再为林化仙寻一柄趁手的仙兵。”

参与此行的人并无意见，因为谁都明白，其中两件仙器，那是牧浩誉拼来的，秦逸尘倒是占了些许功劳，其次便是林化仙弄来一件。

而战金荣身为领队，一路拼杀保护麾下兄弟，尤其是最后离开修罗场的以身开路，那更是没话说。

三人齐齐上前，拱拳道：“谢陛下赏赐！”

看得出来，林化仙很是激动，这位追随战金荣多年的老者，或许一直很期盼大殿在前，战皇傲立，众人欢腾的一天。

只是北战界有些许人面露疑惑，按照秦逸尘的功劳，不应该也赏赐给他一件仙兵么？

虽然没人说透，可战无渊又何尝不知道？

只是他也很无奈啊，不是秦逸尘功劳不够，也不是本皇吝啬，而是人家本来就不缺啊！一番赏赐过后，却见战无渊的目光落在秦逸尘身上：“秦仙君此行屡立奇功，待会留下，本皇会单独赏赐于你。”

此话一出，不少人都是面露羡慕，看来不是战皇忽视了秦逸尘，也不是人家没出力，反而有资格单独赏赐，这是何等殊荣？

甚至有不少强者还没来得及得知那一行的遭遇，还有些庆幸和好奇秦逸尘是咋活着回来，并且还跻身仙君的，此行听到战无渊要单独赏赐，那叫一个羡慕！“恭喜秦仙君啊！此行功高劳苦，得陛下独赏！”

“我等今后将视秦仙君为楷模！”

一众恭贺过后，众人才渐渐离开殿宇，冯正英不时回头望着那道修长背影，感慨无限。

丹道天骄会还未过去太久，可当年那被各大世家轻视的青年，却已成长为北战界栋梁之一。

甚至在此之前，也有少数声音觉得秦逸尘只是丹道有所贡献，在武道方面根本不值得如此重视，然而今日过后，这些声音将彻底消失。

临走之前，战无渊也将战金荣留了下来，但也就他与秦逸尘两人，自此便不难看出后者待遇之超然，毕竟战金荣可是战家血脉！ 