    “奶奶，我和慧月一起来了！”

    范思明走到奶奶的身边，柔声说道。

    “你来，你来做什么？不在公司里忙工作！”

    这是范老太太第一次对范思明这样的冷漠。

    她只是不想让自己的孙子知道自己的病情，免得他操心。

    “太奶奶，我和叔叔是在医院门口碰见的，他也是去给您那检查报告的！”

    范慧月忙和太奶奶解释说道。

    “我的检查报告呢？”

    范老太太淡淡的看了一眼范思明，然后看向范慧月问道。

    “太奶奶，这里呢！”

    范慧月忙把检查报告递给老太太。

    老太太拿到手里并没有直接打开看，而是看着他们，问道，“你们看了没有？”

    范慧月不知道此时是要点头还是要摇头，但是范思明倒是认真的点了点头。

    范老太太打开报告，看了两秒之后，她把报告稍微往远处挪了挪，又往近处挪了挪，还是看不清上面的字迹。

    几十秒之后，老太太终于开口了，和范慧月说道：“慧月，你来给我念！”

    “好的，太奶奶！”

    范慧月忙接过检查报告，一字一句的念着：“患者姓名！嗯，啊！太奶奶您的姓名哈！年龄！嗯，啊！”

    “你嗯，啊什么，直接念检查结果！”

    范老太太等着一刻都等了两天了，她心里还是很着急的！

    “好吧！经检查初步确诊……该患者……患有……”

    范慧月支支吾吾的念了一半的时候，还是把检查报告递给了范思明，她小声说道：“叔叔，还是您来念吧！”

    “你一个高中生不识字啊？还让你叔叔念！思明，你给我念，我听着呢！”

    范老太太一个颗心都提到了嗓子眼，这个时候范慧月卡壳了，她能不生气吗？

    “奶奶，您的眼睛最近不舒服，是患了白内障，不过医生说这样的病还是很好救治的！”

    范思明告诉了奶奶病情之后，连忙解释说道。

    “白内障？我就说嘛，我的眼睛有问题，最近看什么都是模模糊糊的！原来是的病了！呵呵呵！”

    范老太太听到结果之后，还是听伤心的，她托着疲惫的身子，走到客厅的沙发上坐了下来，她之前也做了很多很多的心理建设，当知道自己还真的是患病的那一刻，她还是承受不了这样的病情！

    范思明和范慧月相互对视了一眼，他们没有想到奶奶已经做好了充足的准备，到头来还是伤心了。

    “奶奶，您不要这样，医生都说了，只要咱们尽早配合治疗的话，很快就会康复的！再说您的身体一直都很好，一定会手术顺利的！”

    “太奶奶，您不要担心，我们会陪在您身边的！会一直陪在您身边的！”

    范慧月也走过来，和范老太太说道。

    “恩嗯，听医生的，早些治疗！思明啊，你公司里还有事情，就赶快回去吧！慧月因为我的事情，也跑了两趟，累了吧？去房间里休息一会儿吧！”

    “奶奶，今天公司里的事情很少，我在家陪您！”

    “太奶奶，我不累的，我也陪着您！”

    见两人都不愿意离开，老太太还是有气无力的说道：“那你们自便吧！我是真的有些累了，想去房间里躺一下！”

    “奶奶，我扶您过去！”

    范思明不知道怎么劝说奶奶，尽管奶奶的话很少，也没有过多的说关于病情，但是他还是感受到了奶奶身上的那份失落感。

    范慧月和范思明两人搀扶着老太太，把她搀扶到了卧室里，就在他们准备离开的时候，老太太开口了，“思明啊，你和医院那边说说，看看怎么治疗，这病不能拖……”

    “知道了奶奶！”

    范思明忙回应道。

    既然奶奶都提出来要接受治疗了，接下来的事情就好办了！

    次日，范老太太听从医生的安排，直接住院，等待着各项检查完之后，就开始做手术！

    “怎么还要做检查？不能直接做吗？”

    范老太太有些不耐烦的说道。

    “奶奶，咱们还是听医生的吧！医生让咱们做检查，肯定是有原因的！您也不要上火！”

    时听然小声安慰着奶奶。

    “哎！”

    范老太太真的是上火，她都想发火了，但是她知道，就算是再大的火气，也不能在自己的孙媳面前发，她要忍着。

    “你婆婆这几天到底干什么去了？整天不见人影！我这都住院了，她也不来！”

    老太太的心里怨气撒不出来，很是难受，又找不到发泄的人，她只想程秀儿这时能站在她的面前，随便让她折腾。

    毕竟相处了几十年的婆媳关系，老太太早就吧程秀儿当成自己的亲闺女了！

    在程秀儿的面前说话，自然就随便了一些，想说什么就说什么，而且程秀儿也是微微一笑就过去了！

    “妈，想我了？”

    范老太太的话音刚落，就听到了程秀儿的声音从外面传了进来。

    “你还知道回来啊！”

    范老太太冷冷的说道。

    范老太太自己都没有发现，这几天她的心情却是很差，说话也是相当的难听！

    但是，程秀儿才不会生她的气，笑嘻嘻的走到老太太的身边，说道。“妈，你猜猜我这几天干什么去了？”

    “能干什么去啊？不猜！”

    范老太太说完嘴巴嘟着，然后把脸都瞥了过去，不让程秀儿看到。

    “您好！奶奶，这边请！”

    时听然已经在门口开始迎接客人了！

    但是病床上躺着的范老太太心情更差了，她现在马上就要动手术了，这儿媳孙媳经然还在玩，之前也没有今天气人的很。

    “妈，您看我给您找来了谁！”

    程秀儿凑近她的耳朵，柔声说道。

    “谁？思明？我知道！”

    范老太太说什么也不把脸扭过来。

    “老姐姐，我是秋叶啊！老姐姐，你还记得我吗？快转过来，让我看看你！”

    一个被人搀扶着的老奶奶走到了范老太太的身边，激动的说道。

    正在赌气的范老太太，听到这声音的时候，她浑身僵了一下，随即就转脸过来，看看是不是她日思夜想的人。

