    第1233章终于不……

    应该是挑的那一大担柴所致。怀孕的人，手上拿什么都得注意，何况是挑那么一大担柴。

    刘桂霞和薛二虎先是一呆，都有点没想到刘细娥这个年纪了，还怀孕了，随即，都忙安慰刘细娥。

    刘细娥只是躺在那,极其要强的人，竟在不停无声抹着眼泪。

    她这两月没有来例假，她以为是她到了停经的年纪了，她老娘就是这个年纪左右停经的，她哪知道其实是又怀上了，现在还没了。

    是她跟这个孩子没有缘分。

    这小产了,最好得好好的躺个几天，才挪动,何况刘细娥四十多了，年纪是不小，更得好好养着，沈老大夫自然就安排刘细娥住在这医馆房间里了。

    等薛大华、薛居、薛大富、薛一虎来的时候，刘细娥还在无声的抹着眼泪，可还是能看出她多要强。

    得知到底怎么回事，薛大华他们也是一呆，根本没想到，尤其是薛大华和薛居，随即，也都安慰刘细娥。

    刘细娥也不说话。

    因并没有生命危险，薛大华和薛居到底也是放下心了。

    等从房间里出来，薛大华、薛居、薛大富、刘桂霞、薛一虎、薛二虎才发现挺尴尬的，不知道说什么。

    尴尬归尴尬，但他并不是没有良心的人,只见薛大华忙道谢。

    薛居也道谢。

    薛大富他们自然都是忙摇头，说不用那么客气。

    然后,就又尴尬了。

    沉默了。

    不知道说什么了。

    最后,还是刘桂霞笑道：“二哥，你和居子回去吧，我留在这照顾细娥就行了，你们当男人的都粗心，还是我照顾的好。”

    “这怎么行！还是我留下吧。”薛大华立刻说道。

    薛居也道：“三婶，今儿已经很多亏你了，不能再麻烦你了。”说着，又跟薛大华说道：“爹，我们是粗心，平时不都是娘和我媳妇顾着吗，不然我们还指不定怎么样呢，这样吧，你先回去，回头让我媳妇过来，她心细，肯定能照顾好娘。”

    薛大华还未说话，刘桂霞就不认同道：“你媳妇还要在家里带孩子呢，要是她来了，你娘还得担心家里，更是在这住不下去了。”

    薛大华和薛居就犯难了。

    还是薛大富忙道：“二哥，还是让桂霞照顾吧，左右我家里也没事，桂霞有空，这离米线铺子也不远，桂霞是陪着在这住，还是去铺子里住都方便，不然，爹也要跟着不放心了。”

    这个爹，自然指的是薛老汉。

    薛大华和薛居也只好答应了，自然又忍不住谢了好几句。

    看是刘桂霞留下照顾她，刘细娥更是不停无声抹着眼泪。她又不是真没良心的人，何况那么多年了……

    “唉，你怎么又哭上了？”刘桂霞端着鸡汤进来，一见这情况，立刻急了，忙来到床前。

    刘细娥终于不逞强了，哭道：“桂霞，对不起。我其实当时就是想争一口气，为我自己不值，我嫁给他，一心都在为了他和家操持，你又是我最好的朋友……我就那样了，其实我知道，你根本没做错什么，他其实也没做错，可我不知道怎么回事，那会就是控制不住脾气。”

    (本章完)

