
　　风漓夜如今确实在卧房里。

　　他在写字，但，笔墨落下，纸张竟然一分为二，裂开了！

　　风早吓得浑身哆嗦，一阵冷汗。

　　“爷，要不……要不我去看看公主……”

　　他想说，去看看公主在做什么。23sK.com

　　他是真的有些怕！

　　公主刚选了几个男伶，自己就借身体不适的故回去了，这不是明摆着吗？

　　这段日子的相处，让他以为，九公主并非和传言那般。

　　可今夜……

　　老天，九公主到底在做什么？他也很焦急！

　　世子爷还能赌气，他绝对不能，决不能让九公主做出对不起世子爷的事情呀！

　　“看她做什么？”啪的一声，风漓夜手中的笔，应声而断。

　　风早又是一身冷汗。

　　“看、看看公主是否不、不适，给她……给她找大夫。”

　　爷明明在意得要死，连笔都弄断了，但，公主这样，爷再去找她，似乎真的有些丢人。

　　按照世子爷以往的性子，这样的公主，他绝对从此不闻不问，不要了！

　　但，真的能不要吗？

　　“爷，我这就去……”

　　“不许去！”风漓夜猛地站了起来。

　　走到窗旁，看着外头的夜色。

　　他很纠结！

　　一辈子都没有如此纠结过！

　　那死女人，竟然要了几个男伶！

　　管她要他们做什么，要了也便是要了！

　　这是在向天下人宣告他的无能，连自己的娘子都看不住！

　　她！敢如此给他丢脸！

　　他为何还要去看？

　　但，该死的！他竟然有那么点在意！在意他们现在究竟在做什么？

　　死女人是不是真的和那些男伶在一起？

　　她敢！

　　可万一，她真的敢呢？

　　“爷，万一公主……公主生病了呢？”

　　风早其实心里也是怕，万一公主真的要了几个男伶，这事就完全不可挽回了。

　　“公主今夜看似也喝多了，也许……也许醉了，都不知道自己在做什么？”

　　对！万一，她连自己在做什么都不知道……

　　猛地，风漓夜一个转身，快步朝门外走去。

　　风早完全反应不过来。

　　等反应过来的时候，世子爷已经砰的一声，一掌将房门扫开。

　　高大的身躯，瞬间消失在门口。

　　风早立即追了出去。

　　不管怎么样，一定要阻止九公主。

　　不管她的心在不在世子爷身上，她，也绝对不能背叛世子爷！

　　风早没想到，刚出门，就看到风漓夜停了下来。

　　那张风雨欲来的脸，更加难看。

　　风漓夜的跟前，跪着霜儿。

　　霜儿战战兢兢道：“世子爷，奴婢刚才……刚才看到几个男伶进了公主的房门，世子爷，你……你快去阻止公主吧！”

　　楚薇云身边的宫女，哪来这么好的心，要世子爷去阻止公主放荡的行为。

　　她只是来通知世子爷，去捉奸的。

　　那……那九公主岂不是真的……

　　“爷！”

　　眼前那道身影，犹如暴风一般，瞬间消失。

　　风早已经用了最快的速度追上去，但，还是追不到。

　　等追到的时候，便远远看到世子爷一脚踹了出去，将九公主的房门踹飞。

　　那道冷绝的身影，也快步闯了进去……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第98章 万一,她真的和他们……免费阅读。https://xs.23sk.com 