    “凤儿，我记得我没得罪过你吧，你最近看到我就像吃了枪药是的，你怎么了？”陌离疑惑的问。

    凤儿不屑的冷哼了一声，“我就不喜欢与偷窥狂为伍，你找你的七七去吧，别来烦我。”

    “凤儿，你还在为那件事生气？我发誓，我真的没有偷窥七七洗澡，那真的是一个误会。是她叫我进去给她送衣裳，我就去了，结果发现他的胸肌挺大的，像男人似的……”

    “停！你别说了，越说越恶心，我不想听。”凤儿赶紧捂住耳朵，就是不听陌离解释。

    她反正是不相信陌离，她只知道陌离那阵子很迷七七。

    他既然那么喜欢七七，就让他喜欢去，她远离他就好。

    看到凤儿远去的背影，一丝悲凉浮上陌离心头，远处似乎响起一阵悲凉的二胡声，听曲子像是《二泉映月》。

    风吹落叶中，他的脸上流下两条宽面条泪，他真是可怜，既被王爷嫌弃，又被凤儿嫌弃。

    -

    翌日一早，云若月就带着凤儿，提起药箱去了贤王府。

    贤王的身体已经休养了一个月，她这次去是帮他复查的。

    如果复查一切正常，那他就真的没事了。

    临出门之前，她特意往星辰阁望了望，却并没有看到楚玄辰他们出来，平时他一早都要去上朝或者是去军营的，怎么今天早上没看到他？

    但今天明明不是沐休的日子，真是奇怪，难道他今天不用上朝吗？

    云若月和凤儿才乘马车来到贤王府的门口，墨雨就早早的领着人迎了上来，璃王妃可是他们贤王的救命恩人，他们知道她今天要来给王爷复查，当然不敢怠慢她。

    “王妃，里边请，王爷和静妃娘娘已经在花厅等着了，就待王妃大驾光临。”墨雨上前一步，赶紧扶云若月下马车。

    “好。”云若月点点头后，便带着凤儿，和墨雨走进贤王府。

    -

    她们才走进院子里，便看到一袭白衣翩翩的贤王，已经和静妃走了上来。

    静妃一看到云若月，便赶紧朝她招手，“若月，你终于来了，你不知道最近没有见到你，我有多想你。”

    说完，她已经热情的上前，握住了云若月的手。

    也只有云若月，才会让她们母子翘首以盼，恨不得亲自出去迎接她。

    所以一知道她来了，她们根本坐不住，赶紧跑出来迎接她了。

    “静妃娘娘，贤王。”云若月朝两人笑着打了声招呼。

    说完，她看向贤王，发现贤王的身子站得笔直，他穿了一身绣有祥云的白色锦袍，腰上系了玉带，站在那里，长眉若柳，身如玉树，唇若桃瓣，面若中秋之月，如春晓之花，已经与之前那个病怏怏的他判若两人。

    如今他精神抖擞，气宇轩昂，俨然是个尊贵的王者，不再像以前那样羸弱自卑，这容华自信的模样，真的很吸引人。

    乍一看，他便是这里最出众的男人。

    “璃王妃，多日不见，你瘦了好多。”贤王看向云若月，眼里是浓浓的心疼，如今的她瘦得跟一片叶子，像风都能吹走似的，看得他一脸担忧。

    

