    沐晨抬脚走出一步后又忽地停了下来，转头看向周大公子，“我们也算暂时救了你媳妇和接生了你儿子，这诊金你们应该要认吧！还请方便的时候把我们的诊金送到济民医馆来。”说完又觉得没对，补充道：“诊金一千两你们不会有意见吧。”

    沐晨也不是真就走了，和不管孙氏的死活，她只是不想救了人还被人莫名其妙的倒打一耙，即便是误会也不行，现在不硬气点，以后是个人都能欺负到他们，这可不是她想要的。

    孙氏要救，也是他们客气相请相求着他们才行。

    付老爷子本就不是随和的人，若是随和任人拿捏，他也不会敢在京城里拒绝找上门来的官员。

    他能现在坐镇在济民医馆，完全是为了给沐晨带几个以后可用的人，和给她造出个好的名声来。

    虽然缝合术他现在还没再人身上练过手，不敢保证剖腹产后产妇的生命，但是他神医的名声可不是浪得虚名，若是没有点真本事，京里各大家也不会争破脑袋想要找上门求他医治，即便这样他也没有人人都去医治。

    区区一个粮商，也敢给对他大吼大叫，也配！

    起身后，一句话就砸在了周母脸上，“以后周家人皆不在老夫医治范围。”

    周家人还没消化完沐晨的话，紧接着又是付老爷子把他们划为了不来往对象，士农工商，商人本就是最底层，被人看不起的，可这些年周家生意日渐壮大，除了见官，对其他人他们早没了那种唯唯诺诺，低声下气，更没有人这样当面对他们甩脸。

    可今日今时，不说他们有求于人家，就是这士农工商，在地位上，他们也是不如他们做大夫的，且还不说他们师徒两人和县令大人走的近，就凭这点，他们周家也是不能得罪眼前两人。

    周大公子也终于清醒了过来，大惊失色的拉着付老爷子道：“付大夫，您消消气！我娘是不清楚情况，误会了您和小大夫。”

    “我替她向您和小大夫道歉，还请两位能留下来。”

    周父也忙起身，对着付老爷子赔礼道：“真对不住两位了，我们只是一时震惊，误会了两位。”他是震惊没错，震惊于他们不但敢把人的肚子划上一刀，把胎儿送娘胎里抱出来，也震惊于他们在人的肚子上划一刀抱出胎儿后，那人还活着。

    周母听到自己的侄女兼儿媳并没有死后，对自己刚刚的发难不禁羞愧难当，羞愧自己冲动的同时又害怕他们真的急一走了之不再管她侄女的死活，若是那样，他们不是刽子手，倒成了她刽子手，她不敢去想侄女儿因为他得罪了大夫后不给她医治后丢了性命，这后果她不敢想象。

    也顾不得脸面了，当即也跟着赔礼道：“对不住两位了，是我没了解清楚情况，一时性急误会两位了，还请两位不要和我这个后宅妇人一般见识。”

    今日她是豁了老脸不要也要把两人留住，不但是为了侄女儿考虑，像他们这样厉害的大夫，全景盛怕也再找不出第二个来。

    人这一生谁不会遇到个头痛脑热，总会有找大夫的时候，这时候把人得罪走了，以后真要找人家时，哪可就真是求医无门了。

    周大公子见付老爷子态度并未好转，心一横，跪倒在付老爷子身前，道：“周耀知两位都是仁心仁术，不然前些日子就不会救下桃花姑娘，所以周耀恳求两位留下继续医治我妻子，至于小大夫说的诊金，我一定会双手奉上。”

    周父见他们的儿子都这样恳求人家了，自己也要再拿出些诚意来，周父说道：“诊金上付大夫尽管放心，不管能不能救得了人，我们都双手奉上。”

    说完顿下后又接着道：“这事是我们没弄清楚缘由误会了两位，两位都是仁心仁术，若不是想着救人一命也不会冒如此大的忌讳和风险。

    周某人虽为商人，但也不似那见钱眼开，见利忘义之人，今日两位为了救周家子媳，以后但凡两位有用得着周某人的地方，敬请开口，周某人绝不推脱。”

    付老爷子看向周父，道：“看来你是个明白人，留不留下再说吧，但有些事还是要再和你们交待一下。”

    说完又看向沐晨，“你若是不想再给他们医治，为师和他们交代清楚后再走，可好？”

    沐晨在心里直想笑，师傅老人家现在是越来越会演戏了，但也不能太过了，“是我太鲁莽了，救死扶伤本就是我们做大夫的职责，我不该丢下病人不管不顾就发脾气走人。”

    付老爷子假装一副很欣慰的样子，“你能如此想甚好，但也需记住，我们不需人记住我们的好，但也不怕被人受人威胁，恐吓。”

    这话再次打在周母的脸上，周母虽难看，但也只好受着。

    付老爷子说这话也不纯粹是为了打脸周母，也是在告诉沐晨，他们不惧怕任何人，相反，只有人们求他们的份。

    沐晨点头应道，“徒儿记下了。”

    两人再次坐下后，周家人才完全放心下来。

    付老又接着之前的话题说道：“剖开人的肚子虽是很危险，但我们也不是没有一分把我，在这之前我们也把所有的风险和几分把握都与令郎说明，剖开令媳的腹部抱出胎儿也征得了令郎的同意。

    令媳现虽无事，但我们也不敢保证今时今日之后的每一个时辰她会无事，我希望你们能明白。”

    付老爷子说完便看向两人，周父马上表态道：“请付大夫放心，若是两位都不能救了，那也是她的命，我们绝不怪两位分毫。”

    周大公子在其父话后也说道：“请付大夫和小大夫放心，是我求着两位给我媳妇剖开肚子抱出娃来的，如果实在是救不活仟仟，我们也算是尽力了，这也不能怪任何人。”

    周母听了夫君儿子的话，心里酸楚，眼泪一个劲的往下掉，但也知道大夫也不是神仙，不是啥病都能治得好，抹了一把泪后也跟着说道：“女人生娃本就是生死关，两位要是都治不好，那也只怪她的命不好，还请两位不计前嫌，能接着帮仟仟医治。”

