    山脉中的肉团谁也不知他的来历，不过对方的强大却是有目共睹的。

    这一次李长生他们都大有收获，此刻离开群山之后，大家脸上都是一片笑意。

    狻猊获得了三枚灵果，雪狮得到了四枚，没谁是空手而归的。

    “这山中机缘无数，咱们能得到一些也不算什么。”

    青狮说道，他得了四种机缘，不过和李长生一样，并不算什么太逆天的灵物。

    回到兴隆岛之后，九灵元圣建议大家尽快闭关，将实力提升一下再说。

    李长生和狻猊欣然点头，他们准备返回黄岩岛。

    至于李青山，他和烈焰雄狮暂时留在兴隆岛上。

    “御兽山的事情暂时放一放，最近这些年恐怕东荒海会有大变局，咱们集中力量，抓住这一次的机会才是。”

    九灵元圣有一些预感，不过他并未明言，只是劝李长生他们收手。

    他们和御兽山的恩怨不是一天两天能够解决，如今正逢天地大变，确实不应过于着急。

    对于九灵元圣，李长生还是很信任，他和狻猊辞别众人，直接回到扬波城中。

    之前东荒海中海岛出世，在这扬波城中也能看到动静。

    只不过当日李虎他们并未赶去，那种级别的争夺，在李虎看来不是他能够参与进去的。

    翠屏山上，见到李长生他们回来，李虎立刻就召集了众人商议起来。

    “最近东荒海中有不少的海岛浮现，尤其是一些大型岛屿上，机缘更是无数，我建议，咱们将最近的一些海岛占领！”

    李虎向众人说道，他已经提前让李长龙去探查过，距离黄岩岛附近的几座荒岛上，现在都有了灵脉滋生，已经非常适合人类修士居住。

    只不过这种岛屿大都被妖兽盘踞，想要占领这些海岛，那就必须要先清理了上面的妖兽才行。

    众人闻言，一时间各自发表起不同的意见来。

    “老祖，咱们扬波城已经彻底稳固下来，如果想要进一步扩张，我建议先拿下最近的一座海岛。”

    李守义说道，扬波城外一百多里处就有一座海岛，而且上面也孕育出了一阶灵脉。

    这好到距离李家可以说是非常近，比临近的云海城还要更加方便一些。

    “海岛上有不少机缘，家族子弟只要四处游历，肯定可以得到一些好处，占领海岛势在必行！”

    李文天也是一副支持的态度，李家现在已经十分强大，占有一些附近的海岛绝对有这个能力。

    李长生见众人都看着自己，他沉吟一番之后说道：

    “未来的局势并不明确，如今占据海岛确实可行，不过不能操之过急，咱们先占据附近的一座海岛就行，不能过于分散了家族的力量！”。

    李家现在的子弟将近两百人，再加上附属家族和外围势力，倒是有资格去管理一下其他的岛屿。

    再加上距离最近的海岛只有一百多里，可以说完全是与扬波城相连的。

    一旦那岛屿上有什么事情，李家随时都能够驰援。

    这最近的岛屿名为飞鱼岛，上面原本荒无人烟，正是李长生之前得到壬水黄桃树的那个岛屿。

    现在黄岩岛变大了许多，这飞鱼岛也增大了数倍，如今岛上多了灵脉，已经成为了可以修行之地。

    “这件事情先这么定了，咱们就先拿下第一座岛屿，巩固上面的各种工事。”

    李虎最终定下这件事情，他将会和李兰心一起带队清理飞鱼岛。

    李长生选择了继续闭关修行，他身上的灵果若是服用，说不定可以帮助自己尽快突破到元婴境当中。

    金丹化婴是极其关键的一步，关系着李长生未来的大道之路。

    他隐隐觉得，自己一旦凝结元婴，将会给自身带来巨大改变。

    翠屏山上，树妖九渊凝望东荒海。

    那巍峨的山脉他也早就看到了，不过由于自身的限制，他没有办法亲自前去查看。

    “长生，这山脉中恐非善地，你们以后还是要多加小心一些。”

    树妖九渊通过狻猊的讲述，他对那些海岛显然也不放心。

    李长生点头，这种未知的事物确实让人不安，尤其是当初那肉团出世之时，无数生命在顷刻间化为飛灰，這絲毫看不出是什么神圣征兆。

    “九渊老哥，我这里得了一些机缘，你不如拿去一些试试。”

    李长生将自己得到的灵果、灵药拿了出来。

    九渊看过之后，摇头笑道：

    “这些灵物还是你自己留着吧，到了我这个境界，一般的灵物作用不大，倒不如让你快些突破才是。”

    李长生得到的灵物不少，但和大地息壤这个级别的比起来却差了太多，因此九渊并未看上。

    李长生也不客气，他收起灵果，和狻猊一起闭关起来。

    紫金玉葫芦已经再次装满，李长生借助紫金玉葫芦进入紫府当中。

    “若是我能固定一条路线，从那裡稳定的进入紫府，那就最好不过了。”

    如今李长生的紫府当中已经孕育出了一阶的灵脉，单单的灵气不断在海岛上弥漫。

    这里灵气充沛，再加上李长生用紫金玉葫芦带进来的灵液，可以说灵气浓度比翠屏山上还要高一些。

    海岛依然在缓慢的成长着，如今已经有了方圆十六里大小。

    灵湖的范围越来越大，里面的灵液积攒了许多。

    碧海当中，金莲日渐强大，耀眼的光芒经久不衰，一直在天地之间闪耀。

    “紫府空间也变大了！”

    李长生曾尝试来到紫府的边缘，那里的黑暗中空无一物，像是有一层虚无的屏障，缓缓的隔绝了紫府和边缘的黑暗，将它们彻底分开。

    “紫府中的时间流速，已经提升到了二点一倍，看来果然是不断增速的。”

    李长生巡视一圈之后，他很是满意的将紫金玉葫芦里面的灵液再次倒出。

    这一次他还带来了赤叶碧落草和橙叶碧落草，只可惜当李长生打开紫金玉葫芦时，这里面只有一株赤叶碧落草。

    赤叶碧落草被隔绝到了外面！

    李长生暗自点头，他似乎有些明白了过来。

