    沈韫从床上起来，又去了一趟浴室。

    等安夷醒来，沈韫正好从浴室里出来，头发又是湿的。

    安夷坐在床上看着他。

    沈韫擦着头发从床边经过，没有同她说话。

    安夷看着他好一会儿，便从床上溜了下来，跑去了浴室，不知道去干嘛了，沈韫也并没有在意，只是在收拾着东西，可是隔了一会儿，他听见她似乎是在浴室说话，沈韫替她拿衣服的手一停。

    他听见她悄悄在说，不知道是在跟谁说，很小声。

    沈韫朝浴室门走去，他直接伸手将门给推开，里头的小姑娘在听到开门声，立马将手机一藏，眼睛紧张的看着他。

    沈韫朝她伸出手：“把手机给我。”

    安夷别在背后，不肯。

    他又说了句：“给我。”

    安夷犹豫了两下，将手机放在他手上，沈韫看了一眼，手机屏幕上是程凯两字。

    沈韫直接将电话掐断，然后将手机递给她，对她说：“删了。”

    安夷站在那不肯，沈韫说：“删了，安夷，你应该不想再尝试一遍昨晚的事情吧。”

    果然，她立马伸出手，将手机从他手上夺了过去，她当着他的面前，马上删掉，然后抬头看向他，乖乖立在那。

    沈韫这才没说话，从浴室退了出去，之后他替她拿上包和衣服，对还在浴室里的小姑娘说：“我送你去学校。”

    接着他走到门口，看向还站在里头的人。

    安夷从浴室慢吞吞走了出来，他拿着她的东西走在最前面，安夷跟在他后头。

    走廊里有个在打扫卫生的阿姨，她眼神充满异样的打量着沈韫以及沈韫身后跟着的安夷。

    安夷也看着她，很快她朝已经走到前头的沈韫追去，她跑到他身边牵住了他的手。

    沈韫带着她进了电梯，之后电梯往下。

    到达大厅沈韫带着安夷去退房，他又再次牵着人离开。

    而在他们走到大厅门口时，沈韫昨晚遇到了女生也从楼下来退房，可是她还没走到前台，目光忽然落在大堂正门口，她看到沈韫牵着一个身高娇小的女孩从大门口离开。

    她以为是自己看错了，直到她身边同行的女孩问：“刚刚那是沈韫吗？”

    怎么会是沈韫呢，他手上牵着的女孩并不是安夏。

    她以为是自己看错了，便对身边的朋友说：“你在这等等，我出去看看。”

    她说着便朝外跑。

    就在酒店的左前方，他看到沈韫牵着那个女孩正好上出租车。

    车窗没有关，在沈韫和那女孩坐入车内后，他旁边的女孩，伸手攀住他肩膀，竟然抬头去亲沈韫，沈韫坐在那没有回应，可也没有拒绝，女孩的唇正好落在他唇上。

    春晓惊得往后退了几步。

    而这时，她的同伴见她站在那久久都未动，也未回来，立马追了出来问：“怎么了？”

    春晓回头看向朋友，她立马答：“没、没什么事。”她拉着同伴说：“走吧，我们去退房。”

    而那辆车也正好从酒店前方汇入马路，很快便消失不见。

    春晓和同学退完房后，两人也同样回了学校，春晓思前想后，还是拿出手机给安夏打了一通电话。

    安夏在接听到春晓的电话后，她有点意外，她和春晓虽然认识，但并不是常联系的那种，她今天怎么给她打电话了。

    安夏虽然觉得奇怪，不过很快，她笑着说：“春晓，你今天怎么有时间给我电话了？最近你们忙吗？”

    春晓昨天去参加画展了，因为太晚所以和同学未住进学校，所以才在外头酒店开了房。

    她也笑着同安夏说：“我们还好，我们美术系你也知道，每天不是写生就是画室画画，肯定没有你们忙。”

    安夏虽然不知道春晓突然给她电话是为了何事，她也依旧同她闲聊着说：“所以啊，比较羡慕你们，多清闲。”

    春晓却突然问了安夏一句：“安夏，最近你和沈韫怎么样？”

    安夏表情一顿，很快，她笑着问：“很好，怎么了，我们订婚了你不知道吗？”

    春晓咬着唇犹豫着，隔了会儿，她哈哈笑着说：“我才知道，所以打电话过来问问。”

    安夏听出电话那端春晓的声音有些微妙，但她没问，在春晓那句话说完后，她安静等待着。

    她以为春晓还会说什么，可紧接着，春晓便说：“哈哈哈，好了，就打个电话问候你一句，下次有时间一起吃饭。”

    安夏说：“好啊。”

    春晓没多说，安夏便没多问，接着两个人又闲聊了几句，这才挂断电话。

    在挂断电话后，安夏紧捏着手机。

    她昨天晚上一晚上都没联系上沈韫，打电话去了沈宅那边，那边的佣人，说他昨晚并没有回家。

    那么他会去哪。

    安夏再次打了沈韫一通电话，依旧处于无人接听的状态，她直接从学校离开，打了一辆车回了沈韫所在公寓。

    等到达公寓里，里面依旧未见到沈韫的人，安夏看了眼时间，已经十点了，她又打了一通电话给东子。

    她问东子沈韫的去处，东子说，他今天也还未在学校见到沈韫，沈韫昨天到今天都未同她联系。

    正当安夏听着东子在电话这样说时。

    忽然公寓的门开了，安夏侧脸看去，沈韫从外头走了进来。

    安夏将电话挂断，从沙发上起身，看向门口的沈韫。

    沈韫在看到安夏时，表情也明显一愣。

    很快他将门关上，笑着问：“今天没去上课吗？”

    他将钥匙顺手放在玄关。

    安夏着急的朝他走了过去问：“沈韫，昨晚你去哪了了，为什么不接我电话？”

    问到这件事情上，沈韫似乎这才想起这件事情，他将手机从口袋内拿了出来，他看了来电提醒，上面又增添许多安夏打来的电话。

    沈韫将手机锁了屏，淡笑的对安夏说：“抱歉，昨天……”沈韫的话竟然停顿了几秒，紧接着，他才对安夏说：“有点事，未同你说，安夏，很抱歉。”

    安夏问：“沈韫，你能够告诉我是什么事情吗？我想知道。”

