    第六百七十五章

    城南的沅水河旁，一片巨大的宅邸鳞次栉比坐落在那里，这片宅邸甚至比许多王侯公卿的府邸面积都要大。

    这是城南杨大善人的宅邸。在城南的百姓都知道，杨大善人是城南有名的富户，涉足的产业非常之多，铁矿、屠宰、珠宝、茶叶……，积累了大量的财富，不过为人却极其的乐善好施，经常打开粥铺，施舍城中的乞丐及贫户。

    对于那些家中困难的佃户，也经常慷慨的免去他们的租金。

    所以在城南杨大善人名望极高。

    但是此时此刻，没有人知道，杨大善人的府里早已是尸横遍野。一名名丫鬟、婢女、奴仆横七竖八卧倒在各个地方。

    而就在这些尸堆上，一群黑袍人正聚集在一起。

    “该死！这都过去一天了，陆吾怎么还没回来？”

    “难道陆吾真的被杀了？不可能的，陆吾刀枪不入，而且有很强的再生能力，到底是什么人能够杀得了他？”

    “派去查探的人有消息了吗？”

    “不行！王家附近戒备森严，我们根本没法靠近。”

    ……

    大厅里，一群黑袍人走来走去，看起来烦躁不安。陆吾“消失”了，打死他们都不敢相信，这种事情居然真的会发生。

    “首领，如果上面知道我们把陆吾弄丢了，恐怕我们所有人都得死！”

    一名身材矮小，只有一米五左右的黑袍人，惴惴不安道。

    “怕什么！现在还不是不知道吗？”

    带着妖魔面具的黑袍人首领一脸不耐烦道。

    “没有人杀的了陆吾的，绝对没有人，你们快派人去看看，我要知道在我们离开之后到底发生了什么！”

    “想知道发生了什么，我来该诉你吧！”

    大厅里烛光摇曳，突然之间，一个年轻俊朗的声音从门外传来。听到这个声音，大厅里顿时一片哗然。

    “什么人？！”

    一声暴喝，所有人纷纷看向门外，几名黑袍人想也不想，立即朝着门外飞扑过去。然而还没等他们飞扑过去，轰隆一声，大门倒塌，一具黑袍人的尸体仿佛石块一般，被人从外面狠狠扔了进来，砰地一声，砸在了大厅中央的地面上。

    “几位，久违了！”

    光影变幻，大门外，王冲披着一袭紫色的披风，满脸笑容，一脸云淡风轻的跨过门槛走了进来。

    “是你！”

    看到王冲，大厅里所有黑袍人神色骤变，但是话一出口，立即察觉到不对。他们和王冲应该是“没有见过的”，这么一说岂非不打自招。

    但是这个时候，一切已经不重要了，王冲在这个时候出现在这里，这是绝对不应该发生的。

    “哼，这么久了，拜你们所赐，我们也该见面了。”

    王冲冷笑道。

    被这些黑袍人接连袭击三次，这还是王冲第一次见到他们的真身。

    “李嗣业，动手！”

    随着王冲的声音，整间大厅的墙壁瞬间倒塌，滚滚的烟尘中，无数人影跟着冲了进来。

    “不好！快走！”

    大厅倒塌，黑袍人首领神色骤变，滚滚的烟尘中，他匆匆向外面瞥了一眼，只见整间院子外面，人影密密麻麻，王冲带过来的人手至少都是数千，而且还全部都是顶尖的好手。

    这就是顶尖世家的力量，王冲既然知道他们的巢穴，当然不会和他们单打独斗，而是拉来了自己所有能找到的好手。

    以王家现在的身份地位，王冲登高一呼，响应的高手成千上万，王冲带过来的还仅仅只是其中的一小部分而已。

    对付这些黑袍人，王冲是狮子搏兔，倾尽全力。既然他们敢对自己下手，就别想着能够活着离开。

    砰，脚下一踏，黑袍人首领心知不对，想也没想，立即朝着外面纵跃而出，迅速的消失在滚滚的烟尘中。

    “哼，你跑的了吗？”

    王冲看着黑袍人首领逃跑的方向，连追都没追。为了对付这些黑袍人，他不知道招来了多少高手，如果这都能让他逃跑，那就真的是奇怪了。

    “大家不要怕，我们联手，一起除掉那小子。”

    “只要擒下那小子，用他来要挟其他人，我们一样可以逃跑。”

    “杀了这个毁灭之子，上面一定会奖赏我们。”

    ……

    大厅里，一群黑袍人看到四面八方被重重包围，一个个怒从心中起，恶向胆边生，一声呼喝，一名名黑袍人如同饿虎扑食一般，向着王冲扑了过去。

    虚空震动，发出一阵阵钢铁般的轰鸣，就在轰鸣声中，一道道漆黑诡异的荆棘光环突然出现在这些黑袍人的脚下。

    十几名黑袍人浑身气息大涨，一个个凶狠的杀向王冲。

    “不自量力！”

    王冲冷笑一声，瞬间破空而出。砰砰砰，十几名黑袍人每个人都被王冲在身上印了一掌，下一刻，时间仿佛停滞了下来，十几名黑袍人仿佛被点了穴一样，保持着各种姿势，停留在各个不同的地方，一动不动。

    “嗡！”

    只不过一眨眼的时间，血雾滚滚，突然从这些黑袍人的体内迸射而出，如同百川入海一般，浩浩荡荡，纷纷涌入王冲体内。

    只听一声声扑通扑通的声音传入耳中，十几名黑袍人纷纷栽倒在地上，他们原本高大的身躯如同缩水了一般，纷纷变成一具具干尸掉落在地上。

    “这是什么邪功？”

    “快跑！”

    ……

    几名黑袍人原本还想冲上前配合其他人对付王冲，但是看到十几名同伴瞬间被王冲吸成干尸，一个个满脸惊恐，所有的勇气，凶气，瞬间荡然无存，转过身来迅速逃跑。

    轰，王冲眼中寒光一闪，右手五指箕张，对着逃跑的几人遥遥一抓，瞬息间狂风浩浩，一股庞大的吸力从王冲身上爆发出来。

    几人还没逃出几丈，立即被王冲扯住，吸在原地，体内的血气在大阴阳天地造化功的吸扯下，全部破体而出，化成一股股的血雾，疯狂的涌入王冲体内。

    这些血雾顺着王冲的全身毛孔和穴窍，汹涌进去，瞬间被消化吸收干净。得到这些血气，王冲全身的气息明显又增长了不少。

    这就是大阴阳天地造化功，达到这一步，已经用不着借助小阴阳剑。甚至在对手和自己的实力相差悬殊的情况下，王冲都不必和对方有肢体接触，就能够同样施展大阴阳天地造化功。

    扑通！扑通！

    接连几道声音传入耳中，那几名黑袍人血气被吸空之后，纷纷化成干尸倒在了地上。

    ——这就是天下第一邪功的威力！

    “好强的威力！”

    王冲看着四周一道道干尸，心中涌起一种异常强大的感觉。自从借助陆吾修炼成功大阴阳天地造化功之后，这还是王冲第一次在实战当中施展这门邪道第一绝学。

    这些黑袍人本身也是极其厉害的高手，但是在这种天下第一邪功面前却毫无还手之力，王冲很轻易就将他们几十年修炼的内力吸噬一空。

    这种力量得来的太过轻易了，而且在吸噬的过程中还伴随着强烈的精神愉悦感，让人情不自禁的深陷其中，无法自拔，只想要不停的吸收更多的内力。

    “如果不是异常强大之辈，很容易深陷其中，成为嗜血杀戮之辈。”

    王冲脑海中迅速闪过一道道念头，他的眼中闪过一道雪亮的光芒，所有澎湃的血气，连同那种无法控制的吸噬欲望，迅速的被他压了下去。

    大阴阳天地造化功所带来的杀戮畅快感，要远比小阴阳术强大的多，也难以控制的多。不过对于王冲来说，再难以控制，也绝不会比对抗命运更难。

    “啊！”

    一声声的惨叫从耳边传来，战斗结束的时间远比王冲想象的还要快的多。知道了这些人就是深夜刺杀王家的真凶，所有王冲招募来的高手全部都是怒火万丈，一个个拼尽全力，围攻那些黑袍人。

    每一个黑袍人身边，至少都围拢了几十名高手，下场可想而知。

    “毁灭之子，你得意不了多久的！”

    “主人会为我们报仇的！”

    ……

    突然一阵声嘶力竭的嘶吼声传来，一名名残余的黑袍人双目暴睁，突然咬碎了牙齿间的毒囊。很快，一缕缕的黑血从他们的口中流出，扑通扑通，一名名黑袍人纷纷栽倒在了地上，一动不动。

    “该死！好快！”

    王冲脸色一变，这些人和独狼说的一模一样，果然牙齿间藏了剧毒胶囊。只是王冲也没有想到他们竟然如此的果决，甚至连逃跑都没有尝试一下，直接咬毒自杀。

    不过只是一会儿，王冲就恢复了正常。不管这些人有多么的谨慎，也不管他们有多么的决绝，这一次，想要不留下任何的信息是绝不可能！

    “冲儿，人我已经给你带到了。”

    突然之间，一个雄浑的声音从滚滚灰尘中传来，一阵衣袂破空声中，邪帝老人大袖飘飘，从空中飞跃过来。

    砰，邪帝老人人还没有落地，手腕一抖，一道人影立即重重的落到地上，正是那名先前逃跑的，脸上带着妖魔面具的黑袍人首领。

    这场行动，邪帝老人亲自掠阵，为的就是防止有人逃跑。连陆吾那么凶狠狂暴的存在，在邪帝老人面前都温顺的像只绵羊一样，更别说是这名黑袍人首领了。

    “公子，两名黑袍人被俘，其他人全部伏诛，行动已经全部结束。”

    一名穿着盔甲的高大男子从浓雾中迅速跑过来，在王冲面前恭敬的行了一礼后道。

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家多多关注啊！^-^】

