    叶飞咽了咽喉咙，整个人都傻掉了！

    “鸿鹄……难道这就是传说中，五凤之一的神鸟鸿鹄？！”

    是以，这白色的火焰竟然凝聚成了一只鸿鹄！

    虽然这只鸿鹄只是火焰形成的，但浑身上下所扩散出来的威压和气息，却是比御神境大成的武者都要强上不少！

    然而，释放出这股威压的，仅仅只是一个火焰幻象罢了！

    要是真正的神鸟鸿鹄降临，那威压和气息又该有多强？

    叶飞不知道，甚至都不知道这世间到底有没有神鸟鸿鹄！

    但既然一直有传说流传于世，想必，应该是有的吧，只不过自己不知道罢了。

    “桀！！——”

    然而，就在这时，这只火焰鸿鹄直接振动了长达百米的巨大双翼，发出一声清脆的嘶鸣声，朝着叶飞的方向疾冲而来！

    数千米的距离，转瞬即至！

    这火焰鸿鹄振动双翼所席卷起的强风，直接形成了一道道火焰龙卷风一般，愣是将叶飞给直接震退了出去百米远！

    “尼玛，有这么夸张么？！”

    叶飞撇撇嘴，身体在空中一个翻腾，才堪堪稳住了身体。

    然而，不等叶飞做出什么反应，那只火焰鸿鹄直接朝着叶飞的方向猛地一振双翼！

    哗啦！！

    白色的滔天火浪，如同海啸翻滚，直接从它的双翼中冲刷而出，朝着叶飞席卷而去！

    面对这呼啸而来的火浪，叶飞感觉自己是如此渺小，就好像面对的是真正的海啸一般！

    而且，这火浪的攻击力，比起刚才的所有的攻击力都要恐怖数十倍不止！

    “剑意三重爆！帝王剑盾！！”

    叶飞爆喝一声，剑意扩散而出，形成了数万柄金焰长剑，而后迅速凝聚成了一个巨大的剑盾，将叶飞给保护在了里面！

    也就在这剑盾凝聚成的刹那，那呼啸而来的火浪直接将叶飞整个人都给吞没！

    叶飞站定在剑盾之中，脸色沉了下来！

    虽然有剑盾防御，但叶飞依旧能感觉到这火焰蕴含的毁灭性力量！

    这剑盾也就支撑了一分钟不到，就直接崩碎了！

    没有了剑意的防御，这翻滚的火浪直接朝着叶飞本人侵袭而去！

    即使有剑意之躯防御，叶飞依旧感觉到了一股痛苦的灼烧感，冷冽与灼热两种感觉，愣是让叶飞很是难受！

    要是在这样烧下去，自己的剑意之躯就算再强悍，恐怕也抵挡不了多久！

    叶飞牙关一咬，身形一闪，想要逃出这片火海！

    可是，无论叶飞多快，那火海却一直包裹着叶飞，根本让其无法逃脱！

    看来，逃是逃不掉了！

    叶飞索性不浪费体力继续逃，而是双臂一张，将身体里的剑意源源不断地调动起来！

    “剑意焚荒！！！”

    伴随着一声震喝，只见，剑意火焰直接从叶飞的身体里扩散来出来，迎上了那白色的火浪！

    登时，这白色的火浪与金色的剑意火焰展开了激烈的较量，将天空都给染成了一白一金两种颜色！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天爆炸声，原本已经有些虚弱的白色火浪在剑意火焰的肆虐下，直接被摧毁，消失在了天空之上！

    眼见这第一重危机解除，叶飞不禁长出一口气，额头上都不禁冒出了冷汗！

    可就在这白色火浪摧毁的一刹那，那只庞大的火焰鸿鹄猛地一抬头，一道冲天而起的火焰光柱从它的口中射了出来，直奔叶飞而来！

    比起刚才火浪大范围的破坏，这火焰光柱将力量凝聚到了一个点，其杀伤力和破坏力根本无法想象！

    叶飞也不敢硬扛，直接御剑，在空中上下左右，高速移动，躲避着这道火焰光柱的攻击！

    可是，这只火焰鸿鹄喷吐出来的火焰光柱好像不会停歇一样，对叶飞紧追不舍！

    轰轰轰！！——

    嗤嗤嗤！！——

    只见，下方的大地被打出了一个个深坑，而且这火焰光柱宛如最为锋利的刀刃一般，将地面像是切蛋糕一样，给划出了一道道深深的沟壑！

    看到下方的一幕幕，叶飞愣是心惊胆寒！

    额的乖乖，这破坏力也太强了吧？！

    叶飞眉头紧锁，也知道要是这样一直躲下去，自己只能被活活给拖死！

    要知道，这一方天地就是火焰鸿鹄的地盘，这天空和大地中蕴含的白色火焰，就是火焰鸿鹄最好的补品！

    自己要是跟这只火焰鸿鹄拼体力，根本就是找死行为！

    因为，这只鸿鹄只是火焰幻象，有火焰，就不会消失！

    而且，叶飞也的确看到，这只火焰鸿鹄一直在吸收天地间的火焰，来提升自己的力量！

    所以，要想化解这次危机，除了用碾压的实力将这只火焰鸿鹄给摧毁，没有任何捷径可走！

    这时候，叶飞才真正明白，试炼的目的是什么！

    就是为了让武者在生死边缘，激发自己的潜力，以及让武者学会在危险关头还能做到冷静思考！

    武者要是做不到这两件事，那只有被灭杀，想要活着出去，根本不可能！

    这也是为什么秘境通过率这么低的原因了！

    不过，好在叶飞一路走来，一直在生死绝境中徘徊，所以，这点危险对叶飞来说根本算不了什么！

    叶飞一直都在战斗中成长，在战斗中提升，在战斗中突破和崛起！

    战斗，已经融入了叶飞的血液！

    想要活下来，想要变得更强，想要守护自己珍爱的人，就必须不断战斗！

    一时间，叶飞体内的热血再度沸腾起来，心中只有一个念头！

    战！！

    “剑舞长空！！”

    叶飞唤出了数千柄金焰长剑在自己身体周围飞舞盘旋，组成了一道防御，然后调转方向，朝着远处的火焰鸿鹄疾冲而去！

    咚！！——

    只见，那道白色的火焰光柱重重地撞击在了叶飞周围的金焰长剑上，发出一阵震响，激荡出白色和金色的火焰！

    面对这火焰光柱的冲击，叶飞身前的金焰长剑根本挡不住，直接就被击毁了！

    不过，就在一部分金焰长剑在被击毁后，盘旋飞舞在叶飞周围的其他金焰长剑继续补上，抵挡火焰光柱的攻击！

    叶飞不断地释放剑意，凝聚出金焰长剑！

    所以，即使防御一次次被撕裂，却又一次次又恢复！

    面对这火焰光柱的攻击，叶飞不断挺近，花了数分钟，才终于靠近了这只庞大的火焰鸿鹄！

    随即，叶飞身形一动，在源源不断调动剑意的刹那，手持金焰巨剑，整个人都化作了一柄剑，在空中划过一道笔直的金焰直线，朝着这只火焰鸿鹄怒冲而去！

    “遥指星辰！！”

    伴随着一声惊天震喝！

    “轰”的一声巨响，叶飞整个人直接穿透了这只火焰鸿鹄的身体！

    只见，这只火焰鸿鹄的胸膛上出现了一个巨大的透明窟窿！

    可是，这只火焰鸿鹄却是在不断汲取天空和地上的白色火焰，而这个窟窿也正在急速愈合！

    叶飞看了眼，也知道这一击根本无法彻底消灭这只火焰鸿鹄！

    所以，必须以更强的力量，才能将其摧毁！

    叶飞没有再犹豫，而是继续将身体里的剑意、真力和肉身力量提升起来，然后朝着前方赫然挥出了一剑！

    “万剑来朝！！”

    刹那间，剑意在整个上空凝聚出了数万柄金焰长剑，将这白色的天空给染成了金黄！

    下一秒。

    嗖嗖嗖！！——

    这数万柄金焰长剑直接破空而出，朝着火焰鸿鹄怒刺而去！

    可是，这只火焰鸿鹄却是猛地一振双翼，席卷出滔天火海，直接将这数万柄金焰长剑给包裹在了里面！

    只见，这数万柄金焰长剑正以肉眼可见的速度被一柄柄摧毁！

