    第23章 金钟大的威胁

    次日。

    慕嫣然早早叫醒还在睡梦中的林轶，拉着对方就往中关村方向而去。

    既然已经确定林轶是接下来轶然娱乐主推的一线男艺人，那么接下来就要为林轶量身打造一系列宣传计划，从而将林轶推向华语乐坛的巅峰。

    而宣传的第一步，就是必须要去掉林轶身上那个‘史上最差好声音冠军’的标签，扭转所有人对于林轶的刻板印象。

    而四国歌王挑战赛的播出，无疑是扭转观众们对于林轶刻板印象的绝佳机会。

    而四国歌王挑战赛是下周五，华国时间晚上七点三十五分，暹罗、高丽、东瀛时间晚上八点三十五分，由四国国家综艺电视频道联合播出。

    所以，慕嫣然的打算是在节目播出之前，先让林轶把《青花瓷》、《世间美好与你环环相扣》这两首歌录制成单曲。

    等四国歌王挑战赛的节目播出当天，当节目组宣布林轶夺得歌王奖杯时，轶然娱乐再把这两首单曲上线到各大音乐上。

    在林轶夺得歌王后，那巨大流量的推动下，加上这两首歌本身的质量。

    慕嫣然相信这两首歌，一定能够改变网友对于林轶的固有印象。

    并且林轶一定能凭借这两首歌，和四国歌王冠军的头衔一炮而红。

    趁着这波热度，趁热打铁再推出林轶的首张个人专辑。

    如果真像林轶所说，他真能写出很多质量都和《青花瓷》一样的歌。

    那么慕嫣然就有理由相信，林轶一定能成为华语乐坛今年最炙手可热的新星。

    这便是慕嫣然苦思冥想明显一夜后，为林轶量身打造的宣传计划。

    虽说四国歌王挑战赛的播出时间在下周五，但今天是星期六，距离播出时间仅剩下的六天。

    考虑到在这短短六天的时间内，要完成两首单曲的注册，录制，后期，宣发，预热等一系列工作。

    慕嫣然才会一大早就把林轶喊醒，着急忙慌的带着林轶赶去轶然娱乐录制歌曲。

    车上。

    慕嫣然一边开，一边手舞足蹈的向林介绍她为林轶量身打造的宣传计划。

    坐在副驾驶上的林轶，面带着微笑，在一旁静静倾听着慕嫣然的计划。

    这种感觉。

    真好。

    但快乐的时间总是短暂的。

    经过20分钟的车程，慕嫣然和林轶抵达轶然娱乐。

    旋即，就要投入忙碌的录音工作中。

    但此时。

    轶然娱乐突然来了一位不速之客。

    只见在慕嫣然的办公室里，一位身穿潮流T恤，破洞皮裤，顶着一头寸发，那张还算英俊中带有一丝猥琐的国字脸青年。

    看着慕嫣然和林轶来到轶然娱乐之后，便直接迎了上去。

    他无视一旁的林轶。

    双眼看着慕嫣然，眼中闪过一丝贪婪：“嫣然，你来啦！”

    “金钟大先生，请自重！”

    慕嫣然脸上的笑容全然消失不见，取而代之的是冰山美人的冷：“我还没有跟你熟悉到，你可以直接称呼我为嫣然的地步。”

    “所以，请你以后还是叫慕小姐，或许叫我慕总也行。”

    说着，慕嫣然突然朝着林轶所在的方向撇的一眼。

    那眼神中闪过的一丝担忧，似乎是生怕自己解释的不清楚，从而让林轶产生不必要的误会。

    而金钟大却不以为然的摆摆手，他用略显蹩脚的中文说道：“嫣然，我上次跟你说的事情，你考虑的怎么样？”

    慕嫣然立娇喝一声：“金钟大先生，上一次我就跟你说的很清楚，你的条件我是绝对不会答应的，请你死了这条心把。

    另外，我们轶然娱乐不欢迎你，请你立即滚出去！”

    “嫣然，凡事不要说的那么绝对嘛。”

    面对慕嫣然的逐客令，金钟大不怒反笑道：“在日韩流音乐在华语乐坛横行的今天，我们EDM可是目前华语乐坛最炙手可热的男团，而我金钟大更是目前华语乐坛名气最大的暹罗歌手之一。”

    “如今我要单飞的消息传出后，暹罗、高丽、东瀛甚至是华夏等无数的娱乐公司为了能签下我。都给我抛出天价橄榄枝，但我都没有答应。”

    “而我之所以没有答应他们，这都是为了你啊！”

    说到这里，金钟大再也不掩饰他眼中贪婪，他肆意妄为的打量着慕嫣然那令人血脉喷张的娇躯：“只要你能答应做我女朋友，我马上就可以跟轶然娱乐签约，成为轶然娱乐旗下的签约艺人！”

    “而且要是今晚你能答应跟我出去吃饭，那我明天都能把整个EDM男团都挖到轶然娱乐来！”

    “相信有我们的加入，轶然娱乐一定能凭此一举成为华语乐坛最大的娱乐公司，而你还能收获我这个无数少女心目中的梦中情人哦。”

    “这多少人梦寐以求的机会就摆在你面前，我真想不出你有什么理由拒绝！”

    话音刚落。

    金钟大就要上前去牵慕嫣然的手！

    可慕嫣然却根本不给他靠近的机会。

    她后退几步，双手环抱于胸，冷声怒斥道：“金钟大，希望你能明白我对于你的提议不感任何兴趣！”

    “还有，轶然娱乐不欢迎你，请你马上给我滚出去，要是你再不滚，我可要叫保安把你请出去了。”

    看着慕嫣然如此不识趣，金钟大大为很是不悦：“慕嫣然，你可要考虑清楚，要是没有我的加入，你们轶然娱乐连个屁都不是！”

    “而我要不是看在你还有几分姿色，愿意施舍你们轶然娱乐一次崛起的机会，你们轶然娱乐就等着破产吧！”

    看着金钟大愤怒的模样，还不等慕嫣然开口，一旁的林轶便主动的站出来冷喝一声：“这位阿西吧，你那里来的那么多废话，没听到慕总让你滚吗？”

    林轶不说话倒好。

    这一开口，金钟大就像是被点燃的煤气桶，顿时就炸了：“阿西吧，你他么的是谁啊，这里有你说话的份吗？”

    “我是谁并不重要。”

    面对愤怒的金钟大，林轶却仍然保持一脸平静：“重要的是这里不欢迎你，请你马上给我滚出去。”

    林轶刚把话说完。

    听到办公室有争吵声后，门外已经有几个男员工闯了进来，一脸不善的盯着金钟大。

    那几副凶神恶煞的模样，仿佛下一秒就要把金钟大吃了！

    金钟大见状，顿时就怂了。

    但输人不输阵，他虽然有认怂的意思，但嘴里还念念有词地威胁道：“好好好，轶然娱乐是吧，很好。”

    “慕嫣然，你给我等着，我要是不把轶然娱乐整垮，我要是不让你乖乖跪下来求我加入轶然娱乐，我的名字就倒着写！”

    “不，你没有机会了！”

    面对金钟大的威胁。林轶很是平淡的说道：“用不了多长时间，你，还有你们的韩流音乐都会被我踩在脚底下，永无翻身之日。”

    虽然林轶的脸上看不出任何喜怒哀乐的表情，但根据慕嫣然对于林轶的了解，林轶是真的生气了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    仿佛听到的天大的笑话般，金钟大放声大笑起来：“好啊，我倒要看看你是如何把我和韩流音乐踩在脚底下，永无翻身之日的。”

    “说真的，我很期待呢。”

    随即，他又将目光聚焦在慕嫣然身上：“呵呵，慕嫣然，既然你敬酒不吃吃罚酒，那也就别怪我不客气了。”

    “等着吧，用不了多长时间你们轶然娱乐就会破产，到那时候，你要是穿着女仆装和黑丝来我酒店找我，说不定我还能放你一马哦。”

    “哈哈哈哈！”

    话音刚落，他便头也不回的离开了轶然娱乐。

    只不过他不知道的是。

    就因为他临走时的那句话，在林轶的心里，已经判了他死刑…

    (本章完)

