
张禹本来还在担心，自己把妮妮给领回去，家里会不会发生地震。没有想到，家里的女人们还是很有度量的，能够包容理解。更为重要的是，在短短时间，妮妮就跟她们能够打成一片。

张禹的心中也是高兴，挂了电话之后，他告诉司机，直接回家。

之所以不去光明镇那边瞧瞧，实在是马四镇距离光明镇也不近，等他到了，萧洁洁她们应该已经忙完，准备回来了，自己去折腾一趟，实在是没有什么意义。

还有就是，自己都答应了大护法，明天要给大护法打通经脉，助他尽快恢复修为。自己昨天大老远的坐车从中州回来，到现在还没睡觉呢，怎么也得回去好好的休息一下。至于说拖欠红绳债务的事情，肯定是要清算的。只是清算也得等自己给大护法打通经脉之后再说。

一路坐车回到黄金海岸的家里，进院之后，就能看到一众猫猫狗狗们正趴在院子里的回廊下面睡觉，看起来十分的悠闲。大护法还盘膝坐在树下，倒是不见了冷凌雪和慕华仪，料想两个女人应该是打坐修炼完毕，回到房间休息去了。

张禹直接回到自己住着的别墅，果然萧洁洁等人还没有回来。张禹也没有到房间睡觉，就是在大客厅的沙发上一躺，很快睡了过去。

这一觉睡了能有两三个小时，张禹就隐约听到院子里响起了女人说话的声音。

“妮妮，你说以后，动物园里动物们，要是也像咱们这里的猫狗一样，懂得排队吃饭该多好。”

“洁洁，你就能开玩笑。那些都是狮子老虎，还有猴子、长颈鹿什么的，吃的伙食都不一样，怎么排队吃饭。”

张禹直接就能够听出来，说话的人是萧洁洁和方丫头。

他从沙发上起来，顺着大客厅的落地窗朝院子里看去。眼下已经是黄昏时分，妮妮、萧洁洁、杨颖、方彤四个人正在给狗狗们打饭，而阿狗领着一种猫猫狗狗们，跟白天的时候一样，都在排队领饭。张禹能够看到，这些阿猫阿狗是真聪明，白天告诉它们，打饭的时候叼着自己饭盆，现在就已经能够做到了。

四个女人都喜欢小动物，就好像是给幼儿园里面的小朋友盛饭一样。

狗狗们吃完饭，又在妮妮的带领下，前去清洗餐具。这个时候，萧洁洁接到了一个电话，没过两分钟，就能看到有一大堆人搬运东西进到院子里。张禹仔细观看，东西都搬到别墅门口右侧的方向，张禹也能看清，这都是一些什么东西了。

原来，竟然是狗舍。一个个的狗舍和猫舍，都是用防腐木做的，特别的别致。除了这个之外，竟然还圈了一个游戏场，里面摆放了不少小球。一切安装完，用了差不多一个小时，不得不说，只要有钱，干什么效率都快。

张禹完全能够想到，这应该是萧洁洁的主意，毕竟狗狗们也得睡觉，赶上刮风下雨的，总得有个地方避雨。

等安装工人们走了，由妮妮领着猫猫狗狗分派房间，这些狗狗猫咪们的关系好像都不错，基本上不需要睡单间，喜欢抱团睡。基本上是两三个猫，或者是两三个狗一个房间，如此一来，还剩下不少犬舍。

妮妮又带领猫猫狗狗到小型的游乐场玩球，不想阿狗这个憨货，竟然也跑了进去，跟大家伙一起玩耍。事实证明，狗也是有顽皮之心的，不管是什么狗，也希望有小伙伴们陪着玩。

这边忙碌着，又有穿着服务员服饰的女生推着餐车进到院中，一直朝别墅这边走来。张禹知道，这是来送饭了，他刚要走过去，却听楼上响起脚步声。跟着又是“咔”地一声，大客厅的灯亮了，就见骆晨和叶凤凰从楼上下来。

张禹看到了二人，二人也看到了张禹，张禹直接说道：“骆晨姐、师姐，你们下楼干什么？”

“到点吃饭了……这不是送饭的都来了，我去开门……”叶凤凰直接说道。

“不用、不用，你们俩去餐厅等着，我去开门就好。”张禹说完，直接朝门口走去。

刚到门口，门铃声就响了起来，张禹将门打开，女服务员一看到张禹，连忙恭敬地打招呼，然后将餐车推了进来。

一起到了餐厅，女服务员开始将车上的食物拿下来。今天晚上吃的很简单，就是饺子。这白天吃包子，晚上吃饺子，张禹也纳闷，这是怎么寻思的。

饺子不多，一共才八盘，看到这个数量，好像不能吃饱。等服务员走了，骆晨就道：“张禹，咱们吃饭吧……”

“洁洁她们还在外面呢……要不然你们俩先吃，我等会她们……”张禹说道。

“她们都吃完了。”骆晨说道。

“你怎么知道的？”张禹不由得问道。

“小阿姨给我打电话了，说是她们在洁洁的度假村吃了，晚上想吃什么告诉她一样，她帮我们点。师姐说想要吃饺子，我们就点了饺子。对了，也把你那份给带出来了。”骆晨说道。

“给你打电话……这都吃饭了……怎么也不跟我说一声……”张禹挠了挠头。

他俩在这说话，叶凤凰都已经筷子开吃了。饺子的味道着实不错，是韭菜、牛肉、虾仁的。

张禹见叶凤凰都吃上了，那也别耽误时间了，就跟骆晨一起开动。

很快，一盘子饺子吃了下去。外面也响起了开门声，是萧洁洁、妮妮、杨颖、方彤回来了。四个女人一起来到餐厅，见张禹三个在吃饭，彼此打了个招呼。

随后，杨颖直接说道：“你们三个慢慢吃，我们已经吃过了。今天晚上，我跟妮妮一起睡。”

方丫头跟着说道：“今晚我跟洁洁一起睡，我们先上楼了。”

好家伙，杨颖这就抱着妮妮的胳膊离开，方丫头和萧洁洁也是手挽手。

看到这个，张禹不由得一愣，这算是什么意思？

还有就是，四女怎么没有找他算账的意思呢？

他正瞎琢磨呢，叶凤凰就吃完两盘子饺子了，叶凤凰站了起来，说道：“我上楼追剧去了……”

然后，人就出了餐厅。

张禹一瞧，再次皱眉，这家里怎么也没有个家的气氛。

他只能看向骆晨，低声说道：“骆晨姐，这、怎么回事，为啥都不理我呢……”

“这不是洁洁早上回来之后，就把妮妮的事儿说了。然后大家伙决定，可以收留妮妮，但是得给你点颜色看看……你可别说是我说的，我先上楼了……”骆晨说完这话，也站了起来，朝外面走去。

“我……我……又给我点颜色……”张禹的脸上，不由得露出无辜之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56215272"  chaptername="第4910章  又给我点颜色">加入书签</a>
</div>
