    “终于战力全开了吗？”

    平城一中和静海中学的比赛中，伊布终于展现了其他本领。

    职业训练家赵炎，以及吴州一中的一些老师前来观战后，心情复杂。

    他们都知道，这只伊布的近身战斗能力比起精神力来同样不逊色。

    一下子穿透火焰漩涡，撞飞鸭嘴火龙并让墙壁出现裂痕的冲击，可不是说着玩的。

    而且，作为危险预知特性的发现者，伊布的反应能力，也绝对达到了新人训练家难以企及的范畴。

    “头痛，虽然吴州一中的队员们进步很大，但这只伊布好像进步更大啊，早知道不和杨寒打赌了……”

    ……

    砰！！

    场地上。

    过动猿的劈开，与伊布的铁尾相互碰撞，力量上不分上下。

    但突然间，伊布尾巴竟然二次发力，成功将自己弹了出去。

    过动猿以为伊布是怕了，不敢和它近身交锋。

    可下一刻，一道攻击降临，砸在了过动猿身上，让过动猿懵逼起来。

    它强忍痛意，回头一看，发现原来是自己的队友冲了上来。

    队友刚才是想攻击伊布，却因为伊布发觉躲开，攻击到了过动猿身上。

    “噢！！！！”过动猿愤怒无比，气的大叫。

    奶奶个腿，带你们飞也就算了，现在竟然连自己人都打。

    那只混蛋伊布说的没错，你们就是猪队友。

    过动猿骂骂咧咧，静海中学差点有内讧的趋势。

    “过动猿，冷静一点，使用吵闹招式，看看能不能将它们唤醒。”

    静海中学队长郭轩这时极度冷静，他知道不能慌，因为一慌就全完了。

    队友都在拼命呼喊精灵，他也得帮下忙。

    治愈铃声无法抵抗虚张声势，现在只能把希望寄托于过动猿的吵闹上。

    但是，还不等过动猿开口，伊布用力一蹬，再次攻击而来。

    伊布走位灵活，面对四面八方的招式，丝毫不惧。

    与此同时，伊布全身白光音高。

    这是它的报恩招式！

    报恩表现出来，便像是舍身冲撞一样的电光一闪，一般系能量形成的冲击波，威势大的惊人！

    全身席卷着恐怖的气浪，伊布直接朝着过动猿的胸膛撞去，这动静……直接逼得动猿使用了双倍奉还。

    “跳！”见状，方缘一声大喝。

    闻言，伊布瞬间把力量集中在腿部，用力跳起，通过“报恩版水溅跃”跃过了过动猿。

    轰！！

    因为伊布的跳跃，反而是飞行起来朝着伊布角撞而来的赫拉克罗斯，直接一头撞在了过动猿身上……

    过动猿和郭轩的表情……一下子凝固。

    ……

    “力量不仅与过动猿势均力敌……”

    “控制力，反应意识、对大局观的把握，说是训练了两三年，也没有人会怀疑……”

    裁判团对伊布的表现极为认可。

    郭轩选手的过动猿，单论肉体力量，近身搏斗能力，在这次比赛中绝对名列前茅，能排前三，能逆属性吊打格斗系精灵。

    但是，看上去弱不禁风的伊布，无论是铁尾的力量还是电光一闪爆发出的力量，都没有丝毫落入下风。

    如果没有看过这场比赛，谁也不会相信伊布和能过动猿比力量。

    而最主要的是，伊布不只是空有力量，它的战斗意识，才是最可怕的地方。

    “不行，被队友拖累，过动猿根本发挥不出应有的实力……”

    “如果单对单，郭轩不会如此被动。”

    静海中学的老师露出难堪的表情，这根本不是团队战了。

    而是伊布一只精灵，牵制住了五只精灵。

    换句话来说，这已经是方缘一个人的舞台。

    “结束了。”

    观众席，平城一中的老师不知道该如何表达感情。

    绝了！一开始方缘说要尝试一下让伊布去与过动猿近身战斗，吸引火力的时候，他们还以为方缘疯了。

    作为静海中学的队长，郭轩的过动猿在选考会环节同样也是三战三胜，每次战斗不超过半分钟，次次一击必杀。

    一拳将对手抡飞的过动猿，同样给很多人留下了很深的印象。

    但是，就是这样一个比格斗系精灵还猛的大力士，却和伊布在力量上五五开？

    有伊布同时牵制五只精灵，这时，如果林靖、刘乐等人再不能逐一击破对手，平城一中就可以自己弃权了。

    直到最后，全身上下充满队友攻击落下的伤痕的过动猿，还很气愤，现在，它已经没力气了，而作为战士的荣誉的伤痕，却一半是队友留下的。

    “噢！！！”过动猿心酸无比，精神恍惚的看着伊布，然后如释重负的倒了下去……

    “布略略~~”伊布吐舌嘲讽，终于搞定这个傻大个了。

    ……

    “好强。”

    随着比赛结束，记者陆双喃喃道。

    “这个表现，绝对有望夺冠……”

    看来自己吹出去的“新人王”“最强新人”真有可能成为现实？

    那到时候，自己可就是“带预言家”了。

    ……

    “是不是太过于拼命了？”

    方缘等人回到选手室的时候，白凝老师担忧道：“你接下来还有个人战。”

    团队战，方缘和伊布一人承担了所有压力，一人牵制一整个团队，所进行的消耗肯定也是极为恐怖的。

    今天方缘还有两场个人战，他能坚持的住吗？

    刘乐和林靖等人也看向方缘，方缘和伊布再强，也应该有极限的吧。

    “一次就好，正赛之后不敢这么玩了。”方缘道。

    他只是想让平城一中在团队预赛保持全胜战绩而已，而他，有这个能力。

    二十所高中内，只有最多四所高中能在预赛保持全胜战绩，这对平城一中是多大的荣誉？

    不过根据伊布的反应，那只过动猿的力量真的很夸张，要不是伊布对身体的控制力强一些，懂得一些卸力技巧，现在身体受到的伤肯定会更严重。

    至于方缘和伊布这么付出得到的成果，也是值得肯定的。

    很快，网上就传出了热议。

    “平城一中，新晋超级高中！！”

    “预赛全胜，是否说明平城一中拥有和南大附中、武进一中、凤城中学等名校一样的底蕴？”

    “全方位分析突围高中的优势与劣势……”

    而造成这些热议，让平城一中成功和那些知名高中并列而名的方缘，也成为了主要的讨论对象。

    即使还没突破预赛，省内的多所大学就朝着方缘抛出了橄榄枝，承诺了降分录取，以及入学后的优厚待遇。

    而这些……自然不能让方缘心动。

    毕竟他的目标是星辰大海！

    接下来获胜带来的附加价值只会越来越多，奖金反而都是次要的了。

    哪所大学不想要一个潜力非凡，还喜欢为校争光的学生呢？

