    当叶苏芒打开监视器的一霎那，一个面容精致到极点的女孩跃然出现在画面中。

    监视器中的少女，正是昨天一早就约定好要来的刘伊菲。

    此时女孩笑的如同花儿一般，任谁都看得出她的心情着实不错。

    “怎么这么早就来了，没多陪陪阿姨？”叶苏芒笑着打开门，一边伸手想要揉一揉女孩精心打理过的长，一边笑着问道。

    “妈妈一大早就出门去找陈叔叔去了，哎呀，别揉，早上好不容易梳好的。”刘伊菲一遍不断挥舞这小手，阻挡着叶苏芒，不让他破坏自己的型，一边小声解释道。

    不过女孩的‘反抗’显然是徒劳无功的，叶苏芒只是随意的晃了两下便轻松得手，那一头柔顺的长也暂时被弄成了一团糟的样子。

    “我带你去见外公，今早上我可是看到了，外公准备了很多厚厚的红包。”得手后，叶苏芒的表情明显充满了得意，不理会女孩带着严重抗议的眼神，叶苏芒十分开心的朝屋内走去。

    “真是太坏了！”跟在他身后的刘伊菲整理着长，生怕给老人留下一个‘邋遢姑娘’的坏印象，还假装气呼呼的叫着叶苏芒‘坏’，但心底也隐隐有些小得意，她很清楚男孩非常喜欢她的头，所以每次虽然都会反抗，但也都会让他得手，因为他实实在在的比谁都享受着叶苏芒的这种亲昵。

    两人一前一后走进屋子后，正在好奇谁回来的叶老爷子眼睛顿时忍不住一亮。

    “这不是小伊菲么？”叶老爷子乐开了花，望着面前如同画中走出的女娃，他是打从心底喜欢。

    “叶爷爷，新年快乐，祝您身体健康，万事如意！越活越年轻！“刘伊菲十分乖巧的行了个大礼，然后一大串祝福的话便立刻送到。

    “好好好，快过来，爷爷这包了个最大的红包，就是给你准备的。”叶老爷子拉过女孩，然后从一旁的红包中拿出一个最厚的递到了女孩的手中，看的一旁的叶苏芒都觉得眼热。

    自己的外公还从来没有包这么大的红包给自己呢。

    而刘伊菲也没有推辞，很开心的接过红包，又是一堆的好话，说的叶老爷子嘴角都快咧到耳根子上了。

    望着开心的老人，刘伊菲也十分的开心，讨老人欢心什么的，女孩可是非常有经验的，尤其之前还和妈妈旁敲侧击的请教过，所以女孩做起来自然熟练万分，自己的真心加上一些小小的技巧，果然效果十足的好。

    有了刘伊菲陪着叶老爷子，叶苏芒在家中的地位顿时直线下降，已经沦为保姆的层次了，不是端茶倒水，就是帮着拿水果拿糖块，好在刘伊菲这小丫头眼力价十足，叶苏芒忙碌的同时她一边能和老爷子聊着天，一边还能帮着叶苏芒准备东西。

    这一心两用的能力，让叶苏芒都觉得很神奇。

    在随后的一段时间内，黄波，宁昊等人也都纷纷登上了叶苏芒的家门，给叶老爷子拜年，当然更主要的是，这个新年他们同样也要和叶苏芒一起来过。

    黄波的家在青岛，而宁昊的老家则是更远，在山西的太原，今年因为春晚晚票的原因，所以两个人都一致决定除夕不回家过了，叶苏芒听说了这事，便也立刻邀请两人一同参与春晚后的除夕家宴。

    毕竟过年嘛，人多才热闹喜庆，往年都是叶苏芒与叶老爷子两个人，显得有些孤零零的没什么年味，但今年多了刘伊菲，宁昊，黄波等人后，这个年便越的有意思了。

    此时平日冷冷清清的大宅院内充满了欢声笑语，尤其是黄波这小子来了后，这笑声就没断过，实在是他太能耍宝了。

    “给你们讲个笑话啊。”黄波嘴里嚼着一瓣橘子，挤眉弄眼的说道。

    所有人立刻都看着他。

    黄波非常享受这种没众人瞩目的时刻，整了整衣领，这才慢悠悠的说道。

    以前有一个女子，做饭很难吃，可是又非常喜欢做，有一天他的老公实在是受不了这么难吃的食物了，便忍不住问道：“老婆，你为什么这么喜欢做饭？”

    老婆拿着锅铲，喜滋滋的说道：“老话不是说，要想抓住男人的心，先要抓住男人的胃么？”

    黄波说到这里忽然话锋一转，朝着正认真好奇的听着他说笑话的刘伊菲问道：“采访一下，刘小姐，您也是这么想的吗？”

    “什么啊！？”刘伊菲有些慌乱的摆了摆手，怎么突然问题就引到自己身上来了，尤其是黄波还一脸暧昧的表情瞟了眼叶苏芒，这更令刘伊菲羞红了脸。

    不过做饭真的这么重要么？

    刘伊菲忍不住想道。

    对于做饭来讲，作为从小就是家中小公主的她根本就从来都没想过，不过今天有了黄波的话，她忽然对于这项家庭技能有了兴趣，想着妈妈那不错的手艺，刘伊菲觉得回家后立刻便请教一下，自己也学两道菜，到时候也好给叶苏芒一个惊喜。

    想到这，刘伊菲的目光忍不住偷偷的瞟了一眼身旁的男孩。

    小插曲过后，黄波的笑话继续。

    那个女人说完这句话之后，她老公立刻做出了一副不可思议的样子，朝着他老婆问道：“难道你不知道你做的菜很难吃嘛！？”

    谁知道老婆一听，顿时怒拍桌子：“我得不到的，我宁愿毁了它！”。

    “哎呦，疼疼疼………”

    说到这里，黄波似乎为了加重语气，还十分形象了拍了一下桌子，不过用力过猛，反而把自己的手拍的有些红肿，结果现场顿时响起了一片大笑。

    笑话一点都不好笑，可是黄波却太好笑了，连一旁的叶老爷子看着黄波捧着手干嚎的时候也忍不住咧了咧嘴角，这小子，真心调皮捣蛋。

    欢乐的时光总是流逝的飞快，下午的时候在叶苏芒的带领下，几个人在一家有名的素菜馆内解决了午餐，而晚上的敲钟过后还有一顿饺子夜宵，叶苏芒也早就订好了饭店，就在华视的大楼不远处，出了门走五分钟就能赶到。

    下午七点左右，叶苏芒一行人等也来到了华视大楼外，等待着即将到来的春晚。

    十分钟后，几个人便来到了一号演播厅，此时里面的样子与叶苏芒当初到来时又有了很大的不同，主要是多在装潢方面，一些红色丝绸与灯笼都挂了起来，还有舞台的灯光大银幕等等都亮着，显得很是气派。

    “嗬，这就是传说中的一号演播厅？真够气派的。”黄波再一旁好奇的四周观望了一下，也忍不住小声的赞叹了一下。

    “是不错。”宁昊点了点头，认同道。

    “先找找位置吧，别让叶老站太久。”刘伊菲对这个大厅只是一扫而过，没有丝毫的留恋，反而一直细心的搀扶着叶老爷子，顺便耐心的寻找着自己等人的座位。

    很快，她就现一个女人正在不断朝着他们挥手，刘伊菲一笑，原来是自己的妈妈。

    “妈！”

    “阿姨（刘阿姨）”

    叶苏芒等人也看到了招手的刘晓莉，立刻开心的问好。

    “叶老爷子，快这边来坐。”刘晓莉先是笑着把叶老爷子迎进了里面的座位，然后这才和其他几个人打着招呼。

    等众人都坐定之后，刘晓莉才继续说道。

    “大家一会都上个厕所什么的，要不一会春晚开始后，四个多小时是基本不让离开座位的。”

    “什么！？还有这说道？”黄波顿时惊讶的睁大了眼睛。

    “形式主义嘛，毕竟全国观众都在看，摄像机一扫，结果现座位上没人，大家还不给猜是晚会不好看，观众提前离席啦。”刘晓莉笑着给黄波解释了一下。

    “这是看晚会来了，还是当职业观众来了。”黄波苦着脸，忍不住抱怨道。

    就连一旁的叶苏芒也忍不住微皱起眉头，这个晚会看上去似乎没那么的美好了。

    倒是叶老爷子洒然一笑，说道：“四个小时没什么，坚持一下就过去，而且晚会这么好看，想让我离开座位我还不舍得呢。”

    “老爷子您想的通透。”刘晓莉也是笑着附和了一句。

    不过话虽然这样说，但是叶苏芒一行人还是起身朝着厕所走去，解决一下个人问题，毕竟谁也说不准四个小时内会不会内急，还是稳妥点最好。

    当叶苏芒与黄波等人回到座位的时候，现四周已经又有观众开始入座了，而在自己等人的座位旁边，便是三个女人，看着她们正在叽叽喳喳的讨论着什么，显然是一起来的。

    “诶！你看是不是叶苏芒。”那几个女人也现了叶苏芒等人，其中一个眼睛一亮，忍不住问向身旁的好友。

    “是啊！是啊，还有宁昊呢！他们也是坐这里？”被问到的女人也是小脸激动的通红。

    倒是靠在叶苏芒这边的最后一个女人，面色平静，几个好友的热烈讨论她也只是顺耳听听，尤其是现叶苏芒的目光望过来后，还微微一笑，显得很是大气。

    叶苏芒对于这个女人的沉稳也很欣赏，同样笑着点了点头，而且他觉得这个女人很眼熟，就是有些想不起来在哪里见过。(未完待续。!)