
            

                    ：[]
                ！！

            
                血染道界！

    无数鲜血汇聚道界！

    杨叶双眼紧闭，在他手中，是剑灵。

    不远处，那佛祖看了一眼杨叶，正要出手，而就在这时，杨叶突然睁开了眼睛。刹那间，一座金色小塔出现在了他头顶，转瞬，一张漆黑色的脸突然自他眉间闪现而出。

    一张脸！

    充满了无尽怨气与杀意的脸！

    这张脸，正是杨叶吸收的那些杀意与怨念！

    无尽的杀意与怨念汇聚一起，那是何等的恐怖？

    在见到这张脸时，那佛祖眉头顿时皱了起来。

    凝重！

    在那佛祖目光之中，满是凝重之色！

    不敢大意，那佛祖双手合十，刹那间，一道道金光不断自他体内席卷而出，这些金光一层接着一层朝着那张怨脸轰去。

    然而，那些金光刚一接触那张怨脸，便是犹如雪如沸油一般，瞬间化作了虚无。

    轰！

    场中突然响起了一道惊天巨响声，紧接着，一道人影直接重重飞了出去。

    这道人影，正是那佛祖！

    然而，那张怨脸却并未消失。那张怨脸划破长空，朝着那佛祖爆射而去。万丈外，那佛祖停下来后，双手相叠，然后朝前猛地就是一轰！

    轰！

    一道金色掌印划破长空，与那张怨脸重重轰在了一起。

    轰！

    在道家无数强者的注视下，那道金色掌印直接轰然碎裂，紧接着一一

    轰！

    那佛祖直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数万丈。

    那佛祖刚一停下来，一道血色剑光突然破空而去，就在那血色剑光要刺入那佛祖胸前时，那佛祖却是突然抬头看向不远处的杨叶，转瞬，他直接化作一道金光消失在了原地。

    逃了！

    一旁，杨叶正要追击，然而这时，之前他释放出来的那张怨脸突然化作一道黑光没入了他眉间！

    杨叶身体僵在了原地！

    原地，杨叶眉头紧皱，他伸手摸了摸自己眉间，“赖上我了？”

    杨叶说的没错，其实，这些恨意与怨念都赖上他了。

    宿体！

    这些杀意与恨意，在原本最初的时候，是没有灵智与意识的，但是，当杨叶将这些怨念与恨意汇聚在一起时，它们发生了蜕变！

    现在的这些恨意与怨念，是有些许灵智的。

    它们渴望杀戮，渴望复仇，渴望成长！

    于是，它们继续选择跟着杨叶。因为对它们来说，杨叶是最好的宿体！

    原地，杨叶摇了摇头，不在去管这些怨念与恨意，他抬头看向天际尽头，那一边，正是那佛祖逃走的地方。杨叶正要追，而这时，道祖出现在了他的面前。

    杨叶眉头微皱，“阻止我吗？”

    道祖微微摇头，“只是想告诉你，现在的你，要斩一位老祖，是需要付出惨痛代价的，而你别忘了，除了这位佛祖，还有兵祖，还有幽冥殿殿主，还有魔祖，还有邪祖。你以为他们会等着你一一去报复他们吗？”

    说到这，道祖微微摇头，“不会的。你付出惨痛的代价灭杀那佛祖之时，这几位老祖会出来灭杀你，还有与你有关的所有人。现在的他们不出来，除了因为自己身受重伤，还有一点，那就是他们不想鱼死网破，毕竟，现在的你，就算是他们，也难以轻易击杀你。要杀你，即使是他们，也会付出惨痛的代价，甚至还杀不了。”

    杨叶沉默。

    道祖又道：“你感受下四周！”

    杨叶扫了一眼四周，四周，他感受到了四股若隐若无的气息。

    老祖气息！

    道祖道：“其实，在一开始，他们就像付出一定的代价杀了你。他们虽然受了伤，但是，若是五人联手，在付出一定的代价的情况下还是能诛杀你的。不过，神族与不死族的出现，让得他们不敢轻举妄动。如果神族与不死族早出现，当初就不会有五祖围攻你父亲的事情了。”

    后悔！

    不管是兵家还是佛家，亦或者幽冥殿等势力，都有些后悔围攻杨无敌！

    倒不是后悔杀了杨无敌，而是围攻杨无敌后，他们付出了惨痛的代价。五位老祖被重伤，特别是兵家与佛家，因为他们两位老祖的受伤，这让得两家直接差不多快要覆灭。

    而现在，他们更是处于绝对的被动！

    原地，杨叶双眼缓缓闭了起来，刹那间，在他周身的杀意与红芒渐渐隐去。

    过了许久，杨叶面向之前那佛祖逃走的地方。

    如果对方愿意与他战，他有六七成的把握击杀对方。然而，对方不选择战。而一位老祖若是一心选择逃，他根本没有办法。他现在的速度，还有各方面比起真正的老祖，还是有些差距的。

    如那佛祖所言。

    他缺的是底蕴！

    原地，杨叶沉默了许久，然后他面向那四股气息的所在，没有说什么狠话，他转身就走。

    而这时，那道祖突然道：“不死族与神族，你怎么看？”

    杨叶停下脚步，“前辈何意？”

    道祖沉声道：“不管是神族，还是不死族，怕是都难以对付。”

    在他心中，自然是想将杨叶拉到天盟这一边来的。杨叶如今的实力，那是丝毫不弱老祖的。最重要的是杨叶还年轻，他的未来，是无限的，成长的空间非常非常大。

    而且，杨叶身边还有一群人，那安南靖等人，也是妖孽中的妖孽。

    如果有杨叶的加入，天盟的实力必定大增！

    杨叶如何不明白道袍老者的意思？

    杨叶摇了摇头，“前辈，我对道家，对你，没有恶意，因为从一开始到现在，你对我杨叶，只有帮助，没有亏欠。五祖围杀我父亲，你因为道家而不出手相助，你身后有道家，我不怪你，因为你不欠我杨叶。如果是你自己，或者道家有什么难处，我杨叶能做到的，我定会竭尽全力！但是”

    说到这，杨叶转身面向道祖，“我不会与道家，也不会与任何人联手，特别是佛家与兵家。我那些兄弟当初就是被这些人所杀，我现在若是与他们联手，我怕我那些兄弟会死不瞑目。”

    “大千宇宙，会完的！”道祖轻声道。

    “与我何干？”

    杨叶道：“前辈，我杨叶不是什么救世主。我只知道，我父亲的仇，我兄弟的仇，我三姐的仇，我杨叶要亲手给他们报。五位老祖，百族那些圣人，我杨叶终究是要将他们杀绝的。”

    说完，杨叶转身离去。

    原地，道祖低声一叹。

    这时，那兵祖出现在了道祖身旁不远处，兵祖直视杨叶离去的背影，眼中，杀意闪烁。

    然而，他心中却是有些无奈。

    杨叶可以什么都不顾，但是，他不行。他不想与杨叶同归于尽，那佛祖也不想，所以，那佛祖不顾老祖颜面，选择逃走！

    这验证了世俗的那句老话，软的怕硬的，硬的怕不怕死的。

    这杨叶现在就是不怕死的！

    道祖微微摇头，“当初我劝过你，让你勿要掺和其中之事，可你不听。”

    闻言，兵祖摇了摇头，“我们低估了，严重低估了那杨无敌的实力。”

    当初，他们觉得五位老祖可以瞬间秒杀杨无敌，然后他们腾出手来，可以反手就灭掉杨叶。然而，他们失望了。那杨无敌之强，真的配得上无敌二字！

    就是这一个低估，两大家，五位老祖落得如今的地步！

    最重要的是那杨叶，当初他们若是出手，是可以绝杀杨叶的。然而现在，这杨叶，他们已经无可奈何了。

    道祖抬头看向天际，轻声道：“我已经联系了这大千宇宙一些几乎快要入土的家伙，不知道他们愿不愿意出来掺和这趟浑水。”

    兵祖看了一眼道祖，然后道：“那武帝呢？”

    道祖微微摇头，“此人我看不透他的意图，就算他愿意加入我等，也最好别要！”

    “为何？”兵祖不解。

    道祖轻声道：“如果一个人，曾经一辈子都是无敌的，而有一天，他被打败了，你觉得他会怎么样？”

    “什么意思？”兵祖眉头皱了起来。

    道祖轻声道：“这位武帝，除了年少遇到了点挫折外，其成年后，可谓是一帆风顺”

    说到这，他看向杨叶离去的方向，“野草，这就是野草，不管风吹雨打，终究压不倒它。韧性，这少年天赋或许不是最顶尖，但是身上的韧性却是极佳。他父亲最满意他的地方，就是他身上这种永不言输的性格，即使输，没关系，重头再来。”

    说完，其转身离去。

    原地，兵祖沉默了许久，然后转身离去！

    杨叶离开了道家，刚进入茫茫星空之中，还没走多久，他便是停了下来。

    在他面前不远处，站着一名女子。

    一名头戴面具，身背三柄长枪的女子。

    独孤绝天！

    独孤绝天双手负于身后，斜看着杨叶，“原来就是你！”           
            