    整整二十一位天神！

    这就是山村星辰天神的强势，凌风努力在让他们站起来，而不是要让他们一直跪着，有些天神感觉到，因而便奋力拼搏，这十八位天神便是。

    尽管。

    直面至虚星众神时，他们还是太过弱势，但他们愿意用满腔热血来激活山村星辰天神心中的热血。“

    够种！”那

    汤酒的师兄幽幽的望着为首的秦枫，说道：“不过，一级天神是不够资格的，我也懒得废掉你这等人物，我的目标是凌风，要么他现在跪在我面前，让我对兄弟有个交待，要么就让我劈上一刀！”“

    一级天神也想来迎战我们？你们够不够格？”“

    麾下也想参与到这等事情里来吗？”显

    然。

    至虚星众神是相当傲慢的，虽然他们也想趁着这个机会将凌风几位麾下人物、王者、灵空等废掉，但谁愿意降低身份来废掉他们呢？

    而且。他

    们的主要目标是凌风，只要镇压凌风，那这些小人物便翻不起什么浪花来，影响不到大局。“

    那我们应该够格吧？”十

    五位天神向前一步，神目冷冽，相当的强势，他们皆是二级天神，有这种资格。“

    嘿嘿，你们不用着急，等此战落幕，我们自然会一个个登门拜访！”

    至虚星一位天神说道：“手下败将而已，何谈言勇？真不知道谁给你们的勇气来迎战我们！”毫

    无疑问。

    这是上一世的较量，山村星辰天神直接跪下的根源，而且这十八位老人、中年天神虽然不弱，却也并不够强，被力压是正常的事情。

    只是，他们在尽力去做而已。

    “愿用这一身血骨来铸造一场奇迹！”一位老天神壮烈的说道：“当初我们不及至虚星，但愿后来者不会步我们的后尘，一场生死而已，我们看的谈，只是你们看淡了吗？”

    “说的不错，你们想废掉我们，那也要付出代价，血拼一场又如何？”“

    当爷爷不会自爆吗？”

    一些被欺压很惨的天神直接开口，用自爆来压制，他们早就吃够亏，现在看到曙光，自然不想就这么湮灭，至少他们这辈子看不到，但后来者不用再这般受委屈受尽欺凌。“

    你们当真要这般？”

    一位至虚星老天神阴森的说道：“你们要想清楚这么做的后果！”

    “后果么？”先

    前那位中年天神笑着说道：“生亦何欢，死亦何苦？来吧爷接下便是！”气

    氛沉闷！像

    是风雨欲来前的满天罡风！

    像是冷刀出鞘的刹那风光！

    山村星辰天神相当悲壮，他们知道这个时候对上至虚星天神会是什么下场，但他们有不得不这么做的理由，像他们这些天神只想在此生为后辈多做一点事情。哪

    怕仅仅是让他们站着！哪

    怕付出满腔热血与生命！此

    刻，他们就站在这里！

    或许，他们会埋骨此山，但让有一天那些能够站着而来的山村天神走到这里，他们会带着敬重与崇拜的心情祭拜，这便够了！

    然而。就

    在气氛最沉闷的时刻，那主楼上的虚光却骤然散尽，这意味着主楼中的人物已问道成功，凌风终于在天神上迈出第二步。

    事实上，正是这般。在

    万众瞩目中，那主楼徐徐推开，一位满脸堆笑的青年缓步而出，望着满天众神，他淡然而笑。

    “还真是热闹呢？”

    凌风一步步来到落雨面前，拍拍她的小脑袋，对着妙语点点头，这才走向王者、灵空、秦枫三位天神，笑呵呵的问道：“今天有什么重要的事情吗？”

    “没有！”灵空张口结舌，都不知道该怎么回应这个家伙。

    “那还真是奇怪。”

    凌风面带微笑，打量着那满天众神，问道：“莫不是我问道二级天神，你们是来欢呼鼓掌的吗？”“

    ……”至

    虚星众神都不知道该如何接话，这要多么白痴才能够问出这样的问题？欢

    呼鼓掌？爷

    们是来打你脸的好么？

    只是，现在的气氛有点诡谲，至虚星众神还没有完全反应过来，山村星辰众神更没有反应过来，他们在这里对峙为的就是能够挑战凌风，而正主就在这里活蹦乱跳，完全像个没事人儿。诡

    谲啊！“

    还是太轻视了啊！”

    东方诗诗望着凌风那淡笑的俊脸，有些失望的摇头，旁人看不出问题，她难道还看不出来吗？

    像凌风这等人物，怕是在此前就已知道会出现这样的局面，更知道满天众神大多是在针对他的，而他就这般而出，像个笑面佛一般，这还不够说明问题吗？不

    惧！这

    就是凌风强势的态度！看

    到这一幕，东方诗诗忽然再没有期待，至虚星众神是不弱，但三大奇才人物没有出世的情况下，想要压制凌风谈何容易？

    “嘿嘿，正主终于出现！”

    先前那位老人阴测测的笑起来，说道：“我们还怕你躲着不敢出现呢，现在出世正巧！”

    “这么说，你要奉上礼物吗？”凌

    风满脸堆笑的说道：“不要太重，道兵至宝皆可，我这个人不挑的！”

    “……”人

    们皆被凌风这种不要脸的精神干败，这货难道就没看出来他们是在砸场子的吗？就

    是王者、灵空等人都失语，眉心直闪黑线，这货到底是出来干啥来的？“

    礼物你大爷啊！”

    一位火爆的青年忍不住跳出来，冷冽的喝道：“爷们是来打你脸的，当初挑战我门中天神，现在是该付出代价，你步入二级天神，我等挑战你自然不算过分！”

    “打我脸的？”

    凌风脸上的笑容瞬间冻结，而后严肃的说道：“我脸皮比较厚实，你们一定要用点力啊。”“

    ……”人

    们觉得这个人简直就是话题终结者，而且死不要脸。

    “你……当我不敢吗？”那

    青年像是受到刺激，觉得凌风是在调侃他，他身躯骤闪，直接向着凌风压迫而来，力量在空中发生亟爆，形成一匹狼，由一变二，而后便由二生万象，形成狼群向着凌风撕咬而来。两

    道天力在空中激荡，点亮群狼的眼睛。嗷

    ！

    它们狂野而至，力量形成罡风撕开虚空束缚，形成一个个大洞，横推八荒。啪

    ！

    然而，就在人们惊心之际，就在秦枫、王者等着急的时刻，一道清脆的响声让整个场面失控，那不可一世的群狼瞬间湮灭，而那位青年脸上则是多了一道巴掌印，鲜红无比。“

    打你脸，是这个样子嘛？”凌风反问道。

    “找死！”

    那青年先是一愣，进而满脸赤红，他都不知道凌风是如何出手的，而脸上就已多出这么一个巴掌印，那羞辱直刺心脏，让他彻底疯狂。

    可！就

    在他力量喷薄之时，凌风却骤然出现在他的面前，扬起手啪的扇在其脸上，那是一种相当怪异的力量，竟然无视天力防御，并非是撕碎，而是融入。

    啊！

    那位青年仰面栽倒，直吐鲜血，脸色潮红，悲愤欲死，他盛气而来，以为能够镇压刚刚问道成功的凌风，却没有想到会被打成这样。他

    想要飞遁，不想受这般侮辱！

    但！凌

    风却并没有满足他愿望的心思，他反手直抽，耳光有多响亮，他脸就有多殷红。

    啪啪……

    凌风连抽十几个巴掌，将那青年的脸打的形同猪头，鲜血四溢，而其身上的天力更是在此刻溃散，完全没有抵御的能力，这是至虚星众神完全没有想到的。

    他们想不到凌风敢出世！

    他们想不到凌风会这么厉害！他

    们更想不到凌风比他们想象的更疯狂！

    看到这里，东方诗诗彻底死心，凌风就没打算结束这件事情，而是要直踩到底，要将山村星辰的尊严打回来，要将至虚星众神的颜面踩碎。你

    们要脸，难道我们便不要脸吗？

    这就是凌风的心思！

    秦枫脸上趋于平淡，人主不是莽夫，他出世是有原因的，而且他知道人主的可怕，真要逼急了，此届至虚星天神就没有一个人能够镇压他，就是老辈天神都要俯首。王

    者、灵空向后倒退，他们太知道凌风的性格了，他敢在这个时候动手，那就意味着他有十足的把握来压制至虚星众神，很可能这就是他精心布局的。倒

    是那十八位天神有心规劝，可看着秦枫等人的模样，还是适时闭嘴。

    现在。整

    个舞台便是凌风的，这里将是他的战场。嘭

    ！凌

    风一拳将那位青年轰飞出去，而后才转向至虚星众神，咧嘴笑道：“你们先前说什么来着？”“

    他大爷的，爷们是来干掉你的！”一位中年受不了凌风这时的嘴脸。

    但！

    他话音还未落下，便看到一道虚影闪电而至，他神目看得到，但身躯却跟不上，等到他反应过来的时候，只觉得喉头一甜，一口逆血喷涌而出，染红衣裳。

    接着，他的身躯便向着远方倒飞，天力更是在虚空中瓦解，完全不受控制。“

    刚才那个人说的不够清楚，我没有听清楚，你们能够再说一遍吗？”

    凌风微笑着望向四周众神，宛若一头雄狮，正在藐视一群恶狼！晚

    安。 

