
火车上是最容易发生故事的地方。

尤其带着漂亮女伴出行。

按照一般的想象，火车上定然会有一个不知道好歹的反派，在小姐姐面前纠缠不休，然后被沈老师无情打脸。

现实中这种二货不能说没有，但是沈光林没有遇到，没有谁故意凑过来满足他的恶趣味。

万一真有这种情况，在沈光林这里只是打脸，在李蓉这里就是打人了。

甚至，临出发前，她还把单位配发的手铐给收进了行李箱。

沈光林制止了，带手铐就算了吧，电棍倒是可以带。

现在治安不好，这玩意用处多，能够防身。

现在的电棍很老派，有点像棒球棍，里面装的是四节1号电池。

可重复使用的次数不多，但是威力很猛。

带着它走夜路，不怕被狗咬了。

京城是火车的始发站，因此卧铺间里并没有立刻就坐满。

跟他们同坐一个车厢的是一个上了年纪的中老年女人，齐耳短发，方框眼睛，硬底皮鞋，黑白相间的头发，一丝不苟的穿着。

“小伙子，你们这是新婚出游吗，看起来真般配。”任谁看了他们，也会觉得是一对出行的小夫妻。

“阿姨，不是的，我是浪迹天涯漂泊不定的穷小子，她是知书达礼懵懂无知的富家少女，她家里原本不同意我们的婚事，我们是离家出走的。”

沈光林开起了玩笑，反正是在火车上，大家萍水相逢，何必那么较真呢。

肉眼可见的，中老年阿姨脸上的笑容不见了，慈祥的面目也看不见了，脸色也开始变的生冷起来。

这个年代的人竟然真的开不起玩笑。

“就你贫嘴！”

“阿姨，你别听他瞎咧咧，谁跟着他私奔了。哪里有离家出走还能坐卧铺车厢的呀？没有单位的介绍信，这票可是不好买。”

中老年妇女一听，也是这个道理，顿时缓和下来。

“小伙子你也是真调皮。你们是做什么的呀？”打问来历是这个年代的人们交流的不二法宝。

“他是老师，我在公安局工作。”李蓉就是心直口快，确实不适合干国安，藏不住事。

不但中老年妇女，就连其他人听了他们的职业也开始肃然起敬起来，这都是有身份的人呀。

改革开放之后，教师早就重新获得了尊重。

这是知识的春天，也是科学的春天。

其实，大家对于知识，对于老师的尊重从未消失，只是某个时代扭曲了人们的价值观。

“叔叔，你是教什么的老师呀。”

隔壁床铺的一个八九岁的小男孩问话了，他也在听着呢，显得很有礼貌，一看就是家教不错的孩子。

“我教物理的。”

“那什么是物理呀？它和化学有什么不同呀。”

“这个怎么说呢，你见到过树上的鸟窝没有。”

“见到过。”

“打个比方，你正在看树上的鸟窝，这时候，鸟突然拉了粑粑，砸在你脸上。

你如果感觉到痛，这是物理；你闻到臭，这是化学；你感觉到恶心，这是生物；你计算它的蔓延面积，这是数学；你很沮丧，写了一首诗来批判它，这就是语文。

小姐姐竖起了大拇指，学着沈光林日常的口吻：“你真有才！”

小朋友读三年级，还是祖国的未来的花朵，是朝阳，是旭日。

而那位年老的妇女是位编辑，已经算是明日黄花了，正在发挥夕阳红。

她现在供职某报，名气很足，影响很大。

现在的报社和杂志还是比较有操守的，基本上不会便离事实态度。

再过些年，一些报纸就开始坐歪了。

如果不是他们移花接木的报道某油田大火事件，一些群体的风评也不会有这么差。

当然，现在这个油田还在蓬勃发展阶段，友谊馆还没建设，还谈不上发生大火。

大约是90年代，有一次文艺汇演，在开场前，主持人确实是有过交代：等会文艺汇演结束后，大家等一等，让领导们先走。

这不是很正常的安排么，就是到了2020年也还是这样安排呀。

后来因为意外，场馆内发生了大火，烧死烧伤无数人。

某报就把现场的场景描述为：大火发生后，有人高喊，让领导先走。

一时间舆情汹涌，民怨沸腾。

……

坐卧铺的大都是知识分子，

大家大都是去金陵，也算路上有个固定的伴了。

跟知识分子聊天，自然聊的最多的还是文学和电影之类。

文学就不用说了，沈老师就不是这块料，他也没这个兴趣。

就连刘绍堂这样一个知名作家他都不惜的亲近，更别说其他人了。

京城大学校园里也有行走的活着的大师，他没有凑上去的打算。

比如现在担任京城大学副校长的季先生，沈光林也只是选择远远的观望。

沈光林跟他打过招呼，但是从来没有问过季先生任何文学问题，他只是把季老的日记默默记在心里。

真性情好有爱的老先生。

……

在这个年代，其实已经有穷瑶阿姨的小说在私下流传了。

李莉妹妹就是资深受害者，小姐姐李蓉偶尔也会看一看。

这次出门，她就拿了一本《彩霞满天》。

经过网络时代的传播，沈光林对于这些小说基本是不屑一顾的，他喜欢看的是白姐，池中物之类。

“这种小说全是糟粕，以后少看。”沈老师表现的正义凛然。

老编辑也同意他的观点，全部是些情情爱爱的东西，不符合主流价值观点。

“这里面写的不是美好的爱情故事么？多浪漫呀。”李蓉有些不服气。

“虎狼之词也有不少。”

“比如说？”

“你们都是我最好的朋友，也都和我有过最亲密的关系，但是，从今以后，请你们不要再说谁是孩子的父亲这样的话了，把你们的明抢，化作暗中的照顾.”

小姐姐不懂，这有什么不对吗？

不管沈光林怎么说，小姐姐李蓉都没明白这个段子暗藏的含义。

这没头没尾的，谁知道是什么。

说起电影，现在最火的就是《庐山恋》了，很多人看了一遍不过瘾，还要去二刷，三刷，四刷。

老编辑对这部电影也看不惯，不过沈光林就不能同意了，女主角还是很好看的，不但身材好，穿衣服也好看。

“我为什么没有看过？”小姐姐不服，

“你正在补习功课。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67413394"  chaptername="第八十三章  故事">加入书签</a>
</div>
