    天下之大莫非王土，后山也是在大司农的掌管之下。

    只不过后来改朝换代，皇上下了批令，允许百姓可以砍伐树木，只不过要收取适当的赋税。

    像他们这些做山吃山做水吃水的，既然靠着山，就只能从山的身上找财宝。

    只不过一般人家认不出什么是名贵的草药，也就从其中赚不到什么银子。

    这些年赋税屡屡加重，百姓们更是苦不堪言。后山的树被砍伐得越来越严重，每年有一半日子都在等着成熟结果，再加上天灾人祸，久而久之，百姓们的日子便越来越苦了。

    姜翎思及此，缓缓收了笔。

    “相公，快来看看。”

    姜翎笑嘻嘻地看着秦子墨，收工文书一出来，只要那些百姓们愿意，百草堂开张指日可待。

    秦子墨走过去大概看了一眼，随后抬手在纸上落下了一个字。

    “违约者，当百倍偿还。”

    姜翎看到这句话，一脸错愕地看着秦子墨。

    不是因为这句话，而是因为她感慨秦子墨竟然能够想到违约这一条。

    秦子墨不蠢，反倒十分的聪明，如此前卫的想法，在这个朝代更是前所未有。

    收工文书贴在了秦家的门口，没一会儿的功夫，门口就围满了人。

    姜翎看着这十里八乡的人都赶过来看热闹，各地搬了一把椅子就坐在正门口。

    院子里，传来沙沙的声响。

    秦子墨正仔细地雕刻着手里的木剑，老夫人听着门口吵吵闹闹的声音以为发生了什么事，便寻声走了出来。

    “子墨，这到底是怎么回事啊？门外怎么这么多人？”

    “姜翎在准备收工。”

    “收工？”老夫人不明白，一脸奇怪地看着姜翎。

    眼瞧着过来的人差不多了，姜翎缓缓起身，“大家伙都来了。”

    “你这收工文书上说的月银可是真的？”

    姜翎扫了一下那个人，笑着点头。

    “自然是真的，你们也看到了，这收工文书上写的，只要你们每个月能给我最少拿出一百斤我这文书上所写的普通草药，我每月便给你们三十两银子。”

    姜翎的话音落下，周遭便传出了此起彼伏的议论声。

    “这文书上所写的草药，可都值不了多少银子，按咱们现在市面上的价钱，一百斤也不过卖五两银子，她这三十两银子给的可不少啊。”

    “是啊！三十两银子，可是我们一家人半年的总计了，如果当真一个月就能赚过来的话，那我们日后岂不是能过上好日子？”

    “你们说得没错！”姜翎朗声说道，“只要你们交上来的草药符合我们所要的标准，这银子只多不少。”

    “那你这名贵草药所说的一百两银子是真还是假？”

    “自然是真的，这名贵的草药可遇不可求，所以我是按株买的。”

    姜翎的话落，众人纷纷露出错愕的表情，有些看热闹的人甚至说起了风凉话。

    “我看啊，你这纯属就是骗人的，我们眼下连银子都看不见，凭什么给你去摘草药？”

    “是呀是呀！”

    一人的声音出来，便又有无数人站了出来。

    不知不觉间，刚才那些隐隐动了念头的人纷纷打起了退堂鼓。

    姜翎寻声看过去，就见方才挑拨离间的那人正是胖婶儿的夫君，秦家二爷。

    只见那男子衣着普通，贼眉鼠眼，双眼如黄豆般大小，又长了一脸麻子，莫名的丑态百出。

    “原来是秦家二爷。”

    姜翎看着他意味深长地笑了笑，抬脚走了过去。

    “秦家二爷，近些日子的精气神不如从前了。听说景阳城又新开了一家花楼，那里的姑娘个个貌美如花，我这几日在景阳城中，可不止一次见到秦家二爷出入花楼啊。”

    姜翎看着他心虚的眼神，又啧啧了两声，“二爷的年纪也不小了，若是日日待在花楼里，岂不是阴盛阳衰，再久而久之身子怕是就不中用了。”

    “姜翎，你什么意思！”秦家二爷略有心虚的看了眼旁人一眼。

    话还未说出口，站在不远处的胖婶猛地吆喝了一声，抬脚就踹了过去。

    姜翎刚好堵在秦家二爷的面前，他一时躲闪不得，硬生生地挨了一脚，他伸手揉着胯，疼得呲牙咧嘴。

    “好啊你，我给你银子是让你去城中多置办些东西的，结果你竟是跑到那花楼里跟那群狐狸精鬼混去了！”

    “胖婶！您可得悠着点打，不然二爷的身子被打坏了，花楼的生意可就萧条了。”姜翎掩面笑了笑。

    让你们处处看不惯别人好，今日就让别人好好看看你们的笑话！

    胖婶闻言，下的手越来越狠。

    看着走的越来越远的两个人，姜翎得意的勾起唇角。

    “大家都是街坊邻居，今日我姜翎就给你们透个底。你们刚才也都看到了平远侯府里来的人，亲自把我娘的嫁妆带了回去，当初，安乐郡主嫁给骠骑将军时候带过来的嫁妆，你们应该都知晓吧？”

    “知道知道，听说那嫁妆足足有一百担，比那公主还要气派！”

    姜翎满意的点点头，“方才你们所看到的那些就是当初我娘带到将军府的嫁妆，所以你们不必担心我会克扣你们的月银，到时候只要你们把草药带过来，我自会按月给你们支付银子，如何？”

    看着这些人，一时半会儿不会相信自己，姜翎也不着急。

    “若是想要试一试的，现在就在这上面签一下你们的名字，如今一月有半，这余下的半个月，只要你们能带过来五十斤的草药，我便给你们二十两银子。”

    二十两！

    众人一听二十两，便有几个人跃跃欲试。

    姜翎把纸搁在桌子上，随后拉开了椅子坐在那里。

    不多时便有数十个人上来签下了名字，大家都是靠山吃山的人，这普通的草药一眼就可以认出来，姜翎倒也放心。

    她要找的就是这些人，做起事情来不必费太多的心思。

    看了一眼，余下还有大半的人似乎还在犹豫，她也不着急，“我这个生意是要长久做下去的，只要你们想来随时都可以来，我也不强求。”

