    谢明曦的举动，堪称前无古人后无来者。

    城府颇深见惯各种阵仗的建文帝，也被震得半晌说不出话来。

    俞皇后瞥了神色复杂的建文帝一眼，含笑说道：“谢氏体恤七皇子受伤，主动登门提亲行拜堂礼。有此佳媳，皇上也当欣慰了。”

    建文帝还是那副复杂难言的神色，半晌才道：“朕确实应该欣慰。”

    顿了片刻，建文帝皱眉道：“谢氏这般急切登门拜堂，莫非是担心朕有退亲悔婚之意？若这般做想，也太小瞧朕了。”

    他其实没有退亲之意。

    最多就是择日改期，再挑两位八字旺才貌佳的名门闺秀为七皇子侧妃，一并进门罢了……

    这么一来，他倒是不便再指侧妃了。便是有此念头，也得等上一两年再说。

    俞皇后和建文帝夫妻数年，对建文帝的性情脾气了如指掌。只看一眼，便猜出建文帝的心思。

    俞皇后似笑非笑地说道：“皇上该不是想为七皇子挑两位侧妃一并进门吧！”

    建文帝断然不肯承认：“没有的事，皇后误会了。”

    “朕就是觉得，谢氏的命格稍硬。还没行拜堂礼，就闹出了这么多风波来。大婚之日见血，实在不吉利。”

    俞皇后淡淡道：“有人欲加害七皇子，暗中谋划行刺之事。这和谢明曦有何关系？皇上以此事断言谢明曦命格稍硬，岂不是正落了人算计之中？”

    “以后若有小人以此事兴风作浪，皇上心意再有动摇，对谢明曦而言，未免有些不公。”

    建文帝哑然片刻，才笑道：“罢了！看在娴之的面子上，朕不多说就是。”

    俞皇后这般维护谢明曦，无非是看在顾山长的颜面。

    建文帝难得让步，俞皇后也未得理不饶人，抿唇一笑：“皇上这般体贴，臣妾感激不尽。”

    过了片刻，又道：“卢公公领着太医去了七皇子府，也不知七皇子伤势到底如何，有无大碍。”

    “三年前西山春猎时，有人胆敢行刺皇上。如今，光天化日之下，又有人在京城里行刺七皇子，令人细思极恐。”

    “臣妾恳请皇上，一定要彻查此事，揪出幕后真凶。”

    建文帝神色沉了下来，目中满是冷意。

    到底是谁，和七皇子有这等深仇大恨，非要置他于死地？

    ……

    七皇子府。

    盛鸿左胳膊不便挪动，由着魏公公伺候着换上喜服。

    魏公公看着主子略显苍白的坚定俊脸，心里颇有些唏嘘。忍不住大着胆子说道：“奴才自小就除了子孙根。现在想来，也是少了是非根！”

    在魏公公看来，这可不就是折腾自己？

    主子胳膊上的伤势说重不重，说轻也不轻。失了这么多血，就该安分待在府里。这般来回奔波，万一伤口再裂开怎么办？

    盛鸿瞥了俊俏的魏公公一眼，随口道：“你无是非根，便离湘蕙稍远一些。也别一口一个湘蕙姐姐叫的那么亲热了。”

    魏公公：“……”

    魏公公的俊俏脸孔骤然红了一红。好在他颇有城府，脸皮又厚，就这么若无其事地笑着应了一声。

    盛鸿也没更多心情去揭穿魏公公那点不为人知的小心思。

    今日迎亲，七皇子府内外俱是侍卫，负责迎亲护送的侍卫也经过精心挑选。他之前服过解毒的药丸，又特意在喜服里穿了一件软金丝织成的护甲。

    只是，护甲能护住心胸腹部背部，却无法护住胳膊。暗中放冷箭的死士，似也知晓他穿了护甲，每一箭俱是冲着他的头脸，或是胳膊和腿。

    至于箭上未涂毒液，倒也不难解释。

    四皇子今日也一同在场。箭矢无眼，为了防止误伤，箭上无毒。

    送信的周三郎，早已到了谢家。谢明曦也一定知道他遇刺受伤的事了吧！不知她不会因此气恼他防备不周，又误了吉时……

    “殿下！”门外忽地响起周侍卫急促的声音：“周三郎回来了。他说有要事面禀！”

    盛鸿迅疾回过神来，快步走了出去。

    ……

    前去谢家送信的周三郎，一路快马回了七皇子府。

    在昌平公主和一众皇子的目光巡视下，周三郎再大的胆子也不敢抬头，老老实实地跪下行礼。

    “谢明曦可知晓七皇弟受伤依旧坚持要迎亲之事？”昌平公主率先发问。

    周三郎战战兢兢地应道：“奴才亲自将此事告诉谢三小姐。谢三小姐说了……”

    “她说了什么？”

    换了崭新喜服的七皇子盛鸿，大步进了正堂。除了俊脸泛白左胳膊无力垂下之外，竟和平日没什么两样。就是语气太过急切：“明曦到底说了什么？”

    周三郎哪里敢卖关子，立刻道：“谢三小姐说，请七皇子殿下在府中耐心等候。她自会前来七皇子府，和殿下行拜堂礼。”

    盛鸿：“……”

    众人：“……”

    安静！

    绝对的安静！

    直至咣当一声脆响，众人才回过神来，下意识地看向声音来处。

    因过于震惊手中不稳茶杯落地砸得粉碎的岳尚书，老脸一红：“对不住！老臣一时震惊，忘了手中还有茶杯。实在对不住！”

    你就别对不住了！别说你震惊，我们也一样震惊啊！要是手里有茶杯，肯定一起砸了啊！

    众人心中齐齐涌起同样的感慨。

    唯有四皇子，目中闪过惊怒！

    这个谢明曦！

    她怎么有脸做出这等举止！

    出嫁之日，理应由夫婿去迎亲。哪有女子主动登门拜堂的道理……这、这简直就是荒谬又可笑！

    四皇子不动声色地冲岳尚书使眼色。

    堂堂礼部尚书在此，只要坚持此事不合礼仪，便能阻止这场闹剧！

    岳尚书年龄一把，反应略有些迟缓。

    四皇子使来眼色，岳尚书愣了片刻，才会意过来。清了清嗓子张口道：“七皇子殿下，谢三小姐主动前来皇子府行拜堂礼。此事，怕是于礼不合……”

    七皇子盛鸿殿下旁若无人地沉浸在自己的狂喜中，压根没听见岳尚书在说什么。

    明曦主动来了！

    她比自己承认的，更在意他！