    不管怎么说，叶离的生活再次恢复正常的状态，每天不是调戏少女，就是被少女调戏。

    主要是那五个御坂妹妹。

    最后之作被叶离和芙蕾梅亚带歪、她们也被最后之作带歪，开起车来颇有几分叶离的风范。

    甚至还计划好了要联合起来推倒叶离。

    可惜叶离没给她们机会。

    好不容易结束工作了，结果不是带两个妹妹回来、就是跟姬神秋沙睡在一起，月咏小萌也会到家里来跟叶离这样那样的。

    再要不然的话，叶离就是去找初春饰利、去找麦野沉利。

    所以她们没机会。

    找初春饰利的时候，当然也还有春上衿衣这个姑娘。

    结果就知道她准备搬去跟枝先绊理一起住的事情。

    叶离就很意外。

    “搬过去？连三人行都还没有做……”

    “前~辈！”

    初春饰利脸红红的打断他的话。

    那样的事情，说起来都让人觉得羞耻。

    反正她是不好意思做的。

    而春上衿衣还是一脸呆萌的表情：“三人行？什么意思、呐喏？”

    “什么意思都没有，春上同学请不要在意。”

    初春饰利赶紧阻止她继续问下去，然后转移话题，免得叶离有说起那些羞人的事情。

    叶离也没有强行继续，而是很配合的说起别的。

    只是春上衿衣又管他要棒棒糖，最近她真的是迷恋上叶离的棒棒糖了。

    ……

    要吃棒棒糖的还有菲布理。

    她的姐姐珍妮要进行各种实验，大部分时间处于沉睡的状态，倒是不需要药物棒棒糖中和毒素。

    而对于菲布理的药物，Study那里每天都是定量供应，确保不多也不少。

    让布束砥信觉得有点不妙的是：给的药物都没有经她的手，而是直接给的菲布理。

    幸运的是菲布理这个小姑娘很愿意听她的话，就结果来说也没有多少区别。

    因为只是替代品，所以菲布理暂时没有什么需要做的，而且还很自由，能够在研究所里到处乱转。

    但她并没有到处跑，而是听从布束砥信的话，而是把大部分的时间都用来睡觉，因为这样能够减少药物的使用。

    没有使用的药物节省下来，等到离开这里，这就是报名的东西。

    布束砥信是觉得不需要太多的，因为只要能够找到叶离，一切的问题都能够解决。

    在她的眼里，没有叶离做不到的事情，有点盲目的崇拜。

    但考虑到所有的事情，却唯独疏忽了一点：菲布理根本没有去过外面，就算有地址，但人生地不熟的，菲布理该怎么找到叶离？

    “真是疏忽了，使用学习装置的时候，应该把‘地图’也当做知识灌输进去才对。”

    这就是叶离前辈说过的“智者千虑必有一失”吗？

    现在再想使用学习装置也不行了，会引起怀疑的。

    只能多储备点药物，争取在外面多逗留点时间，好让菲布理能够顺利的找到叶离。

    ……

    新的一天，叶离来到婚后航空的工厂这里，处理积压下来的工作。

    变形式大型工程机械的主要设计思路跟他没有多少关系，他只是负责其中一个项目而已。

    要是一开始就让他来负责的话，可能早就已经搞定。

    但现在只能做些查缺补漏的工作，好在给的钱是挺多的，他倒是没有什么意见。

    而且事到如今也不可能推翻以前的设计思路，只能沿着这条路继续走下去。

    不然以前的投入就全部浪费了。

    反正只要能够成功就行，别的倒是无所谓。

    花费整整一天的时间，不仅解决自己的工作、还跟那些研究员“吵”了一架。

    今天婚后光子没有来这里，她的父亲倒是来了。

    叶离刚准备下班回家，就被他拉到办公室里。

    说的也不是叶离和婚后光子感情上的事情，这个父亲好像并没有注意到那些。

    说的是工作上的事情。

    变形式大型工程机械已经有成果了，成功那是可以预见的，得考虑其他的项目了。

    航空业界包括各种民用军用的飞行器、发动机等，市场是很大的，但能抢到多少还真不好说。

    婚后航空能够占领的市场份额都已经占领了，想要再进一步并没有那么容易，所以开始考虑其他的方面。

    变形式大型工程机械就是一个尝试。

    但刚看着地上不行，还要将目光投往天空上面。

    准确的说，是宇宙。

    人类要往深空里探索，这一点是无需质疑的。

    有眼光还有实力的都已经开始进行战略布局，婚后航空当然也有这方面的考量。

    所以婚后光子的父亲才找到叶离，希望他能够正式的加入婚后航空来帮忙。

    叶离没有直接答应，只是说考虑考虑。

    随即就告辞离开。

    走在回家的路上，还像是感慨的样子：“全程都没有提起光子酱，也没有任何的暗示，这些个大人物还是挺有格局的啊，至少是能够公私分明的。”

    要是换成某些人，怕不是直接就用女儿来诱惑他加入了。

    就算不会真的让女儿跟他在一起，起码也先骗骗他被，等加入进去有了成果，就算发现被骗又能如何？

    而且如果只是说些暗示的话、或者说“给个机会”什么的，那或许连“骗”都算不上了。

    “公私分明好啊，怕就怕公私不分的人，那样可就不好办了。”

    摇头感慨。

    却也没有纠结这种小事情，赶紧回家休息。

    ……

    休息只是暂时的，泡妞却是经常的。

    学园都市夜深人静，朗伯斯宫这里也不显得喧闹。

    来到这里的叶离跟萝拉只是说些无关紧要的话题，当然也有坐而论道。

    魔法的学习已经告一段落，在这方面的造诣，叶离已经比绝大多数的魔法师都要高，毕竟是萝拉倾囊相授的结果。

    可惜叶离不会转修魔法，不然萝拉倒是很想早知道，他能不能成为魔神那样的存在。

    而不会转修的主要原因，就是因为叶离觉得魔神不如半神。

    半神之上还有真神呢。

    魔神之上有什么？

    萝拉说不出来，叶离也不知道。

    所以“转修”的事情就无从谈起。

    但萝拉很好奇：“你不是说，就算是顶级修行者，能够成为半神的也是万中无一吗，那你真的能够成为半神吗？”

    “七成的把握吧，这已经不低了。”

    “你到底有什么办法？”

    “说起来很复杂，就跟你打个比方吧。”

    成为半神的方法很复杂。

    但可以用些简单的例子大概说明一下。

    叶离用的就是学习的例子。

    把半神当成是“大学”，那么成为大学生的办法就是“高考”。

    高考当然不是只考一科，而是好几科的知识。

    叶离的办法就是把“世界”当成是一门“学科”，他要做的就是把“世界”这门学科研究透彻。

    就算不说透彻，起码也要研究个七七八八的。

    然后把这些“学科”的“成绩”综合起来，就可以达到“大学”的录取分数线。

    大致上就是这样的概念。

    “一个世界不行那就两个、两个不行那就三个、再或者四个五个六个，一直积累下去，直到晋升成半神为止。”

    学习解析研究“世界”的存在，然后把那些知识化作自己晋升半神的助力，这就是叶离的办法。

    事实上不仅是他，大多数的修行者都想要采用这样的办法。

    当然想归想，能不能做到还得另说。

    如果不是因为“穿越”的话，叶离估计也不会采用这个办法。

    “穿越”这件事情，给他带来了很奇妙的变化。

    天赋觉醒只是其一。

    “也就是说，你准备到其他的世界去？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “可能一个月后、可能两个月后吧。”

    “要去多久？”

    “不会太久，可能是一瞬间、也可能是三五天的，最迟也不会超过一个月。”

    叶离回答道。

    如果不是因为这样，他也不会采取这样的办法，毕竟实在是割舍不下那些少女们的。

    他自己倒是不怕，只要能够成为半神，在外面流浪几百年几千年都没有问题。

    但他可不忍心让少女们等他那么久。

    只是现在时间是不需要担心的。

    “真的最多只要一个月？”

    “真的。”

    “绝对？”

    “绝对。”

    得到叶离再三的保证后，萝拉总算放下心来。

    叶离看着萝拉的表现，就忍不住笑了起来。

    这个姑娘，越来越像人类了呢。

    然而到底还不是人类。

    除非她彻底的舍弃原来的身份等等，不然跟人类比起来，始终差了那么一点点。

    但这样有什么不好的呢？

    至少叶离觉得这样就挺好的。

    是不是人类，有时候真的不需要在意。

    只要有爱就行了。

