    季月山怎么都没想到，这个如谪仙下凡般的男子，一个照面就会给自己直接来上一脚。

    明明有着一张仙气十足的脸，可为何动作却如此粗鲁？

    他本就道躯受损严重，体内生机也几乎枯竭，说直白点，他虽然才40岁，但这身体已经老龄化严重了，这一脚，直接把他踹骨折了。

    路朝歌冷然地瞥了他一眼，没有理会他。

    他知道那句十分著名的话——“我死之后，管他洪水滔天！”

    这句话出自哪外外国人之口，存在争议，有人说路易十四世，有人说路易十五世，有人说是一位情妇。

    但这句话的意思很好理解。

    路朝歌很清楚，这个世界上存在大量这样的人，特别是一些上位者。

    但他不喜欢。

    听着就感觉很欠扁。

    当然，还有一个原因是，作为天选之子，而且身处于修真世界，那八成自己的宿命就是——与妹妹一起长生不老。

    你们死了，管他洪水滔天，考虑过我们这种不会死的人吗？

    “真是让人不爽啊。”他在心中道。

    碍手碍脚的季月山被踹开后，路朝歌把目光望向了法阵，然后他幡然醒悟——他做不到，俺也一样！

    法阵这玩意路朝歌没研究，路冬梨到时候天天在钻研，想着把墨门的护山大阵给修复一下，运气好的话，再顺便给它升个级，以便自己在山上苟着，更有安全感。

    先前说过，路朝歌一直怀疑自家妹妹的所有特殊属性点都高达9点，她好像没有哪方面是极致的，但任何东西都是一学就会，一点就通。

    他见路冬梨都在钻研阵法之道了，就觉得自己无需把经验值浪费在这方面了。

    飞鸟城的法阵问题严重，反正他解决不了。

    “道友，这方面你可擅长？”路朝歌头也不回的喊道。

    “略懂。”蒋新言那冷冰冰的声音传来。

    路朝歌自发侧身，把自己也归类到了碍手碍脚的行列中，把修复阵法的工作交给了蒋新言。

    季月山只觉得眼前一晃，一道窈窕的身影便出现了。

    这个女人把三千青丝系成了高马尾，曲线玲珑，双腿修长。

    她身姿高挑，五官精致，一米七几的身高，脖颈格外的纤长好看，深陷的锁骨也有着小性感，整体给人一种清瘦但又飒气的感觉。

    最主要的是，她的气质太清冷了，这种不食人间烟火的气质，像极了九天之上的天女。

    而她身上散发的气息，则让季月山身体一颤。

    “大…….大修行者！”

    “竟然是大修行者！”

    蒋新言开始修复法阵，路朝歌则把目光望向了不远处的“乌云”。

    那乌压压的一片，全是汇聚到了一起的飞鸟。

    它们双目赤红，嗜血残暴，早已失去了理智，只想着剥夺生机。

    血阵与异兽赤鸟的血液，使得它们陷入了狂暴。

    路朝歌把蒋新言骗来此处，打着的旗号是，这里有着最优质的朱雀果。

    蒋新言爱喝【春眠】，路朝歌给她改制的【春眠】，就是加入了朱雀果。

    对此，蒋新言欣然前往。

    她被放大的欲望本就是口舌之欲，在这方面，她忍不住的。

    她的舌头很刁钻，一般的东西，满足不了她。

    但是，合她口味的东西，哪怕相隔千里，她也不嫌麻烦。

    带蒋新言来此处采摘朱雀果，是路朝歌的目的之一，更主要的，还是这里的鸟祸。

    他前世就是在飞鸟城这个新手村降临，他所接到的第一个任务，就是击杀城外的飞鸟。

    那个时候，他只是把这些傻鸟当作新手村外的小怪，看它们发了疯一样的扑来，只觉得是经验值在冲自己招手。

    他巴不得城外的飞鸟越多越好。

    但此刻不一样。

    会死人的。

    路朝歌记得很清楚，飞鸟城的护城法阵，虽然残缺，但在城内出现大量的血气后，还是自发启动了。

    而那个时候，城里少说死了一百多人了。

    法阵足足撑了二十天，由于这周边都不存在修行宗门，又没有修行者路过，导致鸟祸一直没有得到解决，城里的人也就这样一直被困着。

    直到后来玩家降临，内测开始。

    这一小段新手剧情，其实并不惹眼，普通到路朝歌后来都没多少印象了。

    在接收杀鸟任务时，任务里的前景介绍他都只是粗略的扫了一眼。

    城里的死亡人数，不过是个冷冰冰的数字。

    大家都是打游戏嘛，这些数字不重要，也就是增加真实感和代入感而已。

    但如今的他，做出了自己的选择。

    那对温柔的夫妇，从小就教导自己的一子一女：“修行先修心。”

    路朝歌其实一直是个率性而为的人，他的第一行事准则就是——要我自己爽。

    可是，他的爹娘是因守护而死，那么，作为他们的孩子，如果他都不把守护这二字当回事的话，那就是对这对温柔夫妇最大的不尊重了。

    放眼整个《天玄界》的主线剧情，这内测阶段的新手剧情，过于渺小。

    但路朝歌最近想明白了一个道理。

    他抬头看着天上的鸟祸，喃喃自语道：

    “时代的一粒灰，落在人身上，就是一座大山。”

    蒋新言闻言，虽不知路朝歌为何会有这般感慨，但也觉得这句话有几分意思。

    而路朝歌的下一句轻喃，则让她忍不住看了这个才第二境的男子一眼。

    【不晚】出现在了路朝歌的手中。

    “今日，本座偏要搬山！”

    ……..

    ……..

    万鸟林上空，鸟群已经全部汇集到了一起。

    今天是个阴天，天空本就灰蒙蒙的，飘着几多压得很低的乌云。

    此刻，乌云与鸟群汇集在一起，颇有一种“黑云压城城欲摧”之感。

    清晨时分，城内的人们本打算出城的，可城外的异象把元气满满的打工人们又给吓了回去。

    没见过什么世面的他们，直接就给吓懵了。

    平日里弱小的飞鸟密密麻麻地聚集在一起，还是很恐怖的。

    若有沙雕玩家在场，可能会忍不住心有所悟，然后高歌一首《团结就是力量》。

    蒋新言很快就修复好了法阵，护城法阵启动，一道光幕把整座飞鸟城给包裹了起来，将城内与城外直接隔绝。

    她刚才说略懂，想来也是谦辞，在阵法一道，她应该颇有研究。

    “师父可真好用。”路朝歌不由得又发出了前世常有的感慨。

    阴雨绵绵，天空中下起了小雨。

    蒋新言本欲用灵力驱雨，却发现雨滴自然而然的会在她的身边绕开。

    她看了一眼路朝歌的背影，脸上露出了很浅的笑容。

    被路朝歌一脚踹骨折的季月山躺在地上，虚弱的他，被雨给淋湿了头发。

    如今有大修行者在场，季月山也算是松了口气。

    他知道鸟祸应该不会有什么问题了。

    但他不解的是，这位粗鲁的剑修，只有第二境的修为，他为何能口出狂言。

    看他这架势，似乎完全不把空中那密密麻麻的飞鸟放在眼里。

    有了血阵与赤鸟之血的加持，季月山并不觉得路朝歌可以在蒋新言不出手的情况下解决掉这些。

    实际上，鸟群在路朝歌眼中，是密密麻麻的红名怪。

    这些新手村外的小怪不怎么值钱，一只提供不了多少经验值，但它们现在这样扎堆在一起，与血阵上空汇聚，那就了不得了。

    三个呼吸之后，它们已彻底吸收了血阵与赤鸟之血的力量，开始袭城。

    路朝歌手持【不晚】，开口道：“飞鸟聚集地再多，也只是飞鸟罢了。”

    “城是要从城门口进的，而不是让你们搞空袭的。”

    【水之力】疯狂运转，被细雨给淋湿的飞鸟，只觉得身上的水珠是那般的沉重。

    天空的一滴雨，在路朝歌的控制下，落在它们的身上，也像是一座大山！

    路朝歌淡淡开口：“此路不通。”

    他抬起右手，虚空向下一按。

    大量的飞鸟就此被水珠压得落下，然后狠狠地砸在了地面之上。

    濒临死亡的季月山看着眼前的一幕，心头震撼。

    第二境的剑修，怎么可能会有如此玄妙的力量！

    “不对，这是…….这是天地之力！”

    “启灵者！他是启灵者！”

    季月山没有想到，自己生命的最后一程，能见到大修行者，与传说中的启灵者。

    路朝歌就这样虚空轻轻摇晃着右手，他指尖每次向下那么一勾，便有大量的飞鸟狠狠地砸落。

    空中落下的水珠被他操控地出神入化，饶是以蒋新言的眼界，也觉得眼前一亮。

    在这种阴雨天气里，路朝歌感觉自己有着主场优势。

    天空中落下的雨滴，让他觉得格外的亲切。

    他体内的水之力，也因为天气原因，而显得异常活跃。

    阴雨天对他的实力加成极大，他闭上眼睛，开始细细的感受着空中荡漾着的水滴。

    它们与自己之间，仿佛冥冥之中，有着千丝万缕的联系。

    他对于水的理解与操控，更上一层楼了。

    路朝歌决定玩点新花样。

    他依旧右手抬起，指尖向下一勾，即将飞至他面前的飞鸟，便被如细针一般的雨水给直接刺穿！

    “水，亦可千变万化。”他嘴角上扬，感觉这种滋味很是奇妙。

    不知不觉间，他竟有点沉醉于其中。

    蒋新言站在一旁看着他，她感觉的出来，路朝歌正在加强自己对于天地之力的操控与感悟。

    但以她的神识强度，她一眼就能看出，路朝歌虽然体内的灵力与水之力都很充沛，远非常人能比，但袭来的飞鸟密密麻麻，成千上万。

    “他的灵力与水之力，不够用了。”蒋新言运转灵力，准备护在路朝歌身前。

    然而，不消片刻，一股明显的灵气波动就在路朝歌的身边散开。

    正在疯狂收割着经验值的他，果断的给自己选择了【升级】。

    他没想到这些飞鸟竟是极佳的练手工具，能让他解锁水之力的各种姿势。

    他今日准备对水之力进行多方尝试，这是一个很难得的机会。

    反正有蒋新言护在一旁，自己不会有任何麻烦。

    天时地利人和，他全占了。

    飞鸟城里，百姓们看着天空上半透明的屏障，看着天空中不断被击落的飞鸟，哪还能不明白情况。

    “修行者！是修行者！”

    “有修行者来保护我们了！”

    “万幸啊，真是万幸啊！”

    他们并不知道，按照正常的剧情走向，人群之中的某一些人，是该被空中的飞鸟给吸走生机的。

    路朝歌杀得麻利，但他依然觉得不够畅快。

    此时此刻，他的灵力已耗尽了两次，因此他已经把自己的人物等级给抬高到了23级。

    大量的飞鸟给他屠杀，他升了两级后，反倒还小赚了一笔经验值。

    “接下来，试着把剑意也融合进去吧。”他想着。

    他先前将水之力与剑意融合，他称之为【泼墨】。

    但如今他深感水之力千变万化，那么，自己的【泼墨】也应该极具变化才对。

    以天地为画卷泼墨，自可笔走龙蛇，肆意潇洒！

    空中的雨水，在水之力的操控下，逐渐汇聚到了一起，然后它们不再是水滴状，而是化为了氤氲的水雾。

    水雾在空中弥漫开来，雾状所能覆盖的范围，自然比先前要大得多。

    所幸路朝歌获得了1点【神念】，在神识方面得到了提升，否则的话，这等范围的操控，他还真的吃不消。

    水雾将密密麻麻的飞鸟给笼罩了起来，下一刻，墨色的剑意便融入到了水雾之中。

    墨与雾融合，仿佛是路朝歌在举手投足间，便在空中画下了连绵不绝的水墨山川！

    远远看去，颇有一种海市蜃楼之感。

    无论是意境还是美感，都达到了顶峰！

    紧接着，空中那海市蜃楼般的水墨千山，便从天而降。

    无数的飞鸟只觉得一股重力施加在了双翼上。

    它们没有受伤，然也很难扑腾翅膀。

    身体瞬间便有些失控。

    在这连绵千山的笼罩之下，双翅无法自由活动的飞鸟们纷纷落下。

    路朝歌灵力与水之力耗尽，立马又升了一级，然后强行给自己续上。

    惊人的一幕就此发生了。

    等到这水墨千山落地的刹那，天空中再无一只飞鸟。

    ——千山鸟飞绝！

    .......

    （ps：第二更，也是4000字大章，目前新书月票榜第二，月票总榜第十！求双倍月票！）

