    “姜阿姨，这边也就是还有几天就可以分粮食了，昨天我们去问王村长了，说现在正在核算。”

    “具体哪一天？我请假过来接你们。”

    “不知道，王村长也没有告诉具体的时间，但是说了我们要是去你家是可以的。”

    “行，到时候让国栋骑车去家里，我再开车过来接你们。”

    “呵呵，行，就这么办。”

    “小丽，这段时间你觉得怎么样？”姜心语通过后视镜看到赵小丽羡慕的眼神，心里咯噔一下。赶忙的找话题跟她聊。

    “我挺好的，我称呼你心语行吗？”

    “可以啊，我叫你嫂子也是叫不出口的。”

    这下三个人都笑了。赵小丽不是什么不讨人喜欢的人，只不过价值观不同，所以看事情的角度不一样。

    所以静初才不喜欢她，两人看问题的角度总是不一样。

    “心语，你今天是请假的吧？”

    “没事的，现在在我们村已经有两个大学教授给孩子们上课了，我轻松了很多，前一阵的时候我可是累的够呛。”

    “我们村来的几个人我也见到了，他们就好像是木偶，看着他们都特别的麻木。”

    姜心语不知道怎么说了。这件事怎么说？仁者见仁智者见智，反正是不能光看表面的。

    “我特别喜欢我们村的那个教语文的教授，我跟人家根本就不是一个档次的，以后你们几个的语文我想拜托他了，你们到时候试试，我真的觉得太好了。”

    “姜阿姨你都认为好了，那一定是好。”

    “哈哈，我在你心中这么的能耐吗？”

    “可不是，咱们从认识，你就是我爸爸嘴里有本事的人。从小他就跟我们说，一定要向你看齐。”

    姜心语笑了，想起了吕北光，“你爸没有跟你们说我的糗事吗？”

    静初摇头“从来没有过？”

    “哈哈，那是他不好意思说吧？那时候你们还和你们姨生活，我们一起去俄国。我感觉那时候我就是傻子。”

    “怎么会？我爸说你是最勇敢的人，告诉我作为一个女孩子，让我一定要学习你。”

    “那时候年轻，不知无畏，现在让我想想，我觉得自己没有胆子。”

    三人聊天的气氛非常的融洽。不过姜心语还是发现了静初不愿意和赵小丽说话，这是闹矛盾了？

    “咱们先去医院，然后去知青办，最后再去拿照片。不过咱们能不能开着车，那样太招摇了，车还是放在医院吧。”

    两人当然没有意见了，全都听姜心语的安排。

    车直接停在医院的后院。两人陪着赵小丽找到了大夫。

    这位大夫认识姜心语和赵小丽的。

    把脉后“孩子和孕妇的身体都挺好的。不用担心。”

    “大夫用做B超看看吗？”赵小丽问大夫。

    “也可以的，不过B超不用总是做，我总是认为对于孩子的身体不好。”

    赵小丽吓了一跳“大夫，既然我和孩子的身体都挺好的，那么就不用做B超了。”

    “你没有问题的，看着你的气色，就知道营养跟的上，放心的回去养着吧。”

    这下三个人都踏实了。

    “对了，你们村前几天来的那个女知青现在怎么样了？”

    赵小丽知道大夫问的是丁晓娟。

    “现在他们每天都在村里挤奶，早晚两次，我昨天去看她，气色好了很多。”

    “嗯，羊奶养人，你也可以多喝点。”

    赵小丽实在是为难，她连奶粉都不愿意喝。不喜欢那个味道。

    “大夫，我闻不得那个味道。”

    “没事的，你营养跟得上，不喝也没关系的。”

    她们三个从医院出来，正好和吴晨雨碰上。

    静初盯着他看了一眼，看到对方对着自己笑，撇过头，总是感觉黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    吴雨晨走过来“同志，这次没有带着两个孩子过来？”这话是对姜心语说的。

    “同志，咱们认识吗？”姜心语倒是记得这个人，主要长相太打眼了，比吕北光还要好看。

    她看了一眼静初，发觉这个姑娘根本就没有什么变化。不过赵小丽却是红着脸。

    吴雨晨也没有觉得尴尬，“同志，我几天前看到你从饭店出来，抱着两个孩子。”

    姜心语决定不搭理他了，“同志再见，咱们走了。”

    吴雨晨看着她们离开的背影，眼睛里带着火热。

    自己从生下来，就没有受到过女人的忽视。那两个女孩子还真是特别。

    刚才说话的那个上次对自己就视而不见，可能是人家已经结婚了，不过那个小姑娘就有点特殊了，看自己的眼神根本就没有变化，不过那个小姑娘长的也是真的漂亮，自己见过得女孩子，还没有比她再漂亮的呢。

    吴雨晨也顺着她们的方向走了过去。

    远远的看到他们进了知青办。自己的猜想是对的，她们真的都是知青。

    吴雨晨也光明正大的进了知青办。

    就看到她们在办手续，这是过来领补助的。

    远远的看到，那个最漂亮的小姑娘居然领了很多的钱和票。

    他也凑过去了，自己也好几个月没有领补助了，不过为了知道女孩子的名字，这次就领了补助了。

    姜心语回头看了一眼吴雨晨，她也猜出来，这人也是知青。

    静初已经把他们兄妹的都领出来了，还真的不少，两人四个月有八十块钱呢，还有很多的票据。

    这下轮到赵小丽了，她也是四个月没有过来领了。

    蓝天看着她们手里这么多的钱和票据，非常的羡慕，自己手里带过来的钱还剩下一千块钱，平时娘俩的花销就是自己的工资，幸亏自己当时自己舍得着一千块钱，要不然这个工作就是做梦也轮不到自己。

    不过这两个女知青长的真好看。

    “蓝天同志，我来领补助了。”

    吴雨晨看到赵小丽已经办完了，马上凑过来，看到了上面的名字，原来那个小姑娘叫吕静初啊，这名字真好。

    “吴同志，你也不缺这个钱啊。”

    “开玩笑了，我的日子也是紧巴巴的。”

    蓝天就是笑。这吴雨晨真的不缺钱，在这个县城的知青里，是最有名的有钱大方。

