    和围困黑灯堡的巢灾大军，打了这么多天交道，苏桓一眼就认出了来者的种族身份。

    低级恐怖种，流光电尾隼，光系、电系、禽系三种系的种族，以飞行速度著称，就连风雷龙蛇在速度上恐怕也不及它，除非成长阶段能够再提升一次。

    面对这只至少成熟期的流光电尾隼，苏桓现在有两个选择，一个是尝试以寻宝龙兽的神速和神隐能技配合，从流光电尾隼手下逃走。

    不过寻宝龙兽的神速能力哪怕全力爆发，速度也就比风雷龙蛇快上一线，能不能从流光电尾隼手掌逃脱还犹未可知。

    只能说成功率不高。

    另一个的选择，便是召唤驭宠击败流光电尾隼。

    以风雷龙蛇近乎媲美完全期次级恐怖种的实力，再加上一众驭宠配合，未必不能拿下这只流光电尾隼。

    电光火石之间，苏桓不过思忖了短短半秒时间，心底便有了决断。

    直接选择击败这只低级恐怖种，然后离开。

    正好也能借此看看这段时间大家的训练成果。

    每一只驭宠实力具体提升了多少，绝对不是靠碾压弱小的敌人就能够测试出来的，至少也要面对旗鼓相当，甚至像流光电尾隼这样实力超出自身的对手。

    瞬间，刚刚才被收起的拟色蛇怪龙、冰室龙女、泥浆龙和吸能树又被苏桓召唤出来。

    同时，风雷龙蛇也从驭印空间中一跃而出，一马当先，直直扑向已经从天而降的流光电尾隼。

    流光电尾隼的利爪包裹着耀眼的银色雷电，径直朝风雷龙蛇身上抓去。

    而风雷龙蛇面对同为雷电系的敌人，第一时间并没有动用雷电能量，它周身顿时狂风大作，一堵厚厚的风壁将风雷龙蛇牢牢包裹在其中。

    流光电尾隼的电爪穿透风壁后，攻势已经锐减，被风雷龙蛇用同样闪烁着雷电之力的龙爪轻易挡下。

    空中，两人交战的区域一时之间的雷电闪耀，极为刺眼。

    单单是双方的战斗时能量碰撞出的余波，都有接近恐怖种的威力，自然是其它驭宠难以抗衡的。

    包括拟色蛇怪龙、冰室龙女，此时都躲在二者战斗的不远处，并没有着急插手切入战场。

    苏桓也已经从晶岩座龙的背上离开，让众多驭宠中，目前纯粹的躯体防御力最强的晶岩座龙，同样参加对战流光电尾隼的战斗。

    随着风雷龙蛇有意将战场从高空引导向低空，在与流光电尾隼一次次高速碰撞中，二者的战场已经到了不足百米的低空中。

    这个距离，就连吸能树的攻击都能够够得着。

    冰室龙女率先出手，无数如雪花般的冰霜洒落，一座冰雪的囚笼在流光电尾隼周围飞快成形。

    流光电尾隼的速度瞬间暴增，像一道真正的流光一般，就要冲出冰雪覆盖的空中区域。

    一张风雷大网却挡在了它前面。

    流光电尾隼并不擅长防御，自然不愿硬抗雷网，当即变换了方向，试图避开。

    冰室龙女的“冰室”正在和雷网飞快合拢，不过二者之间还是有一点空隙，流光电尾隼只要能够快速穿过这个空隙，就能冲出去。

    空隙近在眼前，就在流光电尾隼即将飞出空隙时，一棵怪树竟然身形鬼魅地出现在距离它不超过二十米的下空。

    六根极为粗大的根须朝它激射而来。

    流光电尾隼身形微微晃动，便划过一道华丽的轨迹躲过了其中四条根须，可还是被其中两条根须缠住了爪子和翅膀。

    哗啦！

    两条根须瞬间被流光电尾隼的爪子切割开。

    可就这一小会儿功夫的纠缠。

    冰室龙女的“冰室”囚笼和风雷龙蛇的雷网已经彻底合拢。

    流光电尾隼知道自己已经被困住了，比起面对雷网，它还是觉得面对冰雪囚笼压力更小些。

    于是翅膀一个扇动便朝雷网的反方向，冰室龙女的“冰室”中飞去。

    显然，流光电尾隼低估了冰系和精神系相结合的“冰室”能技的束缚、控制力。

    当流光电尾隼试图冲击突破冰室时，冰室也已经彻底形成。

    砰！

    化为流光撞击在冰室的室壁上的流光电尾隼，感觉自己就像撞在了万年不化的坚冰上一般，根本难以撼动冰室囚笼分毫。

    “冰室·囚笼”是冰室龙女唯一掌握开化能力的能技，这一招在尚未开化能力时，能够发挥出的控制力就不弱于寻常控制恐怖技的一级开化能力，而当开化出一级能力后，威力甚至不弱于别的恐怖技的二级开化。

    在某种意义上讲，这一招的束缚和控制力甚至比风雷龙蛇的“雷网”能力更强。

    这种程度的控制能力，自然不是流光电尾隼轻易能够挣脱的。

    苏桓见冰室龙女控制住了流光电尾隼，当即道：“龙女，缩小冰室的大小，让风雷龙蛇的攻击更好的命中它！”

    龙女闻言，来到冰室囚笼旁，双手一挥，冰系和精神系结合的能量顿时涌出，冰室的大小顿时大幅度缩小，而被困在冰室中的流光电尾隼的活动空间也越来越小。

    并且，随着冰室的缩小，冰室的束缚力却更强，身处在冰室中的流光电尾隼也变得越发暴躁不安。

    轰隆隆！

    风雷龙蛇也随之发动了雷击能技破坏力最强的“雷火”能力以及裂风能技的割裂能力。

    狂暴的风、雷双系之力从冰室上龙女特意打开的缺口中，朝冰室中灌入进去。

    身在冰室之中，完全没有躲避空间，一身速度根本无法发挥作用的流光电尾隼顿时被电得七荤八素。

    “唳唳~！”流光电尾隼眼中充斥着怒意，浑身闪烁着雷光防御着雷火攻击的同时，昂首扬天长鸣。

    原本流光电尾隼的鸣叫是很难穿透冰室囚笼的。

    可这一次，它极具穿透力的鸣叫声，是恰好趁着冰室龙女打开冰室缺口，让风雷龙蛇朝冰室的缺口中灌入雷电、狂风之力时，才从冰室中穿透而出。

    这一下，包含着流光电尾隼求援讯息的鸣叫远远传开，甚至能一直传递到远方巢灾大军中去。

    苏桓面色一变，此时它们距离巢灾大军主力是很近的，近到黑灯堡难以救援，一旦有实力过强的恐怖种来援，它们处境绝对不妙。

    “风雷龙蛇！”

    “快用用风雷吐息击伤它的双翼，我们赶紧走！”

    风雷龙蛇也知道事态的严重性，张开大嘴就喷吐出自己的最强攻击，风雷吐息的开化能力风雷交错。

    风雷交错之力疯狂灌注到冰室之中，重点朝流光电尾隼的双翼上召唤，呼吸之间，流光电尾隼的华丽双翼便被风雷交错之力重创，几乎彻底失去了飞行能力，只能靠冰室的托举悬浮在半空中。

    “走！”苏桓不敢再迟疑，当即收起了所有驭宠，召唤出了寻宝龙兽。

    寻宝龙兽抓住苏桓肩头，施展神速一跃朝远方激射而去。

    而苏桓怀中则紧紧抱着光暗姬。

    尚未被收服的光暗姬自然无法收到驭印空间中去，至于将光暗姬寄放在堡垒中，恐怕没有任何人能够搞定这只生气的光暗姬，苏桓只能外出狩猎时也将之带着了。

    不过这一次，苏桓还是慢了一步，寻宝龙兽还没跑出去几步，就被三头恐怖种团团围住。

