    

    朱翊镠一本正经地道：“除了不能放你走，你的要求我基本上都满足了。因此，以下几个问题希望你能老实回答。”

    “潞王爷不妨问问看。”胡逸仙仍然未作肯定地回答。

    “你真的没有一个亲戚？”

    “没有。”胡逸仙摇头，“老朽告诉孩子们，像他们一样是个无父无母的孤儿，在天真的孩子面前，老朽还是比较诚实的。”

    “那你也没有朋友？”

    胡逸仙深深叹了口气，感慨地道：“曾以为有很多很多，无论喝酒还是聊天，或是玩耍，只要老朽有时间，就不会拒绝他们，一概奉陪到底。所以曾一度自以为有许多许多好朋友。直到有一天，老朽被人欺骗，变得一无所有，生计都成问题，需要朋友救济方能度日。然后那些所谓的好友，便一个接着一个无声无息地疏远了。”

    “嗯，穷人是缺乏朋友的。”朱翊镠点点头，由于前世的缘故，对此深有体会。

    胡逸仙接着说道：“所以老朽曾经发誓，一定要变成一个富人，无论采取什么样的手段。老朽自以为是个脸皮很薄的人，潞王爷出身高贵，没有经历过贫困，更不会有向人借钱的经历……”

    “有的。”朱翊镠思绪万千地回答两个字。

    准确地说，是深有感触地抢断了胡逸仙的话。

    胡逸仙很诧异地望着他，感觉这家伙也是一个善于骗人的人，堂堂潞王爷怎么可能有向人借钱的经历呢？还说得有模有样的。

    但其实。

    朱翊镠这一世确实没有向人借钱的经历，毕竟借是要还的，能要何必去借？

    可前一世有。

    无论是穷人还是富人，借钱都是一件大难事，而且是一件极其考验朋友的事——是不是真的朋友，借两次钱就知道了。

    能够借一次钱给你，就称得上是朋友了；如果第一次未还，第二次还能借钱给你，那在朋友前面可以加一个“好”字；如果能够借你三次钱的，那就差不多称得上是你的再生父母了。

    尤其当一个人落魄的时候，朋友真的会远离你。

    当然，那些远离你的朋友也只是所谓的朋友。

    锦上添花的事儿，一般人都会做，也乐于去做；可雪中送炭的事儿，没几个人愿意。

    见朱翊镠似有所思，胡逸仙稍顿了顿，才继续说道：“老朽曾经在走投无路时，开口向朋友借钱，有些还客气地找个理由，有些干脆不搭理，那时对老朽的打击很大。对朋友的定义，老朽开始怀疑，甚至怀疑人生怀疑自己，不夸张，生无可恋想死的心都有。但也正是那个时候，让老朽认清了人心与世道。”

    “哎！”胡逸仙深深叹口气，接着道，“其实，老朽真不愿意看得太清，就像天真的孩子一样多好！但很可惜，这人心与世道将我变成现在这个逼样儿。”

    “你也不要太怨人心与世道。”朱翊镠轻轻插了一句。

    “怎么不怨？”胡逸仙气咻咻地道，“是人心与世道将老朽逼成这样的，不然就活不下去了。潞王爷知道开口向人借钱有多难吗？开口前要将脑海中的朋友过滤一遍又一遍，感觉谁能借，谁不能借，谁能借你多少，可确定借钱的方向后，死活开不了口！从想着要借钱到真正开口，最少需要一个来月纠结的时间啊！然而等到真正开了口，能够借钱给你的朋友又少之有少！当一个个你认为是好朋友可以借钱给你时，却一个个相继拒绝了你，那种心情真的让人怀疑人生，心就像被针扎一样疼痛。”

    胡逸仙摸着自己胸口，一副痛苦的模样。

    看得出来，不堪回首的往事的确让他很痛苦。

    一个知道痛苦的人是一个有良知或良心的人，没心没肺的人是不知道揪心之痛的。

    这一刻，朱翊镠觉得对胡逸仙需要从不同的角度去认识。

    胡逸仙稍作平复，接着说道：“那时老朽还不到四十岁，都说四十不惑，从那时起，老朽果决地砍断了所有不必要的社交关系，对朋友、对世道有了重新的认识。好在那时还有两个真心朋友帮助老朽接济老朽，然而好人总是短命，他们都与世长辞离我而去。从那以后老朽认为再也没有朋友了。”

    回忆起那两个帮助过他接济过他的真朋好友时，胡逸仙眼眶不自觉的湿润了。

    尽管他现在的行径很不为人所道，但不可否认他是一个有感情的人。从救助那么多流浪孤儿一事上也能看得出来。

    当然，他强调他只骗过有钱人这一点，也能看出他良心未泯。尽管同样不可取，但至少说明他不愿意欺骗弱势群体。

    “若非潞王爷今日问及，老朽很不愿意与人讨论朋友，更不愿意与人谈及往日的故事。这个世界八成的人是不愿意听你唠叨的，还有将近两成的人或许在听，但转身就将你的故事当作笑话说给别人听。所以老朽很少在人面前讨论往事，老朽是个孤儿，想着这个世界除了父母，或许所有人都希望老朽喝西北风吧！想必潞王爷也是一样，除了您的爹娘，其他人也都希望您喝西北风，真正希望您好的人一只手能数得过来。”

    朱翊镠又点了点头，感觉虽然胡逸仙这番话有偏激之处，但也不是没有道理。

    确实，无论在哪个世界，只有父母才百分之百对你真的好，其他任何人都要打折扣。

    这个世界上的人和事，都不及想象中的好。

    除了父母的东西可以等同是你的，其他人的东西想得到，都需付出一定的代价。

    胡逸仙抬袖擦拭泪花，一边擦拭一边说：“如今，老朽不愿当人面提起朋友，每当提及都会流泪，让潞王爷见笑了！”

    朱翊镠由衷地道：“很感谢你愿意当着我面提及！”

    胡逸仙感慨地道：“老朽也算是识人无数，看得出来潞王爷是个与众不同的人，而且感觉您的成熟已经超过了您的年龄。老朽虽然不敢奢望能成为您的朋友，但倒是愿意与您分享，毕竟您也愿意诚心诚意帮助那些孤儿。潞王爷不妨先问老朽问题，待问完，老朽也有几句忠言想对潞王爷说。”

    “好！”朱翊镠坦诚地道，“我再问你，其实，以你抚养这些孤儿的方式，开支并不很大。可是，以你挣钱的方式与手段，应该还有大量结余，不至于穷得连给孩子们买几本书、几件衣服的钱都没有吧？男孩儿要穷养这个我赞成，但是不是也穷养过分了一点？”

    胡逸仙摇头，尴尬地一笑，反问道：“那潞王爷觉得老朽应该有多少钱才合适呢？”

    “黄金千两白银万两，这个最少是应该有的吧？”

    “莫非潞王爷跟着老朽来，真是为了那些钱？”

    “有一半原因是。”朱翊镠实事求是地回道。

    “潞王爷是个坦诚的人。”胡逸仙笑了，“既然潞王爷如此坦诚，那老朽若再骗您就说不过去了。老朽确实有些积蓄，可绝不能交给潞王爷，也希望潞王爷不要让刑部追查没收。老朽自小是个孤儿，骗潞王爷说，上有八十老母，下有一瘫痪在床的儿子，但其实，老朽并未说谎，因为这正是曾经帮助过老朽的两位朋友中的其中一位的现实家境。”

    说到这儿，胡逸仙的眼泪又下来了。但他没有停，继续说道：

    “如今朋友离我而去，离世前他变得比曾经的老朽还要落魄，他曾义无反顾地帮助过老朽，老朽当然要帮他。所以老朽的积蓄是为他们留下的，希望也恳请潞王爷不要觊觎。老朽对天发誓，刚才与潞王爷说的话全部发自肺腑，没有半句谎言，若潞王爷不信，稍后可随老朽去那朋友家看看。潞王爷放心，老朽绝不会再让您破费了。”

    “……”朱翊镠一滞，靠，说得好像他是个铁公鸡一毛不拔似的。

    ……

    。

    半夜爬起来写完一章，不容易啊，有票的朋友投点票吧！        

