    “当下的武林难道不好？”萧琪蹙眉：“或者宋教主不是为了天下，而是为了一己之私？”

    “自然是为了天下。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋知凡道：“若为一己之私，我身为天神何必再管这些闲事，萧三小姐不觉得天下间宗门林立，彼此争斗不断，死了多少无辜之人。”

    “这是难免的，有人之处便有争斗。”萧琪道。

    宋知凡冷冷道：“这是人性之自私，若没有强力的束缚，很难天下太平，再打上一百年也没有太平可言！”

    萧琪颌。

    宋知凡精神一振：“若是将其一统，以门规束缚不准内斗，那岂不是天下太平？”

    萧琪淡淡一笑：“难道宋教主一片公心，可惜此事艰难，不知会掀起多少血雨腥风，以戈止戈难说对错，现在已然稳定，不打破为好。”

    “萧三小姐虽为国公府小姐，见识还是浅薄了一些。”宋知凡摇头道：“不破不立，凡事皆是如此，待我先把这些天神灭掉，隔绝天外天的指手划脚，那天下便太平。”

    萧琪若有所思。

    这个宋知凡倒是见事明白，天下间的不太平并非完全因为各国利益纷争，背后有天神在影响，而天神背后则是天外天。

    楚离笑道：“如此说来，你要杀掉所有天神？”

    “不错！”宋知凡缓缓点头。

    他原本不会说这些话，免得说出去引起天神们的警觉与反弹，联合起来对付自己倒是一件麻烦事，并非怕这些天神联手，只要有了弑天剑便无惧这些天神们，怕的是麻烦，原本能轻松解决的事变得费事，委实太愚蠢。

    他暗自叹一口气，红颜祸水果然不假，明知道萧琪是楚离的夫人，向着楚离，还是没能完全戒备，忍不住说了心里话。

    其实还是自己的虚荣心和炫耀本能在作祟！

    楚离摇摇头道：“异想天开，真以为天外天会袖手旁观，不会降下天人杀你？”

    “哼，天人也不过如此！”宋知凡冷笑。

    他先前怕天人，现在却未必，待将一门天神武学修炼到圆满，天人降临也足可一战！

    他感觉天上地下无人能敌，一股前所未有的豪迈在胸中涌动，不由自主看向萧琪，天下的一切任自己予取予求，萧琪这般绝美女子也要属于自己。

    想到这里他对楚离杀意更盛，一言不的轻飘飘一掌拍向楚离。

    这一掌轻盈而曼妙，优雅如贵公子在清风中悠然漫步，赏心悦目。

    在萧琪跟前，他选了这套最优雅的掌法，即使优雅也足够杀楚离了。

    “嗤！”一道无形力量蓦然袭向心口，奇快难以避开，太上剑气已至！

    他忙侧身缩胸，青衫心口位置已然裂开，露出里面的黑绸缎。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！”一声声轻啸中，数道剑气袭至，避无可避。

    他断喝一声，一抖身子如打个寒颤。

    顿时无形的力量迸射，宛如一个光环扩散开去，迎上这些无形剑气。

    光华闪动，四道剑气呈现，似乎撞上一个光罩。

    楚离若有所思，先前没见过这光罩，而且能够挡得住太上剑气，威力也足够惊人，看来是天神武学。

    “嗤嗤嗤嗤……”连绵不绝的剑气射向光罩。

    宋知凡微眯眼睛，深吸一口气，内力流转之际，光罩陡然变得明亮，宛如一个琉璃罩子笼罩了自己，太上剑气击在光罩上宛如火箭钻进水里，无声无息湮灭。

    “啵！”一声脆响，琉璃罩子碎裂，宋知凡蓦的一闪消失在原地。

    “砰砰砰砰……”他所在位置出现一片深坑，密密麻麻连成一片，乍看上去如放大的蜂窝一般，可见太上剑气威力如何惊人。

    楚离忍不住赞叹，自己在精进，夫人也没闲着，精进也极，太上剑的威力提升太多。

    宋知凡出现在十丈外，喝道：“萧三小姐，是你出的剑吧？”

    萧琪颌道：“不错，我先试试你有没有资格跟外子交手，如今看来还差得远。”

    “嘿嘿。”宋知凡勃然大怒，竟然被萧琪逼退，简直丢人之极，是莫大的耻辱。

    他对楚离杀机更盛，冷笑道：“楚离，都说你是凭着女人登上如今的位置，果然不差，凡事都要躲在女人身后！”

    楚离笑眯眯的道：“有夫人这般女人可以依靠，也是一桩美事。”

    萧琪抿嘴笑着看他一眼。

    楚离道：“宋教主，还有什么本事赶紧使出来吧，我耐心有限，实在不想跟你在这里瞎扯，做白日梦！”

    “受死！”宋知凡怒吼一声，蓦然消失，下一刻出现在楚离身后。

    楚离扭头看他一眼。

    “砰！”宋知凡只觉楚离目光如剑，瞬间刺进自己脑海，便要把自己灭杀。

    危急关头，宋知凡顾不得再遮遮掩掩，怒吼一声，身上光芒大放，一道白光笼罩着他，隐约可见他在白光中狰狞的脸庞。

    “砰砰砰砰……”他感觉脑海的剑冲破重重束缚，护魂神符也无法挡住这一剑，瞬间到了近前，眼前陡然一黑，便要昏迷过去。

    “啊——！”宋知凡拼命运转不老长生功。

    顿时周围虚空宛如塌陷一般，楚离与萧琪皆觉莫大吸引力，忍不住要向前。

    6俊死死按住石桌，石桌微微晃动竟然想要飞起。

    “砰！”宋知凡身在空中横飞出去，撞向远处的树林。

    “砰砰砰砰……”五棵枣树被撞成两截，他方止住身形，扶树而立，嘴角挂着鲜血，脸庞骤然苍老变成了俊逸中年，宛如先前乃易容而成。

    萧琪看向楚离，不知这是什么神功。

    6俊也迟疑不定的看向楚离，手按剑柄却没敢拔剑。

    宋知凡死死瞪着楚离，双眼黯淡无光，精神萎靡不振，这一下虽在护魂神符护持下侥幸生死，但护魂神符只有一枚，再没有第二枚，下一次呢，还能挡住楚离这一击吗？

    楚离微笑点头道：“能够挡得住这一剑，果然有几分本事。”

    宋知凡咬着牙，声音嘶哑：“这是何武功？”

    楚离微笑：“长生教神功无数，你身为教主见多识广，可以猜一猜，若是猜中了，下次可以告诉我，告辞！”

    他说罢揽起萧琪细腰，蓦然消失不见。

    ps:更新完毕。