    　　

    　　冰宫主知道青姨的过去，知道她年轻之时，曾经在感情道路上受到过挫折，所以对于重情重义的男子特别看重！冰宫主有些无奈的道：“青姨，你确定，他要火灵圣果，是为了给他女朋友治病？据我所知，火灵圣果这东西，好像并不是药材吧？”

    　　

    　　冰宫主心中也有些松动了，火灵圣果固然珍贵，但是既然青姨都这么说了，她也不好太驳青姨的面子，毕竟是青姨将自己从小拉扯大的，两人虽然不是母女，但是胜似母女！

    　　

    　　冰宫主知道，青姨是给自己面子，才和自己商量，不然以青姨在长老会的身份，就算直接拿火灵圣果送人，大长老也只会有不满，却不敢阻止。

    　　

    　　而青姨这么做了，冰宫主又怎么能不顾青姨的面子？

    　　

    　　但是，她和凌一不认识，对于一个陌生人，冰宫主下意识的就选择了不信任！而且，凌一的实力，在她眼中实在太弱了，太渺小了，比一个凡人也就强了一点点而已，所以冰宫主对于凌一的承诺，只是当个笑话！

    　　

    　　一个散修能找到炼丹师？炼丹师什么时候变成了如此不值钱的职业？要说他是上古门派出来的人，能够找到炼丹师倒是还能让人信服！

    　　

    　　“这个我倒是不清楚，不过看样子应该是的，他在整个试炼过程中，都背着他的女朋友，这份情义，足以让我相信，他说的话都是真的！”小青说道。

    　　

    　　“既然他有情有义，那你就和他说，让他在门口站着吧，要是能站上半个月不吃不喝不睡觉，那我就相信他！”冰宫主说道：“如若不然，就请他离开吧！”

    　　

    　　“半个月……”小青的脸上顿时露出了一丝苦笑：“宫主，玄阶高手，三天不吃不睡，倒是没有问题，但是半个月，不是有些强人所难了么？虽然咱们冰雪灵山的天地灵气浑厚，但是就算他一直修炼，修炼所带来的真气，也不够每天身体能量消耗的……”

    　　

    　　“青姨，我只是测试他一下而已，万一随便来个人，都说要救治女朋友，您要是也发善心了，咱们整座冰宫也不够送的呀！”冰宫主难得的在小青面前开一句玩笑：“等他坚持不住晕倒了，你就去给他弄醒好了！”

    　　

    　　“这……也好！”小青犹豫了一下，点了点头。

    　　

    　　看到眼前出现的青长老的身影，林逸的心头终于一松，看来，冰宫终究还是不能做到视而不见！

    　　

    　　“凌一，你为何还不走？”小青的身影飘然而至，看到凌一，淡淡的问道。

    　　

    　　“青长老未答应在下的要求，在下唯有在此等候！火灵圣果对我女朋友的意义重大，我不想失去这次机会。”林逸毕恭毕敬的说道。

    　　

    　　“好，既然你将此当成一个机会，那我满足你这个愿望！”小青点了点头，肃然说道。

    　　

    　　“前辈请讲！”林逸本以为青长老还会和以前一样，随意说几句话就离去，却没想到，她松口了！所以林逸大喜过望的同时，对青长老的称呼也变成了前辈！

    　　

    　　当然，无论从实力上还是年龄上，林逸称她一声前辈都不为过！

    　　

    　　“你说你要火灵圣果，是为你女朋友治病，而且，只要将火灵圣果给你，你付出什么代价都可以，是这样吗？”小青问道。

    　　

    　　“是的，前辈！”林逸毫不犹豫的说道。

    　　

    　　“好，那你就一直站在这里吧，十五日之后我再来，你如果还在，那足以见得你的诚心，那我给你一个说服冰宫主的机会！”小青在林逸面前，自然不好表现出什么来，一切都是公式化冷漠的语言。

    　　

    　　“可以！”林逸点头应道。

    　　

    　　“记住了，是一直站在这里，不能休息！”小青说道：“如果你做不到，就下山吧！”

    　　

    　　“我可以做到！”林逸直接说道。

    　　

    　　小青点了点头，也没有再说什么，就转身离开了。

    　　

    　　林逸的心中顿时一阵兴奋和欣喜，他知道这是青长老做出的努力，虽然她没有说，但是林逸却可以感觉得到！只能将对青长老的感激放在心头，彼此心照不宣。

    　　

    　　只是，半个月都站在这里，还不许休息，不许离开，这个要求让林逸有些哭笑不得！如果站在这里的人不是林逸而是其他玄阶高手，估计半个月就挂掉了吧？

    　　

    　　虽然青长老没说不许吃喝，但是既然都不准离开了，那还上哪里吃喝？谁没什么事儿会在身上带有一大堆食物？每个试炼者都知道试炼的周期是三天，也就带在身上一些补充能量的灵药而已，但是也不可能太多，半个月肯定是不够的！

    　　

    　　好在林逸有玉佩空间，可以随时进去补充能量，别说坚持半个月，半年都不是问题！

    　　

    　　小青回到了冰宫宫主的房间，回复道：“宫主，他答应了！”

    　　

    　　“好，那就等他自己知难而退吧。”冰宫主点了点头，神情又恢复了往日的淡然，此刻在房间里还有冰宫的其他人在，所以冰宫主也要有一宫之主的样子才行！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　宋凌珊带着刘王力、王和刊等人来到了架屋子镇，见到了两名受害者，也看到了当地警方为他们做的笔录。

    　　

    　　单从这些东西上看，基本已经可以确定，犯罪嫌疑人和之前的那些案子是同一个人了，但是对于犯罪嫌疑人的面貌特征，还是没有一个详细的定论，这一次，犯罪嫌疑人也是蒙面的！

    　　

    　　宋凌珊在医院里仔细的询问了卖烤地瓜的受害者父子两人，也没有得到什么有用的消息。

    　　

    　　“其他目击证人怎么说？”宋凌珊在两个受害者身上找不到有用的线索之后，将注意力转移到了目击者的身上。

    　　

    　　“其他目击者见到的情况和烤地瓜父子两人的叙述差不多，基本没有出入，不过有一个镇上的居民说，犯罪嫌疑人逃走之后，好像上了一辆SUV越野车！”当地警方负责这件案子的一名警察向宋凌珊介绍道：“当然，看到这个情景的并不是那些目击者，而是距离案发现场几百米外的一户农家老汉！据这位农家老汉说，他看到一名蒙面人，匆忙的跑了过来，然后就上了路边的一部SUV越野车，快速的向高速路的方向驶去！”<!---->

