    法雷斯替艾伦拿来一个新的帐篷，重新搭起来后，艾伦把大伙都打发回去睡觉，并保证不会再闹出其它动静来。他钻回帐篷里去，毫无睡意，便默察已身。很快艾伦发现，源力方面没有特别的变化，但脑海中却多了一些额外的信息。

    虚空秘焰！

    这是天火源力进一步升华后的力量，在关于虚空秘焰的信息中显示，那需要艾伦形成自己的晶核，才能将天火源力逐一转化成虚空秘焰。也就是说，艾伦想要转化天火源力，至少得冲破三十级大关才能办到。既然是天火源力的晋阶力量，虚空秘焰除了保留天火霸道的毁灭性质之外，还增加了几种特质。

    其中之一是火焰掠夺，这和火之君王的能力有异曲共工之妙。所不同的是，火之君王是镇压对手的火焰能力乃至战技，影响作用范围空间内的一切火焰元素，并提升本身天火的破坏力。而火焰掠夺的作用没有那么广泛，它仅针对来自敌方的火焰，将之掠夺并转化成虚空秘焰。

    除此之外，还有另外一个异常重要的特殊。

    火焰叠加。

    火焰叠加并非能量积蓄那么简单，它像是一种仅发生在秘焰内部的化学变化。根据那些信息所透露，假设以一颗手雷所释放的能量为一个单位的话，通过火焰叠加，艾伦可以让一百个单位的火焰能量叠加之后转化为一颗小型核弹的破坏力。显然，一百颗手雷同时爆炸的破坏力并不等于一颗小型核弹，这就是火焰叠加的可怕之处。

    解读完关于虚空秘焰的信息，艾伦由衷感到震惊。撇开其它特性不说，单是火焰掠夺和火焰叠加两种特性，特别是后面一种，无不显示着虚空秘焰的强大和霸道。可惜知道归知道，一日艾伦还没突破三十级，未曾形成自己的晶核，便无法转化天火源力。

    这就好像宝山在前，却有一扇大门横亘。艾伦现在缺就是一把开门的钥匙。

    至于虚空秘焰的信息，艾伦隐隐猜到应该是和意志深处与之接触的那巨人投影有关。除此之外，天灾回路亦不平静。当艾伦观察这道灵魂深处的回路时，不难发现回路的三个节点像往常般各放异光之外，节点之间更被一道转折的纹路连接起来，这道喷薄着火光的纹路是以前所没有的，当艾伦集中意志去感应这道纹路的时候，便发现天灾回路俨然生出了一个全新的能力。

    焰影霸装！

    众所周知，当点燃源力火种，形成基因回路的时候，便会生成能力。而之前天灾回路虽然也生成了能力，可那些能力更多的来自于节点本身。而现在这道火焰纹路将三个节点连接在一起，才有了回路的味道。焰影霸装便是这道回路的产物，当艾伦检索它的信息时，发现它和支配者的刻印武装有颇多相似之处。

    翌日，天亮之后商队并没有急于拨营离开。露茜和雷杰斯几个和艾伦关系密切的人来到距离营地远处的一片密林中，艾伦看了看几人，雷杰斯点头道：“这里够偏僻了，来吧，让我们看看你那玩意。”

    “那叫焰影霸装，雷杰斯先生。”艾伦纠正道，接着源力涌动，空间温度上升。他位于胸口等三个节点相继亮起之后，有火焰和黑雾自艾伦体表喷发，它们纠缠在一起，把艾伦的身影掩盖住。纠缠不休的黑火开始收拢、消失之后，艾伦的身上已经多了一付战甲。

    有灰白色的骨叶连绵成片，在艾伦的胸口、双肩以及手脚的部分构成护甲。这骨质护甲的胸前雕出魔狼的轮廓，魔狼的双眼装点着一对暗色的晶石，晶石中光雾浮生，犹如狼瞳转动。骨甲下面则是一身黑色的战衣，可那绝不是什么黑色布料，这身深黑战衣雾焰升腾，战衣的边缘处更是不断有雾焰脱离、升腾、飞散。

    最后，在艾伦双肩的护甲后方垂下两道朱红色的光绸，它们像披风般在艾伦身后转折飘扬，末端处则喷吐着火焰，仿佛彗星掠过后留下的长长焰尾。

    雷杰斯眯了眯眼，一言不发。突然星刀出鞘，刀锋一引，一道星河立刻横过艾伦胸口。

    艾伦不闪不避。

    星河和艾伦之间爆起连串火星。

    等雷杰斯收回诛绝，露茜才失声叫了起来：“雷杰斯，你干什么！”

    雷杰斯不答反道：“果然有几分刻印武装的味道。”他刚才一刀擦过艾伦这身战甲时，清楚地感觉到星刀先是被一股隐晦的力场带偏了几分，接着刀锋擦过那灰白骨甲时，行刀只觉艰涩无比，显然那骨甲原比表面看上去还要结实。最后刀锋处更是传来一阵高温，那惊人的热量让他差点就要松开诛绝。

    “我也这么认为。”艾伦看着自己的双手道：“这身焰影霸装，事实上是融合了我、塞格利斯还有卡琳的力量在里面。而且，它不仅仅是坚固而已……”

    “老实说，刚才那一刀我可没有放水，可连在你护甲上留下条裂痕也做不到，这玩意也太坚固了点了吧。再加上你那身逆鳞护甲的话，恐怕就算是上将或者那什么帝国十圣，都别想轻松撕开你这身乌龟壳。”雷杰斯一手支着下巴说。

    “虽然你表达的用词不是很妥当，可结论我倒是很赞成。焰影霸装有几分刻印武装的味道，而支醒者的刻印武装，不就是为了保护自己，以免过于脆弱的身体暴露在同阶对手的强大力量之下而出现的。”艾伦喃喃道：“天灾回路终于给了我一些不错的东西。”

    这天商队直到中午才启程离开，艾伦用了一个上午的时间熟悉了下焰影霸装所带来的变化。就如他自己所说，焰影霸装并非只是防御力惊人那么简单，这套护甲自带暗影屏障，能够偏导来自对手的攻击。而且艾伦影响附近空间存在的一切阴影，最后那两道火火光带，则能够汲取周围空间的源力以之转化成天火源力，只是汲取的速度以及转化的效率有限，但却为艾伦的战斗提供了续航能力。

    至少艾伦现在斩出一记完整的破城，还会有余力继续战斗。

    有了这身焰影霸装，纵使撞上联邦上将，亦或帝国十圣那样的顶尖强者，艾伦也有一战之力。

    两天之后，旧长城遗迹到了。

    从秘境山谷出来，本来的森林小路渐见宽阔，小径逐渐变成了宽阔的大道，道路两边从稀疏的林木变成灰岩和丘陵。远远看去，一个个矮丘上还耸立着塔楼和望台的废墟。北面的地势开始低缓，平坦旷野朝远方延伸，一道汹涌狭窄的激流划过大地，可以看到几道灰石砌成的拱桥架于上方。旷野的两边可以见到陡峭的山脉，已经是春天，可以那陡峰之上仍可见白雪皑皑，宛若穿着银皮风的蓝色巨人。

    旧长城遗迹就在旷野的北面，它断断续续，高低起伏朝着东西两面延展。这条长城是昔日帝国抗击异族最重要的防线，拜勒岗帝国成立之初，异族军队连连进攻。这条长城便是在当时建立起来，如今虽已经成为废墟，却可以看到巍然耸立的城墙上有熏得发黑的峰火台。那百尺高的城墙上仍可见弩炮和投石机的残骸，这些昔日的战争杀器如今爬满了绿藤，长出了野花，同时也遮住了长城上战火的痕迹。

    当年抵抗异族入侵的防线上，如今多了一个镇子。镇子位于通往旧长城的交通要道之上，商旅络绎往来，十分热闹。艾伦他们离开秘境山谷，转入帝国大道，跟着往来的旅人一起进入小镇。小镇虽然不大，可楼舍高耸，道路洁净，镇上居民人人衣裳光洁，可知小镇的生活不错。

    镇里出奇的热闹，人们往来不绝。老老少少，大大小小，有扎着辫子的女孩，抱着婴儿的妇人。驾着马车的男人，又或挥鞭赶赴着牛板车的农民。他们对商旅似已见怪不怪，尽管艾伦这支队伍人数不少，成员也复杂。不说艾伦几人个个各具气度，便是背着盾牌的山王，或拎着铁枪长矛的高苍投枪手，在寻常商队中也不常见。

    商队落榻在镇上一家较大的旅馆，旅馆的外墙被常青藤爬满，虽然旅馆没有名字，但当地人都习惯叫它常青藤。常青藤旅馆的房子已经有些年月，不甚光鲜，可房间都打扫得特别干净。窗明几亮，也对得起它的价格。商队住下后，爱德华和法雷斯照例到镇上补充物资，艾伦则和雷杰斯几人在旅馆老板的推荐下，来到镇上的金桔子酒馆，听说这里酿的桔子酒十分有名，来往旅人都要喝上一杯。

    事实上这个镇子只做几门生意，一个是旅馆，另外一个是旧长城向导，最后则是酒馆。只是这三门生意，便已经足够养活镇上的人，而在酒馆里头，金桔子酒馆无疑是最出名的，除了他们家自酿的桔子酒远近驰名之外，更因为酒馆的老板娘是个绝色美女。所以酒馆不愁生意，至于客人来这里消费的目的是冲着醉人的桔子酒，还是堪称绝色的老板娘，就没有人知道，也不会有人计较了。

