    胡溥淡淡扫了一眼莫少锋，笑道：“莫老爷子也不要责怪他，毕竟他还年轻。”

    莫妙水想到胡溥刚才说的话，也不敢有所怠慢，马上问道：“胡先生，刚才听你说要与我合作，不知……”

    “我想跟你联手对付叶有道！”胡溥轻笑着说道。

    “叶有道！”听到这个名字，莫妙水马上不由自主地捏紧了拳头，在监狱里的日子虽然不长，但的确让他记忆深刻，而这一切，都是叶有道所造成的！所以他对这个名字可以说是恨之入骨！

    见莫妙水的反应，胡溥心里颇为满意，俗话说，敌人的敌人，就是自己的朋友。

    “没错，我知道你和叶有道之间有些渊源，所以特地找人把你捞回来，就是想跟你合作，一起除掉叶有道！”胡溥脸上浮现出一抹寒意。

    “胡先生救我于水火，而叶有道我早已对其恨之入骨，你要对付他，我必当竭尽全力助你！”莫妙水十分郑重地说道：“只是我这段时间一直在里面，对外面的事情不了解，不知道叶有道和胡先生结下了什么梁子？”

    胡溥摸了摸鼻子，总不能告诉他，自己被叶有道那儿的一个女人给赶了出来吧，于是他冷声说道：“我要拿到他手里的华门鼎。”

    “原来如此。”莫妙水若有所思地点点头，他不知道华门鼎是什么玩意，但胡溥这样的人找上门来了，必定不是凡物。

    而叶有道貌似已经得罪了这位鼎鼎有名的苗医药王，这种事，莫妙水是喜闻乐见的。

    “不过这叶有道生性谨慎，不知胡先生有何高招？”

    “我要想办法让叶有道答应，跟我比试医术，当着大家的面，用医术打败他，让他把华门鼎输给我！”胡溥一副胸有成竹的模样道。

    “比试医术？”莫妙水立时眉头皱起：“他的医术我见识过，可是不低啊！比试医术会不会……”

    虽然莫妙水对胡溥的大名早已了然，但毕竟只是传闻，而叶有道的医术他是真真切切见识过的。

    “放心，在医术上，还没有人是我的对手。”胡溥脸上露出一抹得意的笑容。

    见此，莫妙水才放心了些，接着道：“可我担心他不会答应跟你比试啊！毕竟你的威名已入人心，他担心自己会输，很可能避而不战！”

    胡溥若有所思地点点头，怪不得叶有道不敢跟自己比，原来是怕输啊，还故意装出一副没有听说过自己的模样。

    但是胡溥不知道，这句话是莫妙水故意说的，叶有道那种性子不可能不敢应战，他是想借胡溥的手，让叶有道难受……

    “这个你放心，我自有办法，让他不得不答应！”胡溥嘴角勾起一抹阴险的笑容道。

    次日……

    同心堂医馆外，依旧是人满为患。

    “这一天天的，人还真不少啊！”叶有道站在楼梯口看到眼前乌压压的人群，打了个哈欠。

    “叶神医，您昨夜一直坐诊到深夜，今天这么早出诊，实在太过幸苦，不如再回去歇息一会儿，由我来坐诊吧！”王大师从旁边冒出来，一脸殷勤的模样道。

    叶有道目大致扫过外面那些病人，朝王大师瞥了一眼：“你在旁边玩就行了，不用看病。”

    王大师急于在叶有道面前表现，急声道：“叶神医，中医方面我也略懂一二，为什么……”

    “我怕你坑我病人的钱。”

    后者，面色一怔，无比尴尬，只好老实跟在了叶有道身边。

    就在这时， 医馆门外，莫妙水爷俩，还有胡溥，皆是一脸的诡异之色，盯着同心堂的招牌。

    “胡先生，你打算怎么做？”莫妙水低声问道。

    胡溥目光逐渐深邃，看到一辆小车缓缓停在路边，车门打开，看到一个身材高挑的女子正走向同心堂。

    “爷爷，你看那是谁！”莫少锋眼中透出一抹觊觎之色道。

    莫妙水抬眼看去，来人正是闫冰。

    “你们认识？”胡溥疑惑问道。

    “他是叶有道的相好！”莫少锋想到闫冰和叶有道的关系，心中便嫉妒无比。

    “哦？”胡溥脸上浮现一抹阴狠的笑容，道：“那就好办了！”

    ……

    眼看时间接近正午，来看诊的人，却是只多不少，王大师看着医馆里排起的长龙，有些无奈地叹了口气，谁让自己有求于叶有道呢。

    就在这时，两个不和谐的身影，直接穿过了长长的队伍，往前面挤了过来。

    “干什么啊？没看见在排队吗？”

    “就是，瞎挤什么啊！”

    那些排队的人不悦地嚷嚷着。

    “咦，这不是对面济世堂的莫老先生吗？”这时，有人认出了莫妙水，不禁一脸疑惑：“我听说他……”

    听到后面嘈杂的议论声，王大师皱起眉头看去。

    只见莫妙水和胡溥两人，大摇大摆地走了进来。

    “我要见叶有道！”不等王大师开口，莫妙水便冷声说道。

    言语之中，充满了不屑，丝毫没有将王大师放在眼里。

    “莫……莫妙水？”王大师瞪大眼睛，脸上满是不敢相信，又看向莫妙水身边的胡溥：“他……他是？”

    “我叫胡溥，也找叶有道！”胡溥面无表情地说道。

    这句话，直接吓得王大师两腿一软，差点从椅子上摔下来。

    他的眼角肌肉狠狠颤动了两下，面色满是惊讶：“你是苗医药王胡溥？”

    胡溥嘴角勾起一抹满意的笑容，凛声道：“还不快让叶有道滚出来！”

    “叶……叶神医他……”王大师声音带着哆嗦：“他在休息。”

    “让他出来，我有重要的事情跟他说。”莫妙水面上带着冷笑。

    “还看不看诊啊！”

    “就是，干什么啊？”后面排队问诊的病人见情况不对，抬高了声音问道。

    莫妙水回过头去，冷冷地扫视了他们一眼，顿时众人便噤若寒蝉，不敢再作声了。

    “哟，又是你？”这时，苏谷兰挑眉走了出来，拿着手中的扫帚狠狠砸了一下地面。

    看到苏谷兰手里的扫帚，胡溥嘴角一抽，随即冷哼道：“哼，又是你这个泼妇！”

    “你说谁泼妇？”苏谷兰一听，顿时气得举起了手中了扫帚：“你看我今天不好好收拾你！”

    “苏大姐！苏大姐！”王大师顿时吓得两腿彻底软了，连忙拦住苏谷兰，她要是真对胡溥下手，那后果可就糟了！

    “不要乱来。”王大师低声劝道：“我这就去请叶神医出来。”

    ……

