
　　“小妹，你觉不觉得周围有股尸体腐烂了的腥臭味？”

　　艾雷坐在课桌前将教案一合，用金丝袖口遮挡口鼻，翠绿的眸子冷冷地横扫向旁边多出的人。

　　“嗯？没有啊？”阳昕大口嚼着香喷喷的水果味棉花糖，她朝地上吸了吸鼻子，“这屋里没死老鼠啊。”

　　“呵——”坐在艾雷旁边的不速之客轻笑了一声，他又从脚下的箱子里拿出大包棉花糖推到阳昕的面前，挡住了她的视线。天籁小说网

　　白渊靠在桌前支起下巴，泰然自若地正对艾雷刀锋般的目光，“看来艾雷阁下受损的不仅是下脊髓神经，也影响了嗅觉神经，上次战后你也见到新医疗技术突破性的修复效果了，作为阳昕小姐重要的兄长，我将亲自帮您治愈，怎样——”

　　白渊用唇语地对艾雷说道：我未来的大舅子。

　　“哦？这么了不起的技术留给需要的士兵们吧，我这副上不了战场的身体，就不必白渊阁下浪费心血了。”

　　艾雷抚了下垂在一侧的茶色辫发，他仿佛漫不经意地随口问道，“小妹，你喜欢的那位殉日族的男孩最近怎样了？”

　　阳昕立即抬起了头，兴奋嚷嚷着：“我昨天在丹霞酒馆看到他了，他说准备为我的登位典礼亲自献唱！哥，我跟你讲，伊洛斯唱歌可好听了！”

　　“殉日族被禁止进入流街以上的城区。”白渊淡淡地提醒道。

　　“只要拥有城主特许，谁都可以参加典礼。”

　　艾雷翻开城主手册的一页，指尖轻点着上面的条例，对白渊莞尔一笑，“看来前任城主白威大人，从没有传授过白渊阁下相关知识呢。”

　　白渊勾起森然的笑容，“当然，我也从未想过无夜城的菲尼克斯家，也有从泥里翻身的一天。”

　　无声的电光火石在二人之间交锋。

　　阳昕吃完了桌上最后一颗棉花糖，打了个饱嗝。

　　“既然小妹享用完毕，我们准备开始城主知识教学了，白渊阁下也请先回吧。”艾雷利落地下了逐客令。

　　“我来这里不止为了探望阳昕小姐，也是顾虑到她需要有人帮忙了解情势，菲尼克斯家只了解政治和军事，却不知道高新科技的相关情报吧？毕竟从家族产业上来讲，这全部是白氏的领域。”白渊的屁股纹丝不动，抛出了绝对话语权。

　　“对，科教兴国！咱们不能光靠体制改革，还要发展最先进的科学技术带动城邦经济的飞跃！”

　　作为时刻关怀祖国动态的红色青年，阳昕可是牢记着党和国家的政策，老美为啥当了那么多年世界老大？就是抢占了科学发展的先机！

　　眼见着反客为主的白渊一副这七天里都奉陪到底的无赖态度，艾雷的语气微凉：“原来白渊阁下雄厚的不止是技术，还有身上的某处东西。”

　　“你怎么知道的？”阳昕被兄长冷不丁一句话惊得脸颊发热，她不自觉地搓了搓手，偷偷瞟了眼白渊，却对上他暧昧的视线。

　　“呵呵，显而易见。”

　　阳昕咽了口唾沫，连我哥都发现了，白渊今天穿的裤子也太紧了吧。

　　“话归正题，我先简单讲解下无夜城的政治体制，我们以城主为首，与六大家族的长老们共同举行长老院会议来管理城邦事务，城主有提议、审议和决议权，只要决策能超过半数长老的支持就可以执行，长老院负责处理贵族纠纷，非贵族的纠纷交由审判庭裁决。”

　　“啊？这意思该不会是……我得一个人对付六大家族那群成精的老头子？”阳昕急的跳脚，她还得为了改革提案跟长老们唇枪舌战？那不完了吗！

　　“小妹别急，听我继续讲，由于城主精力有限，你可以组建城主内阁，将城邦管理权下分给内阁各职能大臣，只要征得对方同意，任何你看中的贵族都可以成为内阁的成员，他们也能跟你参加长老院的会议。”

　　阳昕听后立马眼睛亮了，她嗖地溜过去，拽着便宜老哥的手说：“哥你会帮我吧！会吧！会吧！”

　　艾雷温暖的手心回握着阳昕，“当然，虽然我不擅长军事，但内政还是能帮忙的。”

　　“好，我现在就任你当内政大臣！”

　　修长的胳膊搭上了阳昕的肩膀，靠在背后的白渊伸手揉了揉她的脸蛋，“我向城主大人毛遂自荐，科技方面尽管放心交给我。”

　　“科技领域广大，小妹，我提议将同样研究防护武器的尤尔家族加入进来。”艾雷意图用尤尔家族监视白氏的动作，他盯着白渊过于亲密的举动，微微皱眉，“白渊阁下，请注意你的礼节。”

　　见识过阿莱达那只带电粒子盾的强大防御力，阳昕当即点头。

　　“可以让尤尔家主的嫡女，阿莱达·尤尔做我的副手，我们在深渊打过交道，合作起来也不生疏。”

　　不知实情的艾雷对白渊作出了应许，对方的提议已在预先计划之内，无夜城的科技执剑者永远只能是他一人。

　　“财政我推荐道格·旺达，他对经济形势具有高度的嗅觉，为了监督，你也可以派出菲尼克斯家的人来参与。”白渊对艾雷的询问中暗藏着刺探，他想知道这个菲尼克斯家的长子，是否预谋将阳昕塑造成傀儡城主。

　　“白渊，这个问题不应该由我来决定，我们辅佐的对象是阳昕，你跳过城主向我提议，是极大的越矩。”艾雷正色道，他当然明白白渊的意图，虽然不知这家伙追求小妹的真实目的，但可以看出他对阳昕担任城主十分执着。

　　“等等，为什么这里没有教育和农业的介绍？”阳昕翻阅着教案，她没有找到关于基础教育和农业生产的项目。

　　“贵族有自己的私人教师，到一定年龄后也可以去中层的阿卡夏学院留学，不过那座学院的入学考试很严格，少数精英才能通过。”艾雷就是由家族中的精英教师团队全程教育，父亲迪兰也会时不时教导他关于军事政治的知识。

　　“那普通人怎么办？”

　　“普通公民可以自费去面向平民的私立学校读书，也可以参军接受培训，大部分人是去作坊当学徒，学一门手艺谋生，当然，白氏的雇员可以免费参加职业培训，不过我们只招完成私立学校教育的基层员工。”白氏企业里的工人和门店的销售人员，几乎都是由经过私立教育的公民组成。

　　“那么穷人、没身份的流街居民，还有殉日族们，他们是永远上不了学的？”

　　看到艾雷和白渊默默点头，阳昕一巴掌拍在桌子上：“改！全都得改！少年强则国强，我们不能泯没任何一个人才！”

　　“还有我们的农业是怎么回事？人民吃什么？”

　　“全部依赖进口，我们不生产粮食，工区的粮食很廉价，相较之下军火和药物的利润更大。”

　　“廉价？！民之根本都没有？我们去年进口粮食的费用占了国民生产总值的多少？”

　　“嗯……单粮食这项就占了约30%。”

　　“必须大力开发农业！一旦贸易被敌人截胡，我们都得饿死！”阳昕差点被这帮不愁吃喝的贵族们气抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十章 当官不易免费阅读。https://xs.23sk.com 