    “行吧！”紫嫣然也是知道这一点儿。

    狠狠点了点头，直接答应了下来。

    见状，夏子辰也是点了点头。

    而后，根本就没有废话。

    手上突然闪烁起几朵可怕的火焰。

    夏子辰抬手就将其打出。

    唰唰唰！

    那几朵火焰，就好像有着生命一般。

    直接就飞落到那些尸鬼门之人的尸体之上。

    一瞬间，将这些尸体痕迹焚烧殆尽。

    将一切化为乌有。

    就是那几具棺木夏子辰都没有放过。

    将其全部焚化。

    直到此地再无一点儿痕迹的时候。

    夏子辰这才罢手。

    紫嫣然见到夏子辰这种驾轻就熟的样子。

    不禁美眸微挑，道：“你这么熟练，是不是杀人越货的事情没少干吧！”

    夏子辰闻言，不禁一阵无语。

    这叫什么话？

    难道自己真的就这么不堪吗？

    夏子辰随即一笑，而后道：“天色已晚，朕还是先送你回去吧！”

    紫嫣然闻言，点了点头，道：“难得你这么好心，那本圣女就勉为其难吧！”

    “那我不送了……”

    夏子辰直接说道。

    紫嫣然脸色一黑，“走吧！”

    说着，她独自转身离去。

    夏子辰见状，微微一笑，跟了上去。

    二人渐渐就消失在整个黑夜之中。

    而当夏子辰等人离去之后不久。

    此处从新化作黑夜的时候。

    一道道阴冷的气息忽然吹起。

    四周温度不断下降，直到一个可怕的节点。

    片刻之后，在街道一处恍惚有光线之处，一具棺木忽隐忽现。

    就这么漂浮在那里。

    整片天地瞬间陷入一阵恐怖而又阴森的气氛之中。

    很是诡异。

    ……

    不久之后！

    天运城城主府！

    在一处别院之中。

    天运子坐在一处凉亭之中，淡淡品着茶。

    一道道茶香扩散之下。

    将此地渲染的极其仙意。

    突然之间，天运子身边出现一道身影。

    对这天运子一拜：“城主！”

    而这时候，倘若夏子辰在此的话，绝对能够认出此人来。

    正是那天运城五大客卿之一。

    邵云柏！

    天运子见到邵云柏，问道：“怎么样了！”

    邵云柏闻言，脸色不变，道：“回禀城主，那尸鬼门之人的确动手了，不过却是布置了尸鬼封灵大阵！”

    “我没看清楚里面的情况。”

    天运子闻言，眼睛微眯，道：“还真的动手了吗？”

    其实，在尸鬼门之人踏足天运城的时候。

    天运子就已经察觉到了。

    不过，对方没有作恶，他便是没有管。

    叫人跟着他们。

    以防他们惹出大乱子。

    天运子没想到，那些家伙还真的动手了。

    这是不给他天运子面子啊！

    “结果怎么样？”

    微微深吸一口气，天运子问道。

    似乎对于结果很是期待。

    因为，他知道这次尸鬼门出手的对象是那夏子辰。

    天剑阁那个有意思的家伙。

    邵云柏闻言，仔细想了想，而后道：“回城主，等封灵大阵消失之后，尸鬼门的一切痕迹都没有了。”

    “只有那天剑阁少主和天元圣女独自离去。”

    “哦？”天运子闻言，目光之中，露出了有趣的笑容。

    而这个时候，邵云柏见状，忍不住问道：“城主，那我等接下来，要不要出手？”

    天运子闻言，摆了摆手，道：“不必了，那小子没事儿就不必宣扬。”

    邵云柏闻言，点了点头。

    眼中闪烁一丝奇特之色。

    城主貌似对那天剑阁的家伙有些兴趣啊！

    而这个时候，天运子似乎是想到了什么，而后道：“虽然不出手，但是，还是要给尸鬼门一个警告。”

    “告诉他们，这次就算了，若是下次还敢在我天运城动手。”

    “那么，吾不介意亲自前往尸鬼门一趟。”

    邵云柏闻言，点了点头没说什么。

    而这个时候，天运子想了想，而后道：“瞬间替吾查一查那天剑阁的小子。”

    闻言，邵云柏一愣 。

    而后忍不住道：“城主似乎对那小子有其他想法？”

    天运子闻言，直接说道：“你先去忙吧！”

    显然，他不想就此事多说什么。

    邵云柏闻言，连忙点头，没敢问其他的。

    一转身便消失在原地。

    凉亭之中，天运子轻呡香茶，露出一个笑容。

    “真是一个有意思的小家伙。”

    ……

    此刻！

    在天元圣地别院之前。

    夏子辰跟着紫嫣然停留在别院门户之前。

    此刻的两人，都是不知道他们离去之后发生的事情。

    当然也不知道城主府之中的事情。

    这时候，看到天元圣地住处已经到了，夏子辰看着紫嫣然，道：“行了，你进去吧！”

    紫嫣然闻言，皱了皱眉，道：“你不进去坐坐？”

    夏子辰摇了摇头，道：“算了，这要是被人误会了就不好了。”

    紫嫣然：“……”

    听到夏子辰的话，紫嫣然都有一种暴走的冲动。

    不过最终还是被她强行压了下去。

    看着夏子辰，紫嫣然说道：“你回去吧！”

    说完转身就走。

    似乎很是生气。

    夏子辰见状，皱了皱眉，突然喊道：“等等！”

    紫嫣然脚步一顿，回头看着夏子辰，道：“怎么？还是舍不得我？”

    夏子辰摇了摇头，道：“不是！”

    紫嫣然闻言，银牙一咬，道：“那你还有事儿？”

    夏子辰闻言，想了想，仔细斟酌了一下用词，而后道：

    “这之后，我们还是不要见面了。”

    闻言，紫嫣然笑容一僵，而后回过神来，脸色变得难看：“你什么意思？”

    夏子辰见状，连忙摆手道：“朕没有其他意思，而是朕觉得，你靠朕太近的话，危险太多了。”

    “因为，有些威胁，就是朕自己都无法预料。”

    “就像今天这样，连朕自己都不知道什么时候有危险。”

    “你跟着我绝对会遭牵连。”

    “朕不想牵连你，所以，暂时我们还是不要见面的好。”

    闻言，紫嫣然沉下去的心，这才恢复了一些，而后想了想这才道：“我知道了，你快回去吧！”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    而后点了点头。

    根本没有废话。

    直接转身离去。

    这丫头不知道是不是真的知道了。

    不过，夏子辰还是懒得理会。

    反正，自己已经提醒过了。

    出了事儿，怪不得自己。

    身后，看到夏子辰远去之后。

    紫嫣然露出一个笑容：“这是在关心我吗？”

    不知怎的，紫嫣然居然有些喜意。

    边想着，她便是回头。

    准备进去。

    可刚刚一回头，她便是啊的一声尖叫。

    因为不知何时，他身后居然突然出现了一道身影。

