    泰阳学宫的一间精致茶室内，张御穿着一身宽松的天青色道袍，坐在敞开的竹木门廊里，遥望着远处的那孤独峻拔的神女峰。

    距离自荐那日已经过去三天了。

    泰阳学宫方面要他暂且先住在学宫之中，并承诺会给他一个答复。

    他知道泰阳学宫上层不会单凭报纸上的消息就妄下断论，一定会想办法去那里核实印证。

    算来时间应该也不差多了。

    他伸手拿起竹矮几上的紫砂茶壶，倒了一杯茶。而后在袅袅茶香中拿起一卷异物图鉴翻看了起来。

    这是一本手绘图鉴，是他从学宫馆藏中借来的，也不知是谁人做著，里面记录了不少这片陆地上古怪的动植物，描绘的也十分详实。

    这里有些东西是他接触过的，有些则是他闻所未闻的。这样的图卷也就是在泰阳学宫才能看到，也是学宫的底蕴所在，外面根本没有流传的可能。

    正看得入神时，飞檐下的系着红结的碎玉片子忽然一阵摇晃，发出一连串的清脆响声。

    他心中一动，暗道：“来了。”

    他撒开宽袖，自蒲团上站了起来，来到茶室的前庭，就见役从用竹竿挑开帘子，柳光笑吟吟自外走了进来，对他一拱手，道：“张君子，冒昧相扰了。”

    “柳师教。”张御抬手一回礼，道：“还请里面坐。”

    柳光欣然应下。

    两人到了茶室里面坐定，自有役从过来为两人斟茶。

    张御待役从退下，问道：“柳师教，可是因为敞原那里有消息了？”

    柳光是个洒脱不拘礼的人，丝毫也不拿捏，直接点头道：“学宫已确定了你所言无虚，也认可了你的判断。”他顿了顿，“学宫对你的任职已定，暂时先做学宫里的辅教。”

    张御若有所思：“辅教么？”

    泰阳学宫的师教分为学正、辅教两种，通常所说的师教其实就是指学正，而辅教则是差了一级。

    柳光惭愧道：“本来以张君子的学问人品，一个学正是当得的，可是有人明确表示了反对，更拿你的年岁说事，我们三人虽然据理力争，奈何上面的决定的事，我们也无力反对，只能请你担待一二了。”

    张御心里对此早就有所准备，他算是自荐上来的，还稍微取了一点巧，那必然会被一些走正途上来的人所排斥，说不定其中就有人来自学宫的权力上层。顺手压了他一下也是很可能的。

    不过对这个他其实并不怎么在乎。

    他进入泰阳学宫只是为了学习新法，并拥有了一个在学宫里方便行走的身份，现在目的已经达到了，且远远超出最初的目标了。

    只是这里可能有些后遗症，他之前的高调行为可能会给自身带来一些副作用，可那是不可避免的，也是必须付出的代价。

    再说，事物从来都具有两面性，只要操作的好，好与坏也是可以相互转化的。

    柳光道：“张君子若无什么异议，稍候学宫就会来人把辅教衣冠和玉佩玉印送来，并顺带问你一些问题，不过事情已定，你若不愿回答那就不必理会。”

    张御放下茶杯，在座上合手一礼，道：“劳烦柳师教来这一趟了。”

    柳光也是一合手，笑道：“无需客气，只是有一言，从下月开始，张辅教就要开始负责教授那异族部落言语。”

    他神色稍稍认真了几分，道：“这件事要千万上心，届时上面会派一些学子来跟你学习，张君子你要格外留神，勿要出什么差错。”较为隐晦的点了一句后，他又拿出一本册子放在案上，道：“我留一册学宫制规在此，闲时不妨多翻翻，若有什么不明，尽管来问我。”

    张御点了点头，道：“多谢柳师教提醒，我心中有数。”

    现在只有他一个人掌握坚爪部族的语言，他说什么就是什么，学宫方面肯定是不放心的，所以一定会派人来跟他学习，尽快弄明白如何与这个部落交流沟通。

    不过听柳光之言，可能这些学子有些来历，身份并不简单。

    柳光事情交代过后，也不多待，借口尚有他事就离开了茶室。

    张御拿起他临走时放下的册子，一边品着茶，一边慢慢翻看，这里面都是学宫师教及学子应当遵守的规例，还有各种处罚方式。

    他认为册子里面的内容很是重要，熟记之后，按照条例办事，就能尽量减少犯错，遇到事情，也能有理有据的争取自己的利益。

    除了这个，上面能看出学宫执教的宽严程度，学宫上层的总体偏向，其实最好能找来过去的旧规，两下一比较，那就更清楚了。

    学宫那里动作并不慢，柳光离去不过一个夏时，就有一名师教将他的辅教衣冠和印信带了过来，并例行问了他几个问题。

    或许是暂时不想让他离开学宫，学宫方面还特意给他安排了一个居所。

    这倒挺符合他心意的。

    现在夭螈的事正闹得沸沸扬扬，虽然不知道上次神尉军的人找他干什么，可或许此刻还未放弃，而住在学宫里，正好回避掉这些事。

    那师教知道自己就是来走个过场，结果上面早就定下来了，所以也没多问，几句话之后就草草收场。

    只是在临走时，他告诉张御，按照规矩，辅教身边可以配一个助役，酬劳由他自己负责一半，学宫承担另一半，若是他没有合适人选，也可以从学宫的役从当中挑选。

    张御送了其人离去后，回到茶室内，坐在那里静静思考问题，在又一杯茶品完之后，他才从这里出来，移步往学宫给他安排的居所走去。

    这一处居所位于学宫偏南方向的一片小台地之上，住在附近的也多是学宫的辅教，周围林荫遍布，清泉潺潺，到处是缤纷花树，气温也十分适宜。

    他见这里不错，当即吩咐人手去把自己的行李都搬过来。

    在把一应杂事都是处理好后，他来到居所最上方搭着花架的天台上，拿出纸笔，描摹勾勒着入目所见的景物。

    瑞光四季如春，晨光中的泰阳学宫被色彩绚烂的树木鲜花所拥簇，无疑是极美的，他心中真心希望这份安宁美好能够一直持续下去。

    待收起炭笔时，已经临近日中了。

    他没有去进午食，而是服用几枚丹丸，到静室中呼吸吐纳一会儿，顿感觉神思清明了许多，心下转念道：“现下既然我已在学宫里站住了脚，前面已无阻碍，当是时候去往玄府修习新法了。

    “玄府”是传授新法的所在，这处地界就位于泰阳学宫之内。

    在外界看来，此地很是神秘，可在学宫内部，却并不是如此。

    这里其实就相当于学宫内的一个学习专学的地方，只是地位有些特殊罢了。

    理论上凡是在泰阳学宫的人，无论你是学子还是师教，都是可以去到那里学习新法。可到底能不能入门，那就要看你有没有这个缘法了。

    张御拿出早已准备好的纸笔，认真写下了一份向玄府申求学习新法的拜学贴。

    接下来他又誊抄了两份，仔细检查过后，见没有什么问题了，便就推门而出，往专门负责此事治学堂而去。

    拜学贴只能在每年的二月十五之前递上，如果错过，那就要等到明年了，不过现在时间还算充裕。

    学宫内负责处理内外事务的阁堂大多都在学宫东南角上，治学堂同样也落在此地，距离他的居所并不远。

    因为事先看过学宫的布局图，加之又亲手画过一遍，他对学宫建筑的分布已算得上了解，所以很快找到了治学堂的所在。

    进入大堂后，他道明来意，就将拜学帖递了上去。

    收下拜贴的是一位年轻的宋姓辅教，他笑道：“张辅教请耐心等候，所有拜学贴都需先呈送给各专学的学令过目，待有了消息后，我会及时通传你的，若是顺利，大概这几日间就有结果了。”

    张御合手一揖，道：“那就拜托宋辅教了。”

    宋辅教连道客气，按照礼仪，他亲自将张御送到门口，而后再返回堂中，重又坐了下来。正在他要在处理那封贴子时，忽感有异，抬头一看，却见一个面容方正的中年师教站在那里望着自己，连忙站起一揖，道：“汪主事。”

    汪主事面无表情道：“把方才那封拜学贴拿给我看。”

    宋辅教忙道一声是，双手将贴子捧着递上来。

    汪师教拿入手中撇了眼，面上忽然露出厌恶之色，道：“此等走捷径入学之人，就不配在学宫里修业！”说着，他把这封拜学贴往袖子里一塞，就转身走出去了。

    宋辅教目瞪口呆，好一会儿才反应过来发生了什么事，他先是一阵心慌，随后就陷入了矛盾之中。

    怎么办？

    看汪主事那模样，分明就是要将这事搅和了，那自己要不要把这件事告知张御一声呢？

    可是这样做，会不会得罪汪主事？

    他知道张御是通过自荐进入学宫的，本身在这里并没有什么背景，而汪主事，不但是治学堂的主事，听说还和一些大人物走动频繁。

    所以这个决定并不怎么难下。

    “算了，张辅教若来问，我便说已把贴子送上去了，且今年错过，他明年也是一样可以投递拜学贴的，应该也没什么关系吧？”

    ……

    ……