    血魔大法，到底是什么功法呢。

    这玩意，是昔年隋朝末年军阀朱粲所创。

    隋朝末年，天下大乱。

    十八路反王并起。

    而当时，有一个叫朱粲的人，本来是一个县中的小吏。隋炀帝的大业末时，天下大乱，他趁着州县讨贼的同时，结伙了一帮人，从一名小吏化身为群盗。这个有些类似于《水浒传》中的宋江。

    很快，他拉起了十万人的队伍，接着他就自称迦楼罗王。迦楼罗王是印度教和佛教典籍中记载的一种神鸟，它每天要吃一个龙及五百条小龙。迦楼罗王也就是《西游记》中的大鹏金翅鸟。

    朱粲手底下有十万人军队，要养活十万人的军队并不容易。

    朱粲穷极思变，突然想到了赤人。

    他的大军压根不用备用粮，只需要带上盐巴就行。

    而朱粲赤人赤多了，终于发现了一件事，吸人血好像可以增加功力。

    随着他喝的人血越来越多。

    他终于发明了一种功法，叫血魔大法。

    一般人习武，还要根骨要求，天赋要求。

    天赋越强，根骨越好，越可以成就大。

    比如说，耶律大石就被认为，天赋不在辽国开国太祖耶律阿保机之下，所以被认为潜力巨大，无可限量。被所有人重视。

    但朱粲所创的这门血魔大法，可以无视任何根骨限制，天赋限制，成就无穷。

    本来普普通通资质，最多可以到达天象境的朱粲，居然硬生生的到达了陆地神仙十重天。

    朱粲若是放在很多时代，只怕会变成极大的患害。

    不过！

    他碰到的是千古以来，唯三的修到武道第八个境界散仙境的顶尖高手，唐太宗李世民。

    李世民轻松的就把朱粲斩在剑下。

    唐太宗李世民杀了朱粲后，发现了这门邪恶之极的秘法血魔大法，当即焚烧了这部秘籍，同时下令：“若有敢修炼血魔大法者，天下人共击之！”

    唐太宗这一道命令，在唐朝执行得很好。

    但是，在唐朝末年。

    有一个叫秦宗权的人，偶然得到了这门血魔大法。

    这个秦宗权是什么人呢？

    此人是黄巢的部将。

    黄巢死后，他召收了黄巢的手下，建立了一个为期四年的国家大齐。

    不过，他碰到了后梁太祖朱温。

    虽然有十多倍的兵力，但是却被朱温打得大败。

    最终，死在了朱温之手。

    然后，这门血魔大法又被朱温给焚烧了。

    本来以为这门血魔大法，已经绝迹于天下，却没有想到，在这种时候冒出来。

    看看修炼了血魔大法的，无不是凶恶之极的人物，朱粲，秦宗权等等。

    而修炼这门血魔大法，本身就是违背人伦的，要赤人喝人血的。

    依着唐太宗的话说就是：“若有敢修炼血魔大法者，天下人共击之！”

    所以！

    若是大理国真正的掌权者高明顺，真的修炼了血魔大法，那么，自己就必然要杀此人。

    彭风对着段誉说道：“若真如你所说，我必杀此人。”

    段誉听得一喜，马上拿出了一份资料，上面都有相当核实的情报，确实证明了高明顺在练血魔大法。

    彭风看了资料后，点了点头。

    然后。

    直接的一闪。

    已经自宫中消失了。

    ……

    彭风出了大理皇宫之后，就去验证了一番，大理宪宗段誉所给的资料。

    自己验证之后发现，这个高氏之主高明顺，还真的在修炼血魔大法。

    那没啥好说的。

    高明顺一定得死！

    片刻功夫后。

    彭风已经来到了中国公府。

    中国公是大理国丞相高氏的一个世袭爵位。

    1094年，高升泰接受大理皇帝段正明的禅位，改国号大中。

    两年后高升泰临终前，遗命儿子高泰明还政于段氏。

    高泰明之后的高氏子孙担任丞相者，世执大理权柄，受封中国公。

    中国公，才是大理国真正的掌权者。

    所以，这中国公府，修建得相当的富丽堂皇，就算是占地面积，也丝毫不会比皇宫要小。

    在中国公府门口，有着金刚境的武者在守门。

    彭风大马金马的站在中国公府门前，手放在刀柄上，低喝了一声：“大宋彭风在此，大理中国公，高氏之主高明顺，给我出来受死！”

    这一声喝声，犹如滚滚闷雷一般，直接的扩散开来，在整个中国公府扩散开来。

    大宋彭风四个字。

    似乎带着一股神奇的魔力！

    一时间，四周皆静！

    听者皆惊！

    是啊！

    天下间，又有谁人能不知道，大宋彭风之名呢？

    彭风是宋国的第一高手。

    曾经击败过陆地神仙九重天的辽国第一高手辽上人。

    还击败过金国天榜第三，半步天人境的完颜娄室。

    整个东方现有的高手当中，排名第三，仅逊于金国的那两位天人境！

    这样的大人物，居然出现在大理。

    （更新的挺晚的，抱歉。）

