    “温大人，今日之事，是谁先发现的？”姜九璃问。

    “是少乙，今日我们按例，去给皇上送养身汤，少乙送去之后，就发现皇上怎么叫都叫不醒。”温觉深道。

    姜九璃眯起眼睛，盯着少乙看。

    少乙对自己的敌意，她一直都知道，他很想为少甲报仇。

    他会不会和西莱国搞到一起？

    这个人心机很深，可说不准。

    少乙冷冷道：“怎么？王妃这是在怀疑我？”

    “我又没说这话。”

    “可您这眼神就不对。”

    “你看我的眼神也从来都没有对过。”

    少乙不再说话，实在是说不过她。

    “少乙，怎么如此没有礼数，这是战王妃！”温觉深训斥他。

    “师傅，什么梦魇不梦魇的，这种无稽之谈，您也信吗？”少乙嘲讽道。

    “这件事说不好，现在谁都没有定论。”温觉深道。

    姜九璃：“温大人说得对，我想先给皇上喝一些安神汤看看有无效果。”

    少乙环胸：“晚上，我已经送了安神汤，也喂给皇上喝了，并没有什么用处。”

    “我自己来亲自调配一份。”姜九璃道。

    少乙沉眼，很是不乐意。

    “哦，我并没有怀疑你的意思，只是我做的效果更好。”姜九璃又微笑着补了一句。

    少乙的脸色更加难看了。

    重新配了安神汤之后，姜九璃亲自端着又去了皇帝的寝殿。

    “夜枭。”姜九璃跑进来：“给皇上喝这个试试！”

    夜枭：“这是什么？”

    “安神汤，我觉得皇上很有可能是中了什么邪术，比如梦魇？就和上次我中的幻境相似。”

    夜枭神色怔了下：“这种情况，确实像。”

    “虽然，安神汤可能对邪术没什么影响，但是我觉得能让皇上情绪稳定下来，兴许对他的梦境有好处。我还加了一些别的东西，所以先试试吧？”

    夜枭低头看着那碗汤，眉头顿时一紧，声音陡然变了：“你加了自己的血？”

    “啊？”姜九璃懵了下：“你说这个，可能是当时我不小心被瓦片划伤了，所以流进汤里了，我都没发现，会有影响吗？”

    “怎么会被划伤？伤到哪了？我看看。”夜枭拿起她的手看了看，在右手食指的部位看到了一个伤口：“这么不小心，受伤了就不要继续弄了。”

    “就是一个小伤口，没事的。”姜九璃摇摇头。

    “这汤不能给皇上喝。”夜枭拉着她坐下来，一边给她擦拭伤口，一边道。

    “为什么？”

    夜枭蹙着眉，不知道该如何解释。

    片刻后，他抬头问道：“是你自己打碎了什么东西？”

    “不是，是太医院的少乙，我在煮汤的时候，他拿着瓦罐过来，放在桌子上，谁知道他没放稳，所以瓦罐摔在地上碎了，我就给捡起来了，不小心就被割破了。”

    夜枭狠狠地皱着眉头。

    这件事根本不是巧合，那个少乙是故意的。

    目的是什么？就为了让她的血滴进去？这不对，他又是如何提前知道姜九璃会出现在那，然后划破手呢？

    除非，有人让他这么做，这个人必定和魔族有关系。

    魔族怎么也开始管起凡间的事情了？害死了皇上，对他们有什么好处？

    或许，并不是为了害死皇上，而是陷害姜九璃。

    “夜枭，你怎么了？”姜九璃见他发呆，唤了一声。

    夜枭抬眼，目光漆黑如墨，带着一丝怒火。

    “璃儿，安神汤我会喂给皇上喝的，你受伤了，回府里休息吧。”夜枭说完，摸了摸那碗安神汤，偷偷将里面融合的那滴血提取出来，没入手掌心里。

    没法跟她解释这些事情，只好换种方式做了。

    “夜枭，你今日怎么一直要赶我走？”

    “皇宫里面现在不安全。”

    至少王府里，他已经设置了结界，除非魔界魔君亲自驾到，否则谁也解不开。

    “我想陪你一起。”

    “璃儿……”

    “夜枭，我们不是说好的吗？有什么事情一起面对，你不能丢下我。”

    姜九璃的那种感觉更加的强烈，夜枭一定有事情瞒着她，还不是小事情。

    “好吧。”夜枭拗不过她，只好答应了下来。

    “那我来喂皇上喝安神汤。”姜九璃端着碗，走到床边，小心翼翼地给皇帝喂药。

    夜枭看着姜九璃，目光逐渐深沉，精黑。

    一定是有人提前预测到他和璃儿会在皇宫里，故意设计让她受伤。

    借璃儿的手，杀掉皇帝，增加她的罪恶，继而重新选择命丹的主人。

    好深的计谋。

    如果不是夜枭提前觉醒，这次他们根本发现不了。

    喂了安神汤之后，皇上的状态好了些，但没有明显的变化，姜九璃有些气馁。

    “别急，等明日，我们见了西莱国国主，就知道他们要做什么了！”夜枭道。

    “嗯。”

    第二日一早，西莱国一行人来的很早，等在偏殿里。

    夜枭亲自去见的，国主和昨日比起来，信心倍增。

    “听闻，皇上生病了？”西莱国国主开口便问。

    “国主消息真灵通。”

    “那是自然，皇上的事情都是大事。”国主笑了：“正巧，这次来，我们西莱国的一位国师大人也跟来了，他什么都会，说不定可以给皇上瞧一瞧。”

    夜枭扫了一眼在场的人，目光停留在姚天圣的身上。

    他穿的普通，昨日并没有注意。

    “这不是之前在岳麓国做过国师的姚天圣吗？怎么，这么快就投靠了西莱国了？”

    “既然岳麓国容不下我，那我自然去找更合适自己的地方，西莱国国主很惜才。”姚天圣冷嘲热讽道。

    “你那点价值，也就是骗一骗国主罢了。”夜枭冷笑。

    “战王爷何必如此挖苦别人？不如让国师看一看？”

    “本王可以让你看。”夜枭答应的很爽快，西莱国国主都没有反应过来。

    旁边侍卫道：“大概他们是走投无路了。”

    “我看也是。”

    几个人跟着夜枭到了皇帝的寝殿，姜九璃站在旁边，冷眼看着西莱国众人，见到姚天圣的时候，先愣了一下。

    姚天圣站在床榻边，进行了一系列花里胡哨的动作，然后摸着自己的下巴道：“皇上这是中了邪术，陷在了某一个梦境里，无法自拔。”

