    见幺叔直朝自己走来，郑爽心知幺叔有事要讲，就迎上几步。

    温庭深深透了一口气，收拾起悲伤的情绪，低声对郑爽说：“郑医生，请你随我来一下。”

    见温庭这般说话，郑爽边跟着他走进大门，边在心里猜测着：“阿雄应该跟幺叔说过当年惨案的疑点了！”

    果不其然，当幺叔温庭带着郑爽走进二楼房间的时候，幺叔立即反手将房门关上，对郑爽说：“阿雄跟我讨论过当年惨案的种种疑点，三条人命啊！这案件我们一定要查清楚。郑医生，请你帮助我们好吗？”

    郑爽听了，正觉为难，突然想起阿雄刚才匆匆塞给自己的纸条，连忙张手来看，这才确认阿雄的确跟幺叔讨论过当年的三命惨案了。

    朝幺叔点下头，郑爽将今天在县城发生的事情经过，向幺叔介绍了一遍后，说：“幺叔，现在警察已经到九叔公家去了，想来应该是借着调查九叔公殴打八婶婆的事情，暗中调查九叔公谋杀阿德和九婶婆的事情。当年悬崖下的三人命案，幺叔还记着当年九叔公带着的乡亲们中都有谁？现在是否还健在？我们可以借着这条线索反溯上去，查查看是谁最先得知幺婶在悬崖下出事的。如果查到九叔公是源头，那平日不去山上干活的九叔公，涉入此案的可能性就大增了。”

    温庭从怀中取出一张纸来，边递给郑爽边说：“这些阿雄跟我说过了，我按阿雄的想法，凭记忆将当年到悬崖下去的乡亲名单列了出来。不过，要准确了解当日都有谁去过，还得找到几个去过的乡亲才能落实。我们现在的问题，是怎么样去找这些乡亲，才不会被九叔公怀疑上。等阿雄凑巧回来后，我跟阿雄一起去诊所找你好吗？”

    郑爽心知今天幺叔和阿雄的事情很多，但明天阿雄又要送阿珍嫂子去上海，只能赶在明早之前定出调查计划来。

    “嗯”了一声，郑爽望着温庭说：“幺叔，那我先回诊所去等你们吧。”

    温庭感激地边送郑爽下楼去，边说：“郑医生，很感谢你能帮我们的忙。这事有一定的危险性，请郑医生小心些！”

    郑爽回到诊所，一阵倦意就袭了上来，这才想起从昨晚到现在还没睡过，就虚掩上诊室的门后，和衣躺上床去，掀过被子盖着，不一会就呼呼睡着了。

    不知睡了多久，郑爽被认定门外的嚷嚷声吵醒了，定心一听，原来乡亲是在大声议论，警察找不到九叔公的事情。

    郑爽大脑突然闪过很不好的预感，想起了躺在县医院急救室里的八婶婆来。

    唯一可以现在指证九叔公的人，也可说九叔公恶行的受害者中，八婶婆是唯一活着的证人。

    九叔公为了灭口，极可能潜往县医院，寻机暗杀八婶婆！

    这一惊非同猩，郑爽挺身跳起，象热锅上的蚂蚁一般急得团团转。

    突然，孙悬的脸浮上郑爽的眼帘，他立即从口袋中摸出手机，要给孙悬拨电话，却发现有一个座机打来的未接电话，很可能就是刚才送葬队伍鼓乐喧天之时来的，而自己却没有听到来电铃声。