    北方！

    燕赵铁骑，轰然发起冲锋。

    此乃是一支上品道兵，身披黑甲，手持长枪，胯下马匹，也披着重甲，一眼望去，宛如某种战争机械。

    四蹄踏动在大地之上，发起了轰鸣声音。

    千军万马的冲锋，声势惊天动地。

    宛如一道黑色的海浪，轰然的冲破了堤坝，浩浩荡荡的朝着夏军冲来。

    燕赵铁骑，威势无匹，上下充斥着一股一往无前的气势。

    这一支重骑兵，如一杆长枪，足以刺破一切，冲垮一切敌人。

    吕凤仙端坐于高大的神驹之上，手中丈二的寂灭方天戟，正插在一旁的大地上面，刀削般的脸庞上神态肃穆，双眸极为平静的注视着这一幕。

    看着燕赵铁骑距离自己越来越近，吕凤仙伸手抓住寂灭方天戟，把寂灭方天戟高高扬起，语气沉声的讲道：“冲锋！”

    话语落下，一马当先，率先朝着燕赵铁骑冲去。

    身后三千铁骑，跟随吕凤仙发起了冲锋。

    轰然的两道洪流，即将冲撞到一起时，吕凤仙手中寂灭方天戟挥舞。

    一声嘹亮的恶龙吼叫，响彻在战场之上，声音压制下了四方喊杀之音，一头相貌狰狞的恶龙，自寂灭方天戟中咆哮的冲出。

    上面龙须不断抖动，鳞片光滑整洁，上面泛起一道火红色，鳞片之间彼此相连，衬托出恶龙活灵活现，宛如真正的存活于世。

    火红色的火焰，自恶龙身上爆发，席卷四面八方，顷刻之间一片火海已经形成。

    一浪接着一浪的火海，冲向燕赵铁骑，火焰未到，炙热的气浪已经率先而至，热气烘烤四方。

    黑甲上面生出屏障，无形的气劲组成的盾牌，开始不断自燕赵铁骑上面出现，相互组合在一起，接天连地，如同一面墙壁，断绝东西。

    把燕赵铁骑保护于后方，热浪冲至后，直接被阻挡住，不能前进半分。

    熊熊燃烧的火焰，紧随其后冲来和壁障冲撞在一起，火焰不断上升，卷动起来，屏障晃动，丝丝缕缕的气劲开始消散，又有无数气劲生出，补充于其中。

    宛如墙壁，不动如山。

    恶龙亲自冲撞，庞大的体积冒出无数的火焰，凶猛无敌的冲至。

    轰隆的一声响起，屏障浮现出龟裂的裂痕，遍布于屏障之上，下一刻屏障已经破碎，消失的无影无踪。

    火焰蔓延到燕赵铁骑之上，身披的铁甲，化为了火焰燃烧的薪柴。

    一位位燕赵铁骑已经化为了火人，火焰呈现燎原之势，一时之间淹没了一部分燕赵铁骑。

    “贼子！”

    “纳命来！”

    一声咆哮，惊天动地。

    一匹快马，已经自燕赵铁骑中冲出，宛如一道闪电，迅猛的冲至于吕凤仙前方，一杆长枪已经刺出。

    快如惊雷，动如雷霆。

    配合着疾驰的骏马，人马合一，快的不可思议。

    吕凤仙浮现出一丝冷笑之色，手中寂灭方天戟轻轻一挥。

    天地宛如震动，纯粹的力量自寂灭方天戟上宣泄而出，掀起的气浪一圈一圈的扩散。

    气浪如同山崩海啸一般朝着敌将涌去，不断封锁住四方，禁锢着敌将，层层叠叠的禁锢，被一杆长枪刺穿。

    星辰之力，如同法衣，披在敌将之上，缠绕于长枪上面，撕裂开了气劲，寂灭方天戟后发先至，碰撞到长枪上面。

    绝对的力量自寂灭方天戟中宣泄出，一杆长枪无法承受住这一股巨大的力量，开始弯曲起来，余下的力量自完全的枪杆，开始蔓延在敌将身上。

    摧枯拉朽的力量，直接震碎了敌将五脏六腑，披着的那一层星辰法衣，也寸寸的开始消散，化为了无数的光光点点，顷刻之间就已经消散一空。

    那炯炯的目光，变的无神空洞起来，咔嚓，一声，马腿碎裂，直接跪在了地面上，连人带马在这一股力量下，直接摧毁掉了所有生机。

    宛如一滩烂泥，瘫痪于地面上，弯曲的一杆长枪，也直接弹飞，化为一道流光，不知道最后落于何地。

    吕凤仙浮现出轻蔑之色，不自量力的货色，还敢学人斩将夺旗。

    连和自己通名的资格都没有。

    寂灭方天戟中一直沉寂的寂灭之力，开始沸腾起来，一击之下，足以直接击穿燕赵铁骑冲锋阵型。

    但吕凤仙杀心一起，后又安耐住了，自己不想多造杀孽。

    而且燕云天为北方屏障，要是损失太大，再也无力抗衡北方胡人，间接造成胡人南下顺利，这非是一件好事。

    击溃即可，不需要彻底屠戮一空。

    吕凤仙率领铁骑呼啸而至，勇不可当，直接一路横推。

    燕赵铁骑尽管品级不低，在道兵中实力也不算低，训练有素，配合默契，武器和马匹，皆是上上之选，但他们依然败了。

    没有多少反抗之力，就被吕凤仙击溃，看着败兵逃走，吕凤仙骑乘于神驹之上，未曾选择追击。

    目光幽幽，宛如看破了百里之遥，看见了燕云天主力大军所在。

    大战结束不久，燕云天就已经获得消息。

    此时燕云天站在战车之上，看着手中玉简，上面尽管文字不多，但和这两日获得的战报一般无二。

    遭逢秦侯，不敌大败。

    这八个字，如同魔咒一般，开始缠绕着燕云天。

    短短一段时间，自北方南下后的喜悦，消失的无影无踪。

    唯有一开始获得胜利，自秦侯自平洲北上后，就再也没有获得过胜利，败仗一场接一场。

    反倒是秦侯一场接一场的胜利。

    燕云天神色晦暗，不甘的悲痛讲道：“这吕凤仙和楚军交战，一败再败，被一无名之辈，追赶的如同丧家之犬，惶惶不可终日。”

    “但不曾想北上以后，勇不可当，斩将夺旗，所向披靡，我燕军一败再败，败仗一场接一场。”

    “这说明什么？”

    “我燕军非是精锐，连夏军都挡不住，更何论连败夏军的楚军。”

    “双方竟然相差如此悬殊？”

    “不，不，不！！！！！”

    “本王不信楚军这么强。”

    “假的，都是假的，本王不信。”

    