    二中杜江：“……”

    四中苏云：“……”

    楚英夏极：“……”

    蓝浦孟川：“……”

    这些之前朝江南下过战书，不服江南的人，已经彻底说不出话来了。

    这第二轮没一人满分。

    即便是省城四大名校培养出来的天才，最高也就是并列98分而已。

    显然！

    在最后一道压轴题上被扣了2分。

    可江南呢？

    居然又把压轴题给做对了？

    为什么说又？

    因为第一轮江南也做对了啊！

    难怪其分数后会多加三个问号，不是因分数不准，而是阅卷老师感到疑惑。

    特么的你能做难题，居然不会做简单的，就算换成任何一人都会疑惑吧！

    如果只是一次也就罢了。

    可以说你误打误着做出了压轴题。

    那这第二次呢？

    又碰巧做出来了？

    意外？

    狗屁的意外。

    又不是普通考试。

    这可是奥数竞赛，而且是复赛，没得真正实力，你连看都看不懂，就想杜江，苏云这些人一样，更别说攻克了。

    啧啧！

    江南的实力，由此可见一斑。

    几乎下意识的。

    无论是苏云，杜江也好，还是夏极，孟川也罢，对江南都彻底的服了。

    江南的实力，已经把他们的骄傲，都彻底踩在了脚下，并狠力摩擦。

    不服又能干嘛？

    与之同时。

    一中柳凡的心态又截然相反。

    只见他眼神呆滞，恍惚出神，看着榜单上那亮眼的88分，他几乎要晕厥过去。

    怎么可能呢？

    江南怎么可能考到88分？

    竞赛题是一轮比一轮难度要大，照理来说，第二轮分数只会降低才对。

    就像之前那些考满分的，现在或多或少都减了几分，唯有江南一人节节攀升？

    从60分，涨到88分。

    这简直就是狠抽他的脸啊！

    要知道……

    他可才考了28分。

    第一轮他考了六十四，但这第二轮难度太大，他得28分，都已经很勉强了。

    可江南却得了88分。

    莫非……

    真如门口阅卷老师所说。

    江南是故意的？

    在自己眼中，那是难如登天的题目，可到了江南眼里，却是soeasy？

    以至于……

    其故意做错？

    这不是在戏耍出卷老师，而分明就是在戏耍自己，打脸自己啊！！！

    真特么要哭了。

    呜呜呜！

    另一边。

    三中老师周凌峰看见江南晋级了第三轮，都还没来得及高兴，就听到了阅卷老师那满含愤慨的话，顿时被吓了一跳。

    “江南，你看你，我早让你别玩的太过了，结果你还要一而再的控分。”

    “我可跟你说，门口这位是本次奥数复赛出卷阅卷组的组长，叫方国平。”

    “他也是滨海大学资深教授，数学大拿，且最是严肃刻板，一丝不苟，十分讨厌那种不尊重考试，敷衍戏弄他的学生。”

    “即便你是天才中的天才，但态度不够端正的话，他会很生气的。”

    “而他一生气，咱们可就不好过了。”

    “……”

    周凌峰低声朝江南说道。

    的确。

    无论是哪个老师。

    都喜欢努力学习，虚心请教，考试认真，态度端正的好学生。

    即便你不够聪明，算不上最顶尖的天才，但只有你学习态度好，够努力认真勤奋，都会受到所有老师的喜欢喝关照。

    而这样的学生。

    未来成就往往不会太低。

    相反。

    有一些人很聪明，天赋万里挑一，可为人太过高傲自负，看不起人。

    这样的人，很不讨喜。

    就算你成绩好又如何？

    高中成绩好，那到了大学了？

    不会做人。

    以后有哪个导师会要你？

    最终！

    如果没有勃然醒悟，改过自新，那就是浪费天赋，而泯然众人。

    “你……”

    “就是江城的江南？”

    此刻，江南被众人突显的跟鹤立鸡群一样，方国平看见后立马出声问道。

    “我是。”

    江南收起手机，冷声点头。

    这没啥有隐瞒的。

    就是可惜了他的大boss，差一点，就差那么一点点，他就赢了。

    结果……

    被这老头一喊，前功尽弃？

    啧啧！

    说他内心没点怨气，还真不可能。

    “呵，原来是你。”

    方国平看样子也是心存不满，严肃的盯着江南，“说实话吧！你是不是故意的？”

    “你看不起我出的卷子，觉得题目太简单，所以故意把简单的题做错？”

    “第一轮考60分，第二轮考88分，还刚好都是晋级的最后一名。”

    “哼！”

    “你现在心里是不是很高兴，在沾沾自喜，觉得自己控分十分到位？”

    “……”

    正如周凌峰所说。

    周国平是个十分刻板严肃的人。

    其长的也是国字脸，给人感觉很古板，却拥有一双炯炯有神的虎目。

    啧啧！

    其不开口也就罢了。

    这一开口，真是自带一股威严，若是一般学生，还真顶不住他的眼神。

    但江南又岂会怕他？

    “老师，你可能误会我了。”

    “我可没有看不起你的意思，毕竟我都不认识你，也没有啥高兴和沾沾自喜。”

    “不过……”

    “有一点你倒是说的很对。”

    “这些题目确实太过简单，没啥难度，你难道不是故意在放水么？”

    “……”

    江南淡淡然回答道。

    嘶！

    嘶！

    此话一出。

    全场不少考生都倒吸了一口凉气。

    尼玛！

    人言否？

    这些题目太过简单？

    特么的哪里简单了？

    要知道杜江，夏极，孟川，苏云这些学霸，可在第一轮就被秒了啊！

    最低的如苏云，才考了八分啊！

    即便是柳凡这种一城最顶尖的学霸，幸运过了第一轮，可第二轮才28分。

    别说省一。

    连省二都没有。

    顶多就是个省三安慰奖。

    除了省城四大名校学生之外，来自其它市城的顶尖学霸，也跟柳凡差不多，都是二三四十分，垫底省三安慰。

    可以说……

    滨海十五城。

    除了省城和江城之外。

    其余市城都全军覆没了。

    这在滨海奥数竞赛史上，绝对是第一次，能让人对奥数产生绝望的那种。

    可江南却说简单？

    尼玛！

    实在是太装比了。

    这种人怎么不被天降流星给砸死了？

    与之同时。

    方国平的脸色也是变了又变。

    好家伙！

    表面上说没有看不起我，但实际上，这分明就是赤果果的嘲讽啊！

    想他在滨海大学教书几十年，带出的学生不可计数，其中不乏有天才中的天才，在数学领域已有很大建树的那种。

    可那些学生无一不是低调谦逊，对自己很是尊崇，哪有跟江南一样鼻孔朝天，张扬自傲，开口就狂到没边的？

    桀桀！

    敢说自己出题简单，没啥难度。

    还说自己是故意在放水。

    这特么不是打我脸么？

    真是……

    是可忍孰不可忍。

    “好好好，好一个江南！”

    方国平气急而笑，“真没想到，今年的江城，居然出了你这么个怪才。”

    “故意控分不说，还嫌弃我出的题太简单了，既然如此，那就等着吧！”

    “……”

    说完！

    方国平就转身离开了。

    不过……

    其愤慨的话语却继续传来。

    “小张，你也听到了，我们出题组，居然也有被人小觑的一天。”

    “之前我还担心出题太难，打击了他们都信心，现在看来是我想多了。”

    “说不得。”

    “晚上第三轮要加大难度。”

    “这样，你去通知一下，把复印好的A卷取消，改用压轴的S卷。”

    “……”

