    第926章笑面虎

    苏守道听到这，一对剑眉微蹙。

    他自然对伊藤雄彦的方案不满意。

    但是，他也清楚，伊藤雄彦刚刚截肢，说难听点，创口的血痂都还新鲜着呢，这种时候让他立刻推动这么大的合作往前走，也确实不太现实。

    而且，伊藤雄彦的女儿好像还很年轻，跟自己的女儿苏知鱼差不多大。

    这种情况下，确实很难让他立刻下定论并且往前推动。

    于是，苏守道认真的说：“伊藤先生这段时间确实要好好休息，具体的合作事宜，等你出院了，我再来一趟，到时候去府上拜访，顺便详谈合作细节，你意下如何？”

    伊藤雄彦爽快的点了点头，笑道：“等在下身体恢复一些的时候，苏先生如果来东京，在下一定好好设宴款待！”

    苏守道微微一笑，道：“那到时候就叨扰伊藤先生了。”

    说着，他又道：“对了伊藤先生，我这里还有一件事要友情提醒你一下。”

    伊藤雄彦忙道：“苏先生请说。”

    苏守道说：“据我所知，燕京的叶家也很想跟着我们的步伐、走远洋航运的发展路线，如果我没估计错，他们应该也想跟你这边接触沟通，谈一谈项目合作。”

    顿了顿，苏守道又说：“不过叶家的实力，比我们还是要差出很远，所以我建议伊藤先生没必要考虑他们了，只要专心养好身体，等身体恢复之后，跟我们苏家全面合作，一定是最佳的选择。”

    伊藤雄彦点头一笑，说道：“不瞒苏先生，我对叶家有过一定了解，他们的远洋航运业务，根本就没有开展起来，只是看苏家有了起色所以拼命追赶而已，在我看来，他们确实很难成大气候，所以苏家在我心目中，是排在最高优先级的。”

    苏守道非常满意的说道：“伊藤先生果然慧眼如炬！叶家不过就是想跟一波风而已，但是他们在这个领域，根本就没有什么拿得出手的资源！别说跟伊藤家族合作，就算是中国国内的港口资源，我们也会把他打压的没有立锥之地！”

    伊藤雄彦笑着说：“苏先生尽管放心，我是绝对不会跟叶家合作的，如果要在苏家和叶家中间二选一，我一定选苏先生！”

    苏守道哈哈一笑：“哎呀伊藤先生，有你这句话，我就能放心的回中国了。”

    伊藤雄彦开口问：“苏先生想什么时候回国？”

    苏守道说：“就这两天吧，主要是东京这边限制私人飞机起飞，我等他两天，如果两天内还不开放起飞许可，那我就买张机票，坐民航的航班回去。”

    伊藤雄彦点了点头，感慨道：“据我所知，苏先生之前的手笔太大，东京有关部门确实有些微词。”

    苏守道毫不在意的摆摆手：“东京警视厅、国土安全部门都是狗咬吕洞宾，松本良人这种阴险狠毒之辈，留他在世上，还不知道要害死多少人！我灭了他，不但是替天行道，也是在保障东京的治安！”

    说完，他看向伊藤雄彦，认真道：“伊藤先生，你不就是松本良人的直接受害者吗？我若是不灭了他，他现在说不定已经派人来医院追杀你了，鬼知道他还会在东京杀多少人？”

    伊藤雄彦眼看苏守道说的理直气壮，心中也不免为这人的脸皮之厚，感到惊叹。

    他心中暗骂：“苏守道啊苏守道，你这臭不要脸的东西，你杀松本良人、杀松本良人的左膀右臂，甚至杀光他手下小弟，这都可以理解，但你杀人全家男女老少、一个不留，这他妈算哪门子事儿？祸不及妻儿这句话还是你们中国老祖宗说的，怎么到你这里，连基本的江湖道义都不顾了？”

    “现在你这话里的意思，你灭了松本良人全家，还是在变相的保护我？我还得谢谢你把松本良人全家都杀了？真他妈的混蛋逻辑！”

    不过，表面上，伊藤雄彦还是非常感慨的说：“哎呀！这件事真是多亏了苏先生，否则，我可能真的还有数不清的危险和威胁......”

    苏守道点点头，表情带着几分倨傲的说：“希望东京警视厅和日本国土安全部门能想明白这个道理，有些时候，必要的手术还是要做的，留着癌变的组织在体内，只会拖累整座城市，而我，不过就是飞过来，给东京执行一次精准的外科手术而已！”

    伊藤雄彦表面点头附和，心中却啐道：“妈的，这苏守道是真的狗，越说越不要脸了！”

    苏守道看了看时间，笑道：“伊藤先生，你身体还有伤，我也不多叨扰了，给你带的这些营养滋补品，都是非常好的天然药材与食材，你回头看着让下人给你弄一弄，能够加快恢复。”

    说着，苏守道右手：“既然我们互相都有深度合作的意向，那我就等着您身体恢复，咱们共同携手向前迈进了！”

    伊藤雄彦认真说道：“没问题！你我随时保持沟通！”

    “好！”苏守道哈哈一笑，说：“既然这样，那我就先告辞了！”

    伊藤雄彦点点头：“苏先生慢走，在下就不送你了！”

    苏守道急忙拍了拍他的肩膀：“伊藤先生不必客气，好好休息、好好养伤！”

    伊藤雄彦对伊藤惠美说道：“惠美，代我送一送苏先生！”

    “好的兄长！”

    苏守道起身与伊藤雄彦握了握手，在伊藤惠美的陪同下，迈步出了病房。

    此时，叶辰与伊藤菜菜子也刚刚来到医院，站在电梯口等候。

    伊藤惠美将苏守道和赵一鸣送到电梯口，抱歉地说：“苏先生，我还要照顾兄长，就不送您下去了。”

    苏守道笑着说：“伊藤女士请留步，赶紧回去照顾伊藤先生吧！”

    伊藤惠美点点头，九十度鞠躬道：“苏先生慢走！”

    苏守道招手示意，迈步进了电梯。

    电梯门关上之后，苏守道便问一直没说话的赵一鸣：“你觉得，伊藤雄彦心里到底怎么想？”

    赵一鸣思忖片刻，认真道：“老爷，我觉得伊藤雄彦虽然伪装的很好，但心里还是有些惧怕您......”

    “嗯。”苏守道点点头：“应该是因为灭了松本满门的事情，现在想想，做的确实有那么一点点过火了。”

    说完，他又摆摆手，无所谓的说道：“不管他了，我灭松本满门，是因为他想害我儿子、女儿，想让我绝后，我若不让他绝后，别人会觉得我苏守道是软柿子，谁他妈都能捏一捏！”

    赵一鸣问：“那伊藤雄彦会不会因此而不敢跟咱们合作？”

    苏守道冷哼一声，说：“给他点时间先养伤吧，到时候再来找他。到时候，合作有合作的开展方式，不合作也有不合作的解决办法！”

    这时，电梯发出叮的一声提示，在一层停稳。

    赵一鸣急忙先一步在前，恭敬的说：“老爷您请！”

    