    第219章老猿开口了

    “冷静！”普康低声道。

    伸手，死死地摁住沉戎。原来长夏跟老猿对话的时候，沉戎好几次想靠近。尤其，当看到老猿把手落在长夏的头顶，沉戎差点爆炸。

    还好普康长者眼疾手快，及时把沉戎摁住。

    他能感觉得出老猿对长夏态度很亲近，这种亲近就像是对待巍山猿的那头小崽子是一样的。

    普康长者此刻只想说一句：长夏牛逼！

    南风除了吞咽口水，完全想不到该说什么。

    她脑海忽然浮现出一句长夏曾经说过的话，某些人天赋异禀，天生拥有别人所没有的社交牛逼症，这种人能轻而易举跟所有人处成朋友，完成结交和交流。

    “别愣着，都跟上来。”普康吆喝道。

    老猿临走前的吼叫，就是提醒普康长者带上河洛部落的人跟上，它要回巍山猿的栖息地。

    没等普康长者开口，沉戎咻地追了上去。

    很快，就跟巍山猿持平。

    吼吼——

    有巍山猿对沉戎好奇，扭头朝他吼叫两声。

    沉戎朝对着自己吼叫的巍山猿微微一笑，指着坐在老猿肩上的长夏，说道：“她是我的伴侣！”

    闻言，那头巍山猿咧嘴一笑。

    看清巍山猿脸上的笑，沉戎嘴角一抽。

    猥琐，这绝对是猥琐的笑脸。

    别问沉戎为何会在一头巍山猿的脸上，看到猥琐这样的表情，事实的确如此。

    “噫？”长夏忽然惊呼一声，诧异极了。

    她原本以为越靠近巍山瀑布，湿气应该越重。

    孰料，事情好像截然不同。

    这事又超出了长夏的常识范畴。

    “雾瘴和空气中湿气都消失了！”长夏呢喃着，风中夹带的粘腻不见了，取而代之是纯粹的水汽。水汽来自巍山瀑布，而不是巍山雾瘴中湿重的雾气。

    “神奇！”

    “这很离谱。”

    很快，沉戎南风他们相继跨越了那道看不见的屏障。同样感受到那股明显的差别，纷纷发出惊讶声。

    普康长者两人还算镇定。

    他们最初就知道巍山瀑布有猫腻。

    但是，巍山瀑布是巍山猿的栖息地。哪怕是他们都无法做到在老猿的眼皮子底下，随意进出巍山瀑布。

    这次同样也是他们真正踏入巍山瀑布地界。

    以前都只能躲藏在暗处，悄摸摸观察，再离开。

    轰隆隆——

    刚为巍山瀑布里外不同震惊。

    转眼间。

    长夏抬头朝巍山瀑布望去，这一刻她直接失去了言语。眼前的巍山瀑布，让她想起前世的黄果树瀑布。不过，巍山瀑布是放大两倍的黄果树瀑布。

    徐霞客曾这样描写黄果树瀑布：透陇隙南顾，则路左一溪悬捣，万练飞空，溪上石如莲叶下覆，中剜三门，水由叶上漫顶而下，如鲛綃万幅，横罩门外……

    “真伟岸！”

    缄默半响，长夏只觉脑海空空。

    一时间，竟找不到半个形容词来描绘眼前的巍山瀑布。

    慢慢地，吐出三个字，隐藏内心的震撼之情。

    沿着巍山瀑布，巍山猿用石板铺了一条路。路的尽头是巍山瀑布泻入的水潭，水潭四周十分平整，有一些简单的石器，瞧着像是工具。

    越看，长夏心底震惊越多。

    除人形和开口说话，巍山猿与兽族无异。

    忽而，长夏目光落到水潭上方，裂隙，溶洞，还是暗河。看着数量有十几个之多，且峭壁有明显的行走后留下的痕迹。

    长夏侧过身，看向老猿。

    那些溶洞一样的山洞，难道真的是她想象的那样，是巍山猿栖息的山洞吗？其中，离地最近的裂隙最大，高十多米，容下老猿也绰绰有余。

    这一刻。

    长夏明白巍山猿为何会以巍山瀑布为栖息地。

    除巍山瀑布能天然隔绝雾瘴之外，更多可能因为巍山瀑布峭壁这些大小不一的裂隙和溶洞。

    它们为巍山猿提供了纯天然的容身处。

    “家，巍山猿的。”

    老猿忽然张嘴，一个字一个字蹦了出来。

    初听到家这个字，长夏惊得跳了起来，差点从老猿的肩膀上栽倒落地。

    当然，听到老猿开口受惊的不止是长夏。

    身后普康长者和西木长者同样一个趔趄，差点栽倒。

    靠——

    老猿开口说话了！

    这感觉就像是精怪成精了一样。

    “老猿，刚才是你在说话吗？”长夏手贴在老猿的脸颊上，她眼神热切紧盯着老猿，表情满是诧异。

    “我，说话。”老猿点点头，幅度很小，怕吓到长夏，同时也担心力道太大，会把长夏摔下去。他侧着头盯着长夏，又道：“你有巫的气味。”

    老猿说话很慢，一个字一个字，铿锵有力。

    远处普康长者等人彻底傻眼了。

    所有人失神站着，像见鬼般注视着老猿这群巍山猿。

    “老猿，你认识苏叶婆婆！我是苏叶婆婆和河洛部落养大的崽崽哦，身上有苏叶婆婆的气味很正常。”长夏打量着老猿，将目光看向其他巍山猿，问道：“老猿，他们会说话吗？”

    老猿开口说话，长夏认为再用它来形容巍山猿不好。

    于是，主动把它改成了他。

    “不。”老猿摇头，他是被兽神赐福过巍山猿，饶是如此，也用了百年才堪堪学会开口。

    族群内，其他巍山猿此生都没有希望。

    不过，小家伙应该有机会。

    思及，老猿将视线落在长夏身上。巍山异变，巍山猿是最早知道的，他清楚巍山猿守不住巍山。其实，如果河洛部落不进入巍山，老猿这次也会选择主动联系河洛部落。

    河洛部落的现身，老猿并不吃惊。

    只是，当他看到长夏的时候，老猿隐隐有种晦涩的感觉。长夏可能会是他和兽神等待的那个人。

    于是，他义无反顾把长夏带进了巍山瀑布。

    “烽火，我眼睛和耳朵好像出问题了！”南风伸手，掐了把烽火的胳膊。

    哎呀！

    烽火吃痛，呼痛出声。

    “南风，你眼睛耳朵出问题，掐我干嘛？”烽火呲牙，怒视着南风。南风掐的用力，直接把烽火胳膊掐青了。

    “痛吗？”南风问道。

    烽火白了眼南风，无语道：“我是活人，能不痛？”

    “噫！眼睛和耳朵没出问题，可是，我怎么听到老猿开口说话了？”南风呢喃自语，却不知她这句话同样落在附近族人们的耳边，所有人流露出相似的迷茫之色。

    ?  ?感谢：落霞飞羽，《梅》，斌贝儿，Maybes，大宇桐，Zero，DXS，小猫咪吃三紋鱼，容屿安，小张小仙女，黑桃Z——九，~W~，almacash，欣，莫凤丹，氵冖，記憶無痕，小雪星辰月，浅色、记忆，斌贝儿，芳铭鑫L.X，有句话叫做：等大大投出的月票，今天月票满两百加更~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

