    没一会儿，贾宝玉走出房门，一本正色的对紫鹃道：“林妹妹找你。”

    然后，就在紫鹃狐疑的神色当中，走出了船厢。

    来到一边，发现旁边一个小厢房当中，李灵正弯着腰在收拾细软，他便站着看了一会儿，在对方回头的时候，敏捷的走开。

    顺着楼梯往下来到一楼，贾琏还在忙碌，贾宝玉正准备走过去瞧瞧。

    忽然旁边的小船走下来一道挺拔的身影。

    “二世兄......”

    正是贾雨村。

    贾宝玉见他着官服，大步朝这边走过来，也立马换上一个欣喜的表情迎上前去。

    “哎呀，正说到了京城之后第一件事就是要去拜见二世兄，不想就在这里遇见。哦对了，现在该叫二世兄为贾将军了，哈哈，二世兄荣登高位，之前鄙人远在南方，还未来得及道恭贺，实在是失礼。”

    贾雨村十分熟络的迎上来，与贾宝玉把臂言笑。

    贾宝玉亦笑道：“哈哈，同喜同喜。贾大人此番进京，也是政绩卓然，只怕这偌大的京城，父母官一职，非贾大人莫属了。”

    贾雨村一听，眼中欣喜之色一闪而过，却还是立马谦虚道：“哪里有什么政绩，不过都是仰赖陛下天恩，以及贵府与王府的举荐，鄙人才能有机会回京呢。”

    “见外了见外了，贾大人与我家同宗同源，自当有福同享有难同当，日后，你我两家还需相互扶持照应，一同为朝廷尽忠竭力呢！”

    “哈哈哈，自然自然。对了，我与二世兄两年不见，今日难得相遇，不如岸上痛饮几杯，聊以畅怀？”

    贾宝玉立马做出高兴的神色，只是又迟疑了，道：“今日怕是不便，今日乃奉祖母之命前来接表妹回家，怕是不敢买醉。改日，改日我定然备下酒席，再请贾大人畅饮如何？”

    贾雨村十分遗憾，却很是识趣的道：“既然如此，那鄙人便不多打搅，往后再叙。”

    “往后再叙......”

    贾雨村又上前给贾琏告辞，然后一乘官轿赶往京城。

    贾琏走过来，上下打量了一番贾宝玉，笑道：“一年不见，二弟如今已经是今非昔比了。禁军都虞侯？真是令愚兄艳羡。”

    贾宝玉便笑道：“哦？真的，既然如此，等会我就和老爷说，给你在朝廷谋一个实职......”

    贾琏身上有官身，不过是五品虚衔。

    贾琏顿时脑袋摇的和拨浪鼓一样：“别，别，我自己有什么水平我还是知道的，八九品的小官，听起来就埋汰！便是出京去，最多不过是外放个知县、通判，还不知道要熬到何年何月才能回京，我可吃不了那个苦！”

    贾琏没有功名和资历，在京城是不可能有好的职位给他的，外放出京，他自己又不愿意。所以，索性懒得做官，当个富贵公子，没事吃吃花酒，玩玩女人或者是优伶......他觉得这样的生活过得很充实。

    贾宝玉笑了笑，走到一旁小厮们抬出来的几个箱子面前。

    贾琏顿时道：“这是太太叫置办......”

    贾宝玉打断道：“我知道，这是太太叫你给林妹妹拿回来的家产。”

    贾宝玉似没看见贾琏变得尴尬的脸色，还叫人打开瞧瞧。

    好巧不巧，这几箱正好是银子、朝廷户部开具的银票以及许多田庄铺面的房契等。

    贾宝玉蹲着扒拉了一下，只论银子和银票，粗略估计这几箱就是几万两银子。

    贾琏面色纠结，也不知道该说什么了。

    他知道贾宝玉聪明，而且，之前他就有发现，他们南方一行的人当中，经常有人背着他和京中通信。起初他还不在意，以为只是贾宝玉和林黛玉之间小儿女的书信往来。

    后来才发现，并不简单只是如此。不过他也不在意，反正这件事他也只是奉命行事，只是赚了点“小差价”而已，大部分他都要上缴的。

    宝兄弟是太太的亲儿子，知道这些也没什么。

    贾宝玉只看了两眼便站起来，笑道：“我记得周管家不是下苏州接应你们了吗，怎么没有跟着一道回来？”

    “那个，苏州还有些事没处理完......”

    贾宝玉笑了笑。确实没处理完，林家乃是数代列侯，大多都是祖产和固定资产。

    虽然其中一部分要还给林氏宗族，但是其中属于林如海个人的财产，可是全部都要留给黛玉做“抚养费”和将来的嫁妆的。

    这一点，就算贾宝玉不在，也知道林如海定然会如此安排。

    他一走，林家其他人全部是隔了房的，他不可能把黛玉寄养给别人，自然只能将黛玉留给岳母教养，他才能放心。

    所以，周瑞嘛，定然是奉命留在苏州，安排人手接管那些固定资产，甚至是资产变现

    贾宝玉相信，贾母此时定然也没想过要侵占林家的家产，至少不会全部占有，也不会容许王夫人肆意胡来。她一定是有意将其中的一部分留作将来黛玉的嫁妆的！

    只是，若是将来贾家自己都捉襟见肘，贾母为黛玉预留的这部分“嫁妆”，难免会被拿来预支......

    理由也很容易，将来把玉儿给宝玉也就是了。

    想通了这些事，贾宝玉微微一笑，给贾琏道了一声辛苦，待外面的车马齐备，东西货物全部装上马车，便上去，亲自接黛玉下来。

    ......

    荣国府荣庆堂内，贾母隔一会儿就忍不住追问：“人回来了没有？”

    然后王夫人李纨等自然只能不断的派人出去瞧，带回来一个“快了”的消息。

    不知过了多久，在贾母望眼欲穿的等待下，终于有丫鬟报：“来了，来了！”

    贾母顿时欣喜不已，立马叫丫鬟们出去迎进来。

    王熙凤便打头，领着三春和丫鬟们出去迎接。

    过了走廊，就见打头的贾宝玉牵着一个美人儿过来，打眼一瞧，不是黛玉却是何人？

    “林姐姐~！”

    三春和几个大丫鬟顿时冲出重围，上前堵住两人。

    以往最受欢迎的贾宝玉此时却被她们忽略，一个个只拉着黛玉，亲切的叫着、问候着。

    贾宝玉被她们挤开，不得不放掉林妹妹软嫩的小手，心头有些不高兴，便道：“好了，一群疯丫头，林妹妹舟车劳顿，哪里经的住你们这么挤，还不让开，老祖宗还等着呢。”

    听见说贾母在等着，众人这才回神，然后自发的就拉着黛玉，沿着抄手游廊往荣庆堂走。

    王熙凤故意落后半步，笑道：“怎么，她们把你的林妹妹抢走了你不高兴？”

    贾宝玉淡淡的看了她一眼：“琏二哥见老爷去了，想必一会就要回家换衣裳，你还不快些回去伺候？”

    分明贾宝玉这话没问题，只是在王熙凤听来，就像是贾宝玉叫她快回去洗白白等候贾琏临幸一样让她面红耳赤。

    王熙凤羞愤不已，抬脚踢了贾宝玉一脚，没中，又见后面还有许多丫鬟们注视着，因此也不好再出招，只得瞪了贾宝玉一眼，转身往荣庆堂走。

    便是之前真有心回去看看，现在她也得忍着！