    “好，等明天，天策除掉了陈平那小子，我一定重重有赏。”

    “多谢老爷，多谢老爷。”

    林管家向萧战豹汇报完情况后，就一直朝村道往西而去，消失在夜色中。

    另一边，陈平和孙莉走出了赵贵家院子。

    在外面的村道上等着。

    毕竟，大晚上的站在黑漆漆的院子内，想起院子里昨天死了这么多人，心里就有点别扭。

    两人等了不到十分钟，沈秀茹手里打着手电从村委那儿的方向，赶过来了。

    见到陈平和孙莉后，她马上说道：“陈平，小孙，你们回来了，晚饭吃了没？”

    “秀茹嫂子，我们吃过了。”

    孙莉马上笑着回道。

    “嗯，那就好，你们今晚上打算睡哪里啊？”

    “睡山谷里吧，那儿安全一点。”

    “嗯，一会儿我让小美、莉莉、法美娜跟小孙你一块儿下山谷去。”

    “陈平啊，贵叔有点事要跟你聊，等聊完了，我跟你再回山谷里休息。”

    “善二说，晚上就住在村委了，这样能保护贵叔。”

    沈秀茹心里早就盘算好了，先让剩下的那些婆娘去山谷里休息，她再跟陈平去见赵贵。

    跟赵贵聊完了，回去的路上，就她跟陈平两人了。

    村里的人几乎都躲进山谷里去了，随便去哪个没人住的屋子，她都能跟陈平再相好一场，还不会被人打扰。

    这么一想，她心里突然就美滋滋的，还有点小兴奋。

    “嗯，行。”

    陈平点了点头，他心想可能赵贵想让他保护赵小美和赵莉莉吧。

    毕竟，他们家里昨晚上发生了这么大的事情，他跟小女儿赵莉莉还差点送了命。

    说完，他转身看向孙莉。

    这才发现，孙莉的左手臂受伤了。

    “孙姐，你刚才受伤了呀？要不要紧啊？一会儿，我给你包扎一下。”

    刚才，孙莉是为了保护他而受伤的，陈平心里觉得有点对不起她。

    要不是自己失去了功力，他也不会让一个女人来保护他了。

    孙莉笑了笑，“没事，皮外伤而已，已经不出血了，明天就好了。”

    陈平还是挺担心的，“不行，我家里有治疗伤口的草药，我现在就去拿，你们在这边等我一会儿，我马上回来。”

    孙莉觉得没啥大碍，就说道：“不用这么麻烦了，我已经没啥大碍了。”

    这会儿，沈秀茹看了看孙莉的手臂，还有血冒出来，就说道：“小孙啊，你手臂受伤了，肯定要包扎的。”

    “陈平，快去家里拿草药来，我们在这边路口等着，快去快回。”

    “嗯，我现在就去。”

    陈平说完，就小跑着朝自己家的方向而去。

    此时，他觉得自己跑了才两分钟，就有点气喘吁吁了。

    功力没有了，自己的体力一下子下降了很多。

    看来，今晚上必须要去山谷里修炼了。

    陈平不敢耽搁，继续往家里跑。

    跑到自家院子里，拿出钥匙开了门。

    进屋后，找了草药和包扎的纱布，又在院子内的水井里吊了一桶水，灌了一瓶子水后，就出门跑着去赵贵家那儿了。

    五分钟后，陈平回到赵贵家外面的村道口。

    因为跑得太急了，这会儿竟然有点喘气。

    “陈平，你小子咋这么喘啊？”

    “就这么一点路，把你累成这样，看来你个家伙还真是受伤了。”

    见到陈平站在路边，张大嘴不停地呼吸，沈秀茹就说道。

    “我受了点内伤，跑一会儿就会觉得呼吸急促。”

    “秀茹你放心，我在村里休养几天，就没事了。”

    “我先给孙姐包扎伤口。”

    说完，他就让孙莉把外面的T恤脱了，帮她检查伤口。

    在路边就这么脱了衣服，里面就剩一件内衫了，孙莉觉得很别扭，就变得有点扭扭捏捏的。

    沈秀茹马上说道：“小孙，陈平是医生，在医生眼里只有病人没有性别。”

    “你别难为情，快脱了衣服吧。”

    “再说，这会儿是晚上，周围黑着呢，村里没人走动，不会被人瞧见的。”

    孙莉还是为难地看了看沈秀茹，又看了看陈平。

    沈秀茹突然笑了出来，“你是担心，陈平会在你身上乱看，趁机占你便宜吧？”

    “你放心，有我在，这小子借他一百个胆子也不敢。”

    沈秀茹的话，让陈平和孙莉听着都很尴尬。

    “秀茹嫂子，我不是这个意思。我脱了衣服就是了。”

    孙莉开始慢慢地脱掉身上的T恤，陈平虽然不想看，但还是忍不住偷偷地瞧了一眼。

    他发现孙莉的皮肤特别白，即便是在漆黑的晚上，看上去还是白得有点晃眼。

    不过，他也就这么瞧了一两秒钟。

    随后，就开始抬起孙莉的胳膊，帮她检查起来。

    发现她的胳膊上一条十厘米左右长，两毫米深的口子。

    伤口周围，有不少血迹泛开。

    陈平先把带着的草药，用瓶子里的水初步清洗了一遍。

    接着，把草药都碾碎了，涂在孙莉的伤口上。

    草药涂到伤口上的时候，孙莉感觉有点痛，还皱起了眉头。

    不过几秒钟后，她觉得伤口处凉飕飕的，挺舒服。

    陈平再用带着的纱布，帮她包扎好伤口。

    “孙姐，您胳膊上的伤口，我帮你包扎好了，差不多两天后，您的伤口就能痊愈了。”

    孙莉有点吃惊，伤口去医院里处理，没有两个礼拜，根本不可能好。

    陈平说两天就能痊愈，她就有点不相信。

    “陈平，两天后真能好了？”

    陈平点了点头，“对，不但伤口好了，而且连伤疤都消退了，根本看不出您胳膊上受过伤。”

    “不是吧，这么神奇啊？”

    孙莉现在越来越不敢相信了，陈平个小子竟然说两天后，她胳膊上的伤疤都会消光，这有点不可思议。

    站在旁边的沈秀茹，见孙莉不太相信，就笑着说道：“小孙，陈平的草药确实很厉害。”

    “上次，隔壁村里的老根叔，腿上面割了个很大的口子，还发炎出脓了。陈平帮他涂了草药后，五天时间不但病好了，而且伤口也消失了。”

    “所以，你放心好了。这小子说，你两天后就能痊愈，不会骗你的。”

    听沈秀茹这么一说，孙莉这才有点相信，“嗯，我也希望能早点好。”

    这会儿，时间已经晚上九点半多了。

    沈秀茹想着，让在村委的那些个婆娘早点去山谷里休息，她才能跟陈平在村子里干坏事。

    于是，就对两人说道：“这会儿时间也不早了，我打电话给小美，让她跟莉莉和法美娜早点从村委过来，回去休息。”

    “小孙，一会儿你跟她们几个人，一起下山谷，人多有个照应。”

    孙莉点了点头，“行，没问题。”

    于是，沈秀茹就拿出手机给赵小美打了电话。

    催她们早点从村委出来，回去休息，并跟她们约定在赵贵家外面的村道口见面。

    赵小美说，她们马上从村委过来。

    三人在路口等了五分钟后，赵小美、赵莉莉、法美娜，三个婆娘打着手电，从村道东面走来了。

    赵小美她们几个婆娘，看到陈平站在路边后，都很吃惊。

    刚才，陈平给沈秀茹打电话，说自己回来了，这三个婆娘都不知道。

    这会儿，赵小美吃惊地问道：“陈平，你咋这么晚，回来村里了呀？”

    “你小子，回来了也不跟咱们说一声。”

    陈平心想，他刚才可是给沈秀茹打过电话的，可能是这婆娘没跟赵小美她们说而已。

    不过，他想了想后，回道：“我这不是刚回来嘛，还没来得及跟你们说。”

    赵小美也不再纠结这家伙啥时候回来的事，想了想问道：“对了，那你今晚上睡哪里啊？”

    “我今晚上睡山谷里。”

    “那行，咱们一起下山谷去。”

    赵小美心里还想着，等到了山谷里，大家都睡了，她就半夜偷偷溜出来找陈平，跟他成好事。

    这婆娘三十多岁，正是女人最旺盛的年龄，初次尝到男女那方面的事后，就有点上瘾了。

    这几天，一直想着要跟陈平亲热。

    这时候，沈秀茹说道：“小美，你爹说要找陈平聊点事情呢，你们几个跟小孙先去山谷里休息吧，我陪着陈平去村委找你爹。”

    “再说，小孙的胳膊受伤了，让她早点下山谷，好好休息休息。”

    沈秀茹拿孙莉胳膊受伤的事，当做借口。

    赵莉莉有点犯困了，再说她也等得不耐烦了。

    昨天，在自家院子里被陈平解决了这么多匪徒，她心里还在责怪这家伙呢。

    现在见到陈平，心里就是一肚子气。

    不过念在这家伙，算是救了她的份上，没有当场发作，数落陈平。

    这时候，她就拉了拉赵小美，说道：“姐，孙警官受伤了，你也别跟陈平和秀茹嫂子聊了。”

    “咱们还是早点回去山谷里休息吧。”

    刚才没有说话的法美娜，站在赵小美和赵莉莉身后，一直偷偷看着陈平。

    她心里也在打着坏主意呢。

    等陈平到了山谷里后，她就偷偷地去找他。

    那就可以，神不知鬼不觉地跟他睡在一起了。

    这会儿，见赵莉莉催着要回去山谷里休息，她也说道：“莉莉说得对，孙警官受伤了，咱们还是早点回去休息吧。”

    赵小美点了点头，“行，那咱们就走吧。”

    接着，四个婆娘告别陈平和沈秀茹，沿着村道一直往西走了。

    走了十几米后，陈平发现走在最后的法美娜还转过身，朝他抛了一个媚眼。

    陈平心里无语，这婆娘，肯定又在想啥坏心思了。

    看着她们四人消失在村道上，沈秀茹推了一把陈平。

    “臭小子，别看了，咱们先去村委见贵叔。”

    “等见了贵叔后，就早点回去休息。毕竟忙活了一整天，大家都累了。”

    “嗯，行。”

    陈平还以为沈秀茹真想见了赵贵后，早点回去休息呢。

    毕竟，他人也累了。

    接着，沈秀茹打着手电，陈平跟在她身后，两人一直沿着村道往西朝村委那儿走去。

    到了村委的时候，已经是晚上十点钟了。

    赵贵睡在二楼的办公室内，今晚上善二这家伙，也睡在二楼。

    二楼办公室的灯开着，两人直接上了楼。

    走到村支书办公室外，沈秀茹敲了敲门，说道：“贵叔，您睡了没？”

    里头的赵贵，本已经躺在竹席子上打算睡觉了。

    没想到沈秀茹个婆娘来了。

    这么晚，这婆娘来干啥呀？

    “秀茹啊，你找我有事吗？小美、莉莉她们都下山谷去休息了，你咋不跟着她们去啊？”

    “贵叔，陈平回来了，我跟他来见你呢。”

    “啊，陈平回来了呀，那你们快进来。”

    自从昨晚上，赵贵见识到了陈平的能力后，就一直想着怎么把陈平变成自己人。

    今儿个终于想到了，陈平以前跟他小女儿莉莉是同学。

    莉莉长得非常漂亮，是村里的村花，就算在城市里，也不输给那些富家千金。

    于是，他就有了让自个小女儿赵莉莉跟陈平处对象的打算。

    现在陈平来了，连沈秀茹一共三人，他就想把这事跟陈平说说，看看他什么意思。

    门外，沈秀茹推开了门。

    接着跟陈平两人走了进去。

    “秀茹，陈医生，你们随便坐。”

    “我这办公室内有点乱，别介意啊。”

    陈平笑了笑，“贵叔，你这里挺干净的。”

    “对了，秀茹说你找我有事，是啥事啊？”

    陈平想早点跟赵贵谈好事情，回去后，他还要去山谷里练功呢。

    自己功力都没有了，练功肯定要放在首位的。

    再说，这会儿已经晚上十点钟了，时间也不早了。

    于是，他就直接开门见山地说了。

    赵贵有点纳闷，他可没跟沈秀茹说，找陈平谈事情啊。

    看来，沈秀茹个婆娘是骗陈平来这边找他的，估计有啥阴谋。

    他又想了想，沈秀茹一个死了老公的寡妇，能有啥阴谋。

    大不了，就是想占村委或者陈平的便宜呗。

    于是，他就笑了笑，说道：“对，我找你是有点事情。”

    “这会儿时间也不早了，我就直接说事了。”

    陈平点了点头，“嗯，贵叔您说。”

    赵贵看了看沈秀茹，又看了看陈平，说道：“昨儿个半夜的事情，陈医生你也看到了。”

    “咱们百花山虽然都是安分守己的良民，但是村里除了你，就没有一个能打架对付匪徒的男人了。”

    “这不，半夜来了一大群匪徒。竟然把咱们村的老少爷们，大姑娘小媳妇的都给抓了。”

    “要不是你出现，咱们村的村民，都只有任他们宰割的份。”

    “我家莉莉，还差点被那小流氓给糟蹋了。”

    “哎，今儿个我就一直想着，莉莉也老大不小了，二十多的大姑娘了，应该给她找个对象。”

    “这个对象最好能有点本事，能够对付流氓。”

    “这不，我一想就想到了陈医生了。”

    “陈医生啊，你对我家莉莉感觉咋样啊？”

    陈平和沈秀茹没想到，赵贵竟然想把自己的女儿赵莉莉，介绍给陈平当女朋友。

    沈秀茹本想着，拿老家伙当借口，一会儿回去的路上，跟陈平在村里干坏事。

    没想到老家伙更绝，直接想着让陈平做他的未来女婿。

