    若说这条山路，那可真是隐秘又长。

    两侧的树木极为茂盛，树冠斜里生长，两侧朝着中央合拢，山路都给盖住了。

    所有的护卫都分散开来，并没有集中在某个地点。

    岳淳跟着卫中元，慢慢的沿着这山路走，走二十里的话，就能到津城了。

    当然了，又不能走到津城去，只是沿途慢走而已。

    黑乎乎，什么都看不到。

    山里有蚊虫，能听得到它们嗡嗡的生育呢。

    不过，跟在卫中元身边，就不用愁这事儿了。

    因为，蚊虫根本不稀罕他。

    “昨天一整晚你都在这儿溜达来着？”

    那这活儿，可不怎么样啊。

    活生生走一夜。

    “倒也没有，昨晚，很精彩。”

    卫中元慢慢的停下了脚步。

    岳淳也随着停下，抬手摸着旁边的树，然后转身靠在上面。

    别的不说，清净是真的。

    “那就说说吧，昨晚瞧见什么精彩的了？”

    “这条路啊，每晚都不宁静。很多人选择从这儿走，或许是着急，也或许是见不得人。”

    岳淳眨了眨眼，等待赐教。

    “昨晚，有一对私奔的男女从这里经过。他们很着急，因为后面有人在追他们。这条路很长，且因为跑马，崎岖不堪。然后，他们就被追上了。”

    岳淳也不由唏嘘一声，“既然是私奔，那就应当做好提前计划。显而易见，他们没有。不过后来呢？快说快说。”

    她很想知道后续。

    “后来，那个男人就跪地求饶，说都是那女人的主意。”

    “这么烂？不要讲了，听这种故事影响心情。”

    岳淳轻嗤了一声，男人啊，果然都不是什么好东西。

    “那主家倒是有意思，听到男人这么说，他忽然改主意了。他放走了他们俩，且还给了那女人一些盘缠。”

    岳淳挑眉，“这么刺激？这主家可真是绝，这对私奔的男女，往后有‘好日子’了。”

    “若是你，你会怎么做？”

    卫中元很好奇。

    她显然不是个忍气吞声的性子，但，又肯定和大部分人都不一样。

    “若我是那主家，我肯定会自我反省，肯定是我做的不好，她才会跟别人生了情。”

    岳淳边说边笑，这话自己说了都不信。

    “意有所指啊。”

    卫中元也笑，下一刻抬手扶在她靠的那棵树上，“反省固然会反省，不过，把人圈起来也不能少。大不了，互相折磨。”

    “变态。”

    就知他是这种人，哪会因为她三言两语就改变。

    蓦地，马蹄声忽然传来。

    岳淳立即站直，“会是吗？”

    “看看就知道了。”

    举步，慢慢的靠近山路边缘，马蹄声越来越近。

    忽然间，马儿的嘶鸣声响彻山间，然后便是打斗声。

    但也很快的，就都平静下来了。

    “这么快？”

    也未免太轻松了。

    “走吧。”

    卫中元慢步的上了山路，往那边走。

    马儿被撂倒，可怜的躺在路上。

    骑在马上的人也被制住了，已昏迷不醒。

    “王爷，这是他身上带的信。”

    接过，卫中元先看了看，之后，手法极为娴熟的将信拆开，没有丝毫破损。

    抽出里面的信纸，岳淳也不由翘脚看。

    看了她一眼，卫中元把手放低，确保她能看得到。

    借着唯一火把的光，岳淳也看到了上面的字迹，密密麻麻。

    “这是写给太子的。”

    不是国舅爷的。

    “嗯。津城知府看来的确是跟太子有恩怨，这么多年了，他还是学不会做事之后擦干净，总是留下把柄给旁人。”

    看完了，卫中元又把信放回去了。

    原原本本，再好好粘上，没丝毫曾打开过的样子。

    把信件重新放回那人的衣服里，之后护卫把马儿牵起来，人扔到马背上去。

    在马屁股上抽了一鞭子，马儿就载着昏迷的信使顺着山路跑远了。

    “若按这种方法，在这儿能截获很多旁人的秘密。”

    还给放了，真是没想到。

    “那就慢慢等着，还会有更多的秘密。”

    卫中元看起来一点儿都不急。

    继续回到山路边缘等着，很快的又有人从这儿经过。

    不过不过快马，是马车。

    马车质量不怎么样，马也不怎么样，车轮哐哐响，马蹄也没经过细心的修剪，这一切从声音就听得出来。

    对于经验丰富的他们来说，什么样的可能是目标，用耳朵听就行。

    直至几近清晨时最黑暗的时候，快马声再次来袭。

    岳淳也立时清醒，转眼看向旁边。

    看不见什么，只能依稀的瞧见卫中元的轮廓。

    马儿的嘶鸣声再起，然后便是打斗。

    只不过，这次的打斗时间线拉的很长，待得岳淳和卫中元靠近时，打斗竟然还在继续。

    那一匹快马上是两个人，如今那两个人被护卫给围住，显而易见是逃不出去，但是异常顽固。

    忽的，一群飞虫飞出来，护卫条件反射的躲避。

    也正是寻着此空当，那两个人也跳了出来。

    “待在这儿别动。”

    卫中元说了一句，便跃出去了。

    一阵风从身边吹过，岳淳眯了眯眼睛，之后就笑了。

    果然是身体好了，不止敢黑白颠倒的熬夜，甚至都忍不住动手了。

    他有功夫她知道，只不过，想必他练功夫的初衷，也是为了强身健体而已。

    这回，总算有用武之地了。

    卫中元拦截，护卫立即再次围过来。

    那两个人再无把戏，也终于被制住了。

    岳淳抬手，一只硕大的小飞虫被她给捏住了。

    到了手里，它还挣扎了两下，但再用力就给捏死了。

    把手放到鼻子下面闻了闻，这味儿啊，巫犀术没跑了。

    但，这两个人未必会用巫犀术，这邪物在他们身上是用来保命的。

    火把亮起，那两个人也进入了视线当中。

    都挺瘦小的，共乘一骑，毫无压力。

    “可以确认他们就是南疆来的。”

    岳淳轻声道。

    “没错，给国舅爷的信，在这儿呢。”

    卫中元也拿出了两人身上携带的信件，信封上明晃晃的写着关尚书亲启，都不用拆开看里面了。

    “熬了一夜，没白熬，成了。”

    岳淳也很高兴。

