    在托雷基亚离开后，艾瑞斯也转头看向其他人，见到杰斯提斯微微一愣。

    没想到居然会在这里看到他。

    “立桑！”朝仓陆站在树下，朝空中的奥特曼开心的招手。

    艾瑞斯收回视线，飞向生命之树时也恢复成了人类的身姿，落在生命之树扎根的黄金行星上。

    他看了看生命之树的状态，只是有点萎靡，还没有被黑暗给影响到。

    陈立接着再看向朝仓陆，问道：“你没事吧？”

    “我没事。”朝仓陆摇了摇头，有些后怕的说道：“只是，刚才那个人差点把生命之树给砍了，还好艾尔菲特挡了下来。”

    陈立闻言，看向旁边的行星生命体，艾尔菲特正在被避过危机的生命之树治疗中。

    “怎么回事？”他问道。

    “喏，那边。”

    艾尔菲特抬下巴朝飞过来的三个奥特曼示意了下，说道：“借用了他们的光芒隐藏气息，跟着溜进来了，我来的时候才发现。”

    这时，泰迦三人也已经落到了行星上，变成微缩型的姿态跑过来。

    除了他们外，还有恢复成藤原树理模样的杰斯提斯。

    泰迦是知道艾瑞斯的，当下挥着手兴奋喊道：“艾瑞斯，你怎么也在这里？”

    陈立看了他一眼，收回视线，先转向了慢步走过来的藤原树理，点了点头道：“杰斯提斯，刚才多谢你拦了一会。”

    “喂，艾瑞斯，我也在战斗啊……”泰迦指着自己凑过来。

    “举手之劳，毕竟生命之树的存在很重要，倒是没想到，这棵生命之树居然是你在守护？”藤原树理的斗篷兜帽取了下来，抱着双臂英姿飒爽，面容冷酷。

    “啊……我不是。”陈立偏了偏视线。

    这棵树，似乎只是某人心血来潮从地球上拔出来再种到这里的，能长这么大陈立也很意外。

    而且现在它还和朝仓陆绑定在了一起，到如今这已经不是棵普通的生命之树了。

    怕是做成炸弹都能炸掉整个宇宙。

    藤原树理目光微动，看了眼旁边的朝仓陆。

    但她此行也不是来纠结这种问题的，当下说道：“我知道了，不过如今这棵生命之树的存在已经非同凡响，希望你们能好好保护，我还有事就先离开了。”

    边说着她重新带上了兜帽，也是个毫不拖沓的性格。

    “等等！”陈立连忙喊住她，问道：“杰斯提斯，你来这个宇宙的原因是什么？”

    据他所知，杰斯提斯奥特曼是宇宙意志德拉西翁的麾下，他会出现一般都是带着宇宙意志的任务，那些任务小则都是星球文明存亡的问题，大则关系到整个宇宙了。

    “不知道。”

    但是，藤原树理却这样说，她看向陈立，继续道：“我只是察觉到宇宙有奇怪的变化，调查了很久才来到这个宇宙，我想答案应该也快出现了。”

    她说完后，见少年陷入沉思没再提问，便向众人点了点头，直接化成流光掠向了宇宙更深处。

    在极寒星域的深处，是孤芳自赏的黄金银河，而远远离开了那片金光闪耀的区域后，是更荒芜僻静的地方。

    ……

    藤原树理往宇宙深处一直飞行，忽然，她察觉到了什么顿了顿。

    光芒闪耀间，杰斯提斯的模样出现，在他接近后，清晰的看到一片银白的光幕贴在宇宙中，纵横无边无际，宛如一条银河光带。

    在光幕的前方，伫立着一个银白的巨人，周身光芒神圣而耀眼，能量和那片光幕连接在一起。

    “您是……”杰斯提斯愣了愣。

    他没想到会见到这样的情景。

    这次的调查，让他已经遇到了太多太多意料之外的事情了。

    迪迦侧头看向飞过来的奥特曼，微微点了点头，然后继续将目光投向宇宙深处那片黑暗，什么都没说。

    宇宙的尽头，无数大大小小的混乱漩涡撕扯，溢散着邪恶又黑暗的气息。

    但那些黑暗始终都被光幕阻挡着。

    杰斯提斯若有所思：“原来这就是混乱的源头吗？”

    他好像曾听说过，「宇宙尽头」深处埋葬着旧宇宙时期的战场，无数可怕的混乱邪神沉睡在其中，随便一个拎出来都会扰乱多元宇宙的秩序。

    而现在，这里的封印已经岌岌可危了。

    杰斯提斯转头看了看来时的方向，隐隐约约间，似乎还能看到黄金银河闪耀过来的光芒。

    如果这里的混乱彻底爆发的话，那么第一道防线，大概就是那棵黄金银河上的生命之树吧。

    然而这一切，承受的居然都是那个孩子吗？

    杰斯提斯想起那个外表乖巧的少年。

    他任务艰巨啊。

    ……

    此时，另一个宇宙。

    热热闹闹的黑暗星域，在最深处禁止踏足的地方，却是万籁寂静，只有一颗黑暗覆盖的星球。

    荒芜的星球，矗立着一座巨大无比的黑暗宫殿，阴气森森。

    宫殿门口，一只灰色小奶猫无聊的在扑棱飞虫玩。

    能在这里生存下来的物种，就连虫子都是黑乎乎的，溢散着暗面的负能量。

    毕竟正被猫扑棱着玩，心情能不差吗。

    啪！

    小白一爪子将黑暗星虫按在了地上，然后团成冰球丢进嘴里，咔哧咔哧嚼着吃了，虽然没什么能量，但闲着也是闲着。

    忽然，它耳朵微动，蓦地转头看向了大殿深处。

    萦绕在这里的黑暗似乎都安静了下来，伴随着轻轻地脚步声，打着哈欠的青年从转角走出来，伸了个大大的懒腰。

    小白倏地一下就冲了过去，利落地扒着青年的衣服，跳到了他身上。

    “你去哪里打滚了？”追羽伸完懒腰，抬手拎起猫的后颈肉，盯着它暗灰色的毛发看了看。

    “……”小白抖了抖耳朵。

    你才打滚了呢！

    这里的黑暗太过浓郁，让它的伪装能力被动开启了，这会妥妥的就是个黑暗星人。

    搓了搓软乎乎的猫，追羽手上出现光芒，蕴到它身上后，很快就把柔顺的毛发重新染的洁白发光了。

    转眼间，又是一只高颜值的小奶猫。

    追羽捏着猫耳朵，走到宫殿门口抬头看去，目光投向了宇宙中。

    一眼望过去，一片黑暗。

    “这么快就等不及了啊。”眼眸中倒映着遥远的宇宙，追羽意味不明的笑了笑。

