
　　上场比赛结束后，彻底失去行动能力的独臂巨人已经被系统从擂台上传送了下来，正躺在地上血流不止，

　　从观众席上赶过来的伏都黑巫团成员将他围住，点燃药草，释放烟雾，朝受伤眼眶喷吐雾气，勉强止住了血流。

　　伏都黑巫团一言不发地带着奥贡·穆拉，传送退出了斗技场，

　　临走之前，几名伏都黑巫团成员还特意回头，朝着万里封刀投来怨毒目光——后者无所谓地摊了摊手。

　　杀戮之前，就要做好被杀的觉悟。

　　随着独臂巨人传送消失在原地，他身下的血泊也消失不见。

　　这段插曲并没有影响斗技场的继续运行，无论是工作人员还是观众，都看惯了惨烈景象。

　　反正秘密结社的医疗水平发达，只要不当场死亡，大部分都能救回来。

　　李昂依旧在远处审视着黑石剃刀，

　　似乎是察觉到了他人目光，肤色惨白的阴鸷男子转过头来，看向穿着白大褂的巨大龙头，嘴角微微上扬。

　　这几天时间里，【黑石剃刀】已经在天空斗技场内打出了不小的名声。

　　不管这名声是好是坏，至少经常混迹斗技场的大部分玩家已经认识了他，还有一些秘密结社向他抛出了橄榄枝。

　　在黑石剃刀看来，杀场游戏本就是适者生存、不适者淘汰的世界，

　　若能活到最后、变为最强，自然会有人追捧崇拜，

　　一路走来造过的那些孽，作过的那些恶，都会被刻意忽略，甚至被洗涤为“成为至强道路上的必要之事”。

　　【黑石剃刀】是这么想的，也是这么做的。

　　至于为什么在在斗技场中恶意凌虐弱小——他需要通过这种方式缓解精神上的压力，同时虐待弱者也能给他带来好处。

　　他的称号技能【恶徒行刑官】的设定，就是虐待的人越多，给他带来的属性上的加成也越大。

　　黑石剃刀死死盯着白大褂龙头，对方在和同伴交流的过程中，好像已经知道了他的身份，但是竟然没有选择强退？

　　呵呵，希望...这次能玩久一点吧...

　　黑石剃刀舔了舔嘴唇，手臂脊背因为颤栗激动而升起一片鸡皮疙瘩。

　　他将写着个人介绍词的纸条，交给了守望者结社的工作人员。

　　后者也不想和这个人渣多打交道，沉默不语地接过纸条，便转身走到李昂那里，验明正身之后，接过了个人介绍词。

　　“喂，你真要跟他打啊？”

　　万里封刀忍不住轻声提醒道，“生南王梦境里你确实很强，不过那也是用了汲众生力之类的取巧方法吧？擂台上可是不允许与擂台下交互的。

　　这才第一层，

　　打赢了只有一丁点的好处，投了也没有什么惩罚。”

　　“先打了再说。”

　　李昂耸了耸肩，脚一蹬地，跳上擂台。

　　黑石剃刀冷冽一笑，黑袍衣角飘动，轻飘飘地飞上擂台。

　　他看着对面的白大褂龙头，淡漠道：“你要是这个时候投降，说不定还有的救。你明白我的意思吗。”

　　“哦。”

　　李昂点了点头，说道：“我明白了，你的意思是不是‘你要是这个时候投降，说不定还有的救。你明白我的意思吗。’”

　　？？

　　你这明白的我是没想到的。

　　黑石剃刀张张嘴巴，欲言又止。

　　李昂自顾自说道：“听说，你喜欢在斗技场里虐菜是吧？

　　明明可以轻松取胜，偏要压制实力，装作和对面的萌新旗鼓相当，故意让对面得分，让对手看见希望，不肯投降退赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　借此慢慢折磨对手。折断手脚，打烂内脏，整张脸都血肉模糊。

　　最后再轻松取胜。”

　　“那又如何？”

　　黑石剃刀摇了摇头，淡漠道：“弱者活该被欺骗，被剥削，被凌虐。他们应该庆幸，斗技场的擂台上不会出现死亡。我这是在教导他们，如何在杀场游戏里存活下去。”

　　李昂不置可否地笑了笑，“你做事这么张扬，就不怕有人出面教训你么？”

　　“大型组织里大部分高手的名字、特征，我都记住了。”

　　黑石剃刀漠然道：“如果遇上高手，我自然会退赛。况且大型组织也没那么闲，不会到不会死人的斗技场里来主持正义。我这只不过是合理利用规则而已。”

　　说罢，他便不想再和李昂交谈，抬了抬手，向解说示意自己已经准备好了进行比赛。

　　“好的，大家能看到两名选手已经准备完毕，一号选手是我们熟悉的【黑石剃刀】，他来自南美巴西，目前等级Lv17，是一位有口皆碑的赏金猎人。暗杀刺杀，窃取情报，武装突袭。无论什么样的任务，只要报酬到位，他都能完成给你看。”

　　解说员史比特瓦根语速极快地说道：“他的玩家编号为TH34***0980，有委托意向者可通过玩家编号，申请好友。”

　　“而我们的二号选手...”

　　解说员阿布德尔硬着头皮念完了李昂冗长的斗技场专用名，快速讲起了李昂写的个人介绍词，

　　“那些口口声声‘一代玩家不如一代’的人，应该看看你们，就像我一样。

　　我看着你们，满怀羡慕，

　　无垢熔炉店铺积攒了两天的财富，

　　所有的无证魔药，躯体改造，诡异医术，像是专门为你们准备的礼物，可以尽情享用。

　　自由接受躯体改造，

　　变得力大无穷，精力无限，不用睡眠，不怕疲劳，能完成上级指派的所有加班任务，

　　餐风饮露，只凭光合作用就能存活下去，

　　不用上级发薪水，

　　只需要考虑该怎么更好地奉献、燃烧。

　　你们拥有了，我曾经梦寐以求的权利，

　　选择的权利。

　　弱小的人才习惯嘲讽和否定，

　　而内心强大的人，从不畏惧看似恐怖的躯体改造。

　　杀场游戏最好看的风景，是刚进入游戏的萌新，

　　因为你们，象征着希望。因为你们，杀场游戏不再阴森可怕，而是变得轻松安宁。

　　和无垢熔炉店长一起，向着遥远未知的星辰大海！前进吧！”

　　不知为何，解说员阿布德尔在念这段槽点极多的个人介绍词的时候，一开始很耻辱难堪，

　　到了后面，反而逐渐被纸张上的激昂情绪感染，豪情万丈。

　　站在擂台上的李昂，满意地点了点头。

　　无垢熔炉的主要客户群体之一，就是初入游戏的萌新玩家。

　　这段积极向上的广告语，应该能让他们接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十七章 冲浪免费阅读。https://xs.23sk.com 