    “叮！”

    就在方寒准备离开的时候，传音石猛然间震动起来，方寒苦笑着取出传音石，他已经有接受对方拒绝的心理准备了。

    “这......”

    只是在看到风伊雪传来的消息之后，方寒脸色有些复杂，他没想到风伊雪居然真的给出了他需要的消息。

    “居然是这样，难怪没有人知道荒古世家所在的位置！”

    在看到风伊雪传来的消息之后，方寒恍然大悟，这就是荒古世家不被凡俗所知晓的秘密。

    荒古风家。

    风伊雪嘴角微撇，露出一丝笑意，收起传音石，她身影一晃就消失在原地。

    方寒要去荒古姜家，这可不是一件小事，身为荒古世家的一员，她内心很清楚荒古世家的强大，即便这是荒古姜家最弱的时候，一般人也难以比拟。

    但她对方寒也算有一些了解，方寒既然敢出手，应该有一定的把握。

    这段时间她一直在逃避与方寒的事情，但在今日方寒的出现却让她真正的明白了自己的内心。

    不知道什么时候，方寒在她内心中已经占据了一定的位置，但也仅此而已，她只是决定与方寒尝试一番，若是方寒真的值得，她也未必不能够接受对方。

    ......

    “天宇，叫小胖子和死狗准备一下，我已经找到姜家所在的位置了！”

    方寒简单收拾了一下，大黑狗和小胖子就赶了过来。

    “听说你找到荒古姜家的位置了，这么说来我们马上就可以大干一场了！”

    大黑狗双眼都在冒光，似乎已经看到了多少珍惜宝贝一般。

    小胖子也是眼珠子滴溜溜的转悠，不知道在打些什么主意。

    方寒有些无语，这可是荒古世家啊，这两位搞得像是藏宝库一般，让他不知道说什么好。

    但这也是一件好事，起码这两人对于荒古世家没有一般人的畏惧，这对于接下来的行事很有好处。

    “对了，臭小子姜家在什么地方啊？听说你找到了姜家的位置，快点说说！”

    大黑狗这时候似乎想到了什么一般，冲着方寒开口道，小胖子也望向方寒。

    “到时候你们就知道了！”

    方寒微微一笑，举步向外走去，既然已经知道了姜家所在位置，那就不用耽误时间了。

    东荒北域，方寒几人身影如电，古林山脉在他们脚下不断掠过。

    方寒，小龙象，大黑狗，小胖子，这次莫天宇本来是要带人一起跟着的，但却被方寒拒绝了。

    白氏商会的人还是太弱了一点，经过一番大清洗之后，即便是最强的也仅仅只是神海六重天。

    对于方寒几人这次的行动来说没什么帮助，所以方寒拒绝了那些人的跟随，带着大黑狗几人就来了。

    “我说小子，这都大半天了，还没到位置啊，究竟在哪里啊！”

    大黑狗跟在方寒身后，嘀嘀咕咕的开口道。

    “到了。”

    大黑狗话音未落，方寒就停了下来，淡笑着望向前方。

    大黑狗也停了下来，凝目望去，只见在众人前方此时是一处浩大的峡谷。

    峡谷两侧都是崇山俊石，峡谷中到处都是千年古木，没有任何建筑存在的痕迹，道力也说不上浓郁，这样子怎么也不像是荒古世家所在的地方。

    按照传闻，荒古世家所在的区域可都是道力浓郁无比，各种大药随处可见，这也不像啊。

    “荒古姜家在这儿？”

    小胖子也是一副难以置信的样子，委实是这地方也太那啥了一点吧，不说荒古世家，就算是小宗门也不会将基地设置在这儿。

    “没错，就是这儿！”

    方寒点头微笑，他双眸都在放光，源天神眼全力运转，望向四周，在他全力观察之下，他还真发现了一些不对劲的地方。

    这峡谷看似正常，但在他源天神眼之下，却发现了一些不对劲的地方。

    四周一切都很正常，但当他眸光投向峡谷深处的时候，却有些看不透了。

    似乎在峡谷深处有一团迷雾一般阻挡他的视线，让他难以看清。

    “嗯？”

    方寒有些讶然，居然连源天神眼就看不透峡谷深处有什么东西，这倒是头一次。

    “哪儿呢？我怎么没看见？”

    大黑狗用大黑蹄子擦了擦眼睛，有些疑惑的开口道。

    “是不是，很简单的！”

    方寒若有所思的望了一眼四周，而后周身道力开始涌动起来，顷刻间之后直接一拳轰出。

    “轰！”

    方寒一拳轰出，无尽道力自他身上涌出，化作一条道力长龙，直奔峡谷深处，沿途碰上的许多古木直接被摧毁。

    “小心一点！”

    方寒后退了两步，冲着小胖子两人开口道，小龙象也站在方寒肩膀上，小眼睛睁的大大的，咿咿呀呀看起来很兴奋的样子。

    “轰！”

    眼看着方寒的攻击就要落在峡谷深处的石壁上，石壁猛然间神芒大盛，一道耀眼的神芒闪过，道力长龙直接被挡了下来，化作一道道华光崩碎在虚空中。

    “看吧，我就说是这儿！”

    方寒饶有兴趣的望向前方，还有心情回头冲着小胖子两者调侃道。

    “什么人？”

    在这时候，石壁神芒一闪，数人直接出现在方寒几人面前，他们每一个人都杀机凛然，身上有着恐怖的道力在流转。

    最前面的是一名中年男子，一身蓝衣，身上气息最为恐怖，给人一种极大的压迫感。

    虚空境。

    方寒眼神微缩，只是门口，就有一名虚空境强者，不愧是荒古世家。

    “哎呦，还真是这儿啊！”

    大黑狗在看到这一幕后有些惊奇的跑上前来，他两只后脚着地，看起来很是滑稽。

    “放肆！”

    那名虚空境强者在看到大黑狗这般嚣张之后不由得大怒，一扬手，一道剑芒闪电一般的冲着大黑狗而来。

    那道剑芒极其恐怖，足有数十尺大小，一剑斩出，周围山石崩碎，古木更是瞬间化作齑粉。

    “就这也在你爷爷面前装，太差了！”

    大黑狗见状不由得冷笑一声，大口一张，恐怖的吞噬力自他口中传出，那道剑光直接被他吞入腹中。

    大黑狗这招“吞天噬地”似乎更加恐怖了，连虚空境强者的攻击都能够直接吞噬。

    “什么？”

    大黑狗的动作，让那名虚空境强者大吃一惊，他脸色微变，一双眼睛警惕无比的望向方寒几人。

    方才他看到方寒几人并未在意，只以为方寒几人是无意间闯入此地，以前也有这样的情况，解决掉就可以了。

    但在看到方才大黑狗的动作之后，他顿时明白，这件事情没有那么简单。

    一只狗就这般恐怖，那这两个人岂不是更强大，他们来到这儿定然不会只是意外。

    荒古姜家所在的位置泄露了?

    这是一件天大的事情，恐怕也只有先解决掉这几个人，然后再进行彻查了。

    峡谷前方。

    两方人正在对峙，一方时中年男子为首的荒古姜家，另外一方面则是方寒几人。

    “好了，废话不多说，让姜昊天滚出来受死，否则别怪我堵你这荒古姜家的大门！”

    方寒已经没有心思继续浪费时间，淡淡开口道。

    “什么？堵门？”

    中年男子怀疑自己大脑出了问题，堵门？

    堵荒古世家的门？

    这简直是滑天下之大稽，千万年来，还从来没有人敢这样做。

    对一家势力堵门，那简直就是不死不休的做法，别说是荒古世家，就算是一下大势力也从来没有过这样的经历，这事情若是传出去，荒古姜家将会成为整个东荒的笑柄。

    “我说你脑子是有问题吧，说了让你去通知姜昊天滚出来，你还磨蹭什么呢？”

    大黑狗很不爽的开口道，它一双大眼睛滴溜溜的望向中年男子身后的石壁，一副随时都要进去的模样。

    “真是大胆，你们真放肆！”

    那名虚空境中年男子声音都有些颤抖了起来，他身上道力激荡，此时怒吼一声直接向着方寒冲了过来。

    在这一刻，他再不掩饰自己的实力，恐怖的道力自他身上升腾而起，无尽杀机弥漫整个峡谷。

    “轰！”

    虚空间一道炸响，恐怖的道力肆虐整个天地，一时间峡谷都被恐怖的杀机笼罩，强大的压力如同潮水一般向着方寒几人涌来。

    “啾！”

    一声厉鸣传来，一只数十丈大小的巨鸟向着方寒冲击过来，那只大鸟几乎占据了整个峡谷，挥动翅膀携带而出的气息让四周千年古木都尽数被斩断。

    “让我来！”

    方寒尚未出手，大黑狗就主动窜了出去，自从来到这儿之后他似乎就比较激动。

    “汪！”

    大黑狗直立着身体就冲了出去，大黑狗一出手就是绝招，血盆大口张的有三四丈大，恐怖的吞噬力自其中传出，那只大鸟足以开金裂石的巨爪直接被大黑狗一口吞下。

    伴随着那股恐怖吞噬力的增强，整只大鸟都逐渐被大黑狗给吞入腹中，这一幕给人的震撼很大。

    数十丈大小的巨鸟被一只狗一口吞入腹中，这一景象看的荒古世家一些人都惊呆了。

    那只大鸟被大黑狗吞入腹中，恐怖的气息尽数消失不见，神芒内敛，但在同时，中年男子也消失不见。

    “噗！”

    大黑狗嘴一张，一道血光自他口中喷出，落地之后，一道几乎没有人样的人影出现在地面上，赫然就是方才那名中年男子。

    “老大！”

    “该死的！”

    在看到那名中年男子的惨状之后，荒古姜家一群人都脸色大变，许多人更是惊叫出声。

    这可是虚空境强者。

    即便只是一名虚空境初期，但也是虚空境，并且是荒古世家的虚空境，堪比外边虚空境后期。

    这样的一名绝世强者，居然被一只狗差点给吃了，若非对方一脸嫌弃吐了出来，恐怕中年男子已经失去性命了。

    “看来你们还是没长记性，到现在还在拖拖拉拉的，胖子！”

    方寒望了一眼四周众人，微微皱眉冲着小胖子开口道。

    四大遗族和众多势力的谈判也不知道进行了如何了，而白绮雯被抓过去已经有一段时间了，继续耽误下去不知道会发生什么事情，方寒决定尽快解决掉这件事情。

    “好唻，要玩就给他们玩一个大的！”

    小胖子一双眯眯眼几乎彻底消失不见，眼底深处闪过一丝冷色。

    “轰！”

    下一刻，天地间猛然间一黑，整个峡谷都被一股黑影笼罩了起来，而后从天穹深处有着一道黑影闪电一般的落下，直接轰击在峡谷深处的石壁上。

    一道足以惊天动地的巨响声传遍整个天地，恐怖的神芒肆虐开来，让大地开裂。

    小胖子的一击，让整个峡谷都彻底消失不见，出现在原地的只有一个巨大的黑洞。

    “我去，小胖子你这够狠！”

    大黑狗目瞪口呆的望向前方的黑洞，整个峡谷都被平了，按照小胖子的实力，根本办不到，也就是那件东西的功效。

    “一般一般！”

    小胖子脑袋微微上扬道。

    “把你那破碗给我看看怎么样，我研究研究！”

    大黑狗满脸不怀好意的凑到小胖子面前，笑呵呵的开口道。

    “死远点！”

    小胖子满脸警惕的望向大黑狗，他可是知道大黑狗不要脸的样子。

    “切，不就一件帝兵吗，有什么了不起的，我还有神甲呢！”

    大黑狗不屑的开口道，先前方寒与小胖子两人互相观看帝兵的时候他就眼馋，但始终没能如愿。

    虽然口中不屑，但他眼中还是闪过一丝妒忌之色，三人中就他没有帝兵，黄金神甲虽然不差，但毕竟是防御性神兵，对他的实力并没有什么增长。

    “轰！”

    “放肆！”

    “什么人！”

    这时候远处的黑洞猛然间炸开，一道道身影自其中走出，每一道身影都强大的可怕。

    显现的每一道身影都强大的可怕，并且无一例外的都是虚空境，这一幕极其恐怖。

    数十名虚空境凝立虚空，眸光如电，望向方寒几人，凌冽的杀机弥漫整个天地。

    “哎呦，总算不做缩头乌龟了！”

    大黑狗本来一肚子气，在看到出现的这群人之后，顿时眼珠子一转，直接走上前去，阴阳怪气的开口道。

    但他也不是毫无准备，不知道什么时候，在大黑狗身上显现出一套黄金神甲，将他身体大部分都笼罩在内。

    这是从当初黄金战族战英手中得到的，堪比帝兵的宝物。

    “方寒，阴阳王，居然是你们！”

    这一次来的人很不凡，他们尽管暴怒，但却并未第一时间出手，而是观察了一番，最终眼神微缩，显然是认出了方寒两人的身份。

    这一次前来的时候，方寒与小胖子两人都并未伪装，他们要的就是这个效果。

    大闹荒古姜家，让他们遗臭万年。

    “是不是很惊喜啊！你爷爷我又回来了！”

    小胖子笑眯眯的上前两步，头顶一个破碗微微沉浮，洒下点点青芒将他整个人笼罩在内。?

