    “哞！”

    宛如星空的虚空之海上，一声剧烈的吼声，从星空之石上传出。

    似乎不满域外异蛇们，为何还没有撕碎那盗窃星空之力之人，也或者是看域外异蛇们损失惨重，一声宛如牛吼的声音，陡然从庞大的星空之石上响起。

    那是一头长达百丈，体态极为庞大的域外异蛇。

    可是此蛇的头颅，就像是宛如一头有着尖锐的倒弯牛角的存在，那庞大的身躯之上，更是有着一对长达数十米之巨的手臂。

    赤红之色的鳞片，使得这域外异蛇方一出现在庞大的星空之石上，便吸引了周长青的注意。

    这，已经不能称之为蛇了。

    那庞大的身躯，游走在黑暗的星空之间，就像是一团烈焰一般，或许可以将其称之为赤炎牛蟒。

    “这妖魔身上的气息，怕是已经到了上三境。”

    随着这赤炎牛蟒的出现，神舟之上的众人瞳孔猛地一缩。

    他们的目光在扫过赤炎牛蟒之后，更是下意识的看向了此时虚空之河附近，那一颗又一颗巨大的星空之石上。

    那些巨石，仅仅只是粗略一数，便不下于数十颗。

    而在更远的地方，更是依旧星光闪耀。

    若是每一颗星空之石内，都有如赤炎牛蟒一般级别的妖魔，那他们还能够顺利抵达补天路的尽头，将这些域外妖魔，全部镇压吗？

    不过现在却不是考虑这些的时候。

    随着这赤炎牛蟒的出现，一头头紫色的域外异蛇们，似乎得到了某种命令一样。

    它们比之前出现的那些域外异蛇还要强大，数十米庞大的身躯，在虚空之中盘曲在一起，狰狞的头颅也在此刻扬起。

    嗡！

    似乎有虫鸣在震颤一般，就见盘曲起来的域外异蛇的口中，纷纷出现出紫色的流光。

    其蛇身上的紫色鳞片，在这一刻也有一节又一节的光芒，在此刻接二连三的被点亮，而当着光芒达到最巅峰的一刻。

    轰！

    紫色的光柱照亮了虚空，宛如一柄柄紫色的利剑一样，向着十方五行度厄神舟的方形，轰然而来。

    嘭！

    紫色流光的威力，比想象之中要强。

    它们轰击在五行光罩之上，顿时掀起一道又一道剧烈的涟漪。

    宛如狂风暴雨一般，使得平静的湖面就此被打破。

    “必须杀了那头赤炎牛蟒，虽然五行光罩能够防御住这些紫色流光的攻击，但是域外异蛇的数量太多了。”

    看到这一幕，不仅是周长青有这个想法，神舟上的众人，也是纷纷的，目光变得凝重起来。

    五行光罩之外，五个周长青的分身相互看了一眼，当即化作一道道剑光，向着赤炎牛蟒的方向飞去。

    咻、咻、咻.......

    那些域外异蛇想来阻止，可随着一道青色的剑光闪烁而过，其庞大的身躯，顿时宛如被火烤了一般。

    在被一分为二的时候，整个身躯已然在斩妖之力的作用下，化作了青红的灰烬。

    不过分身的目的，可不是这些普通的域外异蛇，他们只是剑光一闪，纷纷施展壶天之法，便消失在了虚空之中。

    “东三角的神光大炮，对准那些盘曲在一起的紫鳞妖蛇，大炎之箭准备，瞄准那头赤炎牛蟒。”

    同一时间，在周长青的分身纷纷出动的一刻，站在甲板之上的戚将军，也是发出一道又一道的指令。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    随着一声又一声的雷鸣之声，银色的雷光从神光大炮的炮口之中，飞向了数百米外的紫鳞妖蛇。

    这些妖蛇在发动紫色流光的攻击时，似乎因为积蓄力量的原因，无法移动。

    所以除了最初校准的雷光没有轰中以外，其余的纷纷在神光大炮的炮火之下，接二连三的炸开。

    嗡！

    与此同时，渡厄神舟两侧的甲板之上，也出现了比神光大炮更大的炮口。

    相对于数百个神光大炮的炮口而言，这新出现的大炮要更大，但同样的数量也是极为有限，仅仅只有一百二十门。

    轰隆！

    恍如之间，似乎有剧烈的响声传出，但又好像没有。

    正不断接引赤炎牛蟒的一个分身回头，就见渡厄神舟之上，一道赤色的流光，宛如一把离弦的巨箭一般，从他眼前呼啸而过。

    “大日金火凝聚的箭矢？”

    看着赤色巨箭飞过之处，一头头域外异蛇被清除一空，周长青的分身眼中浮现一丝错愕的神色。

    大炎的底蕴，比他想象的还要惊人。

    难怪这天下的宗门，没有起那些奴役人间皇朝的想法。

    在这种大日金火凝聚的箭矢之前，没有强力的山门大阵，怕是只要一发，整个宗门就会灰飞烟灭。

    “哞！”

    很快，由大日金火凝聚的箭矢便来到了赤炎牛蟒的面前，似乎感受到庞大的危机，这妖魔也是发出了惊人的怒吼之声。

    可是即便有数不清的域外异蛇在这一刻拼命的挡在它的面前，但这些域外异蛇却是在惨叫之中，接二连三的被洞穿被点燃，于不断燃烧之中，跌落下了虚空。

    下一刻，大炎之箭便狠狠的轰向了赤炎牛蟒那庞大的身躯。

    这一瞬，后者那庞大的牛首之上，也发出了剧烈的赤色光芒。

    在这光芒之中，就见赤炎牛蟒那双庞大的手臂，向着呼啸而来的赤色巨箭，轰击而去。

    嘭！

    一拳之后，虚空震荡，掀起剧烈的涟漪，而赤色的巨拳也与大炎之箭，撞击在了一起。

    轰隆！

    瞬息之间，大炎之箭崩碎，庞大的火焰向着四面八法肆虐而去，点燃一条又一条的域外妖蛇。

    可是在火光之后，周长青的分身们也看见，那赤炎牛蟒轰杀出的手臂，也爆碎了成一团又一团燃烧的血块。

    但，到了近前。

    周长青的分身就看见，随着赤炎牛蟒的牛角浮现赤色牛光，那破碎的手臂，也以肉眼可见的速度不断地恢复起来。

    只是因为其手臂太过庞大，使得这恢复的速度极为有限。

    如果，仅仅是这就罢了。

    可那赤炎牛蟒似乎因为受伤而极为恼怒，竟是张开了血本巨口，向着域外异蛇们猛地吞噬而去。

    在一声又声的惨叫之中，吸收了庞大血肉精华的赤炎牛蟒，其手臂以更惊人的速度，开始不断地修复起来。

    最多十多息的时间，怕长达数十米的手臂，怕是就要恢复如初。

    “洞穿吧，雷霆之刃！”

    赶来的周长青分身，又怎会作势赤炎牛蟒恢复。

    顷刻之见，三道金色的雷霆之刃，从赤炎牛蟒百米之外呼啸而出。

    噗嗤！

    雷光过后，赤炎牛蟒愤怒的表情刹那僵硬，庞大的牛首被切割了四份，彻底从那百丈身躯之上断裂开来。

    “死！”

    同一时间，一尊周长青的分身浮现在大日之炎散乱之处猛地一吸。

    漫天的大日金火纷纷没入其口中，又在顷刻之间，化作一条数十米之巨的火龙，向那还在怒吼的断首飞去。

    其附近的域外异蛇们，在这一刻向疯了一样涌向呼啸而来的火龙。

    竟是要以血肉之躯，阻挡着惊人的大日金火。

    可就在此时，一道庞大的剑光狠狠的斩落而下，使得这些企图阻挡大日金火化作火龙的域外异蛇，纷纷在半空之中，爆碎成一团又一团的血雾。

    “哞！”

    随着大日火龙席卷而过，赤炎牛蟒只来得及发出一声怒吼之音，便彻底灰飞烟灭。

    “总算是死了。”

    看到这里，周长青的分身们纷纷吐出一口浊气。

    可就在几人的身躯要敛去身形的一刻，又是一声怒吼，从数千米外的星空之石内传出。

    几个分身顿时寻声看去。

    就见又一头庞大的赤炎牛蟒出现在千米之外。

    而随着这第二头的赤炎牛蟒出现，附近的星空之石，也有着一声又一声怒吼之音，接二连三的响起。

    就像捅了马蜂窝一样，数不清的域外妖魔，开始出现在更远处的地方。

    这其中，有域外异蛇，但也有其他一些奇形怪状的狰狞之物。

    这庞大到惊人的域外妖魔们，在这一刻，纷纷向着十方五行渡厄神舟而来。

    .....

