    “我能感觉的出来，你们，都获得了进入陵寝的资格。”

    “所以，我需要考虑，楚少阳，还有陈枫，我到底认你们之中哪一个为主人。”

    楚少阳听了这话之后，非常得意。一脸理所当然的样子，说道：“那还用问吗？当然是想找我了！”

    他示威一般的挥舞了一下拳头，对着巨龙说道：“前辈，你看看我，我实力如此强大，远远胜过我身后这个废物。”

    “而且，我还有天赐神体，金刚不坏体，实力远远胜过于他！”

    “选择我，才能更大的发挥出您的威力啊！”

    巨龙看着他，冷哼一声：“放肆！”

    说着，一股威压压了下来，直接将楚少阳压得趴在地上，狂喷鲜血。

    他感觉自己浑身骨头都要断了一般，赶紧大声求饶：“前辈，前辈，我知错了，我再也不敢如此放肆了！”

    巨龙冷哼一声，这才收了气势。

    而陈枫，这段时间在旁边一直一语不发。

    他在想着，自己应该采用什么策略，应该说什么话，才能让这头巨龙选择自己！

    他没有贸然发话，此时看着楚少阳如此狼狈，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    他心中暗爽：“叫你多嘴！”

    而这时候，巨龙看向陈枫，冷冷说道：“你也不是什么好人，暗中偷袭，结果还是让人打的如此凄惨，真是丢人！”

    “没错，没错。”

    楚少阳在旁边添油加醋说的：“前辈您若是选择了这么一个废物，说不定刚出去没几天他就被人给打死了！”

    “那您多冤枉呀！毕竟，如果主人死去的话，您就必然会回到这里，而这里不知道多少年才会进来一个新人。”

    “您只要是没有新的主人，就会一直在这里，日子过得多无聊，除了沉睡什么都干不了！”

    他一脸自信说道：“所以，您一定要选择一个强大一些的人！”

    巨龙听了，沉沉点头，目光之中露出思索之色。

    显然，颇为认同他的话！

    陈枫一听，顿时有些急了，他心中心思急转，赶紧说道：“前辈，话可不能这么说。”

    “您想，若是他本身实力强大，您就算是选择了他，对他的帮助也不过就是那样而已。”

    “而若是您选择了一个实力弱小之人，对他的帮助将会更大，会给他带来极为彻底的改变。像您这样强大至极的存在，难道不应该选择一个更有挑战性的吗？只有这样，才能显出您的强横来呀！”

    一听这话，巨龙脸上露出一抹笑意，很是有些得意的样子。

    他洋洋自得说道：“你这个小家伙，倒是会说话。没错，就是这么个道理！”

    “我老人家实力如此强大，确实应该做一个更有难度的挑战才对。”

    楚少阳心中暗骂：“他娘的，这个小兔崽子，怎么嘴上功夫这么厉害？”

    他一看巨龙如此认同陈枫的话，顿时急了，他也是心思灵巧，口舌便极之辈，赶紧说道：

    “前辈，话不能这样说呀，让弱者变强是很多功法都能做到的事情。”

    “哪怕是一些垃圾功法，都可以做到，而让强者变强，那才是真正强大的神功才能做到的，是不是？”

    巨龙听了，也是微微点头：“这话说的，倒也有些道理。”

    接下来，两人唇枪舌剑，互相争论。

    这巨龙的性格似乎非常优柔寡断，犹豫不决，一时间觉得陈枫说的也对，楚少阳说的也对，根本无法作出决定。

    两人足足吵了一个时辰，说的口干舌燥，也没有分出一个胜负。

    巨龙最后实在不耐烦了，怒声说道：“好了，你们两个小兔崽子，都不要吵了。”

    声音宏大，将两人震得差点晕死过去。

    然后，巨龙缓声说道：“主人曾经跟我说过，如果以后无法作出判断的话，就用这一招来衡量你们。”

    楚少阳听了之后，赶紧问道：“哪一招？”

    巨龙脸上露出一抹阴险的表情，说道：“那就是，用气势来进行压制。”

    “什么？用气势来进行压制？那太好了！”一听这话，楚少阳立刻得意说道：“好，那就请前辈用气势来进行压制！”

    他满脸得色看着陈枫，傲然说道：“我可是金刚不坏体，又是天河九星，实力比你强大不知道多少！”

    “你能在前辈的气势之下支撑多久？我绝对会比你时间长的多！”

    陈枫微笑说道：“既然这样，那不妨试试。”

    其实，听巨龙说出用气势压制这话，陈枫心中也是一喜。

    他想到了刚才。

    刚才楚少阳被气势压的趴在地上爬不起来，而他却是根本没有任何的影响！

    巨龙微笑说道：“已经准备好了是吧？那我可就要开始了！”

    说着，它身上气势陡然攀升，向着两人压了过来。

    只不过这一次，他一开始并没有动用很强的气势，而是循序渐进。

    一开始的气势比当初压两人的时候要弱得多，所以楚少阳能坚持着站直了身体。

    但是随着气势的逐渐加强，楚少阳的身体也不由得向下弯曲。

    他先是低着头死死地咬着牙，浑身肌肉紧绷，但是毫无用处，还是被压的逐渐弯下了腰。

    巨龙的气势逐渐增强，在大约一炷香时间之后，楚少阳终于扛不住，砰的一声，直接被压得单膝跪倒在地。

    这时候，他仰天发出一声愤怒咆哮，身体表面金光闪烁，直接发动了金刚不灭体。》≠》≠，

    天赐神体果然强大，他发动了金刚不灭体之后，浑身钢筋铁骨，强横无比，竟是直接站直了身子！

    他此时极为得意，头也不回，冲着身后的陈枫哈哈笑道：“看到了吗？”

    “这就是我金刚不坏体的强大之处，我发动了我这样的天赐神体之后，能在这气势之下撑很久，你呢？”

    “你现在怎么样了？哈哈，你只怕已经被这气势给压得趴在地上起不来了吧！”

    在他的料想之中，陈枫此时一定是被压的趴在地上，甚至都无力坚持跪在地上。

    而他说完之后，听见身后没有动静，顿时更加得意。

    他哈哈狂笑道：“原来，你竟然已经被这气势给活活压死了，哈哈哈，传承现在归我了！”

