    李峰跟着仆人来到了军营的深处，一座豪华的竹楼。走上二楼，推开大门，里面是一件宽敞的大厅，大厅正中间摆放着一张大圆桌，已经坐了四个人。

    为首的是一脸意味不明笑容的乃密，在乃密的右手边是一个绿略显富态的贵妇，贵妇满脸笑容的看着走进来的李峰。贵妇旁边是一个小男孩，小男孩十一二岁的样子，正在目光灼灼的看着李峰。

    乃密左手边就是艾莎了，阿莎看到李峰进来，高兴的站起来对着李峰挥手，指着旁边的座椅说道：“李先生，这里。”

    李峰笑着对艾莎点点头，然后走向小男孩旁边的位置。

    李峰一看这就是家宴性质的，自己一个外人能参加已经是很出格了，再坐在对方女眷的旁边，就太不知好歹了。

    但是女仆快步走到李峰身前，指着艾莎身边的座位说道：“李先生请坐这里。”

    “嘶！”李峰暗自吸了一口冷气，觉得今天着顿饭不好吃呀！

    李峰满脸笑容的坐在艾莎的身边，艾莎兴高采烈的给李峰倒了一杯酒，放在李峰身前，李峰笑着点点头。

    乃密身边贵妇看着李峰笑着说道：“李先生咱们这是第二次见面了，上次真是多谢李先生。要不是李先生那帮劫匪就得逞了，这杯酒我先敬您！”

    说往贵妇就端起酒杯一饮而尽，然后笑吟吟的看着李峰。

    李峰无奈只能站起来端起酒杯，说道：“夫人客气了，那天我也是恰逢其会才破坏了那帮劫匪的计划，夫人不必在意。”

    说完李峰也一口干了酒杯里面的酒。

    “幸好是果酒，要是二锅头，这一杯就把我撂倒了！”李峰暗自庆幸。

    贵妇笑吟吟的看着李峰坐下了。

    接着艾莎又给李峰倒了一杯酒，然后自己端起酒杯站起来，说道：“李先生，我也要谢谢你。那天要不是你救了我们，那后果真是不堪设想。”

    说完艾莎仰起头酒喝干了杯中的酒，那叫一个英姿飒爽。

    艾莎跟程心怡是两个类型女人。

    程心怡是那种传统的中国女人，温柔、善良、善解人意，又因为接受了西方教育，又带着些许的自信和自我。

    而艾莎虽然看着是一个娇滴滴的美女，但是性子却是豪爽大方，好像中国北方的汉子一样，耿直而爽朗。

    李峰吸了喘了一口气，端起酒杯看着艾莎说道：“客气了。”，然后也是一仰头干了杯中的酒。

    虽然是果酒，但是连续喝了两杯，李峰还是感觉脸颊微微发烫，有点上头了。

    “这酒还挺有劲。”李峰属于那种喝点酒就上头的人是，虽然喝的只是果酒，但是脸已经红了。。

    接着在李峰惊恐目光中，那个小小孩端着就被羞涩的站了起来。

    小那还半低着头不敢看李峰，但还是结结巴巴的说道：“我也敬你一杯，谢谢你那天救了我们。”

    旁边的爱莎已经又把酒杯倒满了。

    李峰只能无奈的端起酒杯一口干了。

    “金三角的风俗真不得了，菜还没吃一口，连干了三杯酒了。”李峰微微发晕的想道。

    然后李峰看向坐在主坐的乃密，都已经三杯了，也不差这一杯了。

    乃密看着李峰微微一笑，说道：“我不喝酒的。”

    李峰瞬间就来了精神，不喝酒好呀！我就喜欢不喝酒的人。

    乃密端起手边的茶杯，说道：“那我就以茶代酒吧！你救了我的家人，我无论如何也要谢谢你的。”

    我最讨厌说话大喘气的人，李峰狠狠的又喝了一杯。

    连续四杯酒下肚，李峰感觉自己已经饱了。

    既然是家宴，席间乃密也没有说什么关于白　粉的事情，李峰也知趣的没有提相关的事情。好像这只是一场普普通通的晚饭。

    但是李峰却吃得分外的别扭，乃密盯着李峰脸上一直挂着假笑，乃密的老婆倒是一直笑吟吟的看这里风，乃密的儿子老师目光闪烁的偷看李峰，一点也不想是军阀的儿子。而艾莎则是频频给李峰夹菜，把李峰照顾的十分周到。

    这场别扭的晚宴终于也有吃完的时刻，现在大厅里面只剩下乃密和李峰。剩下的人都已经离开了。

    在家人消失的瞬间，乃密脸上的冷假笑变成了冷笑，全然没有刚才一团和气的氛围。

    但是李峰却感觉现在要比刚才自在的多，坏人总是要比好人好对付的多。

    乃密嘴上叼着雪茄吸了一口，问道：“李探长，你也是来跟我谈白　粉的事情吗？”

    李峰面无表情的看着乃密，说道：“没错，我受雷洛所托，来跟乃密将军谈谈白　粉的供货事宜。”

    乃密吐了一口烟，脸上的冷笑更加明显，说道：“那你为什么要杀跛豪？”

    李峰目光一凝，终于说道自己感兴趣的事情了，就故作不在意的问道：“杀跛豪？他死了吗？”

    乃密弹了弹手里的雪茄，给自己倒了一杯茶，说道：“跛豪？跟死了差不多。”

    “跟死了差不多？植物人还是瘫痪？”李峰皱着眉头想道。

    李峰表情没有任何变化,,自己也点上一根烟，半眯着眼睛说道:“无毒不丈夫，钱嘛！谁都想多赚，跛豪抢占了港岛超过一半的白　粉生意，是港岛所有毒枭的眼中钉，我当然也不例外。”

    跟乃密谈话，藏着掖着说一些没用的屁话智慧起到反作用，所以李峰干脆表现出一副狠毒的态度。

    乃密听到李峰话不仅没生气，脸上还漏出真正的笑容，说道：“果然好胆识，怪不得雷洛这么重视你。”

    “那咱们就谈谈到底是个什么价格吧！”李峰干脆的说道。

    现在肯定不能直接说跛豪的事情，现在李峰就跟在一个街边古董小摊上看到一件宝物的人一样。肯定不能直接问那件宝物的价格，那样只能让老板坐地起价。需要买一个别的东西，再把看中的宝物当做搭头跟老板讨要。

    现在跛豪就是那件搭头。

    乃密叼着雪茄摇摇头，说道：“这件事先不急，我想问一下李探长你结婚了吗？”

    李峰被乃密这句话问懵逼了。“乃密转行了？不卖白　粉，干媒婆了？”

