    “要、要是它们不走咋办？”

    　　李春花的声音还是哆嗦的，显然被吓得不轻。

    　　毕竟那两双绿油油的眼镜实在是慎人，突然被它们盯上，全身的血液都凝固了。

    　　马秀莲就道：“没找到东西吃它们就会走了。

    　　随后猛地一拍大腿，“糟了，养在圈里的鸡和兔子。”

    　　那几只野兔子倒不要紧，主要是鸡圈里的几只鸡，她平日里可是当祖宗一眼伺候着的！

    　　它们下的鸡蛋可是平日里用来打牙祭的晕菜，绝对不能便宜了这两头畜牲。

    　　于是，她的心底突然生出一股横扫千军的勇气：“外面只有两头狼，咱们人多，不怕它们！走，咱们去拿着扁担和锄头出去把他们赶走！”

    　　陈建业顿时就瞪大眼不可置信地看着她：“妈，您疯了吗？那可是会吃人的狼啊！”

    　　其他人也是震惊不已，虽然他们早就知道老娘彪悍，但没想到能这么彪悍！

    　　马秀莲一脸凶狠道：“怕个屁！咱们一帮人呢？还怕他们两个。每个人的手里都带着家伙事儿，他们要是扑上来就狠狠的朝脑袋上打。打死了，咱们就吃肉！”

    　　陈老头第一个跟着点头，“你妈说得对，咱们人多，手上又有东西，把它们赶走应该不成问题。”

    　　说完就让陈建国去把他们干活的锄头扁担都拿过来，分给几个男人。

    　　而马秀莲则是转身进灶房菜刀出来，咬牙切齿道：“咱们家的鸡绝对不能让两个小畜生给祸害了！”

    　　马秀莲的话刚落，正打算去开门时，却突然听到门外又传来一声狼嚎。

    　　那声音极大，而且是一声高过一声。

    　　紧接着更多的狼嚎声响起，像是在响应第一声一般，绝对不止两只狼在嚎。

    　　陈大柱的神色瞬间凝重起来，从门缝往外看，饶是他也被吓了一大跳。

    　　陈建业吞着口水不安地问道：“爹，咋了？是不是、是不是又来了两头狼？”

    　　“狼群来了。”

    　　陈大柱握着的烟杆子明显有些发颤，刚刚的那一眼，至少看到了十多双绿油油的眼睛。

    　　他活了这么多年，也是头一次看到这么多的狼。

    　　众人听到狼群两个字时，全都愣在那里，脸上都是恐慌的表情，下意识的看向紧闭的木门，生怕下一瞬会被狼群破开。

    　　“爹，您可别吓唬我们！”

    　　周招弟大着胆子往门缝看了一眼，然后整张脸的血色就瞬间便退的干净，差点儿就一屁股跌坐在地上了，还好被陈建党给拉住了。

    　　“我的老天爷呀，外面全是绿油油的狼眼睛！”

    　　“咋办啊？咋来了这么多的狼啊？”赵梅也是心慌害怕得不行。

    　　“都别慌！”

    　　马秀莲握紧拳头，一张老脸死死的板着，喝了他们一声：“这不是还没进来吗，你们在这里瞎吼啥？！”

    　　她强装镇定，但是心里乱七八糟的，根本一点主意都没有，

    　　要是只有原先的两只狼，他们还可以出去赶一赶，但是这么多的狼出去就是送死。

    　　现在真是被逼到无路可走了！

    　　“呜呜呜，我还年轻，我还不想死。”

    　　李春花突然一屁股坐在地上呜呜哭哭了起来。

