    全文字无广告     第八十三章 装备选择

    ……

    林飞轻车熟路的游到了上一次他击杀小巴哈姆特的地方，这里可以说是一个相当不错的杀怪场所。//www.  //偏僻，几乎没有契约者路过，这意味着不会有人来打扰，此外，这里还有许多小巴哈姆特和少量的死亡美人鱼，林飞可以不用到处跑来跑去找寻怪物，从某种程度上，可以提高效率。

    至于战斗方式，自然还是林飞擅长的近战。装备上的选择，林飞也将自己手里掌握的几套装备都翻了个遍。现在，林飞有一套防御颇高的装备，也就是他之前在冰风谷里用祝福宝石和灵魂宝石顶到+7的皮套装，此外，林飞还有一些散件，都被按照属性的提升而被林飞分好类。

    基本上，所有装备都可以分成防御，输出，和速度三大类。自然，防御类的防御力很高，输出类可以让林飞造成更高的伤害，速度类，则是单纯提高速度为主。这种将装备分类的行为在下三层，甚至是第四层都是不可能实现的，因为没有人可以凑齐这么多种类的装备，不过在第五层里，怪物的掉落无论从质量还是数量上都要优于下三层和第四层，所以林飞才动了这个念头。

    不过虽然林飞将装备分了类，但实际上装备的等级和属性却是残差不齐。就如同输出装备里，护腿，护手等，都是林飞在下三层里得到的，诸如一个护手，防御力只有7点，但却是可以增加5点额外伤害。有的装备属性一般，但只要有增加额外伤害又或者提升攻击速度的，林飞都会将其纳入到伤害输出类别套装里。自然，如果增加额外护甲的装备，也会被林飞纳入到防御类里。

    林飞认为，这样的分类才是最科学的，才能将装备的属性加以最好的利用。就如同此刻，林飞便准备选择一套增加攻击伤害的装备，按照林飞的计算，这套装备比单纯防御类装备要少了近80点防御，但提升的额外攻击力却也达到了55点。

    千万不要小看这55点，平均算在每一次攻击里，林飞估摸着，同样干掉一只小巴哈姆特，如果穿着这套输出装，林飞至少可以节省三分之一，甚至是一半的时间。

    这就是效率，也是为什么，林飞会接受‘屠戮殆尽’这个比较困难任务的原因。

    不过即便如此，林飞也很难筹齐整整一套适合某种类别的装备，只能是东添西补，此外，林飞还有一些无法定性的装备。

    例如，林飞上一次在寄生兽任务里获得的‘纳米装甲’。

    这种装备也有它特殊的用法，只是因为它里面还有一个敌对契约者安置的追踪器，所以林飞一直没有使用过它，自然，也包括那个增加强化锋利的‘铁血腕刀’。

    而关于这两件装备属性里，那一条来源保护伞公司特种科技研究部，林飞此刻却是已经多少有了眉目。刚刚结束的任务是按照生化危机来设定的，而里面有一家科研公司，保护伞公司，它的生物科学研发部门制造出了t病毒，林飞推断所谓的‘保护伞公司特种科技研究部’，应该也是保护伞公司下属部门之一。纳米装甲和铁血腕刀，应该就是出自于这家公司的仿制品。

    那么，让林飞感觉到相当有趣的事情就来了。

    这两件装备是从一个叫做龙枪的契约者手里得到的，那么后者又是从什么地方搞到的这些装备？

    而且，既然是仿制品，那么就一定有原品，否则就是想模仿也不可能。林飞估摸着，这里面肯定是大有文章，只是事实究竟如何，现在也说不清楚，林飞虽然大致能猜出一些眉目，但这也仅仅只是猜测。

    不管怎么样，在没有消除龙枪那个哥哥的威胁之前，林飞是不打算使用这两件装备了。

    接下来，林飞换上了一套输出装备，也就是那品质有高有低，但无一例外都是增加额外伤害的装备。

    这套装备，说实话，并不好看，甚至有些滑稽。但是和其所带来的伤害提升来讲，那外表却是可以牺牲的。此外，这套装备防御不高，但林飞有超人级反射神经，所以在战斗时，也不会有特别的危险。

    武器的选择，林飞放弃了使用玄冰剑，而是采用了野兽之击和黑魔刺，这两把匕首的攻击速度很快，而且加起来的伤害并不比玄冰剑差多少。唯一的弱项，是不像玄冰剑那样自带技能，不过对于要求精致战斗的林飞来说，那种大开大合的攻击势必会影响躲避，两者权衡之下，林飞选择了前者。

    一切准备妥当后，林飞对着一只小巴哈姆特游去。

    这头深海鱼类见到林飞，猛的扭动身体，扑了过来，直接张开满是尖刺獠牙的大口就咬。对于小巴哈姆特的这种攻击，林飞已经熟的不能再熟，却是轻车熟路的侧身避过，然后手里的匕首猛的刺出，在这条凶鱼的身上开了个口子。

    “你的影袭对小巴哈姆特造成169点伤害！”

    林飞算了算伤害，这攻击是用黑魔刺攻出的，平常情况下，也只能造成大概90到120点伤害。但是这一次的伤害明显提升了很多，显然，是身上这套提供伤害加成的装备带来的效果。

    于是林飞使用野兽之击进行攻击，却是造成了198点伤害。

    接下来，林飞双手连刺，只用了不到半分钟就解决掉了这只小巴哈姆特。

    这条大鱼猛的一抽，然后翻起了肚皮。它给林飞贡献了10分钟奖励的同时，还掉落了几样物品，不过都是一些白色品质的，作用不大。

    主任务‘屠戮殆尽’里，击杀小巴哈姆特的提示里，也变成了‘1/200’。

    “开头不错，继续！”林飞信心十足，再次对着一只小巴哈姆特游了过去。

    半个小时过去，林飞已经击杀了38只小巴哈姆特和7只死亡美人鱼，整个过程，林飞几乎是没有休息，这种击杀速度已经算得上的极快了。

    而杀死这些怪物也掉落了不少装备，其中有几样，林飞正好能用的上。

    例如一个护手。

    “精致的鱼鳍护手，蓝色品质，防御21，耐久35，蓝色品质附加属性：在水中的攻击力提升5点，在水中的移动速度提升15%。”

    当林飞看到这个护手的属性后，当即就装备上了，可以说这种防御力不低，又提升攻击力的装备是林飞目前最需要的。此外，最重要的是这个精致的鱼鳍护手拥有在水中提升移动速度的效果。也就是说，林飞游泳的速度会越快。

    这样的好处自然是不言而喻的。

    除了这个护手，还有一些诸如‘人鱼戒指’这种饰品。

    “人鱼戒指，蓝色品质，对人鱼类生物的杀伤力提升15%。”

    显然，在对付死亡美人鱼和蓝翼海怪的时候，装备这个戒指会产生意想不到的效果。

    亚特兰蒂斯里的装备，种类多样，可以说是林飞所见到过出声装备种类花样最多的地方。甚至，林飞还打出了一个怪异的护腿。

    “美人鱼的下半身，蓝色品质，防御41，耐久度55，蓝色品质附加属性：装备后自动幻化下半身，成为和美人鱼一样的半鱼体型，增加水中移动速度30%。”

    “装备限制：女性。”

    这绝对是林飞打出来的一个最为坑人的装备，自然，装备的限制让林飞和这件装备彻底的无缘。而即便是没有这个限制，林飞也没有勇气装备上这个‘美人鱼的下半身’，将自己打扮成美人鱼的模样。

    “这个，倒是可以送给吉祥！”林飞喃喃道，然后将这件装备收好。

    就在这个时候，林飞却是看到从远处游来了几个契约者，本以为他们可能只是路过，没想到却是径直到了林飞所在的这片海域。

    这几个契约者都是一身极品装备，闪闪发光，应该是被祝福宝石和灵魂宝石将装备等级顶起的缘故。此外，也应该由打孔师加工过，嵌入了一些宝石。只有这样，才能看上去如此的晶莹，流动着能量的光华。而他们手里的武器，也是奇光异彩，不是附魔就是嵌入宝石。

    他们几个看到林飞后，似乎是看到林飞一身‘混搭’的装备有些滑稽，却是面露嘲笑之色，其中一人直接对林飞打了个手势。

    那意思就是‘离开这里！’

    林飞眉头一皱，毫无疑问，对方的行为是在霸道的可以。不说这片海域广阔，自己不会碍他们什么事，就算是抛开这一点，那自己也是先来的，怎么着也不应该让自己离开。

    之前林飞也听包子和吉祥说过，在亚特兰蒂斯这种‘公共任务世界’，这种‘包场’的行为十分普遍。一般实力强，势力大的契约者，会完全霸占某个区域，不准其他契约者进入。林飞也只是听说过，没想到今天却是遇到了。

    近乎是本能的，林飞瞬间判断出了敌我双方的实力，例如发生战斗，自己取胜和逃生的机率有多大。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->