    如果说今天晚上发生的这一切都是一场戏。

    苏菲·玛索愿意以她长达六年的演戏生涯信用做担保！

    她这场戏不合格，她以后再也不要当导演了！

    因为她被她自己从好莱坞雇佣的一个来法国裔临时演员抢走了钱。

    原本以为已经脱离了苦海的她现在竟然又被那群人找到了，就在她准备绕着离开他们的时候，那群人竟然蹬鼻子上脸准备将她抓走！

    对于陶西这种终极坏人的讨伐。

    苏菲·玛索通过一下午的思考，她决定用她最擅长的东西打败陶西。

    作为童星出道的苏菲·玛索最擅长的当然是演戏了。

    人设、剧情、目的，这三个要素是拍戏里面最重要的三要素了！

    苏菲·玛索自认为她对人性是十分清楚的，年少成名的她没少靠着她自己的聪慧逃开那些老男人对她的纠缠。

    所以在苏菲看来，陶西看上她，无非是因为她的美貌。

    所以苏菲想在饭桌上给她自己塑造一个蛮横，拜金的人物角色！

    之后在剧情方面的延展苏菲还在【狂野的爱】剧组里面找到了一个她印象还算不错的一个配角，虽然苏菲不知道他的名字，但是在苏菲看来，这个法国小伙子不但长的帅气就连身上的穿搭也不错，如果在她和陶西在餐厅门口分开的路上，她在对这个长相帅气的人投怀送抱。

    陶西肯定会无能咆哮，再把他对皮尔斯父子做出来的那些烂事说出来威胁她就烦~

    这样子她就可以拿着她手里的录音笔堂而皇之的去警察局报警再将这个究极大坏人送到警局绳之以法了。

    但是剧情渐渐的偏离了她自己的掌控~

    如果在餐厅里面让陶西出丑，顺便打压一下陶西的嚣张气焰，苏菲承认她做到了，但是自从陶西一脸忿忿不平的掏钱结账以后，所有的事情就渐渐的偏离了她的控制！

    “嘿！苏菲，这里，这里。”那个长相十分诱人的法裔演员站在餐厅门口对着一脸慌张的苏菲摆着手。

    苏菲·玛索看到陶西离开的场景十分着急，因为在她的剧情里面，陶西应该十分绅士的送她出来，但是没曾想陶西直接就自顾自的走了！

    “你跟着我来！”

    苏菲·玛索顾不上回头着急忙慌的就朝着陶西的屁股后面追了过去，就在苏菲·玛索穿着高跟鞋和晚礼服即将就要追上陶西的时候，一个穿着一身西装的男人不知道是有意还是无意直接就撞到了她！

    “哎呦！”

    “你你你你！”

    “你走路不看的吗？”

    只是那个行色匆匆的男人连头也没有回就那么离开了，苏菲刚刚抬头，她就看到了她雇佣的那个法裔男演员。

    这个穿着一身白色西装的男人弯下腰一脸绅士的扶着苏菲站了起来：“哦，这群人真的是太不绅士了，他们怎么能这么对待我们从法国而来的花朵呢？”

    “谢谢...你...哎呦，真讨厌！”苏菲低头看着自己脚下已经断掉的高跟鞋不满的抱怨道。

    “用我帮忙吗？美丽的苏菲女士，我开车了哦。”

    苏菲抬头看了一眼渐行渐远的陶西，苏菲直接把已经断掉的高跟一拽就随手扔在了地上：“不用了，不用了，我需要追上那个男人，我今天下午给你说的剧情可能用不上了，你先去忙你的吧，我到了剧组会跟你结钱的。”

    苏菲·玛索仓促之间没有看到这个名字叫格兰杰的法裔男演员的面色而是准备自顾自的跟在陶西屁股后面，但是没曾想格兰杰直接一把就将准备离去的苏菲·玛索拉到了他自己的怀里~

    “哇哦，看看曾经我只能在电视上见到的法国大演员竟然这么一脸着急的去找她的野男人了吗？也不知道我把这条消息卖给法国的记者们我能赚多少钱呢？”

    苏菲·玛索听到这句话一把就将格兰杰推开一脸阴晴不定的盯着格兰杰。

    格兰杰此时倚靠在路灯旁边低着头不断的把玩着他手里的ZIPPO打火机，一会亮一会儿不亮的打火机让格兰杰的阴沉的面色被苏菲看的一清二楚。

    “说吧，你要多少钱？”

    “哦，你看看，我们尊敬的苏菲小姐竟然生气了！别气别气，让我来安慰安慰你~”

    苏菲·玛索看到格兰杰朝着自己胸口袭来的左手顿时就慌了，她哪里还不知道她这是碰见流氓了，苏菲慌乱之间把她的挎包朝着格兰杰的脸上就砸了过去。

    苏菲·玛索看了一眼远处已经看不见招牌的餐厅又看了看距离她并不是很远的陶西直接就朝着陶西的屁股后面追了过去~

    就在苏菲·玛索准备朝着陶西的背影呼救的时候，苏菲·玛索忽然意识到她好像没有和陶西彼此互相介绍一下？

    或许介绍了？

    她忘记了陶西的名字？

    苏菲·玛索已经忘了，她只知道她遇见流氓了，她只能试图通过那个对她相对来说比较客气的陶西追过去，慌乱之间苏菲·玛索回头看了一眼格兰杰那个法裔演员。

    那个法裔演员正在低头捡着从苏菲·玛索挎包里面散落出来的现金。

    “喂！”

    “喂！”

    “有流氓啊！救救我啊！”

    每当周围有路过的行人时，苏菲·玛索都会试图向行人求救，只不过这些都是徒劳的。

    就在苏菲·玛索以为她要摆脱那个法裔演员时，她面前出现了三个男人，苏菲·玛索一眼就看出来了这三个人不是好人，而且这三个人明显就是冲着她来的！

    苏菲·玛索看着刚刚还能看见的陶西突然就不知道跑到哪里去了，前面黑漆漆的街道除了几盏晃来晃去的路灯就只剩下一辆黑色的汽车了。

    “哈哈哈，我就知道我亲爱的法国小姐不会理我而去的。”

    苏菲·玛索回头看去，此时穿着白色西服的格兰杰已经把他领口的扣子解开了，她的挎包早就不见了踪影，唯一能看到的就是格兰杰塞的满满的裤兜。

    白色的西服早就被雨水给溅湿了，格兰杰的头发也被浇成一簇簇的。

    苏菲·玛索看着朝他围聚过来的四个人忽然发现她好像把剧情演成了现实~

    “救命啊！！！”

    “滚开！你们离我远一点，你们这群渣滓，流氓！”

    “哈哈哈，兄弟们，我早就给你们说了，我今天找到了一个合适的目标，怎么样不错吧？”格兰杰龇牙咧嘴的对着其余的三个人说道，说完话格兰杰还用手随手把他的刘海掀了起来。

    苏菲·玛索这才看见格兰杰额头的刀疤~

    “he，tui！”

    谁曾想，格兰杰直接就把苏菲·玛索吐到他脸上的唾沫舔了下去，看到这一幕的苏菲·玛索心脏骤然停顿了一下！

    另外一个原本穿着黑色T恤的黑人不知道什么时候把他的T恤都拖了，赤裸着上身浑身都是刀疤的黑人手上戴着一次性手套的黑人先是狠狠的拍了一下苏菲·玛索的屁股后恶狠狠的对着格兰杰说道：“哈哈哈哈，格兰杰，看来你的这个漂亮的小老乡对你骗了她很不满啊。”

    苏菲·玛索不断的后退着，她却发现不管她怎么退，她都被另外俩个背对着她的人给挡住了去路。

    苏菲·玛索回头看了一眼她背后黑漆漆的巷道，她的脑海里不受控制的往外蹦着各种各样的电影情节！

    “亲爱的苏菲女士，我觉得为了彼此的面子，你最好跟我一起去这后面的巷道！”

    “让我们为你拍摄一场雨夜渔夫的故事怎么样啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    苏菲·玛索闭着眼睛无助的挥舞着她的手臂，在黑漆漆的心里苏菲·玛索忽然想到了那个被他在餐厅里面逼迫到无所适从的陶西。

    “如果要是他在就好了，最起码他不会欺负我。”

    苏菲·玛索摸了一把早就已经湿润了面颊，只不过苏菲不知道她的脸蛋上到底是雨水多一些还是泪水多一些。

    突然~

    苏菲·玛索忽然感觉到原本周围一直在占她便宜的手好像突然都消失不见了~

    用手捂住了脸蛋的苏菲·玛索用手指头露出来了一条缝隙朝着四周看了过去，原本一直围在他四周的人早就转过去了身子。

    陶西其实不爱喝酒，因为陶西属于那种一喝酒就没有办法控制自己的负面情绪。

    但是陶西却挺喜欢那种想干什么就干什么的感觉！

    就比如现在~

    他的脑子里面乱七八糟的。

    一会儿是在餐厅被人嘲笑的情景，一会儿是170万美元的写字楼，一会儿是艾米里奥·亚当斯坐在豪车里面露着笑脸对他说话的场景，最后又变成了苏菲·玛索的脸~

    一口喝完了一个易拉罐啤酒的陶西靠在墙上看着已经被逼到巷子里的苏菲·玛索和周围的四个人无奈的用他已经喝完了的一罐啤酒朝着那四个人砸了过去。

    “喂！”

    “你们有没有看过007？”

    “知道坏人是怎么死的吗？”

    “死于话多！”

    陶西的自问自答很成功的就吸引了那四个人的注意力，格兰杰看到陶西淋着雨导致陶西浑身的肌肉尽显无余。

    一种猛男对峙小白脸的既视感好像让格兰杰有一些反感。

    “你想英雄救美吗？小朋友？就你一个人吗？”

    陶西没有搭理格兰杰而是自顾自的拆开了他手里另外一罐易拉罐啤酒，啤酒好像是咸的，陶西皱着眉头还舔了舔他的嘴唇。

    “好烦啊！”陶西手里的这一罐啤酒没有喝完，而是留下来了半罐晃晃悠悠的朝着那四个人走了过去。

    但是陶西仍旧自顾自的说道：“我其实跟马尔科从福利院逃出来的时候就发誓一定要让所有人尊重我！”

    “我的教父也给我说过一定要人尊重你！”

    “我的爷爷也给我说一定要努力活在阳光下面！”

    “我一直都在努力，一直都在努力，我一直都在努力控制我自己的情绪！”

    “但是我今天才知道，人外有人，天外有天！”

    “陶西啊！”

    “你一定要努力活在阳光下面啊！”

    陶西就这么低着头一步一步的朝着格兰杰四个人走过去。

    这四个人听到陶西嘴里说出来的声音越来越大，直到陶西对着黑夜嘶吼出来【努力活在阳光下面】这句话时，这四个人十分默契的就朝着陶西冲了过去。

    陶西也反应很快，陶西直接就一个助跑蹦了起来朝着率先冲过来的那个黑人脑袋上踹了过去，这个黑人伸出双手去挡，但是黑人那里能挡住？

    黑人先是被陶西踹着退了好几步，接着就是陶西的膝撞，再加一个弱点打击！

    黑人直接躺在地上捂着裆部哀嚎了起来，但是其余的三个人可没有停下他们手里的拳头，其中属格兰杰打的狠~

    专门挑着陶西的脑袋锤~

    但是陶西偏偏躲都没有躲硬扛着格兰杰的拳头去收拾另外的俩个人，其余的俩个人明显就是小杂碎。

    陶西先是抱住其中一个人朝他挥拳过来的胳膊，逆时针就来了180°的旋转，接着就朝另外一个的胸口踹了过去。

    一记窝心脚就将另外的那个人踹倒在了地上，此时那个黑人扶着墙好像快要站了起来。

    陶西冲到他跟前再一次来了一招【弱点打击】，这一下直接就让那个黑人失去了战斗力，格兰杰看着周围的三个人也没有怂而是接着朝陶西打去！

    “垃圾！”

    陶西拽着格兰杰的胳膊就将他在半空中抡了一个半圆，接着就用膝盖顶在格兰杰的胸口对着他的脸部锤了过去。

    苏菲·玛索看着眼前好像大力水手吃了菠菜一样的陶西愣住了！

    因为在这十几分钟之内，陶西那个刚刚1米7冒头的身高不但解决了那个身高1米8的黑人，还搞定了好三个跟他体型看起来差不多的人。

    原本捂在她脸上的双手也不自觉的垂了下去目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    此时的陶西就好像失去了理智一样骑在格兰杰的身上不断的挥着拳头朝着格兰杰的脸部锤去~

    时间就这么一分一秒的过去了~

    过于紧张的苏菲·玛索想低头不看发生在她眼前的这一幕，但是带着血色的雨水已经流到了她的脚下。

    她先是尖叫一声“啊！！！”

    接着苏菲·玛索的嘴里就不断的絮叨着：“别打了，别打了，别打了，再打就要出人命了！”

    如果博尔顿在场的话看到喝了酒的陶西这波操作肯定会第一时间让人去打晕陶西，因为他懂。

    当一个人在平时努力压制着他自己各种各样的负面情绪时，这个人的弦一直都是紧绷着的，一旦这个人的情绪或者他的弦被某个东西所击溃！

    这个人肯定就会爆发出来难以想象的毁灭能力~

    兔子急了都咬人！

    更何况陶西这个从黑拳上面学来的搏斗技能拥有者呢？

    苏菲·玛索看着地上越来越多的血水，苏菲·玛索慌了，站在陶西一侧的苏菲慌乱无措的对着陶西挥舞着她的双手试图劝阻陶西，但是陶西却好像听不到一样仍旧挥舞着他手里的拳头。

    陶西此时的脑海里是乱的，是空白的，他已经不知道他现在在干什么！

    忽然一个带着一点余温的身体从他身后抱住了他趴在他耳朵旁边带着哭腔说道：“别打了，别打了，再打就出人命了！我们回家，我们回家？”

    陶西听到“回家”这个词忽然抬起来了头愣愣的看了一眼周围笑了一下~

    “回家？”

    “对对对，我们回家！我们回家！”苏菲·玛索听到陶西对她的回馈激动极了。

    “好！”

    这个时候的陶西脸上挂着笑容，如果喜好暴力美学的好莱坞导演迈克尔·贝在场的时候肯定会激动的用摄像机记录下此时陶西的面容！

    脸上满是血迹的陶西却挂着一丝丝的笑容，大大的黑色眼珠里面可以看到一丝丝童真和对美好生活的向往！

    “哎呦！”被陶西牵着手的苏菲·玛索一下子跌坐在了满是雨水的地上。

    陶西低头看向苏菲·玛索关心的问道：“怎么了？”

    此时的苏菲·玛索并没有听出来陶西的语气像是在关心孩子一样的语气。

    “我的脚扭了。”

    “没事儿，我背你回家！”陶西不等苏菲·玛索拒绝背着她就朝着“家”的方向走去。

