    “巴穆啊！”

    女子再次提醒了江小白一句。

    “对，刷！”

    江小白再次点头。

    女子眉头皱起，这家伙新来的？

    没听过巴穆的名字？

    但不应该啊。

    一个新来的怎么可能拥有这么大积分，而且直接开口就要居住顶楼？

    想想都不太可能。

    当下她将仪器拿了起来。

    她该提醒的提醒了。

    江小白不听也没办法。

    但就在她准备刷的时候，旁边的卓南动了，直接拉住了江小白道：“等等！”

    “我知道你想说什么，但我这个身份也得高调起来！”

    江小白说完一句后，看向那中年女子道：“刷吧！”

    中年女子最终没有在劝说什么，直接拿着仪器刷了下，操作一番后，递给江小白一张房卡道：“居住时间一天，明天这个时间前，如果没有续租，那么将自动到期！”

    “好！”

    江小白说完后，将房卡接了过去，带着卓南走向了电梯方向。

    电梯中，卓南咽了口唾沫，直接按下了顶层的按键。

    他来这么久。

    还是第一次按下。

    要知道，他来这边曾经的梦想就是，有朝一日，必然在顶楼住上他一天。

    没想到的是，真的实现了。

    但是想到什么后，卓南的目光看向了江小白道：“我觉得我还是有必要和你说下巴穆的事情！”

    “他怎么了？”

    江小白开口道。

    “巴穆在普通班算是顶尖之一！”

    卓南看着江小白道：“此人只是还没有考核，但只要他想，随时可以踏入天才班的那种！”

    “只是这个？”

    江小白眉头挑起。

    “当然不止，他在天才班还有一个老大，实力榜上十七名！”

    卓南咽了口唾沫道：“十七名啊，咱这如果招惹了……”

    “招惹？”

    江小白眉头挑起，随后认真的摇了摇头道：“我并不觉得这是招惹！”

    “首先，房间无人，那么我为何不能租住！”

    江小白看着卓南道：“如果我入住了进去，他上来找我麻烦，那他就是招惹我！”

    卓南一时语塞。

    因为江小白说的一点毛病都没有。

    可能这就是实力吧。

    在绝对的实力面前，才不会去在乎这些。

    但在他们这一层面上。

    可以说听到这些的，无不色变。

    电梯缓缓攀升着。

    当电梯门打开的时候，卓南一脚迈了出去。

    哪怕是站在顶层的楼道上，他都感觉到了什么叫做舒爽。

    因为这楼道的窗户打开着，清凉的空气铺面，真的让人感觉极其舒服。

    这时江小白按照自己房卡上的标示，来到了一个房间外。

    刷开后，推开门直接走了进去。

    这里的客厅非常敞亮。

    是的，面积很大。

    外边还有探出去的大阳台。

    阳台上还有小院。

    简直了。

    这时他打开房间看了一眼，房间是收拾过的，两个房间，看上去都非常整洁。

    “小白，快来！”

    这时阳台上的卓南声音飞速响起。

    江小白眉头挑起，当下走了过去。

    当来到阳台上后，没等卓南说什么，他的目光便被一个方向吸引了过去。

    因为此刻他们是顶层。

    所以他们看得远。

    而那公园方向也尽收眼底。

    他们看到的是，公园方向，人来人往，人挤人。

    “实不相瞒，看到这，我想到了咱们华夏节日期间的长城，除了后脑勺，还是后脑勺……”卓南的声音在旁边响起。

    江小白怔了怔。

    长城他还没去过。

    不过他也知道，卓南形容大概是人多的景象吧。

    而他也没有想到，自己因为拔剑，会引起如此大的轰动。

    收回目光，江小白抬起手，伴随着空间泛起波澜，那把冰剑出现在手中。

    顿时一股寒气朝着四周动荡开来。

    卓南打了个寒战，不自觉地后退了一步。

    太刺骨了。

    但是想到谁能有他这般待遇。

    内心又有些兴奋和激动。

    毕竟，能够如此近距离的打量，放眼整个学院，也就他了吧？

    另外，不得不说，这把剑是真的漂亮。

    “一点半吧，一点半如果我还没有从房间出来，记得敲门叫下我！”

    江小白的目光看着卓南开口道。

    “好！”

    卓南直接点头。

    江小白此刻没有再多说什么，拿着冰剑朝着房间走去。

    而卓南没有着急进屋，站在高处欣赏起了整个学院的美景。

    一直半个小时后，吼了一嗓子，这才回到了客厅。

    躺在那沙发上，打开电视。

    那个享受，简直绝了。

    而房间中的江小白，则是研究起了手中的冰剑。

    精神波澜中，表现非常的细致。

    很快他感受到了那股纯净之力，不过……在感受到的同时，这股力道掺和那股寒力。

    眉头皱了皱后，直接让自己的冰蛊变得活跃，主动性地吞噬起了其中的寒力。

    瞬间整把剑，通体蓝色流光，寒气表现惊人。

    渐渐，整个房间的气温都在飞速降低。

    卓南在外边躺着，都感受到了那股寒气。

    打了一个寒战后，目光朝着房间看了一眼，大概猜测到江小白应该是在研究吧。

    所以他从房间拿了一叠被子，盖在身上。

    那感觉就好像是……夏天吹空调，盖着被子。

    别说，还挺舒服。

    伴随着时间消逝，冰蛊吞噬地越来越浓厚，冰剑竟然出现了消融的变化。

    而当冰剑全部消融在他跟前的那一刻，呈现在眼前的是两团散发光芒的源能。

    一团为蓝色。

    一团为白青色。

    两个源能相互交织，表现极其神奇。

    而且他看到了这两股源能的核心。

    “骨源？”

    江小白双眼微眯，最后精神力直接选择了牵扯。

    轰！

    两股源能直接入体。

    蓝色源能，带着寒气，在入体的那一刻，冰蛊直接泛起波澜，直接牵引了过去，吞噬其中。

    而那股白青色的源能则是汇入了他的精神海中，静静的盘旋着。

    江小白睁开双眼，思索了片刻。

    最后调动体内冰蛊的同时，再次引动那道骨源。

    两股力道在手中交织，瞬间一把冰剑出现在了手中，和之前那把一般无二。

    “好神奇……”

    江小白的神色带着惊讶。

