    宅子很大，大到周五郎都惊呆了，他逛了一圈后道：“这还租什么房子呀，住这儿就行了！”

    　　周六郎也逛了一圈，然后道：“就是离外城有点儿远，我们出入不太方便。”

    　　不过大是真的大，至今为止，他就没见过这么大的宅子。

    　　也不是没见过，七里村白善家和白老爷家倒是有这么大的，但大的是园子和院子，房间还真没这么多。

    　　周立君摸了摸柱子上的雕纹，问道：“这宅子卖了得多少钱呀？”

    　　刘老夫人就笑道：“这宅子不好买，但也不好卖，便是不住人了也只能放着。”

    　　他们住的常青巷也在崇远坊内，不过位置不一样而已，一个在坊里的最里侧，一个则在坊内的最外侧。

    　　这一边都是各世家的宅子，不巧，杨大人和唐大人家便在离这里一条街外的地方，一家往左，一家往右。

    　　而这一整条街也才四户而已，可见这一个宅子有多大了。

    　　别说周立君了，满宝都想把这宅子卖了。

    　　不过刘老夫人说这宅子不好卖，周五郎便去打听了一下，发现还真不好卖，因为根本没人想过在这里买房子，也没人想过要卖房子。

    　　他从牙人那里回来后和满宝道：“别想了，牙人说，那里的房子一般只会抄没和赏赐，根本没人会卖和买，咱搬进去住吧。”

    　　满宝很舍不得常青巷的房子，“这里住着也挺舒服的。”

    　　周五郎不以为然，“等你住到那边去，一个人占一个院子，过不了多久也会舒服起来的。”

    　　满宝：“……我一个人住一个院子吗？我会不会害怕？”

    　　会不会害怕问他吗？

    　　周五郎默默地和满宝对视。

    　　但搬家不是一时半会儿就能干好的事，尤其大家都还很忙，那边的宅子里虽有家具，但很多东西也没有，得一点儿一点儿的往那边搬，所以不急。

    　　白善和满宝去京兆府里看那三个病人时才知道这宅子的来历。

    　　杨和书答应了来给满宝他们做翻译，他会好几种胡语，因此看到高昌的三个高鼻深目的人，他一连换了三种胡语，终于找到了可以和他们交流的胡语。

    　　于是他根据满宝的意思细细的问起这陨石落下的事。

    　　虽然石头不是他们挖起来的，但那雕琢的工匠是他们的家人，当时石头落下的地点和情况，工匠和他们说过，所以他们还真知道。

    　　杨和书还根据他们的描述画了一幅图，上面简单的标注了他们村落的位置和大概落地的位置。

    　　他们当然不知道具体的地点，只能说，向着下午太阳的方向走多长多长时间，所以杨和书也只能大略的标注了一下。

    　　看得出来，满宝他们似乎是想自己去找这东西，所以杨和书干脆再替他们问一下高昌的风土习俗，还有一些势力的情况。

    　　可惜，他们都是以前皇室的奴隶，在此之前都没出过他们的那个集市，所以除了一些风土习俗，他们什么都说不上来。

    　　三人，尤其是神志清醒的俩人都有些懊恼，觉得帮不上满宝的忙。

    　　这几天他们身体好了许多，虽然语言不通，但他们也知道，他们的毒被这个小姑娘解了。

    　　他们一直以为是诅咒的东西竟然是毒。

    　　他们对满宝很感激，都想要报答她，可他们身无长物，说的话她都听不懂，实在不知道怎么报答她，只能道：“以后小神医要是去高昌，只要说话，我们便给小神医带路。”

    　　杨和书转述了他们的话。

    　　白善微愣，问道：“怎么，你们要留在京城吗？”

    　　俩人一起点头，连躺着的人都点了点头，道：“京城很好，我们不想回高昌了，我们的村落是被诅咒的地方。”

    　　虽然已经澄清了是毒，但他们依旧觉得他们的村庄是不祥的地方，尤其是想到这几年出生的怪孩子，他们更不愿回去了。

    　　满宝和白善还有些惋惜，他们是恋乡的人，以为他们也一样，之前还担忧他们还需要很久才能回去呢。

    　　杨和书见他们连连叹息，便道：“他们在高昌还是奴隶，虽然高昌大王子死了，但自有其他的贵族接手，他们回去过的也是苦日子，不如留在京城，就是做苦力，也比在高昌做奴隶要好。”

    　　唐大人也点头，西域的奴制比中原可要严重许多。

    　　杨和书突然想到了什么，笑道：“我听说你们要搬到大泽路去了？”

    　　唐大人一愣，问道：“大泽路？”

    　　杨和书便笑道：“你这两日忙着审人怕是不知道，太子殿下将大泽路的别院赏了满宝，我昨日回家时听下人说我们家后面似乎新搬来了一家人，是京城的小神医。”

    　　满宝道：“还没搬，只是我五哥他们把一些东西慢慢搬了过去，待我们有空后再一起搬。”

    　　而且常青巷的院子他们可是付到了六月的房租，自然不急着搬了。

    　　满宝问道：“杨学兄，为什么大泽路的宅子不好卖？”

    　　杨和书愣了一下后问，“你要把房子卖了吗？”

    　　唐鹤无言道：“你还真想卖了呀？就不怕得罪太子和赵国公？”

    　　满宝：“……赏我的房子，我卖了还会得罪他们吗？”

    　　杨和书便笑道：“太子不一定会将此事放在心里，但赵国公府不一定。”

    　　他道：“赵国公家里有五个儿子，除了三个嫡子，还有两个庶子呢，大泽路的这宅子不一般，知道当年赵国公为什么要把这宅子送给太子吗？”

    　　满宝和白善一起摇头。

    　　杨和书便看向唐鹤，笑道：“你与他们说吧。”

    　　唐鹤似乎对这些轶事很了解，立即撸了袖子道：“知道这宅子是怎么来的吗？”

    　　不等俩人回答，唐鹤已经道：“是当年赵国公随陛下攻入京城后占的。”

    　　先帝为什么忌惮当今功高？

    　　就是因为当今不仅立了很多战功，当年京城也是他攻下的，当时先帝还在太原呢，太子负责三军的粮草，抽不开身来。

    　　当今身为二子便身先士卒的攻入了京城，当时跟着他一起冲进来的人中，宿国公等是大老粗，只顾着往皇宫里冲，偶尔抢一点儿逃跑豪族的金银。

    　　但赵国公是世家出身，见城内的人跑了这么多，干脆带着人占了好几座好的大宅。

    　　唐大人笑道：“现在你们家这座大泽路的大宅便是当时赵国公占下的，而且先帝进京后没有收回。”

