    曹原呢被安心的送回了家里去休息，而林浩呢则是在小莹的帮助下重新按照曹原进行的实验步骤做了一遍石墨烯常温超导体实验。

    　　最后经过测定，在常温21摄氏度的情况下，这种石墨烯材料的电阻没有一次高于20欧姆的，可以说星空超导材料科技实验室成功的研发出了超导材料。

    　　在林浩亲自验证了一遍以后，立刻要求小莹把公司里关于超导材料实验的内容保密，没有林浩的许可，任何人都不能调阅。

    　　并且进行常温超导体实验数据的整理工作，好把这一数据上报科技部以及安排专利申请工作。

    　　为了让这一技术得到尽快的审核，林浩当天晚上连夜在办公室里写了一份关于常温下实现超导体制造的报告书。

    　　等到第二天，已经有所恢复的曹原回公司上班以后，两个人商议修改了一下，就递交科技部进行审核了。

    　　与此同时，关于石墨烯材料在常温状态下实现超导效应的研究论文，林浩就交给曹原来解决了，他自己早就忍不住去了实验室，想要再进行更深入一点的研究。

    　　基于现有的技术，这种常温超导材料还不能大规模生产，只能够在实验室中进行生产。

    　　制造超导体的原材料有很多种，已知的包括40多种元素以及一些合金金属材料。

    　　而曹原用于制造常温超导体的材料是根据自己第一作者的身份在2018年于杂志发表的“魔角”石墨烯的重磅论文以及后续林浩提供的相关技术思路研发出来的。

    　　在那篇论文中，曹原将石墨烯堆成约1.1°的微妙角度，就会产生神奇的超导效应，当然实验环境是在将近绝对0度的条件下做的。

    　　凭借着这篇论文，曹原成为2018年杂志年度十大人物之首。也正是因为如此，曹原才进入了林浩的视野范围之内。

    　　现在曹原又经过自己的努力，成功的在原有的研究基础上实现了常温状态下石墨烯材料的超导效应。

    　　林浩在实验室里越想要开心，他现在要做的就是将曹原研发的这一超导材料尽快的应用在具体环境中。

    　　包括星空科技集团研发制造的高速磁悬浮列车，以及“司南”电动汽车、FirBookbook、天权超级计算机等等。

    　　可以这么说，只要是电器，电路中都有电阻的存在，而且电阻产生的电的消耗是极大的，

    　　如果可以利用这种常温超导体材料来进行替代的话，那么将彻底解决电阻发热、损耗功率的问题。

    　　将来的计算机以及服务器将不用考虑发热的麻烦，电灯发出同样功率的光耗电量也将更低。

    　　另外一个大的利用方向就是在输变电、发电上面。要知道如果利用超导材料制作超导电线以及变压器的话，可以把电力几乎无损耗地输送给用户。

    　　读过初中物理的同学都知道，银最为金属中电阻最低的材料，应该是制作电线的最佳选择，奈何银的价格十分贵。

    　　所以现在制作电线材料一般是铜或者铝，在输电线路中能够耗损15%左右的电能，每一年我们国家的电能损失高达1000亿度以上。

    　　如果能够用超导材料来替代现有的铜或铝，光是这份利润，就让林浩激动不已。

    　　可以说在金陵的林浩跟曹原开启了一场材料技术革命，这个世界也将由他们来改变

    　　不过有一个现实问题就是，星空科技集团再怎么发展都满足不了市场对于这种材料的需求，现阶段只能尽快将这种材料由实验室拓展到生产工厂中。

    　　为了早日达到量产这一目标，林浩干脆把实验室当成了家，跟曹原两个日夜不分的开始研究起来。

    　　就在林浩把关于超导材料的报告递交上去以后，很及时的，科技部赶在当天下午就派来了考察人员，进驻到星空科技集团里。

    　　对于这种常温超导体材料的技术跟林浩进行了解以及实验数据分析。

    　　中间林浩还带他们参观了已经制作完成的超导材料，并且携带了一部分回帝都进行技术验证工作。

    　　科技部对于林浩这次的报告十分重视，可以说一秒钟都没有耽搁，直接来直接走。

    　　连夜飞机飞回帝都，那边的科研技术验证人员早已经等不及了，验证工作都是连夜进行的。

    　　最终把星空科技集团制造的常温状态下的超导材料进行验证以后，看着手里的实验数据报告，好几位白发苍苍的院士，眼角都湿润了。

    　　“真的是天佑中华啊，这简直就是一场新的材料革命啊，我们几个老家伙还有幸在有生之年能够看到这一幕，真的是值了。”

    　　作为中科院材料物理研究所的所长，忍不住感慨到。

    　　他对面的另一位满头白发的院士站起来激动的说到：“马上写报告，一定要把这件事的重要性写清楚，这种材料的发明，不亚于特斯拉发明交流电技术。

    　　现在就写，我们马上签字送上去。”

    　　“对，没错，就在这写，大家一起签字送上去，如果把握不住这次机会，我们民族的崛起又要拖延几十年。

    　　真的是天佑中华啊，有那么多研究所在研究，结果让两个年轻人搞出来了，真的是让我们惭愧啊。”中科院材料物理研究所所长愧疚的说到。

    　　“好了，大家也别妄自菲薄了，我来起草报告，大家一起签字，这种事肯定瞒不了多久，我们要抓紧时间。”中科院院长直接拿了主意开始那笔写了起来。

    　　很快报告在中午之前就递交了上去，这几位国家宝贝院士都在科技部的信息研究所大楼等待着结果。

    　　最终批示下来了，那份报告总共得到了7份批示，并且要求他们马上去做进一步详细的报告，为此特意给他们腾出了时间。

    　　而且那一份从星空科技实验室里得到的超导材料同时被相关人员带走。

    　　一辆大巴跟随着几辆轿车出了科技部往东开去。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

