    苏家公司。

    董事长办公室里，苏迎夏正为最近的合作焦头烂额，要重振公司，必须要重新建立起新的合作，但是这件事情对苏迎夏来说，并不简单，毕竟当初苏家老太太为了全心全意的搞城西项目，直接把以前的合作全部断了，俗话说好马不吃回头草，但是现在这种情况，苏迎夏不得不重新去联系那些人。

    丢掉合作容易，但是要想重新捡起来，可就不是简单的事情了。

    这时候，苏迎夏的助理走进了办公室，神色慌张的说道：“董事长，出事了。”

    “什么事情这么慌慌张张？”苏迎夏问道。

    “好几个公司老板的父亲要见你，看样子，来者不善。”助理说道。

    公司老板的父亲？

    这句话听得苏迎夏一头雾水，这些人应该都是不管公司事情，安享晚年的角色，突然来找她干什么呢？

    正当苏迎夏想问究竟是什么人的时候，办公室外传来嘈杂的声音，一行人推推嚷嚷，连保安都拦不住，直接冲进了办公室。

    这些人当中，有脸熟的，也有面生的，不过他们都算是云城不小的人物，这让苏迎夏有些想不通，这么一群人突然聚在一起，而且还来找她干什么呢？

    “董事长，对不起，我们实在是难不住。”保安战战兢兢的对苏迎夏说道，让这些人闯了进来，就是他的失职，如果苏迎夏要怪罪的话，他恐怕就要丢了工作。

    苏迎夏摆了摆手，说道：“没事，你们先出去吧。”

    听到这话，保安松了口气，庆幸现在的董事长是苏迎夏，要是换做苏海超，早就被骂得狗血淋头了。

    关上办公室的门之后，苏迎夏对众人问道：“各位长辈，不知道你们气势汹汹来找我，是为了什么？”

    苏迎夏最近谈下来的合作，跟这些人没有一点关系，所以他们的出现，实在诡异。

    “苏迎夏，现在你的公司可是生死关头，要是得罪了我们，随随便便一句话，就能让苏家破产。”

    “有些垃圾仗着苏家的关系，连我们都不放在眼里，不给他点教训，还真把我们这些老家伙当作病猫了。”

    “你苏家是一点自知之明都没有，得罪了弱水房产，现在还敢得罪我们，不知死活。”

    听着这些责问，苏迎夏眉头紧皱，苏家得罪他们？

    这种事情肯定不是苏迎夏干的，所以她第一时间就想到了苏海超，除了他之外，没有人会给公司找麻烦。

    “如果是苏海超得罪了你们，我可以明确的告诉你们，苏海超和苏家公司没有任何关系。”苏迎夏说道。

    “苏海超算个什么东西，他现在连见我们的资格都没有。”

    “给你明说了吧，是韩三千惹了我们，我劝你最好让他想清楚，得罪我们的下场，你的公司也要遭殃。”

    “你也不想因为一个废物，而毁了苏家公司的前途吧。”

    几人冷笑着，似乎把苏迎夏吃得死死的。

    不过关于韩三千得罪了他们的事情，苏迎夏抱持着怀疑的态度。

    韩三千是什么人她很清楚，怎么可能会一次性得罪这些人呢？

    “韩三千是我老公，如果他真有得罪几位的地方，我可以替他向几位赔罪，不过我想知道，他是怎么得罪你们的。”苏迎夏问道。

    “你自己回去问问那个废物吧。”

    “告诉他，明天我们要知道答案，不然的话，别怪我们对苏家公司不客气。”

    “我们几个老骨头虽然不管自己公司的事情，可我们的话有什么份量，相信你应该很清楚。”

    几人嚣张的离开之后，苏迎夏叹了口气，这帮人代表着一股不容忽视的能量，他们联合起来针对苏家公司，这不是个好消息。

    不过要是这几人欺负韩三千的话，就算是拼了整个苏家，苏迎夏也绝不会妥协。

    韩三千不让她受委屈，她又怎么会让韩三千受委屈呢？

    下班回到家之后，苏迎夏脱下了高跟鞋，这是一天当中最舒坦的时候，只有换上了家居服，她才觉得自己活了过来。

    躺在沙发上，韩三千走到身边，揉捏着苏迎夏的双肩，问道：“这么累，休息一天吧。”

    苏迎夏摇了摇头，说道：“等公司渡过危机之后再说吧，我们补蜜月和婚纱。”

    补婚纱这件事情，苏迎夏早就提起过了，但是这段时间的事情太多，所以迟迟没有落实，韩三千本以为她已经忘了，没想到苏迎夏竟然还记在心里。

    “对了，今天有几个老家伙来找我，说是你得罪了他们，明天他们要知道答案，不然就会对付公司，这是什么情况？”苏迎夏对韩三千说道。

    韩三千听到这话，眉宇间闪过一丝厉色，这些老东西，竟然去为难苏迎夏了？

    “他们没对你怎么样吧？”韩三千问道。

    “没有，不过看他们的态度，很强势，是为了什么。”苏迎夏说完之后，拉了拉韩三千的手，示意韩三千坐到她身边。

    韩三千坐下之后，对苏迎夏说道：“这些老东西是云城围棋协会的会员，有一场比赛，他们没有经过我的同意，就帮我报了名，非要我去参加，不去还威胁我。”

    “围棋？”苏迎夏惊讶的看着韩三千，他连围棋也会吗？

    韩三千一副正经的样子，问道：“难道我不像是个高手吗？”

    苏迎夏噗哧一笑，道：“装模作样你肯定比他们厉害，可是围棋协会让你去参加比赛，这就太没有道理了吧，难不成还指望你去拿冠军？”

    “这就瞧不起人了，好歹我也是学过几年的。”韩三千哭笑不得的说道。

    苏迎夏可不信韩三千能有多厉害，这帮老东西，估计是明知道赢不了，所以才会把韩三千推出去丢脸，想必在他们认为，韩三千既然已经是云城出名的窝囊废，再做点丢脸的事情也无关紧要吧。

    “你放心，我不会让你去丢脸的，他们就算要针对苏家公司也没关系，我能搞定。”苏迎夏说道。

    韩三千在旁人面前，没有表现欲，但是他非常在乎苏迎夏的认可，现在苏迎夏摆明不相信他的实力，这怎么能行。

    “你知道上官黑白吗？”韩三千问道。

    苏迎夏点了点头，说道：“当然知道，虽然我不太懂围棋这个领域，但是爷爷以前很喜欢下棋，上官黑白是他的偶像呢，非常厉害。”

    “如果我说，就连上官黑白都不是我的对手呢？”韩三千笑道。

    苏迎夏拍了拍韩三千的额头，提醒道：“以后吹牛要现实点，这么离谱的话，谁能信，我怀疑你根本就不知道上官黑白在围棋界的地位吧。”

    韩三千摸了摸鼻头，地位？

    上官黑白的地位的确是挺高的，可是这又如何呢？

    如果他想要争这一份名利，上官黑白算得了什么？

    “原本我是没有兴趣参加这个比赛的，不过你这么看不起我，我到想要给你证明一下了。”韩三千说道。

    苏迎夏无奈的看着韩三千，这家伙什么时候爱上吹牛了。

    “我有个朋友，也喜欢围棋，要不改天我介绍给你认识一下，他也是个高手，你要是能赢了他，我就信你。”苏迎夏说道。

    “他现在有空吗？”韩三千迫不及待的问道。

    “找虐也不用这么着急吧，等我安排，不过你要是露馅了，我会非常无情的笑话你，到时候可别怪我不给你面子。”苏迎夏提醒道。

    “我要是赢了呢？”韩三千笑着问道。

    苏迎夏想了想，脸色有些微红的说道：“再让你尝尝口红的味道。”

    <!--over-->

