
　　尽管是周末，但图书馆的人并不算多。

　　天草芽衣带着和泉彻在各个大书柜间走来走去，似乎在找些什么。

　　“芽衣，你在找什么？”和泉彻疑惑地问道。

　　“要找一个人少的地方，这样讨论起来也不会影响到别人啊。毕竟这里是图书馆嘛。”

　　边说边绕过一个大书柜，天草芽衣突然眼睛一亮。

　　在一个角落，不知道是谁放了一张桌子和两张凳子。

　　从这里看去，窗外郁葱的树冠迎风微摆。

　　“这里，怎么样？”

　　和泉彻环顾四周，发现就算是稍微大声一些讨论，也打扰不到其他人。

　　于是，他点了点头。

　　“那就这里吧。”

　　考虑到天草芽衣做题的时候，自己也不能无事可做，和泉彻便开始在附近的书柜上找书了。

　　手指在层层书脊间划过，在看到《伊豆的巫舞女》时，他的手停了下来。

　　上次本想在校图书室借的，却被白鸟京子强推了《文学少女》。

　　今天就这本吧。

　　天草芽衣摊开习题册，侧头看了眼和泉彻放在桌子上的书，有些诧异。

　　“还以为你会看那种轻小说呢。”

　　“轻小说区离这太远了，我可不敢离开。”

　　“嗯？”

　　见她皱眉疑惑不解，和泉彻解释道：“芽衣今天太可爱了，我怕有人会搭讪，所以不敢离开。”

　　“我要学习了。”

　　嘟囔了一句，少女低下头，拿起笔，开始做题了。

　　只是，习题册恍如天书一般，上面的字映入她的眼帘，却怎么也进不到她的脑袋里。

　　耳边不时响起他翻书的哗啦声。

　　过了许久，她的心静了下来。

　　但她此刻不想学习了。

　　右手撑脸，她歪着头，看着沉浸在读书中的和泉彻不知道何时变得更加帅气的侧脸，偷偷笑了起来。

　　啪！

　　安静的环境突然响起了中性笔掉在地上的声音。

　　和泉彻侧过头，天草芽衣正在慌张地弯下腰捡笔。

　　“抱歉，芽衣，看小说太入迷了，忘了今天是陪你来学习的了。”

　　因为看他入迷不小心把笔碰到地上的少女支支吾吾地说道：“没，没关系。”

　　“有哪里不会的吗？我看看......”

　　听到这话，天草芽衣心里一惊。但还没等她反应过来，和泉彻便将习题册拿了过去。

　　然后，两个人便沉默了。

　　过了好久，和泉彻的声音才响了起来。

　　“芽衣。”

　　少女低下了头。

　　“......嗯。”

　　“你好像，一道题也没做啊。”

　　她的头更低了。

　　“是，是哦......”

　　被发现了，被发现我一直在看他而没有学习了。

　　怎么办，怎么办啊。

　　“如果不会的话，为什么不问我呢？”

　　“欸？”

　　看着天草芽衣诧异的眼神，和泉彻挠了挠头。

　　“不是说好了，我会帮你考上东大吗？所以，随时问我都可以啊。”

　　天草芽衣愣了一会，突然嘟起了嘴。

　　“才没有跟你说好呢！那场赌约，我可没同意。哼！”

　　只是说到最后，她却忍不住笑了起来。

　　“但不妨碍我帮你复习吧？”

　　少女没有回答，而是将中性笔递给他，然后指着习题册的第一题，说道：“这个，我不会。”

　　“我看看。”

　　和泉彻接过笔，开始写解题思路了。

　　看着他微皱眉头，认真的样子，天草芽衣将椅子朝他那挪了下。

　　在看到和泉彻诧异的视线后，她没有解释，而是看着习题册，做出了认真观看的样子。

　　和泉彻回过头，继续解题。

　　只是，总觉得耳边的呼吸声越来越重了。

　　解完题，侧头看去，天草芽衣的视线不知何时已经牢牢地定在他的脸上了。

　　“芽衣？”

　　天草芽衣没有回应，只是盯着他的唇，缓慢地闭上了眼睛。

　　和泉彻终于明白了。

　　为什么天草芽衣要刻意寻找隐藏在角落的地方了。

　　不过，这种事，自己是否早也有了预感呢？

　　否则心中这份悸动为何出现的那样理所应当？

　　他揽过她的肩膀，低下了头。

　　已经不是第一次接吻了，但天草芽衣在感受到他唇的一刹那，还是紧张的浑身颤抖了下，连拳头也不自觉地握紧了。

　　紧接着，她便屈服于和泉彻并不怎么熟练但很有侵略性的吻技下了。

　　“唔......唔......嗯......”

　　少女的手抓住了他的肩膀，身体愈发的瘫软无力了。

　　过了好一会，两人终于分开了。

　　看着和泉彻仍旧盯着自己嘴唇的火热视线，天草芽衣的脸上露出了羞涩的笑容。

　　她低下头，拿起习题册，看了起来。

　　只是，并非是摊在桌子上，而是靠在他的胸膛上。

　　和泉彻不能继续看小说了。

　　少女头发上好闻的洗发水味道不停地钻进他的鼻子。

　　因为靠的很近，紧贴在他身体的少女的后背，隐约有热气传来。

　　天草芽衣今天已经完全放弃学习了。

　　与和泉彻单独相处，她完全无法静下心来。

　　脑袋里，除了他还是他。

　　嘴唇回味着刚刚的美妙，她还想要再来一次。

　　她抬起头，正对上和泉彻的目光。

　　少女从他的眼睛里，看到了和自己一样的冲动。

　　于是，她用仿佛被风一吹就要消散的声音，轻轻喊道：

　　“哥—”

　　和泉彻的喉咙上下动了下。

　　明明应该是帮天草芽衣学习才来的，结果却成了打扰她学习的因素。

　　可是，

　　少女现在太诱人了，对他又毫不设防。

　　于是，他并未掩饰自己的冲动。

　　“芽衣，可以闭上眼睛吗？”

　　如他所想的，天草芽衣乖乖的闭上了眼，并稍微嘟起了水润的唇。

　　和泉彻吻了上去。

　　天草芽衣如羽毛一样轻盈的身体躲在和泉彻的怀里。

　　耳边少女轻吟声像小兽的悲鸣，又像夏日的风铃。

　　一个小女孩，张大嘴巴，看着亲吻着的大哥哥和大姐姐，像发现了新世界。

　　“哇！”

　　啪嗒！

　　书本掉落在地上，发出沉闷的声响。23sk.Com

　　听到声音，天草芽衣心里一惊，慌忙将头埋进和泉彻的怀里，头连抬也不敢抬了。

　　和泉彻想了想，一只手从兜里掏出一颗糖，递给了小女孩，另一只手将食指竖在唇边，示意不要声张。

　　小女孩咬着手指，思考了好一会，然后从他手中拿过糖，捡起地上的书跑掉了。

　　和泉彻轻拍着天草芽衣的后背，说道：“芽衣，她走了。”

　　天草芽衣抬起头，委屈巴巴地看着他，双眼泪汪汪的，马上要哭出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十八章 我们在一起无法学习 下免费阅读。https://xs.23sk.com 