    “沈勇！你也太不懂唐影的心了！几天前，唐影就已经开始为你准备东西了！而且，每一样都是唐影亲自给你挑选的，就连一个小小的牙刷，她都为你选了三种不同刷毛的备用！你竟然怀疑她与其他男生有关系，你还有没有点良心啊？”

    刘杏儿没好气地道。

    闻言，沈勇心中惭愧不已，不再说话。

    刘杏儿又给沈勇指明了他的卧室和洗浴间。

    沈勇看了之后，才知道以前住的地方，与之相比，简直就是‘监牢’一般。

    “沈勇，你先把唐影交给我吧！她需要洗个热水澡，不然会感冒的！你自己也去换身衣服，洗洗吧！没见过像你这么邋遢的男生！”

    刘杏儿道。

    “行！我马上去洗！她睡着了！你能抱的动她？”

    沈勇问道。

    “没问题！我是个干苦力的员工！身上有劲！我能抱得动！”

    刘杏儿说着，从沈勇的身上接过唐影，转身走了。

    沈勇到衣帽间里换了衣服，又到洗浴间里洗个澡，穿上大裤衩，穿着浴袍出来，想要看看唐影怎么样了。

    路过另外一间洗浴室的时候，听到刘杏儿和唐影在里面泡澡，时不时传出来唐影银铃般的笑声，沈勇便知道唐影身体应该没事。

    沈勇在卧室里躺了一会，心里却有点难受！

    不是床不够软，也不是环境不够好，而是心里总感觉有点对不起唐影。

    从小到大，除了父母和苏研儿之外，再没有人对他这么的细心过了。

    唐影竟然默默地为沈勇做了这么多，沈勇心里竟然产生莫名的压力来！

    这股压力逼迫着沈勇，应该为唐影做点什么才行，不然的话，心里过意不去。

    于是，沈勇便从卧室里走了出来，想要去厨房给唐影做点菜。

    毕竟在山桃金仙传给他的《仙医秘术》中还有厨道这一块呢！

    如果不好好利用，在唐影的面前表现一把，岂不浪费了。

    可是，来到厨房，看到偌大的冷藏柜里，只有水果和蔬菜的时候，沈勇顿时就犯懵了。

    原来唐影和刘杏儿平时都吃的这么绿色清淡啊！

    怪不得身材保持的那么火辣呢！

    不过，虽然没有肉，但是做菜所需的调料却非常的齐全，一点都不影响沈勇做出诱人的素宴美食。

    想要俘获美女的心，就得先俘获美女的胃！

    沈勇在厨房里忙碌起来。

    幸亏，唐影和刘杏儿的泡澡时间比较长，给足了沈勇做菜的时间。

    当唐影和刘杏儿泡完澡，换上居家衣服出来的时候，看到沈勇正坐在餐桌旁等着她们，都感觉很诧异。

    “沈勇！你竟然还会做菜啊！？简直也太不可思议了吧！”

    唐影快步来到餐桌旁。

    只见餐桌上摆着四道菜，三碗面，还有一碗水。

    “哇塞！这些菜都是你做的吗？不会是你点的外卖吧？”

    唐影吃惊地问道。

    “大美女！现在外面下大雨！送别人的单子要钱，送你这单要命啊！就是你点了，谁敢接单啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “大美女？你这样称呼我，是不是在暗示我的某些地方长得比较‘突出’啊？”

    唐影故意做出一副玲珑曲线的姿势，问道，“大吗？”

    沈勇指了指餐桌上直径大约二十公分的菜盆，坏笑道：“比它还大！”

    “讨厌！”

    唐影斜了沈勇一眼，娇羞道。

    “好了！快尝尝吧！看看好不好吃！”

    沈勇道。

    刘杏儿拿起筷子正要吃，唐影突然道：“先等一下！我从来没有见过如此精美的菜，让沈勇来给我们讲讲这些菜都叫什么名字啊！”

    “对！制作这么精美的菜，我都不舍得下筷子呢！”

    刘杏儿道。

    “这个玫瑰花一样的菜叫什么啊？”

    唐影问道。

    “它是有红心火龙果雕刻而成的，叫红火玫瑰！”

    沈勇道。

    “名字真好听！那这个荷花菜呢？”

    唐影又问。

    “它是由三个苹果雕刻成的，叫苹果荷花！”

    “这个白菜呢？”

    “甜水白菜！”

    “哦！我知道规律了，那这个用西瓜雕刻的牡丹，一定叫西瓜牡丹了！”

    “没错！”

    这时，刘杏儿端起一碗面，问道：“这个面条是绿色的，汤却为什么是红色的？”

    “面条中加了菠菜汁，汤是用番茄熬得番茄酱，名为酸辣菠菜番茄面！”

    沈勇解释道。

    “哇塞！好讲究啊！这哪是一桌菜啊！这明明是一桌艺术品啊！我还真舍不得吃，好想珍藏起来啊！你的手也太巧了吧！‘巧夫’一枚啊！谁要是嫁给了你，一天就能胖十斤！”

    唐影道。

    “没事的！放心吃吧！我已经处理过了，它们现在都是低热量食物！吃不胖的！”

    沈勇道。

    “好吧！那我就嘴下不留情了！动筷子，开吃！”

    唐影拿起筷子道，“我先尝尝这个白菜！”

    “慢着！差点忘了！这道菜还有最后一步没有完成呢！”

    沈勇端起桌上的一碗水，递给唐影道，“来吧！这道菜的最后一步由你来完成！”

    “我来完成？怎么完成啊？”

    唐影问。

    “你只需要把水浇到这颗白菜上就行了！”

    沈勇道。

    闻言，唐影接过沈勇手中的碗，把水慢慢地浇到白菜上。

    突然，奇迹发生了。

    只见，刚才还是拳头大小的白菜心，浇上水之后，竟然慢慢地绽放开了，最后竟然变成了一朵盛开的“雪莲”一般！

    “哇塞！好漂亮啊！我还以为这白菜是最差的一道菜呢！没想到属它最艳！太美了！我又舍不得动筷子了！”

    唐影道。

    “老板！这些菜虽然看起来好看，说不定味道不咋滴呢！菜最终还是用来吃的！光是外表好看，味道不行，那就是浪费食物！”

    刘杏儿道。

    “是啊！刘杏儿说的对！动筷子吧！尝尝味道！雕刻的时候我已经把‘边角料’都吃了！”

    沈勇道。

    闻言，唐影和刘杏儿便拿起筷子吃了起来。

    不吃不当紧，一吃就停不下来！

    直到盘光碗净，唐影和刘杏儿才算停下来。

    唐影撩起自己宽松的衣服，露出圆鼓鼓的肚子，道：“我感觉我自己好像怀孕了！是不是以后我怀孕的时候，肚子就会变成这么大啊？”

    刘杏儿眼睛盯着盘子道：“太好吃了！我从来没有吃过这么好吃的饭菜！它们看上去不就是普通的水果、蔬菜和面条吗？为啥让沈勇一做，竟然会变得这么好吃呢？我好像舔盘子啊！”

    “沈勇！你明天继续给我们做菜吧！刚才一激动，我忘了拍照了！”

    唐影道。

    “那得看我心情！”

    沈勇道，“不过，再好的饭菜也不能天天吃！会吃腻的！”

    “哦！好吧！我得起来散散步！溜达溜达消消食！”

    唐影道，“沈勇，你来搀着我点！我挺着大肚子，行动起来有点不方便！”

    沈勇起身搀扶着唐影去散步，刘杏儿起身去刷盘子了。

    走在这房子里散步，比在小公园里散步都惬意。

    突然，沈勇停住脚步，问道：“唐影，这房子是你的吗？”

