    仙阁阁主站在那里，此刻目光炽盛，周身衣衫飞扬，如同天神下凡。

    天地之间，有领域以他为中心扩散开来。

    符文渗透到天地各处，给人的感觉就是在这天地之中，他就是主宰，所有的规则都是他所定的。

    刹那间，黄金体就感觉到自身受到规则压制，整个人的气机被斩了一大截。

    这就是绝巅大能的强大，他的领域已经和天地融为一体了，真正的可以演化出属于自己的一方世界。

    仙阁阁主不想生出波澜，所以他并不准备留手。

    他展现出他极致的威能，无与伦比的能量和道韵都冲宵而出，在虚空之上，一条大道浮现。

    没错！大道浮现了，横贯在苍穹之上，宛如是一条神龙。

    当然，这是一条虚道，不是一条实道。

    可就是如此，随着虚道的出现，天地与之共振。

    刹那间，在这一方天地仙雾缠绕，化作了一处仙境圣地一样，而他就是这仙境之主，如果细细去看，会发现那缕缕仙雾都是符文所化，隐隐化作刀刃。

    一条虚道横空，镇压苍穹。

    黄金体带着许无舟并没有走多远。

    这里的变动，实力强者的自然有所发现。

    比如冰城女子和黄牙老人自然都发现了。

    他们都神情剧变，真的有绝巅大能出手了。

    这等强者出手阻拦黄金体，黄金体怕是回不到道宗了。

    冰城女子出手，想要震退牛五牛六三人。

    可这三人也不是弱者，同样是可以冲击绝巅大能的存在。

    她虽强，却也无法摆脱他们。

    “我们说过，这一次他必须死。”

    归一老人这时候说道。

    黄牙老人暗自着急，可他也无能为力，只能感知到远处的剧变，那条虚道横空，让他心跌入谷底。

    ………许无舟感受着天地化作领域，他在其中如同被禁锢，一身实力被压制的极其严重。

    可是他没有在乎这些，而是看着仙阁阁主说道：“我还能再问一个问题吗？”

    仙阁阁主已经把许无舟当做死人了，此时这几人在他的领域中，就算无敌大能再来也来不及救许无舟了。

    “你还有什么想问的？”

    许无舟道：“来杀我的人，还有没有隐藏没出的，让他们一起出来如何？”

    仙阁阁主对许无舟道：“我们想过你身边也有绝巅大能，所以我和封九绝一起出手了。

    就算你有绝巅大能，封九绝也能挡住他一阵。

    而我，就能瞬息杀你。

    为了杜绝其他意外，还多呆了一个大能。”

    许无舟看着他们三人道：“你们计算的很好。

    可我就是想知道，还有没有大能啊，让他们出来一见如何？”

    仙阁阁主道：“不用拖时间了，到这时候没人救得了你了。”

    说话间，仙阁阁主向着许无舟走来。

    他每走一步，天地脉搏和他一样，每一步都造成了无虑的恐怖破坏力，虚空一片一片的塌陷。

    所过之处，一切荡然无存，一切都被震成齑粉，威力至强，这是所有人都想不到的。

    黄金体见状，脸色越发的惨白。

    他身上爆发无量光，只是这让人恐怖的能量光芒，只要触碰到仙阁阁主，光芒就因为空间塌陷而彻底磨灭。

    绝巅大能太强了，强的如同他这么强大骄傲的人都生出了惧怕之心，甚至不敢战。

    他何曾有这样的情绪！可是越是这样，他就越不能后退。

    因为他很清楚，他要是后退了。

    那么他就会留下阴影，以后步入绝巅大能再也没有希望了。

    仙阁阁主看着挡在面前的黄金体开口道：“你原本是逍遥人，可偏偏要站队。

    这样的话，你也只能死了。”

    黄金体深吸一口气道：“没有想到你亲自出手罢了，其他人谁又能杀我？”

    仙阁阁主点点头道：“可是没有想到，那就是死。”

    黄金体压制内心的恐惧，看着仙阁阁主道：“尽管我不敌你，可这也是一个机会。

    这一战我只要不死，能逃出去，那么绝巅有望！”

    仙阁阁主点头道：“确实如此。

    可也要你活着出去，但你没机会了。

    因为我要杀你，那就绝不会有意外，你死亡的几率是十成。”

    “拼死一战罢了！”

    黄金体站前一步，身体沸腾，就要燃烧精血，不惜伤及体质根本。

    可就在他准备燃烧精血时，却听到后面一个声音响起来。

    “让我来吧！”

    莫名其妙的话，说的很突兀。

    刹那间，不只是黄金体没有反应过来，连武耀都没来得及拉住许无舟。

    他看着许无舟走到了黄金体前面，直面站在了仙阁阁主面前。

    许无舟目光落在他身上，又看了看封九绝和另外一个大能：“以为你们杀我的决心能有多大，可终究还是让我失望了。

    也罢，也怪我能请到的外援不多，逼不出你们更多的强者。”

    封九绝听着许无舟的话，微微皱眉道：“什么意思？”

    许无舟道：“能什么意思啊，就是布了一个局而已。

    你说……我道宗俘虏十万异族，再加上斩杀一群大能，其中明还有绝巅大能的消息传出去，道宗的声威会怎么样？

    道宗领袖还会徒有虚名吗？”

    封九绝皱眉，看着许无舟道：“你设局要杀我们？”

    “是有这个意思！”

    “你哪里来的自信？”

    封九绝盯着许无舟。

    杀他们？

    如何杀？

    阁主都出手了。

    阁主这样的存在，已经无敌三万州了。

    要杀阁主，除非有三个阁主同级别的无敌存在埋伏来杀他才有希望。

    三个绝巅大能？

    呵呵，这等存在要找三个出来伏杀仙阁阁主，这简直是笑话。

    最重要的是，就算找到三个。

    难道就能杀阁主吗？

    当自己不存在吗？

    他比起黄金体走的更远，已经半只脚走进绝巅大能了。

    再者，此时你已经处于阁主的领域中，就算三个绝巅大能也救不了你了。

    想通这点，封九绝说道：“不会有人来救你，也没人救得了你。”

    说到这，他对着封九绝说道：“阁主，他应该是在拖延时间，等待着有人看到他是被我们所杀，坏我仙阁名声。”

    仙阁阁主点头，笑着对许无舟说道：“不会有人知道是我们所杀的。

    时间也不早了，你上路吧。”

    说话间，虚空出现大裂斩，爆发出无穷威能，如同一柄空间长刀，生生的向着许无舟斩了过去。

    黄金体等面色大变，就要出手迎战。

    而这时候却听到许无舟感叹道：“难道我就优秀的这么不明显吗？

    就这样无视我！有些生气啊！”

    ……… 

