    “你们要做什么！胆敢袭击南域军主，苗疆，是活腻了么！”

    徐天策目光一沉，右手已经落在了刀柄上，挡在秦北身前！

    只要这些苗人稍有异动，他的三尺长刀必将出鞘！

    “住手！”

    就在这时，众多苗人身后，传来一阵苍老的声音，只见一名拄着拐杖的苗人老者，缓缓来到这里。

    “老族长！”

    见到老者，众多苗人纷纷给老者让出了一条道，态度尊敬有加。

    徐天策见状，手掌这才缓缓离开刀柄。

    “你就是苗疆医派的族长？我问你，为何你苗疆医派不肯出手相助，救我妻性命？”秦北上前一步，冰冷的眸子直视苗人老族长。

    “呵呵，秦军主，你召集十大国医，要救你的夫人，现在，人都已经被你抓走了，你还不肯放过我苗疆医派么？”老族长冷笑了一下。

    “你南域军主天下无双，一言既出，天下无人敢不从，但是，你也不要欺人太甚！我们苗人，也不是好欺负的！”老族长重重的敲了一下拐杖！

    “你胡说！我们什么时候派人来过你苗疆抓人？”徐天策问。

    三万亲卫若是调动，他怎可能不知？

    更何况，南域亲卫，上不尊王命，下不听将令，除了秦北，无人能够调动！

    “呵呵，事到如今，你们还要狡辩么？人都被你们抓走了，你们想怎么说都行了！”苗三一脸冷笑。

    “我若真派人来苗疆医派抓人，那我今日有何必亲自来此？你们，误会我了。”秦北说道。

    “呵呵，误会？你手下的南域亲卫总做不得假吧？我苗疆医派多少人死在了你南域亲卫的手中？秦军主，你既然想对我苗疆医派下手，直来即可，何必如此躲躲藏藏？”老祖宗目光直逼秦北！

    “没错！有本事把你的八十万大军都开过来，杀了我们啊！”

    “我以为南域军主是个英雄，原来，不过是个小人罢了！只会用此等下作手段！”

    众苗人对秦北怒骂，发泄心中怒气！

    “住口！”

    突然，秦北一声凌空怒喝！声如洪钟！

    下一刻，秦北大夏龙雀刀出鞘，猛然斩出一道刀气，近乎是贴着众人的脸擦了过去！

    一瞬间，刚才好叫骂的众人瞬间安静了，被秦北一招彻底震住！

    “本军主若想杀人！尔等此刻皆已为我刀下亡魂！我杀人，从不需要躲躲藏藏！”

    一刀挥出，大夏龙雀刀收鞘，秦北目光凌厉扫视了一下众人。

    一招，秦北震住了所有愤怒的苗人！

    那恐怖的余威，直到现在让他们依旧心有余悸。

    苗人老族长也是目光稍有忌惮：“秦军主，那日来我苗疆医派的人，口口声声自称是南域亲卫，他们每一个的身上都有着你亲卫勋章，你看，这总做不得假吧？”

    老族长掏出一枚亲卫勋章递给秦北，与真正的亲卫勋章一模一样！

    “这！真的一样！大哥，难道是有人冒充南域亲卫？”徐天策目光一凝。

    “敢冒充我麾下亲卫滥杀无辜，找死！”

    秦北的眼眸冰冷的可怕，五指用力一捏，勋章顷刻间化为齑粉！

    “族长！族长！他们来了！他们又来了！”

    这时，一名十几岁的年轻苗人气喘吁吁的跑了过来，连滚带爬的跑到老族长的身边。

    “虎娃，你说谁来了？难道又是上次那些人？”老族长脸色微变。

    “没错，就是那些人！他们又来了！”虎娃连连点头。

    “什么，他们竟然又来了！”

    一提到那些人，这里的苗人纷纷露出害怕的表情。

    几天前，就是那些人强闯苗疆医派，抓走了苗疆医派的大量高手，导致他们死伤无数！

    没想到这才时隔几天，他们又来了！

    很快，数十名穿着黑衣的高手来到了苗疆医派，果不其然，他们每个人的身上全都别着一枚南域亲卫勋章！

    “苗疆医派，违抗军主令！军主有令！屠灭苗疆医派，以儆效尤！”黑衣人中，领头的一名壮汉狞笑道。

    “住手！你们是何人？”徐天策上前冷冷发问。

    身为南域战王，他一眼就认出，这些所谓的南域亲卫，根本就是冒牌货！

    敢冒充南域亲卫，以秦北的名义滥杀无辜，这些人，罪无可赦！

    “呵呵，小子，你眼瞎么？没看到这是什么么？我们是南域军主秦北麾下亲卫！敢问我们是什么人？我看你是真不怕死啊！”壮汉冷笑道。

    “笑话，我乃南域天策战王，你说你们是南域亲卫？那为何我不知道军主有此等调令？”徐天策目光冷冽。

    “徐天策？哈哈哈哈，笑死我了，你说你是徐天策？那老子还是南域军主呢！”壮汉一脸挑衅目光。

    “你说你们是南域亲卫？”

    就在这时，秦北上前一步，一刀将大夏龙雀刀插在众人面前。

    “既然如此，你们应该认得，此刀，为何物！”

    “废话，大夏龙雀刀，乃是我们军主贴身佩刀！有谁不知？”

    “等等！大夏龙雀刀！”

    刚才还捧腹大笑的众人顿时瞪大了眼睛，仔细的看着眼前战刀。

    “这...这好像真的是大夏龙雀刀！”

    轰！

    刚才还得意的众人瞬间变得如同死一般的寂静！

    “你...你是..”壮汉一脸惊骇，两只瞳孔剧烈的颤抖着！

    谁都知道，秦北贴身佩刀乃是大夏龙雀刀，那眼前的这个人，岂不是真正的南域军主，秦北？

    “你们说自己是南域亲卫，那为何见到本军主，却认不出？”

    秦北一步一步走上前，拔出大夏龙雀刀！

    “我..我..”

    领头的壮汉慌了，一步一步的后退。

    “本军主何曾下令，让你们屠灭苗疆医派？”

    “说！尔等何人！”

    秦北的眼眸杀气极重，吓得这些人几乎都无法行动！

    “敢冒充我的亲卫，你们，是真不知道死字怎么写啊！”

    这些冒牌货的南域亲卫瞬间慌了，在秦北面前，他们甚至连逃跑的勇气都没有！

    直到这里，一众苗人才恍然大悟，原来之前袭击他们的南域亲卫，根本就是假的！

    今日南域军主一出现，这些人就立刻现出了原形！

