    在面对迎面而来的剑光时，铁甲暴龙选择了将双臂护在身前，作出一个十字格挡的姿势。

    第一时间他甚至都没有想要使用技能防守。

    因为以普遍理性而言，“连斩”这招只是胜在连切的速度，真要论斩击的力道和威力，最开始其实略显无力。

    这个技能拥有连续命中威力叠加的特性，但起始的那几刀往往不足为惧。

    毕竟这只是虫系的一招基础攻击技能，很多精灵天生就会，学习的难度并不高。

    然而那只是一般情况下。

    随后双方一经接触，铁甲暴龙立刻就察觉到了事情不对劲。

    最开始剑刃砍在他手臂上的甲片上，即使有技能能量的加持都未能破防，倒也符合他对“连斩”的预期。

    只是随后，一股恐怖的力量竟沿着剑身汹涌而来，不仅逼停了铁甲暴龙前进的步伐，甚至很快还压的他脚步后移，格挡的双臂几乎顷刻间便被粗暴的打散了架势。

    铁甲暴龙一时间惊的尾巴尖都立起来了。

    卧槽！

    这还是那个威力羸弱只配刮痧的小技能“连斩”吗？

    你说这是“圣剑”我都信啊！（注1）

    不过下一刻，铁甲暴龙很快就重新信了这是“连斩”。

    因为在不到一个呼吸的间隙里，第二剑、第三剑接着又飞速斩来，快的如光如电！

    令铁甲暴龙一时头皮发麻！

    第一剑的时候他的格斗架势就已经被完全打散，随后第二剑凶狠的斩在了他的胸甲上，在胸甲上留下一道触目惊心的剑痕！

    到第三剑，陈牧甚至不得不留手了一下，没有继续砍胸口，而是竖直下劈，硬砍在铁甲暴龙的铁脑壳上的，

    这只铁甲暴龙的特性是坚硬脑袋，头部防御更强。

    不然陈牧真怕三剑把他砍死了……

    可即便是用最硬的脑壳硬结，铁甲暴龙吃下这一剑后也是连连后退，被斩的昏头转向。

    这恐怖的斩击力道让他差点误以为是大钢蛇几吨重的钢尾抽在了自己脑门上。

    这还是他认知中初始力道羸弱的“连斩”吗？

    就尼玛离谱！

    对此释放了这个技能的独剑鞘表示不背锅。

    持剑之人的力量，关我一柄剑什么事呢？

    我就一技能工具罢了……

    “嗷！”

    铁甲暴龙一边后退一边痛呼。

    这一幕把他的主人也给看呆了，一时差点以为是自己眼花。

    不过他终归是资深护林员，心理素质过硬，并没有因此发愣太久。

    战斗还在继续，他立刻也给出指令。

    “使用重踏！”

    铁甲暴龙在后退的同时突然用力一跺脚。

    足底踏地的位置瞬间爆发出土黄色的技能闪光，接着一圈环状的冲击波从他脚下爆发，贴地疾走，扩散开来。

    地面系招式：重踏，用力踩踏地面攻击周围所有敌人，同时被冲击波直接命中的敌人还会受到迟缓效果。

    对方本意是打算用这招阻断陈牧的追击，先逼退他，再徐徐图之。

    却没想到铁甲暴龙抬脚的瞬间陈牧便已经作出了反应。

    他迅速前冲起跳！

    跃起一米高之后贴地疾走的土黄色波纹一下被他躲过了大半。

    之后他人在半空，双手握柄将剑竖起于身前，顺利挡住了衍生而来的冲击波。

    独剑鞘是那种老式的双手阔剑样式，剑身足够宽大，非常利于格挡。

    “嗡嗡！！”

    虽然被迫挨了这一下的独剑鞘对此可能想表达些不一样的看法。

    但那不重要……

    落地后陈牧敏捷的伏下身子，向侧前方翻滚一圈，调整位置，接着迅速起身，整个动作行云流水，没有一丝拖沓。

    待到他重新起身，将剑拖于身后再次摆出攻击架势，铁甲暴龙甚至还没回过神来。

    我这技能，咋觉得踏了个寂寞？

    铁甲暴龙脑子里的这个念头还未来及散去，下一刻，他微微转头，惊恐的看到那个人类的剑身上已经再次燃起了技能光焰！

    陈牧单腿大步前跨，前脚掌用力踏地，膝盖弯曲成弓步，双手持剑拖于身侧，力量由足底传至腰部，再借由扭腰全部传达至双臂。

    阔剑由身后开始挥舞，划出一道优美的圆月，如奔雷般直斩向呆愣的铁甲暴龙。

    依然还是技能“连斩”！

    只是这一次，剑刃上暴涨的技能光焰还未临身便已经灼烧的铁甲暴龙汗毛直立。

    连斩技能拥有连续释放威力叠加的特性。

    之前的三次斩击算作一次完整的技能释放，三斩全中，意味着接下来第二次使用这个技能威力将近乎翻倍！

    先前基础威力下，这个人类恐怖的劈斩能力就已经令铁甲暴龙难以招架，这下短时间内威力再翻一倍，他感觉自己拿头已经接不住了，仿佛就要拿命接了！

    “吼喔喔！！”

    惊慌之下他连叫声都尖锐的变调了。

    那股被锁定的恐惧，几乎令他感到死字临头！

    那一瞬间铁甲暴龙几乎被吓的浑身僵硬、不能动弹，瞳孔疯狂收缩。

    直到——

    “唰！”的一声破空声戛然而止！

    陈牧的剑刃最后停在了铁甲暴龙的额头前，距离他脑门上的尖角只剩下最后零点零一公分。

    如火焰般肆意燃烧的技能光华几乎已经舔到了铁甲暴龙头上的独角。

    停顿一秒后，铁甲暴龙被吓的一屁股坐倒在地上，啪的一声，双腿岔开，尾巴贴地，双臂自然下垂。

    宛如一只失去了梦想的咸鱼。

    在他身后，卷起的剑风一路扫开地面上的灰尘，在铁甲暴龙背后的地面上留下一道笔直的痕迹，一直延伸到很远。

    而他的主人，那名经验老道的护林员此时才刚刚一路快跑的来到铁甲暴龙身前，和自己的精灵完成会合。

    只是在会合顺利完成之后，原本预想中的合击战术已经无从施展了。

    铁甲暴龙的屁股墩此时仿佛已经粘在了地上，短时间内怕是别想再站起来了。

    陈牧缓缓的将独剑鞘从他头顶移开。

    在此期间铁甲暴龙全程呆坐在地上，一动不敢动，只有眼神始终跟着那柄燃着光焰的剑刃缓缓游动。

    直到陈牧收起了剑，散去技能，他的身体才彻底软乎了下去。

    随后陈牧调转剑刃，将剑尖复又指向了护林员，和善的问道：“还要打吗？”

    对方赶紧非常用力的甩头。

    “不不不，我看就不必了吧。”

    （注1：圣剑，格斗系技能，游戏中威力90，和十万伏特一个级别，属于非常强力的招式。）

