
　　毕古麻姆的速度极快，即使路飞他们看到了也无法及时赶过来帮助索拉卡。

　　佩德洛想要解救索拉卡，但是被蛋蛋男爵死命的拦住。

　　索拉卡骂系统的同时，霸王色霸气全力挥发，想要冲破这层糖浆的禁锢，但是没想到糖浆竟出乎意料的坚韧。

　　就在索拉卡感觉马上挣脱糖浆的束缚时，毕古麻姆已经举着拿破仑从空中跳起，狠狠的劈向了索拉卡。

　　“卧槽！我大意了！没有闪！”

　　索拉卡见状把心一横，闭上了眼睛，决定硬扛下来。

　　“索拉卡大哥！”

　　闪现过来的阿水，被佩罗斯佩罗一发糖浆缠住，发出绝望的怒吼。

　　“死吧！”

　　“唰！”

　　拿破仑已经变得漆黑无比，上面还缠绕着一股诡异的紫色，就在拿破仑砍到索拉卡的头上时，毕古麻姆却停止了大笑。

　　索拉卡挣脱束缚后，只感觉到头上传来一股大力，随后视线变得黑暗无比。

　　“砰！”

　　“艾斯！”

　　“复活吧！给老子起！”

　　“星体结界！”

　　从旁人的大喊声，索拉卡已经知道了是艾斯在关键时刻救下了自己，感受到身上湿淋淋的一片，强忍着因为冲击而产生的剧痛，立马大招起手，顺便施展了结界。

　　一股浓浓的感动充满了索拉卡的内心，这一刻，艾斯的面容在索拉卡的心里极具魅力，就连脸上的麻子，也是那么亲切。

　　“嗯？怎么没有反应？”

　　“怎么没声音了？”

　　.......

　　沉默一片沉默.

　　索拉卡感觉艾斯的身体在自己身上扭动了几下，感觉自己的球都被压的变形了，一双手还扶住了自己的大腿。

　　短暂的光明过后，索拉卡刚想站起身，就感觉扶在自己大腿上的双手一用力，同时眼前又变得黑暗起来。

　　等等！这是什么！

　　艾斯一屁股坐在了索拉卡的脸上，扶了扶自己的牛仔帽，看着挡住了毕古麻姆的大和，松了一口气。

　　“哎？索拉卡呢？”

　　........

　　“可恶！竟然敢这么对待我的女神！”

　　山治崩溃的跪倒在地，不断的捶打着地面，而其他人也停止了战斗，一脸震惊的看向了艾斯。

　　“索拉卡.....”

　　“艾斯你........”

　　“那个，艾斯，你想好你的墓志铭了吗？”

　　“什么意思？”

　　艾斯扭动了下自己的屁股，疑惑的看向了众人，感受到身体忽然传来一股晃动，艾斯连忙用双手扶了下去。

　　晃动立刻停止了，不过这个感觉？

　　好软啊！有点熟悉啊？

　　“怎么还有馒头啊？”

　　艾斯低下头看去，随后沉默了。

　　“咕....”

　　“他还捏了！你们看到了吗！”

　　“他还捏了！”

　　“他还捏了啊！”

　　“可恶！我要杀了他！”

　　“山治！不要！”

　　乌索普死死拉住了山治，同时在他耳边轻声说道：

　　“你知道他们是什么关系吗？”

　　“说不准人家是夫妻呢？”

　　“你说什么！夫妻！”

　　“怎么可能！索拉卡女神怎么可能会看上那种白痴！”

　　山治表现出了强烈的反对，但是乌索普指着艾斯喊道：

　　“你看看！你看看！不是夫妻能这样吗！”

　　艾斯低下头又试探的摸了一下，山治感觉自己的心碎了。

　　确定真是自己想的那样后，艾斯慢慢的站起身，蹑手蹑脚的走了几步，然后迅速狂奔。

　　“啊？艾斯你跑什么？”

　　路飞疑惑的挠了挠头，满脸问号。

　　不多时，一股强烈的霸王色突然出现，让毕古麻姆跟大和都忍不住遮挡住了自己的眼睛，后退了几步，同时一股包含杀意的大喊声响彻了整座蛋糕岛：

　　“艾斯！给老子死！”

　　“你给我站住！”

　　“砰！”

　　“唰！”

　　索拉卡犹如狂风一般追逐着艾斯而去，路过娜美身边时，娜美慌乱的捂住了自己的裙子。

　　“艾斯！你给我站住！”

　　“站住！”

　　“你敢用屁股坐我的脸！”

　　“我是为了救你！”

　　“你给我站住！我不打你！”

　　“我不相信！”

　　“站住！你这个混蛋！”

　　“老子劈死你！”

　　“唰！”

　　索拉卡抽出二代鬼彻对着艾斯就是一道斩击，巨大的刀气让毕古麻姆都吃了一惊，但是艾斯化身自然系躲过了这一击后，继续慌不择路的逃亡，索拉卡在后面紧追不舍。天籁小说网

　　两个人一前一后的就消失在了众人的视野中，朝着诱惑森林的方向而去。

　　.....

　　众人默默的收回视线后才发现，毕古麻姆的霍米兹军团已经倒在了地上，山治立马向着佩罗斯佩罗冲了上去。

　　没有了霍米兹军团的辅助，果实能力也无法使用，佩罗斯佩罗心中有些慌乱，明智的选择了先行撤退。

　　但是面对专精腿技的山治跟体术强大的熊大熊二，佩罗斯佩罗的速度明显不及几人，很快就被几人拦住了。

　　不过当山治几人一脸狞笑的刚想暴揍佩罗斯佩罗时，却发现身体不由自主的原地立正起来。

　　不光他们几人，整个战场上的所有人都开始原地立正。

　　五秒过后，众人刚想继续战斗，却突然传来一声巨响，同时地面也微微的晃动起来。

　　接近诱惑森林的方向，上面的天空都被索拉卡的霸王色渲染成了粉色系。

　　从大地的晃动，还有富有节奏的声音来看，艾斯此时一定过的非常难受。

　　毕古麻姆的脸上也出现了汗水，那不受控制的五秒原地立正，彻底惊到了毕古麻姆。

　　毕古麻姆不敢想象，如果索拉卡可以在自己不受控制的这五秒中，随意的行动，那么即使自己能够凭借肉身的强大，可以硬抗下索拉卡的攻击，但是佩罗斯佩罗他们呢？

　　想到这里，毕古麻姆心中的怒火快速消散，头脑慢慢恢复了清明，或许今天自己真的会失败！

　　“呼.....”

　　阿水点燃一根雪茄，轻吐出一口烟圈后，对着身旁的罗布说道：

　　“罗布，你的文采是我们黑桃海贼团最高的，你给艾斯想个墓志铭吧！”

　　“要不给他来一首诗？”

　　罗布皱着眉头，想了半天后，轻声说道：

　　“诗没有，不过话倒是有一句！”

　　“什么话？”

　　“下辈子再也不吃馒头了！”

　　路飞此时恰巧走了过来，听到罗布的话立马大喊道：

　　“为什么？索拉卡做的馒头又大又白又软又甜！可好吃了！”

　　“我最爱吃了！”

　　阿水跟罗布看着强烈表示反对的路飞，低下头无奈的叹了一口气：

　　“哎！”

　　“这句墓志铭，也送给你吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第287章 艾斯你想好自己的墓志铭了吗免费阅读。https://www.23sk.net 