    盘古开天地，身陨化洪荒！

    即便是盘古大神的一道身影降临，也能给万灵带来莫大的压迫之力。

    面对十二都天神煞大阵，所有敢与之抗衡的生灵都承受着巨大的压力。

    这就和不周山的威压一样，无处不在，无法抵挡！

    “斩！”

    盘古大神伟岸的身躯动了，他一斧劈出，看似朴实无华，没有任何惊天的绚烂色彩。

    然而面对这一斧之威，整个妖族都是齐齐一颤。

    无尽的神煞之气激荡诸天，道之纹路灿灿升辉，密布苍穹。

    盘古斧当头落下！

    “轰隆！”

    整个天庭一阵剧烈晃荡，无数云端宫殿直接崩毁，那守护天庭的先天大阵齐齐爆碎，根本不堪一击。

    这些先天大阵神妙无比，变化万千，然而在盘古大神的攻击之下，瞬间分崩离析，难以抵挡片刻时间！

    这还不算完，那盘古斧一击打碎无数大阵，然后余势不减的劈向了南天门！

    “咔嚓！”

    一声巨响传来，南天门前，两根盘龙柱直接化为齑粉，整个天门彻底爆碎开来。

    无数布置大阵的妖兵惨死，他们直接被抹杀，肉身和元神彻底毁灭！

    神斧所过之处，一切尽皆灰飞烟灭。

    几位妖帅都各个带伤，他们肉身崩裂，神血四溢，慌乱的后退着，急忙拿出疗伤丹药修复伤势。

    “妖族，败了！”

    冥河老祖隐藏在不远处的云头之中，他眼中满是震撼神色。

    之前冥河老祖逃到妖族天庭，他本来准备打算加入妖族，借助帝俊之手对付鲲鹏。

    然而现在看到十二祖巫如此神威，这让冥河老祖心中一阵担忧。

    那十二都天神煞大阵的威力，让冥河不得不考虑得罪巫族的严重后果。

    其余那些那种窥探的修士们也都是满心震惊，那十二都天神煞大阵的威力显然已经超过了大家的认知。

    就在众多大神都以为巫族必胜之时，盘古大神的虚影却停顿了下来。

    这让众多修士一愣，十二祖巫为何不连续进攻呢？

    一击打碎所有大阵，同时爆了南天门，这不是拿下天庭最好的时机吗？

    原来那十二都天神煞大阵虽威力巨大，但并非十二祖巫能够随意驾驭的。

    运转这般逆天大阵，对他们十二祖巫同样有超乎想象的负担。

    刚才一击，让十二祖巫遭受到了极强的反噬之力，可以说是伤敌一千，自损八百！

    正是因此，十二祖巫在发出一击之后，他们不得不停了下来，稍稍喘息。

    这倒是给伏羲看到了希望，他急忙再次调动众多妖族。

    “妖族儿郎，随我固守天庭！只要帝俊陛下归来，就是巫族彻底被灭之时！”

    伏羲妖皇怒吼连连，他眼中疯狂一片，此事已经到了生死存亡之际，由不得他退缩了！

    然而众多残存下来的妖族却一个个眼中骇然，他们都不敢再与十二都天神煞大阵抗衡。

    众妖心生惧意，士气已经不可用。

    看到自己的号令无法实行，众多妖兵畏惧不前，伏羲心中闪过一丝杀意。

    “轰隆！”

    伏羲妖皇直接打出一道神通，瞬间绞杀了数千后退的妖兵。

    “违令不尊者，杀无赦！”

    伏羲妖皇身上凶威四射，哪还有平日里的温文尔雅。

    众多妖帅看到伏羲妖皇那残暴凶狠的模样，他们顿时心中一惊，明白了什么叫做“慈不掌兵”！

    “愿为陛下校死命！”

    白泽妖帅当先站了出来，他呼喝连连，督促手下妖兵各占方位，组成战阵之势。

    “布混元河洛大阵！”

    伏羲妖皇手中神剑纵横八方，他杀妖立威，再无一个妖兵敢忤逆妖皇之意。

    一座座大阵很快再次运转起来，将残破不堪的天庭勉强维持住。

    此时帝俊和太一带着大军拼命赶回，他们早就察觉到了妖族的危机，恨不得插翅飞回。

    与此同时，那从东海赶回来的鲲鹏老祖，他也早早的来到了北极天。

    这里除了一变狼藉，剩下的就是一地残尸。

    鲲鹏元神一扫，没有发现紫微星君。

    这里的神殿，阵法，所有的一切都已经被破坏一空。

    鲲鹏老祖心念一动，生生造化黑葫芦浮现而出，无边黑水激荡八方，把整个紫微星都淹没其中。

    顷刻之间，无边死气，尸体，血液，全都被清理干净，被鲲鹏老祖收进了黑葫芦当中。

    随着鲲鹏老祖这段时间的不断收集，如今这黑葫芦里的死亡黑水越来越多，而黑葫芦的威力也有了一丝丝的提升。

    “看来紫微星君成功逃走了，可惜这紫微星一脉，是彻底被毁了！”

    鲲鹏老祖心中一阵感叹，如果当初他的实力稍稍弱上一丝，只怕整个北冥也会落得同样下场吧？

    如今紫微星君生死不知，鲲鹏也没有停留之意，他再次展开扶摇遁法，向着天庭方向赶来。

    巫妖大战何其惨烈，那里应该有更多的尸体和死气，若是能把这些全部收归己用，这对鲲鹏老祖来说也是天大的好事。

    “我的肉身提升，可是也要靠这些生命精华的！”

    鲲鹏老祖一笑，他振翅高飞，直往天庭赶来。

    南天门外，十二祖巫虽然停了下来，但无数巫族却丝毫没有停手，他们蜂拥而上，在众多大巫的带领下，和妖族剧烈碰撞在一起。

    此时十二祖巫稍稍喘息，他们再次合力运转起十二都天神煞大阵来。

    只不过那盘古大神的身影，比之前更加虚化了三分，仿佛随时都可能崩散一般。

    “大哥，不要再犹豫了，放手一击！即便不能占据天庭，也要摧毁了这妖族的根基！”

    时间祖巫烛九阴的声音响起，他们十二祖巫承受了巨大的压力，如果再次发动攻击，对他们来说也是一种伤害。

    但如今箭在弦上，不得不发！

    “杀！”

    帝江祖巫怒吼一声，无穷神煞之气激荡开来，盘古大神的身影再次轰然启动。

    整个洪荒世界，无尽的量劫气息激荡，在那三十三重天上，仿佛有一个巨大的黑色漩涡形成，那漩涡转动不休，吸收着所有的煞气和劫气。

    巫族誓要拿下天庭，因此他们必须要在帝俊和太一回援之前，完成这个战略任务！

