 “我还有个提议。”

太叔昊苍忽然看向了穷奇他们几个。

“说！”

穷奇老祖微微凝眉，看我们干什么。

太叔昊苍神情严肃的说道：“既然混沌始祖已经苏醒了，不妨请过来。

我们如果能收拾了秦焱，自然最好，如果收拾不了，秦命真身再突然降临，我们需要一个强大的力量去对抗。

别忘了，秦命手里还握着帝君头颅，以秦焱展现出来的实力来看，秦命真身可能比我们之前预期的更强，如果到时候控制住帝君头颅，必然会带来强大的威胁。”

“这个主意不错。

既然你们混沌始祖已经醒了，出来活动下筋骨也不错。”

 “是啊，之前你们不愿意，现在情况复杂了，我建议还是把混沌始祖请出来，确保万无一失！”

其他各仙域之主都赞同这个提议。

秦命的威胁始终没有解除，他们不敢有任何大意。

穷奇老祖刚要拒绝，可转念一想，他们实在不知道始祖跟秦命做了什么约定，又该如何应付现在的局面，所以一直都是看起来很卖力，其实偶尔会从中捣乱。

现在这局面已经超过他们这些后辈能应付的极限了，是时候通禀始祖。

玲珑仙童他们都看着虚妄仙域的这些凶兽们。

虽然秦命之前拜访过虚妄仙域，但是他们料定混沌始祖不敢当着天下仙域皇道的面作乱。

所以这既是逼混沌始祖现身应付危机，更是要逼着混沌始祖收拾秦命。

穷奇老祖回头看了看天兔族长。

“我回去请始祖，但始祖愿不愿意来，我不能保证。”

天兔族长点了点头，卷起漫天石化迷雾，离开了混乱的战场。

“我们别闲着了，准备开始？”

玲珑仙童看向众位仙武。

“我做好空间通道，随时准备撤离。”

太虚古龙消失在虚空里，这片战场非常混乱，秦焱又很危险，他们既要保持打击，又要保证随时撤离。

“我们配合太虚古龙。”

已经晋入仙武境的四灵族长掌控住乾坤石，也隐入虚空深处。

“把所有煌武境的空间武者也都调集过来。”

太叔昊苍提议。

“仙域要开始反击了！”

盗天仙域里，秦命从胸腔里涌出一声咆哮，以法则之力回荡盗天仙域，惊醒着每一个正在凝望高空战场的强者。

烈狱妖凰、九婴、紫成化、烟雨国主、五彩凤凰、紫凤云，六位仙武，以及天光白虎等大量的煌武、天武、圣武，全部严阵以待。

他们负责的万道困天阵已经成了第一道防御线，如果有任何差错，整个盗天仙域都将变成猎场。

秦命坐镇万道源头，极力感受着整个法阵的波动情况，聚精会神的警惕着外面已经开始行动的仙域。

八卦惊天阵里的紫奎山！大荒通天阵里的秦岚、杨巅峰等人！九幽破天阵里的混世战王、赵厉、冥桥之主、远古苍鸾！全部严阵以待，为了抵消万道困天阵承受的压力，他们必须做好时刻反击的准备。

“我们可以第一波反击！”

混世战王忽然凝聚音波，传递给了坐镇九幽破天阵的赵厉、冥桥之主、远古苍鸾，以及其他煌武天武们。

“有什么提议？”

“我在我们的世界，我修炼的是灾难奥义，现在我的能量变强了！”

混世战王晋入仙武境了，如果在新世界，他完全可以从奥义提升到法则。

这里虽然还不至于那么强大，但是如今战场混乱，整个西荒被灾难笼罩，来自数十万里汪洋的灾难狂潮怒卷西荒废墟，他如果释放灾难力量，完全可以达到非常恐怖的地步。

混世战王虽然不确定具体威力，但有一种预感，会非常的强！“好！”

幽冥之主远古苍鸾虽然不是太明白，但既然他有信心，不妨一试。

远古苍鸾立刻凝聚盗天仙域里的力量，冥桥之主以鬼门吞纳着无边的幽冥死气，赵厉则盯住了外面滔天的魔气。

仙域集结三十多位仙武，待太虚古龙他们布置好空间通道后，全部杀向了盗天仙域。

然而，没等他们逼近盗天仙域，更没等招呼着集中力量，盗天仙域突然剧烈晃动，最深层的九幽破天阵刹那开启。

不仅外面的玲珑仙童他们猝不及防，连里面正在调控指挥的秦命都毫无准备。

幽冥之门轰然开启，无尽的死气混着滔天血气，撞开鬼门，冲击着法阵！盗天仙域之外奔腾的汪洋骤然寂静，无尽的灾难气息像是亿万雷霆，掠过天穹，冲击到了法阵深处。

漫天翻涌的魔气都汹涌汇聚，向着法阵冲击。

一个是浩瀚幽冥的死气，一个是无尽汪洋的灾难，单单这两股能量就极为恐怖！何况还有远古苍鸾汲取着盗天仙域里面混乱的能量全部集结，在尾羽部位凝聚，绽放起无尽的迷光。

其余煌武天武等全部暴吼，倾尽所能的释放出能量。

一股股能量的强势汇聚，一声声嘶吼的狂野释放，盗天仙域里面形成恐怖的黑暗漩涡，寂静了天穹，更黑暗了战场，一股死寂的能量携破天之威，狂野怒卷，打向了外面的仙域强者。

“岚岚，配合！！”

秦命立刻喝令大荒通天阵开启。

秦岚、杨巅峰等人回神，果断的开启通天阵，崩裂着外面的天穹，扭曲着时空，仿佛要禁锢那片战场。

“不要乱！联手抗住！”

“撤撤撤……”“快散开！”

盗天仙域外面顿时乱成一团，危机关头，剧变时刻，玲珑仙童他们的意见完全不统一，结果下一刻，全部都焦急撤退。

有些及时退到虚空通道的幸运逃脱，其余还没等冲进通道，就被铺天盖地的大荒之威淹没，紧接着遭到了九幽破天阵的狂野怒轰。

“好！！”

混世战王他们振奋高喊，效果比他们预期的要好！“禁锢那里！”

大荒通天阵里的秦岚他们高声嘶吼，更拼命释放能量，催动着大荒通天阵禁锢外面空间。

就在这时候，高空的秦焱突然转身，舍弃吞天魔子，悍然杀向了战场。

玲珑仙童疾速狂奔，却像是陷到了时空泥潭里，怎么跑都跑不动。

就在这时候，他看到一道巨大的黑影从天而降，速度太快了，几乎刹那就临近。

“玲珑仙童，我们还有账没算。”

秦焱怒吼，一拳打出，大道轰鸣，虚空震颤，全身沸腾的气浪里呈现出九座神山的虚影，这一拳之威，仿佛能轰碎乾坤。

玲珑仙童避无可避，嘶啸着发起反击，一步跨出，脚下迸开一片法阵光影，疾速扩展，生机勃勃，药香无边，片刻之后，无尽的药香凝聚成了大量的强者虚影，有着太初万族的轮廓，有着无尽灵族的迷影。

他掀起震撼的画面，朝天一击，像是律令万族，迎击苍穹。

震撼的画面，伴随着惊人的威势，滔天的光芒甚至要驱散无边战场的黑暗。

当初南荒一战，他就是用这样的招式死死缠住了秦焱。

然而……今时不同往日！秦焱一拳便狂野的崩碎了迷影，无视着可怕的攻势，结结实实轰在了玲珑仙童身上。

 