    她咬牙将魂力压缩，脉冲一样的输入到丹炉里面，每次都会加大一点，这样就可以让两头困兽无法逃脱。

    就像人在撕一张纸一样，第一次没撕开，下一次会加大一点力量，而李窈窕的魂力就是这张纸，你加大了力量，那么我就加强韧性，让你永远无法撕开。

    “滋滋滋……”丹炉里竟出现了电流声。

    李窈窕懵了，这是什么情况？难道还是要炸炉？

    她连忙透视一眼，两种药液现在是半混和状态，看似你中有我，我中有你，实际上根本的物质还在坚守阵地。

    她看了看丹田，魂力不多了，但金色的还有很多，这是储存下来的功德之光。

    “这个功德之光可以化解邪祟、戾气，那它能不能化解药液的暴戾？”

    正想着，那金光自动进入了丹炉，在魂力外围包裹了一圈，发出金色的光芒。

    李窈窕发现药液真的安静了，她心里大喜，继续保持输出。

    最后药液竟真的安静下来，开始接纳对方，变成真正的你中有我，我中有你。

    她抹了一把汗，操控魂力将药液隔离开，九颗丹药成丹，它们周身都散发着金光，如同仙丹一般。

    李窈窕爱不释手的抚摸着，真美啊！嵌在簪子上都能当宝石用了。

    她这次炼制的是再造丹，可以断肢重生。

    自己炼制的丹药得自己尝尝，她放入口中一粒……

    “呕……”

    苦死了！

    不过丹药下腹后她发现骨骼强韧了很多。

    “不行不行，这怎么能吃？”她把丹药装在瓶子里随手一扔。

    “找到窍门就好办了，继续继续。”

    要知道这再造丹根本就是失传的丹药，她就这么随手给扔一边儿，要是被国师知道保准哭到她发飙不可。

    接下来的丹药就很容易了，口味上得到很大改善，但她又发现外观都一样，这也不行，瑕疵品，扔一边！

    她拿起最后一幅药材，成丹的时候她调动魂力在丹药的金色外表上刻字。

    除了再造丹三个字外还刻画了一只凤凰的图案。

    成丹，这次李窈窕是百分百的满意。

    糖糖出来看见那丹药就不乐意了：“为什么是凤凰？”

    李窈窕侧目：“在小千世界你又没帮我收集草药。”

    “可是我才是你宠物里的老大！”

    “你有浴火重生的本领吗？”

    “……”

    “你断了四肢还能长吗？”

    “……”

    “你……咦？别跑啊！”

    糖糖闷闷的说道：“不管，我要有我的图案的丹药。”

    李窈窕失笑，九尾狐啊九尾狐，弄个什么丹药能画你的图案呢？

    有了，九转丹，服用之后可以提升九次魂力，这要是用在游戏里就是持续补篮圣物。

    至于汤圆……就用百变丹好了，一种易容丹。

    嗯……就这样。

    李窈窕又用了一天炼制出不少丹药，寻常的就直接刻名字，特殊的则画了糖糖他们的形象。

    “呯呯呯……窈窈，婚礼都快开始了。”

    李窈窕一个激灵，赶紧收拾好东西打开门。

    “喏，你的衣服首饰，快梳洗一下去山庄。

    “好。”

    李艾给李窈窕买的衣服是湖蓝色长裙，轻纱飘逸，颜色灵动。

    戴上环佩，竟让人有一种高贵脱俗的感觉。

    李艾看着李窈窕毫不犹豫的就穿上自己给的衣服，他内心满满的都是欢喜。

    李窈窕故意打击他：“别以为我忘了以前，现在不计较是因为我身上有功德之光，它消除了心中的报复心理。”

    李艾：“……”这才是他女儿，还是那么不可爱。

    不过他并没有生气，乐呵呵的说道：“知道，知道，快去吧。”

    李窈窕侧目：“你不去？”

    “我去？还是算了吧。”

    “走吧，一起去，正好可以重温一下我娘当年嫁给你的样子。”

    李艾心塞。

    不过他还是跟着去了。

    来到山庄，门外的慕容钰新正在低声下气的求着，可那门就是不开。

    李窈窕笑道：“哎呦，还没开门呢，是不是红包给的不够？”

    慕容钰新看见李窈窕立即哭了：“我的乖女儿呦，你可来了，你要是不来，我这媳妇都娶不回去。”

    “这点出息。”

    她上前敲门：“娘，我来了。”

    门立即被打开，李窈窕被扯进去，慕容钰新想尾随，结果门嘭的一声关上，还好他退的快，不然鼻子不保。

    寒霜凌埋怨道：“不是早就回来了，怎么都不来见我？”

    “呵呵呵……我这不是忙着给你准备特殊的嫁妆嘛！”

    “还有嫁妆？你爹……李艾送来很多了。”

    “那些是俗物，有钱就能买到，我给的可是有钱都买不到！”

    “是什么？”屋里的喜娘都好奇的看着。

    李窈窕笑道：“等会儿就知道了，赶紧收拾下准备出去吧。”

    “好。”寒霜凌终于肯戴上盖头。

    李窈窕出门喊道：“来一千个人，两人一抬，要添妆了。一人一枚魂晶做报酬！”

    看热闹的人群立即沸腾起来，他们踊跃报名。

    很快，一千个长的齐整的男子出列，李窈窕拿出自己准备的丹药，五百粒。

    前面的嫁妆还没抬完，所以她这些得等等。

    李窈窕觉得装丹药的瓶子就一小瓶不够大气，索性拿出金子来炼制了金灿灿的牌子，

    将丹药的名字和作用都写下来，字体够大，可以让路人清晰的看清楚。

    原本觉得添妆轻薄的人立即觉得担子太重，抬的小心翼翼。

    终于轮到这些添妆，司仪扯脖子喊道：“再造丹，可断肢重生！”

    他喊完自己都愣了，眼中浮现了激动：“真的？真能断肢重生？”

    李窈窕不乐意的看着他：“要不要打断你的腿试试？”

    “不用打，我的腿就是断的。”司仪撩开前摆，原来他的左腿齐膝以下就是假肢。

    李窈窕侧目：“都这样了还当司仪，就不怕给新人带来晦气？”

    司仪不乐意了：“我可是最好的，而且这是二嫁没那么多讲究。

    这婚姻不幸分裂，跟断不差什么。”

    说完他就打个寒颤，人家可是天女，自己居然这么说她的娘，下一刻会不会直接被拍死？

