
　　唐银笑了，这小姑娘撒谎都不会撒，感觉好有意思啊，挺有趣的。

　　“那好呀，那我就陪你们走一趟吧，正好我也要获取魂环，就顺便了。”唐银也不拆穿，挺有意思的，这两姐妹的目的应该同自己是一样的，那就正好一起了。

　　“太好了，我叫火舞，武魂是冰火法杖，四十五级魂宗。这是我妹妹水月，她虽然没有武魂，但是她能够和植物交流哦，我们再心都大森林中水月可以帮忙侦查哦。”火舞很热情，而水月却很腼腆，只是轻轻打了声招呼。

　　人家都介绍了，唐银宗不好视而不见，于是说道：“我叫唐银，武魂元素扇，五十级魂宗。”

　　“哇，你五十级了诶，你好年轻哦。”

　　“还好吧，你不是也四十五了么，也快了。”

　　“那是，我可是天才哦。”火舞歪着脑袋，很俏皮的样子。

　　“好了，咱们该出发了，时间也不早了。”多了两个小家伙，这次旅行应该不会孤单。23sK.com

　　“好的。”火舞背上一个大包，就向着向着星斗大森林出发了。

　　说实在的，虽然出自这里，但是唐银还真没怎么逛过星斗大森林，记得上一次还是跟着史莱克一起过来的，上次自己还能回去，还薅了不少好东西，但是现在不行了，他感受过了，他无法借调以前的力量了，单凭自己的空间传送，根本就进不去好吧。

　　“对了，你俩应该是双胞胎吧，怎么你姓火，你妹妹姓水呢？”火舞在前面小心的带路，虽然这里只是外围，但是也要小心无处不在的魂兽，她可不想出师未捷身先死啊，虽然妹妹可以侦查，但是会消耗妹妹的体力，时间长了妹妹会非常虚弱，这次还不知道要去几天呢。

　　“那是因为我比较活泼啊，妹妹总是哭哭啼啼的，就跟水做的一样。”火舞一副理所当然的模样。

　　唐银在后面优哉游哉的拉着水月的手，这是出发前火舞要求的，保护她的妹妹，她要负责侦查，保护妹妹的重任就只能靠唐银了。

　　水月的手凉凉的，刚刚没仔细观察，现在正好可以仔细观察一番，唐银的魂力开始探查水月，水月只感觉有什么东西在自己身上游动。

　　她没有叫喊，只是哀求似的看向唐银，但是此时的唐银正在想事情，也就没有看到。

　　水月这种是血脉未开，但是怎么可能呢，如果是半精灵，又怎么会有如此的血脉浓度啊，这不合理啊，但是水月这样的状况明显有大问题，如果不解决血脉问题，这个女孩活不长的，唐银加大魂力，希望能够找到病因所在。

　　水月感觉非但没有停止的迹象，反而有一种变本加厉的趋势。

　　火舞也感觉到了什么，她面色潮红的转头，看到在思考的唐银还有面色如血的妹妹，这也没做什么呀，她有些疑惑的看向妹妹。姐妹俩从小到大都有一种感同身受的感觉，每当一个人情绪波动过大时，另一个人都有所感觉，所以她们感情一直很好，因为她们可以相互感受对方的快乐和悲伤。

　　水月很无奈，她也不知道怎么回事啊，但是直觉告诉她这肯定和唐银有关，她想要把手抽出来，但是身体软弱无力，再这样下去估计连走路的力气都没有了。

　　这种探查很隐蔽，一般人感受不到，但水月很明显不是一般人。水月的感知远超于常人，从小她就能听到和看到一些别人无法看到的东西，这种情况给幼小的她造成了很大的心理阴影，小时候一度封闭自我，还好火舞一点点的开导才使得她恢复。

　　长大以后这种情况得到改善，不过她还是拥有着超乎常人的感知，甚至可以同植物对话，本来他想就这么平凡的生活也挺好的，不过后来她的身体越来越差，四处找人也没有发现问题，最后从一个游方术士口中得知自己是血脉问题，自己体内含有精灵族的血脉。

　　但是自己体内的血脉不知道什么原因没有觉醒，而自己的负担越来越大，身体总有拖垮的一天。

　　“你没有几年好活了。”老术士有些感慨，他第一次见这种情况。

　　“您有办法么？”火舞很急切的问道，她就妹妹这么一个亲人，要是妹妹出事了，那她可怎么办啊。

　　老术士摇摇头，有些自嘲道：“我就是一个废物，哪里能够解决这个事情，你真的想救你妹妹的话，那就去星斗大森林，找到精灵一族，他们或许有办法。”说完老术士就离开了，他也无能为力，那就不要在这里徒增烦恼。

　　那段时间水月很绝望，星斗大森林那是什么地方，就凭她们两个，而且她还是个废人，那段时间火舞也没有谈论星斗大森林的事情，水月有些欣慰也有些难过，不过这样也好，那里太危险了，自己去还会拖累姐姐，但是自己不去也不行，听说精灵族非常排外。

　　但是忽然有一天，火舞带着大包小包的东西回来了，“水月，我们去星斗大森林吧。”

　　水月看着火舞冲她微笑的那一刻，她哭了，她扑向姐姐的怀里，“姐姐，哪里很危险的，我们不去好不好，我就想好好陪着你。”

　　火舞只是傻笑的摸着妹妹的头发，“傻瓜，我还能看着你死在我面前么，我已经吧东西准备好了，我们明天一早就出发吧。”

　　“你这几天是不是在准备东西，你是不是从一开始就准备去星斗大森林？”水月的声音带着哭腔，这就是自己的姐姐，从小到大一直保护这她，明明她们一样大，但是姐姐总是一副大人的模样，就连当初没有东西吃，好不容易讨来一张饼也要给她。

　　“是呀，咱们也不知道要呆多久呢，当然要好好准备了。”火舞还是那么大大咧咧的，好像没有意识到她们这么去和送死没区别。

　　“哪里很危险的，我们不去好不好，就在家里带着，哪都不去。”水月紧紧的抱住姐姐，她死没关系，但是她不想姐姐跟她一起出事，她已经拖累姐姐好多年了。

　　“傻瓜，我还能看着你死么？”火舞收起了大大咧咧的表情，紧紧抱住怀里的妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十六章少女的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 