    第70章大量输出‘带妈’的脏话

    秦可可给秦新栋预约的是全身体检，其中最重要的一个项目就是：心脏检查！

    他们三点半左右到达医院，一套检查下来也差不多两个小时了。

    后来，两人一起在外面吃了个便饭。

    在吃饭的过程中，秦可可自然是主动说起了给秦楚淇介绍工作的事情：“爸，姐今天应该跟你打过电话，告我的状了吧？”

    秦新栋点头：“嗯！可可，你怎么给你姐安排个保洁的工作呢？”

    “爸，您不觉得你太溺爱姐姐了吗？以至于她现在——有点游手好闲！”秦可可晓之以理，“女儿是要富养没错。但这是指精神上的富养，而不是一味地溺爱。您这样不是帮她，而是害了她啊！”

    听到这里，秦新栋已经开始自我反思：【是他做错了吗？】

    秦可可继续描述白天发生的事儿：“今天的事情，其实是我给姐姐的一个小小考验！我和公司的老板说好了，咱们签约的艺人合同也都打印好了，是我叫人事故意把姐姐安排到保洁岗，然后告诉她，先一边打扫办公室，一边学习，等一个月之后转正再考虑签约。”

    “结果，您猜怎么着？”

    秦新栋还是了解秦楚淇的：“她大发雷霆？”

    “对！”秦可可有些哭笑不得，“比您想象的还要夸张一点！她在办公室把我们人事小姐姐骂了一个狗血喷头！我当时不在公司，我听说，人事小姐姐当场就哭了！”

    “但更过分的在后面——她竟然砸了我们办公室的东西。”秦可可叫公司的人清点了，也留了证据，“其中包括三台电脑、一台饮水机、一个投影仪，还有很多办公文件都被撕毁……”

    秦可可给秦新栋展示了当时的视频监控画面：秦楚淇跟疯狗一样，一边大量输出‘带妈’的脏话，一边打砸办公室。

    要不是亲眼目睹，秦新栋都不敢相信：这是自己最爱的大女儿吗？那个懂事、爱撒娇的人设哪去了？

    所以，当秦楚淇生气地说着：“爸，我不想当保洁！我志不在此！我——”

    秦新栋又一次没好气地打断：“本来也没打算让你当保洁，只是你这臭脾气到底像谁呢？”

    “爸——”秦楚淇撒娇着凑过去，“我是您女儿，自然和您一模一样！”

    【竟然又被秦可可贱/人摆了一道！该死的！】

    【这个仇，她记着了！以后一定加倍奉还！】

    秦楚淇的套路无非就是四步走：一撒娇、二大哭、三道歉、四甩锅。

    她一边一吧嗒吧嗒地掉着眼泪，一边不断地自我检讨着：“对不起，爸爸，这都是我的错！我不该发脾气的！可能我最近生理期，脾气本来就不大好，再加上最近烦心事太多，我当时情绪崩溃了……”

    “呜呜，我现在想想也是很后悔！对不起，爸，对不起，可可，我错了，我以后再也不会了！”秦楚淇的眼泪泛滥，不去当演员真的可惜了。

    男人嘛，最怕女人的眼泪，再加上继母周玉霞的助攻：“新栋，淇淇到底是个孩子，孰能不犯错！”

    秦新栋自然也就原谅了她。

    (本章完)

