    第253章小媒婆气质拿捏的死死的

    当其他几位男子、陆小公子、赵公子也到时，太女命人找来几副马吊。

    “咱们分桌打马吊，两男两女一桌，玩三刻钟彼此换一下人。不要不好意思，这打马吊的过程中，聊着聊着大家就熟了，结束后,你们有什么想法，就偷偷告诉孤。”

    这下连朱统领都绷不住了：“殿下，打马吊是赌钱，您不怕皇上训斥？”

    赵越也懵逼：“说好来赏花的呢？这，我怎么听着不像赏花？”

    “谁说不是赏花的？”楚安宁抽出一张马吊牌往桌上一拍：“你敢说这不是花？”

    马吊牌的背面赫然描着一朵红艳艳的牡丹。

    赵越：“……”

    沈姑娘噗嗤就笑，太女殿下真是机智。

    韩统领闻声看过去,沈姑娘察觉到旁人的视线，抬头看过去,随即又快速把视线看向别处。她姑母还在世那会,她跟随母亲前往当时的太子府时，在太子府里，她见过此人。

    “老朱，我们不玩银钱，用花生米代替铜板，重在交流，懂吗？况且，人家常说酒品见人品，赌品其实也见人品。来来来，孤给你们分一下桌。”

    很快十六个男女被分成四桌。

    赵越胳膊碰碰陆安澜：“我们干嘛？”

    楚安宁：“当然是去人家桌子旁边坐着，看哪桌都不说话的，你找点话题带动一下，不要让他们尴尬。”

    “我？”赵越指着自己的鼻子：“本公子倒成陪客了。”

    陆安澜：“不仅是陪客，你今日还是媒婆，男媒婆。”

    赵越没好气的说：“你不也一样？”

    陆安澜挑下眉,他也没想到今日进宫会是这件事。

    “都别墨迹，快去快去。”楚安宁催着,又招呼素心他们：“上水果,茶点。”

    指挥完，就见她叉着小腰，这桌瞅瞅，那桌瞧瞧，一双眼睛滴溜溜的在这些人身上转着，她在看谁对谁有意，谁跟谁有夫妻缘，小媒婆气质拿捏的死死的。

    沈姑娘见她那样，就笑问：“殿下，您在看什么？”

    “孤在看你平日喜欢做什么，闲暇之时靠什么打发时间。”

    “殿下，您有所不知，我们沈姐姐平日可没什么闲暇功夫，也就提不上什么打发不打发时间了。”同桌的孙姑娘道。

    楚安宁：“哦，此话怎讲？”

    孙姑娘看一眼沈姑娘。

    沈姑娘：“臣女家中有一间酒肆，是臣女在打理，里面卖的酒都是自家酿的，臣女偶尔也会跟着他们一起酿酒，这丫头两次去我家都恰好臣女不在，让她扑个空，便让她说嘴起来。其实也没那么忙。”

    “咦，你还会酿酒呀？厉害厉害。”

    “都是其他人在做，臣女只是在一旁帮忙，也算不得什么。”

    孙姑娘：“殿下您别听她谦虚，她可不止帮忙那么简单，她会自己酿酒，她酿的梅花酒，我们姐妹当中就没有不喜欢的。”

    隔壁桌的李姑娘也说：“孙妹妹这话不错，沈姐姐的梅花酒我娘、我祖母都喜欢，就是每年酿的太少，喝完都没处买去。”

    徐史官：“在下一直以为各位小姐的日常是斗诗、赏花、品茶，原来也不竟然。”

    (本章完)

