
　　很快，陆战锋他们就已经赶到了现场。

　　车子直接开了进去。

　　陆战锋他们抓着担架就直接冲进了电梯。

　　现在已经是中午时分了。

　　大家都已经在吃饭或者是午休了。

　　所以人并不是很多。

　　他们出了三楼的楼梯。

　　“门牌号是多少！”

　　“301还有302。”

　　“嗯？”

　　陆战锋一愣，这踏马怎么还是对门呢！

　　走过通道。

　　果然，已经看见两户人家的家门大开。

　　两个女人正伸着头焦急的等待着。

　　两家人也都能看见彼此的情况，但是还不知道对面是发生了什么事情。

　　两家人都着急着自己的老公呢，哪有心情闲聊呢！

　　直到陆战锋他们抬着担架出现在了两人视野里面的时候。

　　黄如冰激动的喊道：“这里这里，你们终于来了！”

　　但是让她没有想到的是，对面的邻居竟然跟她一样，都在呼叫着陆战锋他们。

　　黄如冰的脸上露出了错愕的表情。

　　这是什么情况，你家救护车也有的抢啊，能不能有点素质，这里正在救人呢！

　　但是自己的丈夫还在抽抽着呢！

　　这时候，怎么能有谦让的理由呢！

　　黄如冰不由的提高了音量说道：“这里啊，医生，我先叫的！”

　　“301啊！”

　　对面的女人也是不甘示弱的说道：“我也叫了，302的！”

　　“什么情况啊！”

　　两个女人就这么隔空交流了起来，听得陆战锋不由的头都大了！

　　“别急，二位别急好吗！”

　　“我们都有接到急救电话。”

　　“我们都送，拼车可以吗？我的同事已经下去拿新的担架了！”

　　黄如冰不由的一愣。

　　她还不知道救护车竟然也可以拼车！

　　心中一时有些没有拐过来弯。

　　毕竟你做出租车的时候，如果司机拼车，肯定是会影响你的时间对吧！

　　所以黄如冰没加思索，本能的就有点想要拒绝。

　　但是很快，她就想起了自己老公的样子。

　　看着对面的邻居不断的点头。

　　黄如冰反应过来说道：“没事，没事。”

　　“可以的！”

　　现在又不是出租车，现在是在救人呢！

　　陆战锋抓着担架率先进入了301.

　　在黄如冰的带领之下，他们来到了房间。

　　周凌翔还在那里抽着呢！

　　陆战锋脸色变了变，紧急的检查了一下瞳孔。

　　便是说道：“快，上担架！”

　　具体病例还不清楚，可能是脑梗，也可能是血栓。

　　不过能够肯定的是脑子有问题。

　　另一边，张茜已经带着一个护工走进了302郭志功的家里

　　两个人半斤八两的。

　　谁也别笑话谁。

　　陆战锋看了一眼“犯罪现场”，孩子们的作业整齐的扑在桌面上。

　　陆战锋歪头看着写字本上面的鬼画符。

　　旁边还有一本语文书。

　　好家伙，这阅读理解，满分啊！

　　很快，两个弹夹就被一前一后的给送下去了。

　　陆战锋一边抬着担架，一边说道：“座椅放倒！座椅放倒！”

　　天济的急救车很大，但是理论上是只能送一个担架的。

　　而且医院一般都是有规矩的。

　　每次急救车出车，都相当于是出一次任务。

　　救援对象是谁，都是会根据报警人提供的信息进行核对的。

　　这也是为什么陆战锋来的时候会说不一定，可能要送别的医院了。

　　而且他选择先进的301，因为他们这趟车，就是301的。

　　急救车每天很忙的，像这种同一个小区的，如果只是小问题，病患还清醒的话，倒是可以一起接上的。

　　毕竟报警电话都是转接到天济的。

　　但是像这样昏迷需要担架的病患的话，就有点小问题了。

　　如果按照规矩，应该等下一趟急救车的。

　　因为来之前，家属也没有办法描述是什么病症，陆战锋他们也没有办法判断。

　　可是现场看来，两个人都可能是急性的脑梗。

　　这种病情耽误不得，等下一趟急救车，说不定人就没了。

　　救人为上！

　　特事特办吗！

　　这时候管尼玛的规矩。

　　那个人闲得蛋疼会去举报的。

　　放倒了座椅，把推车床折叠塞进去，把担架抬上了放倒的座椅上。

　　两个人躺的整整齐齐的，但是座位就只有一个了。

　　陆战锋帮忙拴紧了担架卡扣，车子在改装之前，就有想过这一方面的情况了。

　　“刘萌，你上车，张茜，你们跟家属打车吧！”

　　“哎，好嘞！”

　　后座需要有个人看管的。

　　急救车就飞快的驶向了天济医院。

　　路上，黄如冰跟邻居一聊，才发现，擦，这事整的你说。

　　竟然都是为了辅导孩子作业，明天就是周一了。

　　孩子们回家之后玩的开心，今天就要恶补作业了。

　　结果这下好了。

　　谁他妈的能够想到，辅导个作业竟然会出现如此凶险的一幕。

　　自己只是被气的够呛。

　　自己的老公直接被气昏迷了！

　　这还得了。

　　教孩子有风险啊。

　　别人教书有工资。

　　家长教书差点把自己的命给赔进去。

　　这波简直就是血亏。

　　学费也交了。

　　现在还有付医药费。

　　简直了！

　　陆战锋在车上，时不时的回头询问刘萌患者的情况。

　　根据他们的反应，还有生命体征仪器上面的反馈。

　　陆战锋很快就判断出来了他们的病情。

　　心源性的脑栓塞。

　　通俗的说来的话，那些被气死的。

　　几乎都是这个情况。

　　发病的特点就是因为某些事情，或者是一些东西突然间的刺激到了自己。

　　导致情绪剧烈波动，这个病来的很快。

　　而且通常是在你还没有任何防备的时候就直接上头。

　　而且非常的剧烈。

　　如果没有及时的治疗，就要直接狗带了。

　　好在白云小区距离天济医院并不是非常的远。

　　他们在普内大楼门口停车。

　　弄下了担架，台上了三个台阶。

　　放下轮子，连忙就往里面推。

　　“两张病床，准备脑部核磁共振！”

　　“先给一针利尿剂！”

　　这个就是常用的脱水剂，托拉塞米，倒不是让他们撒尿，而是用来降低颅内压的。

　　他们现在的潜意识里面，估计还是好嗨哦，废物等等的东西。

　　在不降压，估计真的是要被送走了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第250章 辅导作业需谨慎，风险很大啊免费阅读。https://www.23sk.net 