    他的动作被人制止了。

    程语拉住季星辰的衣角,不解的看向他，“星星怎么起来了，快坐下快坐下,马上要选人了,摄像机随时扫过来。”

    程语说完就将他拉回自己身边重新坐下。

    季星辰愣住,这才意识到自己还在舞台上。

    在看到染枫的那一瞬间，他的脑袋嗡嗡直响,本能的就想逃避,早就把还有一场表演赛的事给忘在了脑后。

    此时舞台正中央的灯光已经大开,染枫正跟现场的观众们说话。

    “峡谷召唤师们,你们好,我是染枫。”

    现场的音效特别好，没有一点失真。染枫熟悉的声音在耳边响起，季星辰远远扫了一眼对方的身影，便把头埋了下去。

    季星辰的心扑通扑通跳个不停，如坐针毡。

    他想走又走不了，就只能硬着头皮坐下来,脑子又开始乱成一团麻。

    刚刚表演赛打的那么放飞自我,枫哥一定什么都看到了吧！

    一想到这里,季星辰的心就慌不得了,就像一个做错事等待受惩罚的孩子一般无措。

    他想不明白，枫哥都不怎么爱玩游戏，怎么就变成游戏代言人了？

    而且那些粉丝之前明明说过没查到他的航班信息，可现在人都飞现场了！

    这些粉丝的情报未免也太不准了。

    季星辰的脑袋一刻都没停下来过，各种论七八糟的信息飞来飞去，胡思乱想的他低着头，不停的搓着右手小拇指。

    他心里一装上事儿就会有这个小动作。

    现在他满脑袋都是染枫,小拇指被他搓的发红发烫了都没任何感觉。

    五年没见过枫哥，突然这么意外的相见，季星辰完全不知道等下该如何收场。

    “你手怎么了？”

    程语转过身来一眼就看到了季星辰通红的手。

    他将季星辰的右手抓住，想看他是不是受伤了。

    此时，他们这边的灯光亮了起来。

    染枫跟观众们说完话，就不经意的将视线朝季星辰看去。

    这一幕便刚好映入他的眼帘。

    染枫本才刚刚染上几分笑意的眸子，突然又冷了下来。

    他是此刻万众瞩目的游戏代言人，导播的镜头时刻都锁定在他脸上。

    此时他突然冷下脸来，都一脸懵逼。

    枫哥刚刚都还好好地，怎么说冷脸就冷脸。

    不过关注过染枫的人都知道他不怎么爱笑，所以也没怎么去多想。

    隆重介绍了代言人后，主持人又将所有的推广大使都请上了台让他们先自行分成两组。

    莫宇哲自从得知代言人是染枫后，眼里都在发光。

    “枫哥竟然真的是你！！”

    他几乎是第一时间就走到了染枫身边。

    “你怎么都不早点告诉我。”

    染枫淡淡道，“签了保密协议。”

    莫宇哲理解的点头，但突然又想到自己之前还去染枫面前炫耀自己拿了推广大使的举动，瞬间感觉自己好傻逼……

    不过莫宇哲也不在意，有枫哥这个熟人在，总比跟其他不知道水平如何的人在一组好。

    现在有了枫哥，等下他再选个星星，两个大佬带他飞，他只需要选个辅助默默躺赢，这人设他就怎么都翻不了车。

    说是商量着分组，其实大家在主持人说完后，其余三个推广大使就自己默默地站到了一起。

    他们都知道染枫和莫宇哲关系好，两人肯定是要一组的。

    “分组这么快吗？那现在就有请我们十位选手上台，掌声再次有请他们！”

    主持人说完这句话，季星辰还没反应。

    程语轻轻撞了他一下，他才意识到自己该上台了。

    季星辰头痛，为什么要让他面对这样尴尬的场景？

    而且还当着这么多人的面……

    慢悠悠的拖在最后面，季星辰排在了所有人的身后，跟染枫保持了一个足够远的距离。

    十位选手再次上台后，观众们便疯狂大喊出自己的心仪选手，想让他们和喜欢的明星组队。

    “星星！！枫哥选星星！！”

    “程语老师！！！”

    “17岁小宝贝！”

    “sarsar！！球球了！”

    各种呼喊声都有，但唯独枫哥+星星的组合支持的人最多。

    没有什么特别的原因，就是单纯觉得他两如果站在一起会特别养眼。

    伴随着观众的呼喊声，五位明星的视线都朝选手们看来。

    季星辰见染枫的视线划过来，手微微捏紧，正想躲开。

    可他却发现，枫哥的视线并未他在身上停留，只冷冷的扫了他一眼，就面无表情把视线划走了，仿佛并不认识他。

    季星辰的心里，没由来的一阵失落。

    又怕见到枫哥，又期待枫哥认出自己，季星辰你可真是没有出息。

    季星辰垂眼，长长的睫毛眨了两下，忍不住在心里骂了自己。

    不过染枫没有看他，这倒是让季星辰的思想包袱稍微轻松了许多。

    也只有他喜欢了人家这么多年，才会把一切想得那么复杂。

    或许对枫哥来说，自己就是他生命中一小段旅程的过客，虽然曾经有段时间很要好，可毕竟过去了这么多年，那么久不联系么，再铁的关系都淡了。

    而且枫哥如今名利傍身，交际圈比以往大了那么多倍。

    这几年他会遇到那么多朋友，每一个都比他联系密切。

    所以他跟自己那点点回忆，可能过久了就都遗忘在了时光里。

    就好比自己跟曾经的高中同学，几年过去了，突然再次见面，可能也就只有一个印象而已了。

    这个情况才是最正常也是最现实的。

    季星辰想通了，就一点都不想跑了，但是心里却又难受。

    染枫没有跟季星辰对视，可余光却一直都在打量他。

    见他垂着脑袋一脸委屈的样子跟垂耳兔简直一模一样，就忍不住想过去揉揉他的耳朵。

    十个选手刚站定，五个明星可能才刚刚看一眼，主持人就又开口了，“我们的代言人和推广大使有心中的人选了吗？”

    莫宇哲和顾媛媛配合的高喊选好了。

    主持人做了一个且慢的手势，就又开了口，“不过现在还不能选，我们双方队员得抽两个buff。”

    话毕礼仪小姐就将一个抽奖盒拿上来。

    主持人继续介绍，“这里面的buff有幸运buff，也有debuff，每个队伍两次机会，希望你们都可以抽中幸运buff。”

    话毕主持人看向两支队伍的明星们，“现在，派谁来抽取呢？”

    莫宇哲看了染枫一眼，知道他枫哥肯定不愿意抽，就立刻举手。

    另一队男士也很绅士，就让给了唯一的女孩子顾媛媛来抽取。

    顾媛媛本就是活泼元气型的女艺人，她走到抽奖箱旁，先双手合十祈祷一番，再夸张的撸起袖子。

    “让我们来看看媛媛女神抽中的是什么！”主持人将话筒递给顾媛媛。

    顾媛媛将两个卡片放在眼前，嘴角突然露出两个笑容，“哇我运气不错哦~”

    “第一张是，天下如棋，一步三算。”

    所有人都不解的看向顾媛媛，随后她立刻给了大家解释，“我方可以确定是优先选择两位选手还是稍后选择。”

    解释完后她自己就把后面的话给接上了，“这还用算？当然是我们先选啦！”

    说完她便打开了第二张小卡片，“哇~第二张叫做，恋爱和战斗都要勇往直前~~”

    听到小乔妹妹这句甜甜的台词，观众们都忍不住一脸姨母笑。

    这是要让顾媛媛用情侣英雄咯？

    结果所有人的猜错了。

    “我方可以指定对方选手用一对情侣英雄。”

    听完顾媛媛的介绍后，大家都双眼放光，将视线转向染枫。

    随后不知道谁带起了头，全场便开始大喊。“染枫，情侣，染枫，情侣！”

    顾媛媛冲观众们比了一个心，“你们也太懂我了吧，好吧这个情侣英雄就麻烦枫哥你玩了。”

    染枫没说话，只嘴角轻轻扬起一点弧度。

    他朝顾媛媛点了下头，视线轻轻扫过季星辰。

    这次季星辰终于对上了染枫的视线，心脏就不争气的扑通一下跳的贼猛……

    枫哥刚刚这是在冲他笑？？

    季星辰都还想明白，就听到染枫突然开了口，“这个情侣英雄，可不可以是有情侣皮肤的一对？”

    主持人还没回答，台下的粉丝就帮忙回答了。

    “可以！！！！”

    今天虽然ifeng姐姐们没有组织应援，但奈何染枫真的太火了，现场这些来看kpl比赛的，几乎大半混娱乐圈的小姐姐们都是ifeng。其余的不是ifeng也是染枫的路人粉，现在自然他说什么，粉丝们就极力响应。

    观众们这么高的兴致，主持人自然不敢说不，就笑着答应了下来，“算。”

    染枫满意的点头，“好。”

    看染枫这么问，对皮肤很熟悉的观众们就已经在脑袋里开始回想哪些英雄出过情侣皮了。

    季星辰的脑子也跟着染枫的话转。

    他脑袋里第一个蹦出来的，就是凤求凰和凤凰于飞，李白和王昭君鸡年限定的情侣皮。

    这……枫哥等会儿该不会要用王昭君？

    顾媛媛抽完后，莫宇哲便非常自觉的上去抽了buff。

    不过他大概是没洗手，抽的第一个就是debuff。

    “有时候想活命，就得以毒攻毒。”念完前面这行字，莫宇哲便一脸便秘的表情，“不是吧……这把不允许用常用打野英雄打野？”

    莫宇哲刚说完，顾媛媛就幸灾乐祸的开了口，“刺客射手都可以打野，边路也行，这个buff要让他们辅助或者法师来打野吗？”

    她的队友安逸眨眨眼，也来插了一刀，“嫦娥也不可以哦~”

    听完两人的话，莫宇哲崩溃了，“哇这个buff好恶毒啊。”

    现场的观众和直播间的观众都笑死了。

    【哈哈哈哈哈墨鱼哥你是到底几百年没洗手了啊手气这么臭】

    【太狠了太狠了，这个buff有点牛逼】

    【摊上手这么黑的队友，怜爱枫哥哈哈哈哈】

    抽了这么一个绝世烂buff，莫宇哲根本都不敢去看染枫。

    因为他知道他家枫哥就是专玩打野的，这下不让他用法师或者辅助打野，他可不得把自己生吞活剥了。

    为了自己的小命着想，莫宇哲连忙打开第二张卡片。

    看完内容后，他悬着的心终于掉下来，“第二个buff是幸运buff绝对的幸运。”

    说完他清了清嗓子，伪了个女声。

    “请尽情吩咐妲己吧，主人~~~~”

    【我擦，这一嗓子差点让我一命归西】

    【突然把爷给喊精神了】

    【我吐了，我没装】

    莫宇哲才不管恶不恶心人，直接宣读了卡片内容，“我方可以优先预选一位选手，如果他被对方选了，也可以反选回来。”

    说完莫宇哲就转头看了季星辰一眼。

    嘿嘿，他要把星星给留下来。

    双方抽好buff之后，礼仪小姐就将一张卡片拿上来交给染枫。

    这是让他们预选选手用的。

    莫宇哲看染枫要写名字，连忙凑到他身边。

    “枫哥，枫哥你听我的，选星星，选猫猫tv星星，我跟他超熟的！他特别……”

    莫宇哲话还没说完，便看到染枫递到礼仪小姐手里的卡片上龙飞凤舞写了一个【星】字，旁边还画了一颗五角星。

    看着这别具一格的签名，莫宇哲幸福冲染枫比了一个大拇指，“枫哥，咱两不愧是好兄弟，心有灵犀。”

    染枫回应他的，是一脸高深莫测的笑。

    染枫写好了名字后，顾媛媛就开始挑人了。

    她第一个选的是17岁。

    突然被自己女神挑中，17岁惊讶的路都走不稳了。

    “你女神还在那边等你呢，还不快去。”

    季星辰也替17岁开心，轻轻的推了下他的背示意他赶紧过去。

    结果他刚催玩17岁，顾媛媛就又念出了他的名字。

    “之前跟朋友看过荣耀积分赛的总决赛，星星和17岁都是我超级喜欢的选手。”

    当顾媛媛念出自己名字时，季星辰并没有像17岁一般表现的那么惊喜。

    原本他站在最外围，就是想降低存在感，巴不得没人选他早早下台，免得跟枫哥在台上见到尴尬……

    结果现在顾媛媛选择了他，也就意味着等会儿他和枫哥会在游戏里交手。

    虽说枫哥现在好像也不记得他了，但他还喜欢对方啊。

    哪怕是在游戏里，他都知道打起架来他会真的舍不得杀他的……

    季星辰心里正天人交战着，顾媛媛见他楞在原地没动，就微笑着朝他走来拉住他的衣袖，“星星快过来，你属于我们战队了。”

    观众们看到美女牵帅哥手的这一幕正想尖叫，却突然听到染枫的声音响起。

    “抱歉。”

    染枫眼底含着些许笑意。

    “星星属于我。”他缓缓说。

    星星属于我……

    听完这五个字，季星辰猛地抬头，正好对上染枫看他的视线。

    视线交汇，在空中纠缠，突然触碰的那一瞬间，季星辰感觉一道电流流窜过整个身体。

    他再次没出息的忘记了呼吸。

    好在莫宇哲的声音及时出现拯救了季星辰。

    他将礼仪小姐手里的那张卡片转过来给观众们看，美滋滋的炫耀起来，“这是就是我刚刚抽到的卡，我们写了星星！”

    刚刚染枫那句星星属于我，就有够cp粉们脑补嗑糖的，现在再看到枫哥把星星的名字写的这么可爱，下面早就在cp边缘跃跃欲试的小姐姐们，秒秒钟变成了cp粉！

    “啊啊啊啊，枫哥太撩了，太撩了！！！”

    “两人站在一起实在是太养眼太般配了！”

    见染枫竟然写了星星的名字，顾媛媛只能忍痛割爱重新选了个职业选手，莫宇哲和染枫后来也选了另两位职业选手。

    去到染枫队伍站着的季星辰，感觉自己就跟在做过山车一样刺激。

    选了他之后，他本以为染枫会跟他说点什么，结果对方却根本没有，除了正常的关于接下来比赛的战术外，其余什么都没说。

    临到快要开始时，工作人员来给他们带上耳麦，说是让他们商量一个队名。

    队名这种事情，自然是交给团队里的leader操心的。

    于是大家一致将视线看向染枫。

    见所有人都不愿意想名字，染枫思考了两秒，便脱口而出三个字。

    “摘星队。”

    这个队名获得了除了季星辰外的所有队员的一致认可。

    “摘星队好名字，一看就很旺。”

    “手可摘星辰，好听！”

    在大家的夸赞中，季星辰耳朵悄悄红了。

    可偏偏就在他耳朵最红时，莫宇哲还跑到了他身边跟他咬耳朵，说他是自己直播间榜上大老板墨鱼哥哥……

    季星辰不可置信的看向面前的人，只觉得这个世界怎么这么小。

    “怪不得你每次玩游戏都开变声器！”

    莫宇哲冲他扬扬眉毛，“没办法谁让我粉丝都是显微镜女孩，用原音他们认出我来，看到我天天跟你混分可怎么办。”

    听到莫宇哲堂堂一个大明星把混分这件事说的如此理直气壮，季星辰被他逗笑了。

    季星辰笑起来很好看，笑容特别有感染力，莫宇哲跟他离的很近，立刻被他带着也笑了起来。

    他凑到季星辰耳朵边，还想跟他说让他这把也带自己躺，打团的时候顺手让几个人头给自己别让他战绩太难看。

    结果刚一抬眼就看到枫哥正看着他，眼神还冷的冻人。

    莫宇哲那一瞬间只觉得自己后背发凉，灵魂升天。

    后面的话也不说了直接灰溜溜回到了自己座位上。

    简单的准备后，五个人都回到了自己的位置上。

    经过商定后，两位职业选手一个打上路一个打射手。

    染枫季星辰和莫宇哲依旧铁三角，跟平时排位一样，分别玩打野中路和辅助。

    “好了，现在我们两边的队伍已经想好了他们的名字，现在我们来介绍下。”

    主持人的声音再次响起，他举起了左手，“我左手边的队伍叫做一元钱队！”

    接下来他又道，“我右手边的这支队伍，叫做，摘星队！！”

    “让我们掌声欢迎，希望一元钱队和摘星队可以有精彩的表现。”

    主持人这么大刺刺的念出摘星队的名字，季星辰依旧还是没能习惯。

    他总感觉这么名字十分熟悉，而且还像有人在用手在捏他一般……

    摘星摘星，他自己本身也是星星啊……

    因为是娱乐赛，bp环节大家都很随意，特别是职业选手，都不敢拿自己的绝活哥出来，怕打的太秀让明星脸上挂不住。

    莫宇哲拿了个蔡文姬，季星辰就选了个杨玉环跟他打双皮奶组合。

    结果他刚选出来，染枫就阻止了他。

    “用王昭君。”

    这是染枫第一次主动跟他说话，季星辰一时间还没反应过来，就歪头不解的向他看去。

    季星辰这个迷糊的模样实在是有点乖，染枫感觉喉头有点紧，开始嫌弃这个娱乐赛时间安排的实在是太长。

    “摘星队不可以这么选哦，你们对对面用了恋爱和战斗都要勇往直前buff，必须选一对情侣英雄。”

    在主持人的提示下，季星辰终于明白了染枫那句话的意思。

    于是他立刻选了一个王昭君。

    在他选出王昭君的那一刻，他看到游戏画面里，染枫立刻拿出了一个李白。

    舞台下的观众们立刻尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊李白哥哥！！！”

    “我老公竟然选了我老公！！！！！”

    “枫哥竟然会李白，太帅了太帅了！！！”

    李白本来就是人气很高的英雄，现在染枫还选了他出来，粉丝自然一个比一个激动。

    季星辰看着染枫选的李白，立刻明白他这是要用李白和王昭君的情侣皮肤，便赶紧换上了王昭君的凤凰于飞。

    另一边，染枫自然也用的飘飘欲仙，白衣仙气的是凤求凰。

    裁判确认两边都准备好之后，游戏便正式开始了。

    依旧是游戏过渡画面，双方十个英雄的海报被放到大屏幕上。

    季星辰看着游戏里的画面，视线一直忍不住朝他和染枫的人物上看。

    就他两穿了情侣皮。

    “好巧，十个人里就我两是情侣皮。”

    染枫的话在耳麦里响起，季星辰突然一个激灵。

    这个句式为什么如此熟悉，他感觉自己好像在哪听过……

    染枫开口说话时，镜头刚好从他脸上扫过，随后导播的镜头又切到了坐在他旁边的季星辰身上。

    现在两人一前一后出现在观众的视野中，不少观众这才注意到他两衣服的问题。

    【枫哥和星星的衣服是不是有点像啊？】

    【岂止像……枫哥是白衬衫加黑西装，星星是黑衬衫配白西装，两人款式都差不多，我差点以为情侣装】

    【如果不是知道他两不认识，我差点就觉得他们是约好来秀恩爱的！】

    【游戏里情侣皮肤，游戏外情侣装，噫，这真的不是我瞎嗑糖】

    【如果这对可以嗑，我可以，我真的可以，颜值般配，身高般配，气质般配，哪儿哪儿都般配】

    【现在才来嗑？晚了晚了，枫哥那句星星属于我的时候，我就垂直入坑了！】

    就在观众们的注意力被情侣装吸引时，游戏已经开始了。

    因为莫宇哲手臭抽了个debuff，所以他们队伍一致决定让罪魁祸首莫宇哲的蔡文姬来打野。

    一开始大家都以为开玩笑的，结果开场真的看到蔡文姬打野，并且边路还出了学时宝石来辅助他，都被这个操作秀到了。

    对面正常整容，当然要来反野。特别是野王17岁跟自己女神顾媛媛在一队，更是猛的一匹，把莫宇哲抓的嗷嗷叫。

    “星星星星，救我救我，啊，我快死了！！”

    莫宇哲一被抓，就习惯性喊季星辰。

    季星辰见莫宇哲被打的那么惨，又想起他之前给自己说的，他明星包袱很重不想在粉丝面前丢脸，所以明知道打不过，也还是去支援了他，想保他撤退。

    对面的三个明星水平其实一般般，季星辰一个二技能就冻住了他们三个。

    但奈何来抓莫宇哲的除了三个明星外，还有17岁和一个职业选手。

    季星辰在红区掩护了莫宇哲，可落单了的他，另外两人就不想放。

    一套技能下来，季星辰极限走位也被刷成残血。

    17岁操控着韩信想来给他补最后一下伤害时，一道缥缈如谪仙的身影就从天而至帮季星辰把伤害全吃了。

    “走。”

    玩过王者荣耀这款游戏的都知道，在自己残血时，己方野王哥哥从天而降帮你挡了伤害时是多么让人心动的一刻。

    之所以那么多人喜欢野王，就是因为他们又帅又强又让人有安全感。

    季星辰被染枫保护的那一下，也是这种感觉。

    他并不是第一次被队友救，但因为对象换成了染枫，一切就变得不一样。

    当做这件事的是自己喜欢的人，一切就变得那么甜蜜又美好。

    季星辰有点分心，结果残血的他被红爸爸给一口喷死了……

    看着倒在地上的尸体，季星辰有点无语。

    这未免也太丢人了！

    “星星。”

    季星辰懊恼之际，染枫的声音又在耳边响起。

    他条件反射的看向旁边的人。

    只见他一边操控着游戏人物，一边偏头看了一眼自己。

    “专心。”

    季星辰连忙移开视线，重新看向已经灰掉的游戏画面，脸点发烫。

    “好……”

    季星辰答应着，脑海里却还是刚才看到的画面。

    明明刚才枫哥也在一心二用啊……

    玩游戏有个好处就是，哪怕装着心事，玩着玩着就会忘记一些烦恼。

    季星辰专注游戏后，跟染枫简短的聊着关于游戏的内容，心情突然也就没之前那么忐忑了。

    特别是刚才枫哥让他专心的那一下，他甚至觉得两人之间好像从未有过隔阂，那股子默契，似乎一直都还在身上，并未消散……

    很快季星辰又活了过来，因为死了一次漏了兵线，他便好好发育了一波。

    不过等他升到八级之后，莫宇哲就又来贴着他了。

    虚晃了一圈后，莫宇哲现在也不打野了，就跟在大腿季星辰的屁股后面给他加血。

    但奈何蔡文姬带个打野实在是太拉仇恨，所以对面的人总来抓中路抓他两。

    好在季星辰王昭君玩的够好，带了莫宇哲这个拖油瓶，每次面对对方的偷袭，都能稳稳地保护好自己和莫宇哲。

    如此几波之后，重新接管了野区的染枫，见莫宇哲不打野后就跟小尾巴一样一直跟着季星辰变成连体婴，并且还一直星星星星救我，爱你，你好棒的说着……

    在对面又一次来抓莫宇哲，季星辰半血将他救下后，淡淡道。

    “该放生就放生。”

    季星辰这次就跟打通了任督二脉一样，明白了枫哥的意思，立刻乖乖的回了一句，“好。”

    莫宇哲一开始还没明白怎么回事，等到看到团战他要死了季星辰保了染枫的李白却没救他的时候，他才恍然大悟。

    “不是吧？？放生我吗？？”

    “诶星星我跟你讲，你可千万别听他的！！！！明明咱两关系更好认识的更久！！！”

    回应他的，是染枫挑眉不屑的轻笑和季星辰意味不明的低笑。

    莫宇哲转头看向两个做出同样反映的人，突然一种莫名的熟悉感从脚底升上来。

    “我怎么感觉我又像个电灯泡？？？”

    很快一场比赛结束，虽说莫宇哲的蔡文姬打野属实拉垮了一些，但对面三个明星也就砖石星耀水平，最后摘星队取得了胜利。

    拿到了胜利没有输，下了舞台的莫宇哲感动落泪，立刻跟队员们都拥抱了一下。

    他在抱季星辰的时候抱的格外久，“星星等会儿你跟晚风摘星见了面，咱们三可以一起吃顿饭。”

    季星辰反手轻轻回抱了下他，“我等会儿问问他……”

    放开了莫宇哲，季星辰抬眼便看到了染枫。

    他正跟其他几个队员握手说着话。

    要上去像莫宇哲一样，抱一抱枫哥吗……

    季星辰站在原地，默默地问自己。

    染枫跟第一个队员说完话后，就到了季星辰身边那位。

    眼看着两人的距离越来越近，季星辰心跳飞快。

    他闭上眼睛，终于做了一件之前没做成的事情。

    季星辰转身，直接跑了。

    他跑了，还跑的飞快。

    一句话没跟染枫说，就赶紧去了后台抓起送给晚风老板的领带就去了约定地点。

    他现在只想赶紧离开这个是非之地，他害怕面对枫哥。

    不为什么，就是有个心结在这里，他自己没有解开。

    季星辰一通快跑，终于来到了a4出口。

    他往四周看了看，发现这里空空的，因为大家都还在前台看比赛，所以这里并没有人来。

    季星辰一手捏着领带，一手掏出手机给晚风老板发信息。

    星星：风哥你到了吗？

    对方没有回复他。

    季星辰心里变得更慌了。

    星星：我突然有点事，可不可以麻烦稍微快点？

    季星辰知道明星们打完表演赛都会离开，所以他怕不小心又遇到枫哥……

    要不是跟晚风老板约定好了要见面，他现在已经直接打车回酒店了。

    发完这段信息后，他又往四周看了看，发现这里好像足够偏僻，也没什么人回来的样子，终于放下心来。

    风：马上到

    看到这三个字，季星辰将后背靠在墙上，开始喘气。

    他刚刚跑的太急了，现在得缓一缓。

    季星辰低头，继续给老板回消息。

    星星：好的，我在墙角这里

    星星：【期待】.jpg

    季星辰看到对方显示的是正在输入。

    过了好久，季星辰以为风哥他要给他发一段很长的话，结果对方却只回了他一个字。

    风：好

    季星辰终于缓过气来，想到刚才跑来的时候还跑错了一个岔路，便给风哥打了通语音电话想通知他。

    他这通语音刚拨出去，原本安静的过道里便响起了手机的系统铃声。

    与此同时，拐角处传来一阵脚步声。

    季星辰猜想肯定是风哥到了，嘴角便又露出笑容，抬头看过去。

    “风哥……”

    这抹笑容，在季星辰看清对方的模样时，直接凝固了。

    来人将黑西装脱下随意的搭在左手手臂上，单薄的白衬衫不知何时被他解开了两颗纽扣，性感锁骨随着潇洒的脚步若隐若现。

    他眸色沉沉，正定定的看向自己。

    特地为对方准备的领带啪嗒一声落在地上，季星辰看着一步一步朝自己走来的染枫，双腿有点发软……

    浑身的力气在看到染枫的那一刻就像是被抽干了一般，他只能眼睁睁的看着对方跟自己的距离逐渐缩短。

    十米，五米，一米，二十厘米……

    直到被染枫修长的手臂困在其中无路可逃时，季星辰听到对方在他耳畔轻轻问了一句——

    “星星兔，这次又想往哪里跑？”

