 当龙隐弄清楚凝魂秘法的作用以后，龙隐就彻底不担心铸魂秘典的问题了。

实际上，他虽然接收了巫族的传承，但是，这些传承里面只有知识，没有经验。

他要用这些知识，自己去领悟，还要单独走出自己的道路。

这其中的艰难，不亚于单独走出一条道路来。

好在有了足够的知识，他可以去筛选掉不少错误的情况。

而现在，他终于觉醒了自己的灵魂以后，首先要做的，当然就是弄出自己的分魂。

这也是他修炼铸魂秘典的目的。

可是，如何才能分离灵魂力量呢？

这分魂，到底是怎么出现的呢？

难道说，真的要把自己的灵魂割裂成两半，然后就出现了所谓的分魂？

但是，以他灵魂现在的坚韧程度，别说他自己没有办法割裂，就算有办法割裂，他也不可能贸然割裂的。

把一个人的身体割裂一部分，会是什么后果，就不用多说了。

他要是把自己的灵魂也割裂一部分，不会弄得人不人鬼不鬼的吧？

更重要的是，要是因为他割裂自己的灵魂，把自己给弄死了......那恐怕会成为天大的笑话。

想了半天，他还是不敢对自己的灵魂动手，不得不暂时搁浅灵魂分魂的研究，转而研究起了灵魂空间。

他在自己的灵魂空间里面飞奔，想要看看能不能触摸到灵魂空间的边界。

但是，无论他朝着一个方向飞奔多久，最终都没有触摸到灵魂空间的边界。

反而是他在飞奔的时候，看到了一座巨大的“城堡”竖立在他的灵魂空间里面。

“这是......隐龙玉佩！”

龙隐很快就判断出来了。

因为，在他的灵魂空间，也就只有这么一件外物了。

看着眼前的隐龙玉佩，龙隐终于明白，为什么当初巫九明明知道这座城堡有问题，还要闯进去了。

实在是一个人的灵魂空间里面，出现了如此巨大的东西，就没有人不好奇的。

当然，好奇的结果，自然就是巫九的分魂被崩解掉了。

对于其他人的灵魂来说，隐龙玉佩是禁地，对于龙隐自己来说，这就是他灵魂的避风港。

他堂而皇之地走入了“城堡”中，隐龙玉佩如同不设防一样，任由他进入了隐龙玉佩的空间。

再次进入隐龙玉佩的空间，龙隐看看自己的细小的灵魂，再看看仿佛是放大了无数倍的隐龙玉佩，他现在才终于明白隐龙玉佩的强大。

为什么如同巫九等人的分魂会被隐龙玉佩分解掉？

因为，两者之间实在不可同日而。

随后，龙隐再次看了看隐龙玉佩里面存在的那些黑色的怨念和杀念，依然没有敢去触碰。

他现在生怕那些杀念和怨念缠绕到自己的灵魂之上，让自己变成一个只知道杀戮的疯子。

然后，他进入魂巫的传承空间，继续去接受里面的传承内容。

好一阵以后，他的灵魂感觉到有人在摇晃自己的身体，急忙把意识朝着灵魂空间外面延伸，随后清醒了过来。

醒过来以后，就看到汪轻舞趴在自己的胸口，小手还在胸口乱摸。

“小舞，干嘛呢？”

龙隐错愕地问道。

“你醒了？”

汪轻舞笑呵呵地说道，“好久都没有看到你了，你跑到哪里去了？”

她顺势就躺到龙隐怀里，根本就没有管合适不合适。

龙隐深深吸了一口气，压制住自己的一些举动，然后才问道：“这段时间在外面忙，确实好久都没有回来了。”

大清早的，一个小美女跑到自己房间来，还投怀送抱的，这种举动，简直让每一个男人都非常难受啊！尤其是清晨的时候，这更是容易惹火的。

不过他知道汪轻舞没有其他的意思，纯粹就是和他亲近，才这么做罢了。

而且，这自然之体还没有完全觉醒，他就算再难忍也必须忍住，因为现在不能碰。

“小舞，你先出去行不？”

龙隐哄着汪轻舞，希望这女人赶紧离开。

“好不容易看到你，我才不走呢！”

汪轻舞不但没有离开，反而紧紧地抱住了龙隐说道，“龙大哥，我们生个宝宝好不好？”

龙隐大吃一惊，急忙一把扯开汪轻舞，盯着汪轻舞问道：“你说什么？”

妈的，谁教这些内容给这个家伙的？

让这家伙胡思乱想，还觉醒个屁的自然之体啊！越是心灵不纯净，想要把自然之体修炼成功就越难。

也就是因为如此，他才把汪轻舞放在青叶山庄，让其他人顺着汪轻舞的心思，却什么都不管汪轻舞的行动，也不去教汪轻舞的常识。

但是，现在居然有人破坏了这个过程？

是谁？

这一刻，龙隐想把那个始作俑者找出来掐死算了。

汪轻舞眨着眼睛说道：“我妈妈说，和喜欢的人，就要生小宝宝啊！我妈妈还说，生小宝宝越早越好呢！我喜欢你，当然就要给你生个小宝宝啊！”

尼玛！龙隐现在恨不得打电话去把汪家那群混蛋都破口大骂一顿。

他很快就明白，为什么会出现在这样的情况了。

因为汪轻舞已经跟着他了，在汪家的眼中，肯定还是发生了关系，那他们汪家当然要怂恿汪轻舞赶紧生个孩子下来。

因为，孩子确实是绑定男人一个很重要的因素。

但是，这根本就不是一回事啊！看着汪轻舞“天真”的眼神，龙隐挤出笑容，说道：“生宝宝倒是没有问题，但是呢，得需要一个过程才行！”

“我知道，我知道！”

汪轻舞急忙说道，“只要和你睡觉以后，就生出小宝宝了！我现在已经和你睡觉了，什么时候可以生出小宝宝呢？”

龙隐心中稍安，还好，汪家的那群人还没有无耻到把房中术也教给汪轻舞，让汪轻舞对某些事情依然是一知半解的。

既然如此，那就有挽回的余地了。

他主动搂着汪轻舞，笑呵呵地说道：“睡觉以后肯定是会生小宝宝的，但是呢，每个人生小宝宝的时间是不一样的。

有的人需要三个月，有的人需要半年，有的人需要三年五年，甚至十年也说不定啊！”

汪轻舞急忙问道：“那我是几年呢？”

龙隐认真打量了汪轻舞一阵，才正儿八经地说道：“根据我的观察，你恐怕得需要二十年才行啊！”

二十年以后，自然之体怎么也初步成型了吧？

到时候，他就不用这么多顾虑了。

“二十年啊！”

汪轻舞笑了起来，“我还有点担心，几个月就生出来了呢！没想到要二十年才生出来，那真是太好了。

有了小宝宝我还得陪他玩......我自己都没有玩够呢！龙大哥，既然二十年以后才生，那我现在先去玩去了哈！”

“去吧，去吧！”

龙隐松了一口气。

 