    ……这特么还聊什么？

    近乎惊恐地望着一下一下劈进门板的斧头，灰雾几乎控制不住自己的表情。

    这家伙是木头吗？这样说都没有用？

    “你以为你这样听话，他们就能高看你一眼吗？”眼瞅着劝说失败，它索性也懒得继续伪装了，直接开喷，“别太想当然了，对他们而言，你就是个怪物中的怪物。他们善待你，不过是敬畏你的力量，但抛去这些，你还有什么？”

    “……”

    出乎意料的，这话一说完，门外的动静忽然停了。

    沾着血迹的斧刃卡在门板里，望着触目惊心，灰雾愣了好一会儿，终于想起来这里是自己的主场，慌忙修改起规则，将门前的门板加厚加牢，动作才到一半，忽又听苏越心的声音从门外传进来。

    “你好烦。”她低声说道。

    语气依旧是淡淡的，淡定中又带着点烦闷。

    ——如果此时有和她打过交道的任何在编员工在场，他们必然会以一种同情的眼光看向灰雾，告诉它，这是苏越心要生气了。

    但灰雾不知道。

    它以为是自己的语言攻势终于成功了。它成功戳到苏越心的软肋了。

    于是它充分发挥了一个优质反派应有的作风——趁胜追击。

    它一边加速加固起门板，一边飞快地默算起时间，口中的话语则愈加嘲讽：“难道我说错了吗？你自己其实心里也清楚吧？你有什么值得人喜欢的地方吗？不管你外表装得再可爱、再克制，也改变不了你的本质……”

    没错，就是这样。再撑过几分钟就可以了——它在心里为自己打劲。

    现在安眠的副本肯定已经开始崩塌了。它只要撑到副本完全崩塌的那一刻，它就赢了！

    只要稳住局势，只要现在不被苏越心抓到……

    灰雾打定主意，嘴里继续大加嘲讽：“你的本质是什么，还用我提醒吗？他们会容你到现在，只是觉得你好用！他们需要你当打手、需要用你去封住‘母亲’，不然你以为你的结局会好到哪儿去？你以为你比盲少爷能好到哪儿去？”

    他越说越是放肆，思及两人之间的差距，更是带上了几分泄愤的意思，由雾气组成的躯体不由自主地开始膨胀：“一个不知节制、暴力狂妄、贪婪自大的丑陋怪物罢了，你真以为会有人喜欢你？”

    话音落下，房间内外一片安静。

    片刻后，只听“喀啦”一声响，卡在门板里的斧头被用力拔了出去。

    灰雾的心立刻悬了起来。他紧张地绷起身体、竖起耳朵，等了好久，却没等到斧头又一次劈进门板。

    不会吧……就这么放下嘴炮，居然真的有效？

    那家伙居然是这么个玻璃心吗？她不会这给自己骂自闭了吧？

    灰雾难以置信地瞪大眼睛，内心一方面不敢相信，一方面又不受控制感到些窃喜。

    他就知道……不过是色令内荏、空有力量的废物而已，被几个低等的鬼怪捧着，还真当自己是小公主了，呵……

    灰雾的脸上不由泛出一丝冷笑，跟着便定下心神，打算重构更加有利于自己的规则。尚未来得及动手，突然皱了皱鼻子。

    他这才发觉，空气中的香气变得浓郁了很多。

    是自己方才太紧张了吗？怎么会一下变这么浓……

    他抬头嗅了嗅，尚未闻出个所以然来，忽又听见门外传来吱吱嘎嘎的声响。

    ——像是狂风掠过旧屋，又像是重物在挤压砖墙。

    ……嗯？

    灰雾内心后知后觉地腾起些不妙的预感。它下意识地转头看向门外，却见门扇正在剧烈颤动

    下一瞬，被反复加固过数次的门板被直接撞飞，一大团黑色的雾气如狂风一般卷进屋子里，强势地撑满房间的每一个角落，蓬勃的黑雾中，只听苏越心淡漠的声音响起：“都说了，你好烦。”

    怎、怎么会……

    灰雾简直不敢相信自己的眼睛。

    这里是他构建的梦境。苏越心身上有他强加的梦标识。她的能力明明已经被他给封住了，又为什么还会……

    “不撕安眠给的标识，是给她面子。你是什么东西，也配让我给面子？”

    房间内，浓重的黑雾涌动着，仿佛一只柔软的庞然大物，以自己的身躯将灰雾层层围困，逐渐包裹。

    “……本来还想试着活捉的。谁知道你这么烦。”

    吃了算了。

    白河再次睁开眼睛时，发现自己已经被挪到了杂物室里。

    狭隘的空间内，亮着数点火光。耳边传来其他人细细的呼吸声，听声音，不止一人。

    白河大梦方醒，这会儿脑子还有点懵，余光瞥见旁边正躺着条身影，便直接转过头去，想问下现在的情况，定睛一看，尚犯着困的大脑顿时被吓得清醒无比

    只见躺在他旁边的人，正是老吴。

    准确来说，是半个老吴。

    ——眼前的老吴，分明只剩下了半拉身子，像是被人从中间生生扯成了两半，其中一半，正躺在自己的旁边，圆睁着一只无神浑浊的眼睛，静静望着自己。

    白河怔怔与那半拉老吴对视了几秒，放找回自己的声音，轻声说了句：“我靠。”

    他一出声，立刻便有其他人看了过来。有人从后面拍了他一下，用气声道：“你小点声！”

    白河警觉地回头，就着跃动的火光，看到了徐维维苍白的脸。

    徐维维的旁边，是许晓璐。她们一人手里拿着喷火的钩爪，一个手里拿着警用手电筒。每人脚下还放着个小铁盆，每个盆里都点着火，许晓璐正往铁盆里塞文件纸张。

    她俩看上去倒是没什么事……白河清了清嗓，从地上爬起来，开口询问情况——直到这时他才发现，他那些鬼藤，一直都安静趴在他旁边，看着却都没什么活力。尤其是刺头，整条藤都瘫在地上，看上去蔫了吧唧的。

    徐维维与许晓璐对视一眼，均是一副心有余悸的模样。她冲着白河比了个噤声的姿势，又往他身边凑了凑，方用气音告知起了情况。

    ——正和白河之前猜测的一样，就在天黑之后没多久，吕获跳反了，怪物也出现了。

    最开始的征兆是大厅的灯滋啦熄灭，老吴当时就觉得不对劲了，一手拿着白河托付给他的藤蔓，一手拿出自己带来的眼睛——他的储备事实上比白河想得还要丰富一些。除了苏越心给的那个，他还很有先见之明地带来了一堆动物眼睛。

    他将好几个眼睛扔到了远处，又将钩爪点亮，将人都招呼到自己身后——除了吕获。

    他以藤蔓指着吕获，让他先将自己包里的东西拿出来。

    “然后呢？”白河蹙了蹙眉，同样以气音问道，同时竖起耳朵，探听起外面的动静。

    一片静谧之中，可以听到外面有咀嚼声在有节奏地响，间或一些撕扯声，听着让人不寒而栗。

    “吕获一开始没回应，只是看着老吴笑，笑得怪让人不舒服的。”徐维维说到这，脸颊抽搐了一下，似是想起了什么很不好的事，“然后……然后他当着我们的面打开包，从里面拿出了一颗水晶球。”

    与水晶球同时出现的，是令人骨血皆凉的森森寒气。

    作为一个被怪物盯着薅了两次的人，老吴对这开局可太熟悉了。他二话不说，抬起藤蔓对着吕获就是一梭子，跟着便招呼众人躲起来，当然没忘记还睡在地上的白河。

    “可是我们没走几步就动不了了，有怪物来了……”徐维维的声音变得有些干涩，“老吴用你的藤打了它，把它打跑了。跟着老吴就教我们怎么躲避，怎么用光照保护自己，结果说着说着，吕获就爬了起来……”

    或者说，是一丛灰雾从他的脑壳里冒了出来。

    那灰雾晃晃悠悠的，力气却很大，一下子将徐维维之前用来堵门的东西全推开了。

    它原本似是想出去的，没想到门一开，一大波丧尸先涌了进来，直直从吕获身上踩了过去，顺便将灰雾也撞得七零八落。

    老吴就是在那时死的——他掩护着其他人往杂物间里躲，结果不留神被几个丧尸抓住，就给扯开了。

    “我们进来后，就赶紧生了火。”徐维维低声道，“那些丧尸怕火，不敢靠近，我们就趁机将门给堵上……”

    “那外面这声音是……”白河侧了侧耳朵，依旧能听见外面传来的咀嚼和撕扯声。

    徐维维这么一说，他登时察觉到了不对劲——太安静了。

    作为一个有丧尸活动的地方，这里太安静了。

    “这个……我们刚才透过门缝看过了。”徐维维说着，神情突然变得微妙起来，“是那只怪物……它又回来了。”

    白河：“……啊？”

    “它又回到了警署里，但不知为什么，不敢靠过来，只敢在外面打转，刚巧外面又有很多丧尸，它就顺嘴把它们都吃了……”

    白河：“……”

    他脑子一转，觉得自己好像明白是怎么一回事了

    盲少爷记打，之前被自己喷了一梭子，后面干脆都不来找了，直接跳过自己，去了老吴那儿。

    而这回，他在老吴这儿又受了一梭子，照理说肯定是也怕的，因此才不敢靠近。

    ……但为什么他又要在警署里徘徊？是不死心地想继续猎杀，还是因为吕获手里的水晶球？

    白河心念电转，垂眸看了眼身边蔫答答的刺头藤蔓。

    无论如何，这么拖下去都不是办法。更何况苏越心他们需要抓住那团灰雾……

    白河打定主意，将藤蔓收起，往门边走去，想想又忍不住转头问了一句：“老吴……他这样躺了多久？”

    “他？”许晓璐朝那半拉尸体看了一眼，又飞快移开了目光，嗫嚅道，“大概……有五六分钟了吧。”

    “五六分钟？”白河有些惊讶，“他没告诉你们，我三分钟没醒就叫醒我？”

    许晓璐摇了摇头：“他和我们说的是，不到万不得已不要动你。让你安心睡，撑到你醒来，我们就能得救了。”

    白河闻言，微一沉默。

    不得不说，老吴对他还真是挺有信心。有点感动到了。

    “而且，如果真出了什么事的话，还能把你直接丢出去，方便。”许晓璐跟着道。

    白河：“……”

    “那那半边尸体……”白河往后看了看。

    “哦，我抢回来的。”徐维维立刻道，“我想起码留一半，等结束了给他好好安葬。”

    她观察着白河微妙的神情，皱眉道：“有什么问题吗？”

    ……倒也不是什么大问题，就是你这样带回来，怕老吴到时候复生不方便……

    这话当然是不能说出口的。白河默了一下，只对徐维维道：“等等我出去，你找机会搜集下老吴剩下的身体。能找多少找多少，尽量拼一下。”

    徐维维不假思索地“嗯”，脑子一转，忽然觉出不对：“等等，什么出……”

    她话音未落，就见白河将门一拉，只身冲入了外面的黑暗中。

    徐维维：……

    杂物间外，尽是一片寒意。

    借着从杂物间里透出来的光芒，可以看到地上散落着不少污血残肢。

    一个身影正佝偻着趴在地上，口中不住传出咀嚼的声响。察觉到白河的出现，他猛地直起了身子，光滑的鱼脑袋侧着，以一只空荡荡的眼眶看向白河。

    白河不闪不避，反倒往前走了一步，已经疲软无力的刺头又被他硬牵出来遛，虚张声势地冲着怪物张开头部的缝隙，那怪物被唬得一愣，立刻直起了身子。

    就在此时，一个不慌不忙的声音自角落响起。

    “乖，别怕他，没什么好怕的。”

    随着那句温柔的劝哄，吕获的轮廓自阴影中浮现。

    他缓步朝白河走来，手中还托着一个拳头大小的水晶球。

    白河见他过来，眸色微变，藤蔓立刻调转方向，又对准了吕获。吕获盯着那藤蔓看了一会儿，吃吃笑了起来。

    “你骗得了那傻子，骗不了我。”他对白河道，“我能感觉得出来，你那草里面，已经没有苏越心的气息了。”

    “藤，谢谢。”白河面不改色，“所以你果然是灰雾？”

    “……”吕获闻言，面容却是扭曲了一下，“不要这么叫我，很没礼貌。”

    “行，那你的名字是什么？”白河从善如流。

    吕获冷哼一声，却是不说话了。

    “你和这镇上的‘安医生’又是什么关系？唤醒怪物的到底是他还是你？”白河默了默，又问道，“他用的是小安的外貌，而你用的却是吕获……你们分别有不同的梦标识？”

    “分体分体，分开之后各自为体。有不同的标识不是很正常的吗？”吕获语气中微带着嘲讽，又带着些微的得意，“不得不说，梦标识这东西，还真是挺好用的。你们人类那句话是怎么说来着……狡兔三窟？”

    “如果你真的是狡兔的话，这个时候就应该抓紧时间跑，而不是在这里和我们纠缠。”白河道，“杀掉我们，对你有什么意义？”

    “是没什么意义，不过好玩罢了。”吕获语气轻松，“尤其是你。苏越心似乎挺喜欢你……”

    白河：“……”

    ……稳住。

    白河若无其事地掐了下自己的手掌。

    打着架呢，别乱想。

    他咳了一声，目光扫过盲少爷，见他暂时没有要攻击的意图，便又将视线挪回吕获身上，尽可能诚恳道：“听着，我不知道你和安眠他们有什么冲突。我只是一个普通玩家，会进入这局游戏也非我本意。你们的事情我不想参与。”

    他举起双手以示诚意，目不转睛地盯着吕获：“如果我是你，我会选择抓紧时间离开。一旦苏越心回过味来……”

    “她回过味来又怎样？”吕获一挑眉，脸上得意之情更甚，“不过是个空有力量的蠢货罢了。安医生这个存在本身就是可弃可不弃的诱饵，她偏要傻乎乎地追着一个诱饵去，这会儿还不知被困在哪里……”

    白河：“……”

    稳住，白河又掐了掐自己的掌心，现在打着架呢，别乱……

    下一秒，没成功稳住的白河直接开喷：“你特么骂谁呢？”

    吕获：“……？？”

    骂你了吗反应这么大？刚才信誓旦旦说“我普通玩家不想掺和”的人不是你？

    吕获好笑地看着白河：“我以为你出来，是为了保住你和你同伴的命。”

    “我是啊。”白河毫不遮掩地点头，“所以这不是正在和你很诚心地谈嘛。”

    “一个会为了苏越心生气的人，在我这儿没有谈判的资格。”吕获冷酷地说着，举起了手中的水晶球，“顺便说一下，如果我是你，我可是无论如何都做不出自爆短处这样的蠢事的。从这个方面来看，你和苏越心那个蠢货倒是挺配。”

    白河藤蔓里已没有黑雾，这事儿只有他和老吴两人知道。若不是他自己暴露，吕获原本还打算再拖上一会儿的。

    只听吕获冷笑一声，手中水晶球绽出诡异绿光。本已退到角落的盲少爷似是受到什么感召，低低呜鸣一声，拖着黏答答的脚步，又一步一步地朝着白河走了过来。

    熟悉的刺骨冷意又一次袭上了白河，白河却看都没看它，一双眼睛，只死死盯着吕获。

    不、不对……

    吕获歪了歪头，忽然惊觉，对方看的并不是自己。

    他顺着白河的目光低下头去，视线落在了自己手中托着的水晶球上。

    他这才发现，自己的水晶球上，不知何时，已笼上了一层淡淡的黑雾。

    “说实话，我真的不太喜欢要读条的技能。每次开大都要自己想办法拖延时间，有的时候还必须得尬聊……”

    白河无奈的声音响起。明明盲少爷已经靠近了他，他却像是完全没受到压制，甚至还冲着吕获耸了耸肩。

    他抬眸看了眼吕获，嘴角微勾，一手向前伸出，做了个凭空托举的姿势，动作和吕获一模一样，不同的是，他的手掌上不是水晶球，而是一团水晶球形状的黑雾。

    “套用一下你的格式。随便骂人蠢货的人，在我这儿同样没有谈判的资格。”白河望着吕获，淡淡道，“顺便说一下，苏越心很聪明的。你个缺了墨水的，没资格说她。”

    “……”他这话其实有些戳吕获肺管子了。不过这个节骨眼下，吕获也没那个心力管他。

    他只愣愣地望着白河手里腾起的黑雾，一脸的难以置信：“黑色的……为什么你也会有……”而且他感觉得出来，这个气息，根本就不是苏越心的！

    “一个冷知识，只要胆子大，梦里啥都有。”白河镇静地说着，手指微一收紧，手中黑雾化为的水晶球发出了嗡嗡的声响——紧接着，仿佛共振一般，吕获手中的水晶球也传出了同样的声响。

    下一秒，吕获就感到一股大力拽住了自己，不容置疑地将他往水晶球内拖去——他吓了一跳，忙将水晶球朝盲少爷扔了过去。

    ——他的想法很单纯。根据设定，这个水晶球只能封印一个怪物。一旦让盲少爷先进去，自己就能没事了。

    遗憾的是，他不知道姚涵清的存在。

    也不知道，这个和苏越心同一类别的bug，拥有着修改任何道具规则的天赋。

    更不知道，这个天赋，已经被白河利用纳物共生的技能，不客气地占为己用了。

    就像白河说的那样，只要胆子大，梦里啥都有

    啪嗒一声，水晶球稳稳地落在了地上，位置恰好在吕获和盲少爷的中间。

    下一瞬，愈加刺眼的光芒从水晶球上窜出，吕获只觉那股拖拽着自己的大力，非但没有任何削弱，反而愈加强盛。

    根本没有任何反抗之力。他就这么被看不见的大手直直地拖向水晶球，眼睁睁地看着自己的双腿化为烟雾，被澄澈的球体尽数吸纳。

    眼看自己就要被完全吞没，他仓皇抬眼，看到的却只有盲少爷空荡的眼眶与写满茫然的鱼头。

    和他一样，盲少爷也正在被这个水晶球吞噬着——本该只能封印一个存在的水晶球，这会儿，正展现着本该不属于它的大肚量。

    几乎是同一时间。

    三道声音，从三个不同的地点，各自响起。

    嗡嗡嗡嗡——这是水晶球激烈运转，将吕获与盲少爷共同吸入球内的声音。

    嘎嘣——这是将灰雾完全包裹的黑色雾气，在一次剧烈蠕动后发出的声音。

    轰隆隆——这是遥远的天际，天空崩塌时发出的声音。

