    没办法。

    巫夜霜都这样说了，柳铭淇也只能支持。

    让民间工程队发展固然很重要，但远远比不上工部的大缺口重要。

    一旦这边的修缮堤坝、清理田地发生了意外，不单单是上百万人有可能闹事儿的事情，更会直接影响明年的春耕。

    今年两湖地区还算幸运，恰好抢在了大洪水来临之前，收割了大半的粮食。

    哪怕是挂穗没有彻底完成，再加上洪水阻止了晒干的流程，使得产量和质量都有不小程度的降低，但好歹今年两湖地区的粮食是基本上够用了，这便是朝廷最大的安慰。

    你看看，这么严峻的情况下，两湖地区都没有再让朝廷操心，顶多是给他们送了一些粮食和麸糠，比起去年来要少太多。

    所以工部在两湖地区的彻底检修河道、堤坝等等，就关系到了后续大康的走向。

    一旦两湖地区缓过气来了，那么大康的日子就会越来越好过，而不是像现在这样，拼命压榨江南的民间财富。

    少年原本以为，花上七八十万两银子，就能将整个儿的景和大球场及周边工程搞定。

    但看着巫夜霜的架势，不做个一两百万两的预算，她是不会罢休的。

    这样也好。

    一来整个工程修建时间起码要花费两三年，这么多的钱分配到两三年时间里，倒也不算很扎眼。

    二来景和大球场修得越是宏伟漂亮，那就更加彰显我大康的气魄。

    三来每个月的蜂窝煤工坊都能给裕王府挣一百来万两银子，这点钱对自己来说，正儿八经的算毛毛雨。

    四来多花费钱在这种娱乐设施上面，不但皇帝放心，朝臣们也放心。

    你挣这么多钱，不吃不喝，不浪费，不去花楼玩姑娘，不去购买各种奢侈品，你想要干嘛？

    像是诚郡王那样，自己奢侈用度，儿女们也同样如此，朝廷和宗室反倒是喜闻乐见！

    柳铭淇就要向他学习。

    而且现代人的思维本来就是及时行乐。

    人生踏马短短几个秋啊，不醉不漂不罢休呀~~~

    霜姐姐向来爽快。

    这协议都还没有签署呢，她就拿了二十万两银子的定金走。

    然后第二天户部和工部的人才上门，帮忙办理合约，以及土地买卖手续。

    宗室是不能拥有种植的田地的，一亩都不许。

    但是制作工坊、各种建筑之类的东西，那就随便他们买，有钱你买越多越好。

    像是景和大球场这样三百亩的土地，更是一笔大生意。

    上次南宫丘成和王志如在宜宾买的上好土地是十两银子一亩。

    京城的地价比起四川的当然要高。

    哪怕柳铭淇买的还是不适宜耕种的土地，属于山坡旁边的石头地，也给算到了一百两一亩。

    当时柳铭淇便怒了，直接把购地协议扔给了户部小官：“这踏马谁定的价格啊？啊？明明才三五两一亩的地儿，给我翻了二三十倍，这还有天理吗？叫他到我跟前来，看我不骂死他！”

    户部小官憋了又憋，好一阵子才小声的道：“王爷，这是圣上亲自定下的。”

    “啊？”

    柳铭淇愣住了，“你可别骗我！皇上怎么可能插手这么小的事情？”

    “我们也不知道呀。”户部小官讪讪的道，“这是赵寿赵公公来传的口谕，我们能说不行吗？”

    行！

    老赵你有种！！

    柳铭淇转而望向工部的小官儿，“你说说，昨晚霜姐是不是入宫了？是不是给皇上说什么啦？”

    “这个，这个下官也不晓得呀。”这个工部小官儿是墨家的人，不善于言辞，憋得脸都红了。

    十有八.九就是霜姐！

    不知道是有意还是无意的，反正就坑了我一把！

    你说皇帝也真是的，你刚刚收入了几千万两白银的巨额财富，还惦记着我这几万两银子干什么？

    少年没有办法，心中只能暗自发狠，你个大奈妹，小心小爷发起脾气来，直接给你爹求亲！

    二十八岁的女人了，不回家生孩子，一天到晚在瞎干些什么？

    精神胜利了之后，柳铭淇还是选择了屈服。

    你们这些混蛋，以为这就坑到我了吗？

    天真！

    等到我的景和大球场整体工程建立完毕了，你们就知道它有多么吸金了！

    签署了买地合约，和工部建造司的合同倒是没有太大的意外。

    柳铭淇早知道巫夜霜肯定会提高建造价格，所以看着她写的预估一百二十万两银子的整体建造费用，倒不觉得奇怪。

    毕竟巫夜霜也不是乱来。

    她写了一个很详细的建造方案，包括用什么材料，材料价格多少，人工价格多少，修建时间等等，都一目了然的写好了。

    虽然不大可能是昨天一天就写好的，但这也说明了人家工部还是挺有诚意的。

    结果少年万万没想到，巫夜霜还是给他挖了一个坑。

    因为等到工部和户部的人离开，才吃了午饭，裕王府的二管家屈轲便跑了过来。

    “殿下，您怎么答应了给那些建筑材料物资款项担保呢？”他一上来就问道，“您不知道这些人闹腾了这么久，都没有拿到钱吗？要是到时候赖上了我们，岂不是麻烦？”

    柳铭淇听得莫名其妙的，“你说什么？什么我担保了？我吃多了吗？”

    屈轲也是愣住了，“可现在外面的几十个大商人，都这么说呀！有您做担保，他们就可以放心大胆的再次赊货给工部了。”

    柳铭淇瞪大了眼睛：“你说赊货给谁？”

    “工部呀！”屈轲说道，“您和工部有大笔的生意做，工部马上就会多几百万两银子的款项，最迟年底就能跟他们结账了！”

    “草！”

    少年忍不住爆了一句粗口。

    霜姐姐，不带你这么玩儿的！

    他已经可以想象得到，正所谓口说无凭，工部肯定把上午自己签署的合同给拿出去了。

    不然那些建筑商人怎么可能随随便便的就相信？

    大家都不是傻子呀！

    他倏的站了起来，“不行，我得去找她算账！”

    “诶……诶……殿下……”

    屈轲被他也弄得迷糊了，都不知道他这是去找谁算账。

    难道是找那些建材商人们？

    ……

    带着大柱和樊山，柳铭淇才在门口骑上了马儿，便看到一群千牛卫护送着一个宦官过来。

    “德王爷！”

    那个中年宦官远远的便看到了柳铭淇，赶紧大声叫喊。

    柳铭淇勒紧了缰绳，回头望向他。

    宦官骑马过来后，气喘吁吁的道：“王爷，皇上召见您，您快跟着奴婢去吧！”

    “你知道是什么事情吗？”柳铭淇皱眉道，“必须现在？”

    “对！”

    宦官点点头，“奴婢不知道，反正让您赶紧去。”

    “好吧。”

    柳铭淇没有办法，只能放下去找巫夜霜麻烦的心思，跟着他们一起进了宫。

    “柳铭淇！”

    正在处理公务的景和帝，见到柳铭淇就斥责，“你搞的什么玩意儿？为什么要给工部担保？你知道工部这群家伙今天赊了多少款子吗？”

    柳铭淇被劈头盖脸的骂了一顿，人都有些傻。

    “不是，什么和我有关啊？”他赶紧辩解，“我刚才正想出门和霜姐算账！她指使工部的人，莫名其妙告诉那些商人，说我和他们有大合作，因此会提供担保，所以让他们放心给赊账……您说我能吃这个亏吗？”

    景和帝听着也是一愣。

    旋即他哈哈笑了出声，“你是被霜丫头算计了？”

    本来他是很生气的，结果看到柳铭淇一副比他更倒霉的样子，心里顿时开心了。

    真是要不得！

    柳铭淇暗骂了一声为老不尊，嘴上却恭敬的道：“所以小臣以为，把霜姐抓过来对质，然后狠狠的处罚她，才能消除影响，以解她欺君之罪。”

    “不至于不至于。”

    皇帝笑过之后，毫不在意的摇头，“霜丫头我是知道的，很好的一个娃娃，我很喜欢她。不给她一个工部侍郎，已经是我很愧疚的了，现在还要治罪她？那怎么行！”

    她诬陷算计我，你就是这样的态度？

    我被诬陷了，你就是对我这样的态度？

    柳铭淇顿时心中很不满意。

    于是他道，“陛下，小臣受污蔑是没关系的，反正我也不准备认账，可朝廷这边怎么办？霜姐指示工部赊了多少账？我可是听说工部已经没钱了，到时候还是不是又要敲诈您的内库？”

    他不说还好，一说皇帝的笑脸就垮了。

    然后他的脸还有些黑。

    片刻之后，皇帝才讪讪的道：“这个，这个……他们签了三百多万两的单子……”

    “什么！？”

    柳铭淇这才是真的惊呆了：“胆子这么大？朝廷夏赋有这么多余钱吗？”

    “没有。”

    景和帝越想脸越阴沉：“明年的钱，还是要拿来补粮食的窟窿。还要进一步巩固水利和堤坝建设……也就是工部搞的那些。但这些新的赊账，却绝对不在预算中的！！霜丫头……真是让我头疼呀！”

    “奇怪了，既然不在预算里面，他们又是在搞什么？”柳铭淇还是不懂。

    景和帝解释道：“四川重庆区域的防洪枢纽，很复杂的一个工程，本来准备过几年有时间和空闲了再搞的。可是工部的人却说，难得现在正好工程队就在湖北修建水利，为什么不一鼓作气干了呢？

    现在他们的经验正好是处于最佳状态，而且还方便调遣。要是过几年，他们都没有了连续工作的状态，并且重新选拔和调集，又需要花费更多的时间和金钱。”

    听到这个，柳铭淇点头，“这倒是很正确的……不过这个主意工部的人肯定不敢直接说，这是霜姐跟您说的？”

    “她昨天来说了一下。”景和帝露出懊恼的神色，“我也是陷于两难，都不知道该不该答应她。唉，结果她就给我来了个先斩后奏。”

    “陛下，我们同病相怜啊！”

    少年忍不住感叹道。

    皇帝也是苦笑了一声。

    “那现在怎么办？”柳铭淇问皇帝，“我还要不要再找她算账，顺便您让工部去跟建材商人们澄清呢？”

    “这不是把霜丫头往坏人堆里推了吗？她的名誉怎么办？”皇帝想也不想的拒绝了。

    他沉吟着说，“嗯……这样，你还是担保吧！钱……钱……过了年后，我先拿二百万两给他们，然后等夏赋到了之后，再看怎么筹钱付账。”

    景和帝的脸色透露着心疼。

    要是前几年的话，三百多万两银子给就给了。

    但现在不同。

    大康就像是一艘在大海中航行的破船，到处都是漏洞，朝廷的钱都不够填补漏洞的，只能先照顾最大的，然后才是慢慢的小修小补。

    三百多万两银子，在这个时候可谓是弥足珍贵啊！

    也只有景和帝的内库才能拿出来。

    柳铭淇倒是崽花爷钱心不疼，“陛下，朝廷之前抄家和追讨贪腐，便已经入账了四千多万白银，然后您这不是才收入了五百万两的度牒费用嘛，直接一笔给了就是了，不要拖拖拉拉的。”

    “滚蛋！”

    景和帝听着就怒了：“你当这么大一个天下不用钱呀？这么多灾害，赈灾和修缮不要钱啊？我不存点钱，以后再有什么变故，天下还怎么安稳？！”

    ……

    三更还是11000字哦，骂轻点~~

    今天月底月票，老爷们就投了吧，浪费不好~~

    作为1500均订的书，每个月2000张月票，太感激老爷们了！

