    跟远征军和盟军作战，鬼子唯一不用担心的就是自己的武器弹药被盟军利用，因为他们自己都看不起自己使用的武器，别说美式武器，哪怕是英式枪械，只要有足够的弹药，他们都回换装。

    所以在这里的日军，从来不会炸毁自己的武器装备，这玩意失去了，不会变成射回来的子弹，而一旦再拿回来，可以为自己的坚守提供较大的帮助。

    至于粮食和其他物资，他们就更舍不得了，因为到现在，这里已经失去了仰光方面的补给，每一粒粮食，都是命。

    “哐当、哐当......”

    一个个仓库被打开，整个仓库区空无一人，骡马不停的嘶鸣着，显示这里的鬼子刚走不久。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    鬼子重机枪和歪把子机枪的射击声响了起来。

    “团长，发现鬼子阵地，在南面的高地上，鬼子火力非常猛，我们根本靠不过去。”

    步话机中传来侦查连的呼喊声，刚刚的那一波，他们还在四百米外，结果鬼子的机枪就开火了，吓得三个弟兄在地上疯狂的翻滚躲避。

    “梁浩，带警卫连围住他们，别着急进攻，我们有好东西。”

    冯锷咧着嘴，他的眼前，是鬼子的军火仓库，用鬼子的炮弹来炮击鬼子的阵地，再好不过了。

    “罗达，拖几门步兵炮出来，找找仓库里面有没有重迫击炮，全都给小鬼子招呼上！”

    眼前的军火库，全是枪械和弹药，冯锷看不上，但是他相信，这么多仓库，总有用得上的。

    “找到了！”

    随着一个弟兄的呼喊声，终于在仓库中找到了鬼子的步兵炮和迫击炮，，步兵炮和迫击炮不断被拖出仓库，弟兄们扛着成箱的炮弹奔跑着。

    “就这里、就这里......”

    炮兵根本不用移动，直接就在仓库外面设立炮兵阵地，不管是鬼子的步兵炮还是90mm轻迫击炮，他们的射程都超过了两公里，足以覆盖高地上的工事，这样做也有个好处，一旦高地上有鬼子的炮兵，鬼子的炮兵展开反击，他们可以就近躲进仓库中。

    “马上炮击，注意观察炮弹落点。”

    罗达在步话机中大喊着，让梁浩注意。

    “轰、轰......”

    步兵炮和迫击炮开始炮击，结果炮弹落点很远，差点没砸在警卫连的头上，专业的炮兵和业余的炮兵差距出来了。

    “别乱开炮，修正参数......”

    梁浩着急的在步话机中大喊着。

    “轰、轰......”

    一次又一次的修正之后，炮弹终于落在了高地上，鬼子军官的脸色一片惨白，他们后悔没有炸毁那些仓库了，结果自己留下的炮弹变成了落在自己头顶的炮弹。

    当然，这也不能怪这些鬼子，现在补给困难，每一门炮，每一颗炮弹对于他们来说都是珍贵的。

    “使劲轰，三排，继续搬炮弹！”

    落点正确了，这下罗达就嗨起来了，反正是鬼子的弹药，这玩意可以随便糟蹋，因为这些口径的弹药和美式武器没办法通用。

    “轰隆、轰隆......”

    高地上，鬼子鬼哭狼嚎，这里是后方，他们的工事大部分都市沙袋和木头构建的，这玩意哪怕是修的再牢靠，炮弹一层层削下去，总会被炸开。

    “啊！”

    高地上，泥沙飞扬，弹片飞舞，鬼子只能躲在战壕里，所在工事里面，等待炮击结束。

    “别打那么快，慢慢炸，我们有的是炮弹和时间。”

    罗达大喊着，迫击炮这玩意啥都好，就是跟机枪一样，打太快容易炮管发红。

    “还有，这里还有炮！”

    可是罗达明显想多了，又有弟兄打开了仓库，找到了新的迫击炮。

    “轰、轰......”

    一发发炮弹落在高地上，鬼子收缩起来防守，让炮兵充分发挥着威力。

    “可以停了吧！”

    炮击已经半个小时了，梁浩举着望远镜已经看不见高地上是什么情况，全部被烟尘笼罩了。

    “别着急，再打一会，打够一个小时，让小鬼子好好的享受一下。”

    冯锷很嚣张，让梁浩别急。

    “鬼子是傻瓜吗？缩在上面防守，也不知道把仓库炸了？”

    班排长不明白他们为什么会有这种局面，一个个抽着烟，看着炮弹不停的在高地上炸开。

    “我也不懂。”

    梁浩也在嘀咕，实际上，日军从太平洋战争偷袭珍珠港开始，他们就一直在犯错，日军的冒险精神让他们在战争开始的时候尝到了足够的甜头，现在的冒险行为带给他们的就全是痛苦和伤痛。

    “停止炮击！”

    “梁浩，该你了；记住，别强攻，鬼子的炮弹还有很多。”

    冯锷在步话机中大喊着，有充足的炮弹，炮弹可以解决的敌人，那就没必要让弟兄们去冒险，战场的残酷性，从抗战开始，中国军队就一直在品尝苦果。

    长时间炮击带来的烟尘没那么容易消失，警卫连距离鬼子的阵地不足五十米的时候，天空中的烟尘还没有完全消失，烟尘和长时间的轰炸让残存的鬼子没有反应过来。

    “突突突......”

    “砰、砰......”

    阵地上枪声响起来的时候，被炸迷糊了的鬼子一个个从浮土中钻出来，完全成了土人，可惜他们连看清敌人在哪里都做不到，就在枪声中重新回归尘土。

    “团长，阵地拿下来了，没有伤亡，正在清理战场。”

    仅仅二十分钟，步话机中就传来了梁浩报捷的声音。

    “让闵飞带一营接管这里，要重新调整防线了。”

    冯锷眯着眼睛，他并没有狂妄到继续向前攻击加迈，哪里的鬼子很多，而且拥有完备的防线，不像这两个地方好解决。

    “你们营的任务主要是警戒加迈方向的敌人，注意东面的孟拱河，别让鬼子轻易渡河......”

    冯锷小心的交代着闵飞，他要带着两个连返回西通，拿下了这里，南北两边都有了可以固守的阵地，东面是孟拱河，西面是丛林和缅甸人的村子，现在防守重点就是南北两线，西通以南就是孟拱，要防备孟拱的敌人攻击这里。

    “张川，你们营向南推进，构建工事，防备孟拱方向的日军。”

    “王宁，西通东南方的高地注意加强防备。”

    “侦查连，注意防备西面的丛林，不能让鬼子靠近仓库区域，在从里里面，以小队绞杀鬼子......”

    冯锷重新布置防线，这么一弄，实际上他手头就没有机动兵力，警卫连作为唯一的机动兵力，还要使用仓库里面的重炮进行火力支援。

