    　　秦言见傅总终于松口。

    　　终于敢将他不小心从公关部看到的Q大校园论坛的那个帖子交给傅北弦。

    　　“傅总,您看这个。”

    　　傅北弦接过手机,清隽眉眼毫无变化,漫不经心的刷着帖子。

    　　嗤笑一声：“这种没凭没据的校园帖子她也信？”

    　　再者,傅北弦可没看出来,自己在傅太太心中这么重要，重要到连这种帖子都会吃醋。

    　　秦言镇定回道：“您关注一下这个帖子的女主角。”

    　　傅北弦眼神淡漠,微微瞥向秦言,“买什么关子，说。”

    　　语调终于带了点不耐烦的意味,“难不成这帖子是夏栀发的？”

    　　夏栀那个人,傅北弦虽然没有过分留意,然而因为某个人当年在他耳边总是念念叨叨的关系，傅北弦尚算有几分了解。

    　　她一心沉迷科研，从来不会做这种莫名其妙的事。

    　　“当然不是夏栀。”秦言自言自语，她又不傻,怎么可能好端端的把自己的名声给坏了。

    　　傅总真是太不懂女人心了！

    　　秦言心中长叹一声,面上依旧保持一位特别助理的沉稳专注：“您忘了吗,三天前，夏小姐向您借过私人飞机。”

    　　傅北弦揉了揉眉心：“……”

    　　他还真忘了。

    　　那天满脑子都是傅太太为什么哭,被谁欺负了,后来又被姜宁那话给气到，哪里还有心思记这些没用的事。

    　　一看自家傅总的表情,就知道他没有往心里去。

    　　啧。

    　　要是太太真的因为这件事情而生傅总气。

    　　秦言觉得自家傅总真的不冤。

    　　在爱情方面,傅总宛如一个智障。

    　　当然,也只能心里吐槽一下，面上秦言继续道：“您借飞机也就借了，问题是被人挂到网上去了。”

    　　“而且，还有人扒出八年前夏栀的采访视频，她提到过初恋，说你们死灰复燃。”

    　　傅北弦看到秦言早就准备好的那些资料，一一放到他面前。

    　　本来面色沉静的男人，在看到夏栀提起的那位初恋时，眼神蓦地染上几分情绪。

    　　傅北弦眼眸微闭：“姜宁生气，真的是因为她？”

    　　如果姜宁是因为夏栀而不高兴。

    　　毕竟这说明她肯吃醋，心里不是没有他的。

    　　秦言肯定：“绝对是！”

    　　傅北弦敛眉沉吟，深暗的眸子看着秦言：“最好是。”

    　　秦言：“……”

    　　他百分百肯定，太太最近跟傅总置气，绝对是因为夏栀，因为他有小密探。

    　　傅太太一直不回家也不是事儿，傅北弦长指轻敲桌面。

    　　这个时候，可以祭出王牌了。

    　　想到姜宁因为吃醋而生气，傅北弦眼尾的漾起愉悦。

    　　-

    　　上午十点半。

    　　姜宁刚刚试镜完毕，便接到了傅北弦的电话。

    　　看着熟悉的狗男人，姜宁定定的看了会儿，会电话自动未接时，才伸出细白的小手，慢腾腾的将备注改成【未来前夫】

    　　刚刚改完，电话又响起。

    　　姜宁满意的看着那个顺眼多了的备注，这才接起电话：“傅总有何指教？”

    　　“舅妈，月牙儿好想你哦，能去看你吗？”

    　　一道甜甜的小嗓子透过耳膜，如电流般，传到姜宁心脏。

    　　心脏猛地跳动一下，被甜死了！

    　　脑海中瞬间浮现出月牙儿那张白嫩可爱，粉雕玉琢的小脸，本来脸上清冷茫然，一下子变了，眼眸弯弯，声音又甜又软：“月牙儿宝贝，舅妈也好想你呀。”

    　　跟月牙儿互诉衷肠一段时间后。

    　　月牙儿又说要去看她。

    　　姜宁面对月牙儿撒娇，向来无法自拔，连忙答应，还说要去接他。

    　　等到挂断电话之后，姜宁过了好几分钟，下意识敲了敲自己的小脑袋。

    　　嗯？

    　　她是不是忽略了什么东西？

    　　清亮的瞳孔骤然一缩，这电话不是‘未来前夫’打的吗，差点被小月牙儿的糖衣炮弹给炸晕了。

    　　“姜小宁，你在这里发什么呆？”

    　　苏木开车到路边时，见姜宁握着手机发呆，好久都没有上车，忍不住扬声问道。

    　　“啊？”

    　　姜宁眼神终于恢复清明，眨了眨眸子，缓了过来：“没什么。”

    　　“送我去源清公馆。”

    　　“怎么，准备去干架？”苏木嘿嘿一笑，逗她开心，“咱们要不要带上棍子鞭子什么的，去暴打渣男。”

    　　“我再喊几个人。”

    　　“喊一百个都没用。”姜宁白了他一眼，没好气道，“源清公馆的安保堪比博物馆，你进去都要经过层层检查，何况是一群人。”

    　　再说了，暴打什么渣男，一点都不符合她大小姐的姿态。

    　　就算要打，也不能打的这么……没脑子。

    　　“那你离家出走好好地，现在主动送上门去，岂不是很没有面子。”苏木一边转着方向盘，一边逼逼道。

    　　“咱不得等傅总八抬大轿的哄回去，怎么能就这么回去！”

    　　“谁说我去见他的，我是去见我的小情人！”姜宁哼了声，双手环臂，靠在柔软的椅背上，要不是月牙儿，谁稀罕搭理那个有纯情初恋的狗男人。

    　　苏木嘴上虽然跑火车，在从后视镜看到姜宁疲倦的脸蛋后，还是摆着劝和不劝分的：“其实，单单说论坛上这个帖子，就算傅总跟夏教授有过一段，那也是多少年前的事情了，谁校园时代没有个纯纯的爱情……”

    　　“我没有。”姜宁一句话把苏木后面的话给堵死了。

    　　苏木咋舌：“你你你，初恋都没有？？？”

    　　“暗恋算不算？”姜宁长睫轻颤了几下，慢悠悠的开口，“我初中时候暗恋过我们学校的校霸，觉得他真的超级酷，还有一整条花臂。”

    　　“后来呢？为什么没有在一起？”苏木咽了咽口水，竖起耳朵，“是因为他有女朋友了吗，你为了拆散他们，让对方退学，被校霸拒绝后，黯然转学。”

    　　一般这种情况的小说开篇，姜宁这种身世的大小姐，都是恶毒女配的存在啊。

    　　姜宁初中迷恋许长安演的周扬那个校霸角色，自然对很酷很燃的男生有好感。

    　　“还拆散转学，你是不是想太多，以为我是恶毒女配。”姜宁懒洋洋的睨了他一眼，“因为他的花臂是贴上去的，我就不喜欢了。”

    　　苏木沉默。

    　　半响后，才幽幽的吐出了一句话：“你的暗恋可真够……肤浅的。”

    　　姜宁漂亮的眼眸阖上，不想再回忆什么学生时代。

    　　源清公馆。

    　　姜宁一进门就受到了热烈欢迎。

    　　“舅妈，你越来越漂亮啦。”月牙儿嘴很甜，一看到姜宁，小脸很认真的夸奖。

    　　姜宁是从月牙儿出生就看着他长大的，对他的感情当然不是一般的好。

    　　一把将他从地毯上抱起来，眼眸弯弯，亲了他脸蛋一口：“月牙儿也越来越帅。”

    　　一大一小互相吹捧，相处十分和谐。

    　　倒是显得客厅那存在感极强的男人，没有什么存在感。

    　　傅北弦目光落在姜宁红润的小嘴上，手肘抵在沙发扶手上，看着他们亲来亲去，莫名有点浮躁。

    　　“别亲了，过来。”

    　　姜宁没搭理傅北弦，牵着月牙儿的小手往厨房里走：“舅妈给你最芒果布丁好不好？”

    　　“谢谢舅妈。”月牙儿声音甜甜哒。

    　　姜宁刚想开口，便感觉到月牙儿拉了拉自己的衣袖。

    　　她微微俯身：“宝贝怎么了？”

    　　“舅妈，舅舅今天看起来心情很不好哦，也给舅舅做一个芒果布丁叭。”月牙儿湿漉漉的大眼睛弯着，仰头看她，眼睛里闪闪发亮。

    　　他这个时候，就算是要天上的星星，姜宁都愿意踩着登天梯给他摘下来！

    　　姜宁旁若无人进厨房的时候。

    　　月牙儿哒哒哒跑到傅北弦身边：“舅舅，舅妈答应给你做芒果布丁了。”

    　　傅北弦抬起手，学着穆淮那样，慢条斯理的揉了揉自家外甥毛茸茸的小脑袋，薄唇微启：“乖。”

    　　当然，声音略有点生硬。

    　　月牙儿早就习惯了自家舅舅的冷脸，完全不怕他，晃荡着小腿坐在他旁边，歪头问：“舅舅，你真的会带我去迪士尼吗？”

    　　傅北弦微微一笑：“这要看你的本事了。”

    　　月牙儿：“……”

    　　跟答应过他的不一样！

    　　傅北弦跟撸猫一样的撸着小外甥的小脑袋，嗓音低沉柔和：“把你舅妈哄高兴了，就去。”

    　　月牙儿何等聪明。

    　　尤其是跟在傅音笙与穆淮身边长大，经常看到妈妈生爸爸的气，就跟舅妈不搭理舅舅一样！

    　　他凑近了傅北弦，“舅妈是不是生舅舅的气了？”

    　　“舅舅想让我帮忙哄？”

    　　傅北弦眼眸微眯，缓缓道：“对。”

    　　月牙儿诚恳脸：“爸爸说了，不能白帮忙，不然会给人养成不劳而获的坏习惯。”

    　　傅北弦手一顿，对上他亮晶晶的眼睛，突然低笑出声：“很好，有我们傅家人的风范，绝不吃亏。”

    　　“迪士尼联名款的限量机器人。”

    　　月牙儿用小小的手与傅北弦的大手击掌：“成交。”

    　　然后小身子灵活的爬下沙发，哒哒哒踩着拖鞋跑向厨房：“舅妈舅妈，我们今天去迪士尼玩吧，爸爸妈妈最近好忙，都多久没有陪我了。”

    　　说着，他黑长的睫毛低垂着，轻颤几下，看着像是被爸爸妈妈抛弃的小可怜。

    　　姜宁见他肉乎乎的小手拽着自己的衣摆撒娇，一颗心都要融化了。

    　　明知道他可能是被某个狡诈的狗男人给利用了，明知道是个坑，还是忍不住想要跳进去。

    　　月牙儿真的太可爱了。

    　　无法抵抗这种可爱的小生物。

    　　姜宁亲自喂着月牙儿，白了眼旁边正襟危坐的男人：“等会去迪士尼，你去换套衣服。”

    　　月牙儿举手：“妈妈让我给舅舅舅妈带了新衣服。”

    　　月牙儿热情邀请：“舅妈愿意跟月牙儿一起穿亲子装吗？”

    　　姜宁脑海中浮现出自己与粉雕玉琢的小可爱穿同款亲子装，一颗小心脏简直要炸掉。

    　　嗷嗷嗷，穿穿穿！

    　　必须穿。

    　　不知道为什么，傅北弦看到姜宁这么激动的小模样，眉心蹙的更紧了。

    　　他怎么有种自己才是电灯泡的感觉。

    　　很快，傅总的这种感觉成真了。

    　　明明是一家三口一样的衣服，偏偏姜宁抱着月牙儿离他远远地，仿佛他才是路人一样。

    　　傅北弦：“……”

    　　目光落在她抱着月牙儿的身上，傅北弦薄唇紧抿，强行上前，冷邦邦的开口：“我来抱。”

    　　说着，跟抢孩子似的，一把将月牙儿扛到肩膀上。

    　　“哇！”

    　　突然变高的月牙儿一下子兴奋了。

    　　姜宁气急败坏的踹了傅北弦一脚：“你干嘛，月牙儿是我的！”

    　　傅北弦见她将脸蛋遮挡的严严实实，伸出手指，想要帮她摘下口罩：“热不热？”

    　　“多管闲事！”

    　　姜宁漂亮的眼睛横了他一眼。

    　　刚想要骂他两句，却见月牙儿圆溜溜的眼睛正低垂着看他们，眼底带着几分迷茫：“舅妈，舅舅，你们在吵架吗？“

    　　“没有，我们闹着玩呢。”姜宁拉着傅北弦的手臂，笑眼弯弯的将被傅北弦拉下来一半的口罩拉上去。

    　　在孩子面前，当然不能吵架，影响孩子的身心健康发展。

    　　等月牙儿重新将注意力放到游乐园内时，姜宁才踮脚在傅北弦耳边咬牙切齿道：“你到底想干嘛！”

    　　好端端的当塑料夫妻不好吗？

    　　既然不喜欢她，干嘛非要时不时地撩拨她一下。

    　　傅北弦趁势强行握住她细细的手腕，嗓音徐徐：“你上次不是说想来迪士尼吗。”

    　　“呵。”姜宁双手环臂，冷睨着他，“别说你是为了哄我。”

    　　傅北弦从容颌首：“没错，就是为了哄你。”

    　　“回家吧。”

    　　“上次是我太用力了，以后不会……”

    　　“瞎说什么！”姜宁见他大庭广众之下提及夫妻生活，简直要被他的厚颜无耻打败，“还有孩子呢。”

    　　月牙儿已经主动捂住自己的耳朵，眨巴着眼睛说：“舅妈我听不到。”

    　　“……”

    　　姜宁无言以对。

    　　看着月牙儿用一只小肉手捂住一只耳朵认真的说自己听不到的时候，竟然觉得可爱到炸。

    　　不搭理傅北弦，拿出手机给月牙儿拍了张照片。

    　　傅北弦见她不说话，拍完照就要走，抬步跟上：“姜宁，你生气是因为夏栀？如果是……”

    　　“闭嘴。”

    　　姜宁蓦地转身，漂亮的瞳孔满是怒气，“再说我就回去了！”

    　　“……”

    　　傅北弦眉心深蹙，傅太太不准人解释的脾气是怎么回事。

    　　人群中，姜宁越走越快，傅北弦真的有毒，大庭广众之下说话毫无顾忌，张口就提名字，不怕被人听到拍到吗。

    　　不得不说，姜宁的担忧还是很有必要的。

    　　没等他们离开迪士尼。

    　　一家三口的照片已经上了热搜前几。

    　　主要是月牙儿最近参加过一个亲子综艺，非常火。

    　　即便脸上带着小面具，也有人认出来了。

    　　遨游迪士尼V：还是傅男神与傅太太更般配。#跪求傅男神与夏女神复合##傅北弦与家人同游迪士尼#

    　　——啊啊啊我家小男神带着钢铁侠的面具真的好酷啊！

    　　——所以牵着小男神手，遮的严严实实的女孩是傅太太？好可惜，为什么不是夏栀。

    　　——这届网友三观怎么回事，人家夫妻没离婚呢，你们鼓吹夏栀当小三吗？

    　　——等等，傅总跟傅太太都有孩子了吗？

    　　——噗，楼上村刚通网吗，这位是傅女神的儿子，傅总的亲外甥，最近刚上过亲子综艺的，超级萌！

    　　——一家三口，傅总最浪，连个口罩都不戴，生怕别人认不出来。

    　　——人家傅总又不是圈里人，戴什么口罩。

    　　——我有个大胆的猜测，傅男神会不会看到了他微博留言，故意打脸那些说求与夏栀复合的傻逼们？

    　　——拿我男神炒作，我就想问夏栀现在脸疼吗？

