    三天的夜间行军，吕布终于在拂晓时分带着人偷偷的走到了晋阳北面的晋水边。

    见到熟悉的地方，赤兔欢喜的叫唤着，这地方它熟悉，自觉的就往晋阳的方向走去。

    在那地方有个可爱的小姑娘，总是会拿甜甜的糕点给它吃，而要做的就是背着那小姑娘在院子里走两圈。

    这买卖绝对不亏，一个小姑娘能有多重?背着走根本没有感觉。

    “笨家伙，咱们现在不能去晋阳！”

    吕布拉着赤兔的缰绳，不让它往晋阳的方向走，看着赤兔那流着口水的大嘴巴，吕布就知道这家伙肯定又馋嘴了。

    赤兔又叫唤了两声，表示很想去晋阳吃那些糕点。

    “现在不行，以后再带你去吃！”

    吕布只能摸着赤兔的脖子安抚着它。

    就在一天前，吕布收到师母的来信，师母说李家和颜家都是大族，在晋阳势力也不小，有师傅的威名在，晋阳那些人不敢对她们怎么样，还嘱咐吕布战事凶险，万事小心。

    有师母的信吕布也就放心了，师母虽然看起来只是个女流之辈，但实际上却管理着整个李家。

    师傅是个武痴，整天就知道练武找师公，家里的事情从不过问，李家这么大的家业都是师母在操持，对于李家在晋阳究竟有多大的影响力估计师母比师傅更清楚。

    而且这次的计划也不用吕布暴露身份，来袭击晋阳的是张宝，是黄巾军，可不关吕布的事，丁原知道的吕布还在代郡和并州军大战呢！

    “贾先生，前面就是晋水，咱们过去之后就到悬瓮山了。”

    吕布借着拂晓微弱的光指着天边的山脉，他们已经出了太行山的范围，西面就是吕梁山脉所在，晋阳就在晋水的下游。

    “公子，我看已经可以弄出些动静让晋阳知道黄巾军来了。”

    贾诩笑着看着远处的悬瓮山，真是一处好地方，高耸的山体就在晋阳成以北，夹在晋水和汾河旁边。

    “好，吴河！”

    吕布对着一旁已经等候着的吴河喊了一声。

    “将军！”

    吴河一拉马缰绳就靠了过来。

    “你带一曲老兵装扮成难民分批去晋阳，就说是遇到了黄巾军，被洗劫一空，逃难逃去晋阳的。”

    “等你进了晋阳就拿着这封信去我师傅家，然后负责我师傅家的安全，记住万一有危险，第一时间保护我师母和师妹安全离开晋阳，晋阳人手随你调动，要是还有困难你就去晋阳的百宝楼，无论是什么价，你都先应下来，让他们来找我。”

    吕布对吴河说着，虽然这次他不会让丁原和那些晋阳大族知道他到了晋阳附近，但代郡那边的事肯定会激怒这几家，难保不会有人起歹心。

    “师傅啊，你怎么就不回家呢？”

    交代完事，吕布看着天说道，他真的是无法理解，师傅这动不动就是离家一两年，家里有美丽贤惠的妻子、活泼可爱的女儿，世道这么乱，他怎么就能放心得下呢？一个人满世界跑？要是师傅在家，绝对不会有人敢起歹心。

    摇了摇头，吕布把这些抱怨甩出去，师傅不在家，那师母和小师妹的安全就得自己去操心了。

    “传令下去，全军换装，随着我去‘洗劫‘村镇。”

    吕布一挥手对着一旁的亲兵下令道。

    很快全军都开始换装，其实也没什么可换的，每人都被分到了一块黄色头巾，裹在头上就行了，黄巾军本来就没什么特点，唯一特别的就是头裹的黄巾。

    两面帅旗也就举了起来，一面“地公将军”，一面“张”字大旗。

    “贾先生，您看看，怎么样？像不像？”

    吕布也取下了头冠，裹上了黄巾，没有镜子也没法看看是什么样子，只能问一旁的贾诩。

    “公子，您这看起开不像黄巾军的贼人，倒像是游侠。”

    贾诩一看吕布大笑起来。

    “哈哈。”

    吕布也摸着脑袋大笑起来，这黄巾军的模样也真不好装，贾诩裹上黄巾依旧像个文士，只是多了几分山野隐士的风度。

    “不过公子也不需担心，黄巾军本来就是一个杂乱的组织，里面什么人都有，有游侠也不奇怪，这大军扮上了反而会让晋阳城里的人认为是黄巾军精锐来了。”

    贾诩指着身后的军队，吕家军军纪严明，戴上头巾之后也一眼就能被人看出来不是一般流寇，唯一像黄巾军的是哪些真定新兵，一个个戴上头巾之后还真有点黄巾军的样子。

    “把他们分个队，没人带领十人，给我约束好他们，别让他们乱来。”

    吕布对着一旁的几名曲长说着，一裹上黄巾，那些人就有些按耐不住了，还真以为要当黄巾军。

    “将军，前方发现一个小镇子。”

    许褚骑着马从前面跑过来说着。

    看到许褚，吕布差点从赤兔的背上摔下开，许褚这家伙不光头上裹上了黄巾，还不知道从哪里找了身兽皮衣服，看着完全就是个悍匪。

    “城镇，有多大?”

    吕布没有去管许褚的装扮，这装扮越想黄巾军越好，许褚倒是有这方面的天赋。

    “镇子不大，就七八十户人家。”

    许褚回答道。

    “好，你给我带人围上去，就装成抢劫的贼人，名号就报黄巾军地公将军张宝。”

    吕布点了点头下令道，这里已经靠近晋阳城了，算的上是繁华地带，城镇村庄可不少，吓唬吓唬这些人，让这些人把黄巾军来了的消息散布出去，很快整个太原郡都会知道黄巾军来了。

    “是！将军！”

    许褚得得意的笑着，到了晋阳这种大城旁边，肯定有大仗打，想想都兴奋。

    “记住，只是装成黄巾军，不是真让你去打家劫舍！军纪给我记住了，要是违反了，回去军法从事。”

    吕布看着兴奋得有些过头的许褚，这家伙别一兴奋真以为当土匪去了。

    “将军放心，我心里有数。”

    许褚拍着胸脯保证道。

    看着许褚保证了，吕布这才放心下来，许褚虽然大大咧咧的，但保证过的事从来都是说到做到的。

    许褚到这两百骑兵，，五百新兵就像那镇子冲了过去。

    此时天还没有完全亮，镇子里的人还没有起床家家户户都是门窗紧闭。

    镇子不大，许褚骑兵的马蹄声让整个镇子的人从睡眠中惊醒了过来，这么多的马蹄声，一定是有大队骑兵过来了，无论是谁的兵马，进镇子肯定是没有好事的。

    