    第306章 不落海   

    陈记难以置信的睁大了双眼。

    

    从刚刚升了级段的一刹那起，他就已经能感知万物，虽然只能进行浅层面的感知，但他依旧感受到了自己手上短剑强大的灵力。

    

    这绝对不是一件寻常宝贝!

    

    但是陈记并不打算拒绝。

    

    因为他的敌人是半步化神巅峰阶段的人，他需要强大的武器帮助自己。

    

    眼含热泪，陈记磕下一个重重的头。

    

    “多谢老祖赐剑!

    ”   

    陈玄很是满意，陈记不认识这些价值连城的宝贝，自己给他东西的时候，陈记都不像其他六个一样再推辞一番。

    

    这也倒是让陈玄更加的欣赏他。

    

    “行了，起来吧。”

    他站起身对陈记道:“不过一把破剑罢了，用不着这么感激涕零。”

    

    陈记心想不愧是一代老祖，如此强大的宝物在老祖眼里都只是垃圾。

    他不免又想，那老祖眼中的宝物，该会有多强大呢?   

    不等再做他想，陈玄一个响指，两人来到了一个小岛上。

    

    这是另一个秘境，小岛的四周，是一望无垠的海。

    

    海面很静，静的让陈记害怕，一点海浪都没有，这不禁让人遐想海内的翻涛倒涌。

    

    海面很黑，不止海是黑的，这个秘境里连天空都是黑的，不同于外面日月星移天黑的黑。

    而是这个秘境里，本身就极少的存在光明，而黑色的天空上，隐约还能看见密布着黑云。

    

    陈记不知道的是，他以为这里是‘静’，其实是不敢动。

    

    只听陈玄一声响亮的口哨，黑云开始流动，伴随着一声惊天巨雷，天空之上劈下一条红色的闪电。

    

    闪电始于天空，垂直降于海面。

    

    天与海之间，被这道巨大的闪电连接起来，陈记甚至能听得到滋滋作响的电声。

    

    烈风袭来，吹的两人衣衫作响，天上渐渐开始飘雨。

    

    雷声也开始不断传来，而原本平静的海面，也不再平静。

    

    刚开始只是海面小幅度的涌动，然后涌动的幅度越来越大。

    

    随着一股大浪突破海面，一声鲸啼响破天际，海面之上，骤然翻涌出一巨大的鲸鱼!

    

    那鲸鱼不似普通鲸鱼，它比普通鲸鱼要大上整整一倍，且浑身有着发红光的闪电纹。

    

    “老祖!

    这是什么东西啊!

    ”   

    陈记被眼前这一幕幕惊呆了下巴，他从来都不敢想象这世界还有这样的地方这样的生物。

    

    “害怕了?”陈玄淡淡一笑，道:“这里是我养鱼的不落海。”

    

    他随手指了指在海面上浮游的大家伙，“那是我养的小鲸鱼，嗜岩雷鲸。”

    

    汇集三千界所有神级水生生物的不落海，里面的任一生物都能一口水把一个淬骨巅峰级段的人弄死。

    

    然而这样一个地方，在陈玄眼里只是一个养鱼的地方。

    

    听到陈玄的解释，一个恐怖的想法从陈记脑子里冒了出来。

    

    “老...老祖...”陈记看着充斥着闪电与不明生物游动的海面，惶恐道:“您不会要吃它吧?!

    ”   

    陈玄偏偏头，笑道:“不错，变聪明了。”

    

    一个腿软没站住，陈记瘫坐在地上。

    

    他抬头祈求，试图改变陈玄的想法，“老祖，这...这个嗜岩雷鲸，肯定很珍贵吧?而且这么大，我们也吃不完啊?”   

    

    

