    小丑并没有给上川悠仁更多的思考时间，哑光处理之后的匕首，带着幽暗冲向了被禁锢住的上川悠仁。

    面对袭击而来的小丑，上川悠仁指挥着怨婴使用‘抱抱’技能，同时疯狂的鼓动自己的灵力，挣脱缠绕在四肢上的奇异能量。

    灵力如同绳索，帮助上川悠仁一点点地脱离泥潭。

    看到扑面而来的怨婴，小丑嘴角的笑意更甚，怨婴的速度实在是太慢了，小丑如同之前一样，身体折成一个诡异的姿态，躲过了怨婴的拥抱。

    不过这次他没有撤退，而是如同猎豹一般扑向了近在咫尺的猎物。

    “抱抱。”

    一个冰冷的声音在小丑脑海中响起。

    自己中招了？但明明躲过了那只怨婴！

    小丑低头看向冰冷的声音来源，另外一只怨婴带着欢喜神色抱着小丑的大腿，同时发动【怨缚】和【灵魂吸食】技能。

    它的兄弟在小丑精神被禁锢的时候，也从另外一个方向抱住了小丑，“我也要抱抱。”

    两只怨婴的力量完全牵制住了小丑的精神力。

    上川悠仁瞬间从没人控制的【影缚】之中解脱出来。

    手中的短刀‘刹那’如同青色的新月一般升起，一颗带着迷茫的头颅落下。

    上川悠仁看向离自己只有三十厘米的匕首呼出一口浊气，拍了拍一脸茫然趴在尸体上的两只怨婴，“走了。”

    走下了擂台之后，北月笑着鼓掌，“战术运用的不错。”

    “如果老师你能够教我几手真的阴阳术，我也不用装样子唬人了，远程炮台才是男人的浪漫啊。”

    上川悠仁之前如同紧绷的弦的精神放松下来之后，只感到前所未有的疲惫，接连三场的死斗让他收获很多，不止是在抽卡上，而现在他只想要回去倒头大睡。

    汽车缓缓驶离了极乐天都的庄园，上川悠仁有些发神地看向天空中逐渐圆满的月亮，虚境的开启是33天之后，那个时候的月亮应该很圆吧。

    “任何的失神都是不可取的。”北月的声音将上川悠仁从发呆中拉了回来。

    上川悠仁凝重地看向北月，对方不是那种喜欢废话的人。

    “现在有一个好消息，一个坏消息，你想要听哪个？”北月一边开着车，一边微笑着说道，半开的眼中一抹光晕流动，仿佛是倒映着天生的明月。

    “好消息吧。”上川悠仁的身子紧绷，握紧了短刀‘刹那’。

    北月仍给了上川悠仁一个纸袋，“这是你今天晚上努力的报酬。”

    生死擂给选手的出场费当然不可能少，上川悠仁打开袋子看了一眼，10000円的纸币捆好一叠，一共有10叠。

    1000万円，相当于100万元，这个钱来得可真快。

    “坏消息是因为你是新人，所以出场费只有老人的四分之一，当然下次会多很多，甚至如果常驻的话，还可以签一份不错的人身保险哦，死亡之后的受益人你不如填我吧。”

    “填世界红十字组织。”上川悠仁面无表情地说道，“没想到老师你还有这样的恶趣味。”

    汽车缓缓地停在了荒无人烟的路边，北月解开安全带拍了拍上川悠仁的肩膀，“但愿等会儿不会将这辆车打坏吧，不然我们就只能够走着回去了。”

    上川悠仁跟着北月走下车，“极乐天都也太不正规了，赢了钱都走不了。”

    “极乐天都虽然强大，但是也有其局限，五公里的保护范围不小了，只不过你最后杀的那名小丑可是别人的天才，自然会有人来试试我们的成色。”

    北月随意地说道，宽大的狩服衣摆在夜风中飞舞，如同盛开的白樱。

    上川悠仁看了看一身臭汗和穿着短袖的自己。

    果然强不强是一时的事情，帅不帅是一辈子的事情。

    而且很帅的人一般都很强。

    自己以后也要当一个大帅比。

    “那个小丑······”

    上川悠仁对自己最后一个对手可是记忆犹新，对方的能力综合起来可比自己这个半吊子的阴阳师强多了。

    “如果不是擂台战，现在和他遭遇，死的人一定是你。”

    “为什么？”

    “因为他是伊贺流的忍者。”

    话音落下，月色下的阴影之中穿出了四道身影，带着凌然的杀意。

    “风刃。”

    北月宽大的衣袖飘舞，如同一朵白云，口中的咒言像春雷般绽放，空气化作数十道利刃以两人为中心，带着尖锐的呼啸声射向从阴影中穿出来的身影。

    下一刻四道身影被风刃撕裂，重新化作阴影融入黑暗之中。

    “明光。”

    北月的眼睛第一次完全睁开，月色仿佛受到了某种指引，方圆几十米都被笼罩在明亮的月色之中，阴影再无处躲藏，一个忍者打扮的人惊恐地说道，“领域？”

    北月眼睛中倒映着一轮满月，笑着说道，“试探完了，我们可以走了吧？”

    忍者点了点头，他明白今天之所以没有死在这里，是因为对方不想要和伊贺流继续纠缠，那么擂台上的事情就留在擂台上。

    汽车缓缓启动，上川悠仁沉声问道，“领域是什么？”

    “领域啊·······”北月说道，“这是你以后才接触到的知识。”

    并不是他不愿意现在给上川悠仁讲解领域这个概念，而是上川悠仁离这个概念实在是太远了，更何况他刚刚施展的并不是领域。

    回到了安全屋内，上川悠仁洗了个澡，就躺在床上，不过他并没有睡，而是查看着自己的系统。

    灵魂能量：50

    天赋：【时空旅者】

    技能：【鬼神契约术】（残缺），【斩钢】

    卡槽（2/2）：【德玛西亚的少年骑士】，【瀞灵廷的死神学员】

    卡包：【猛禽斗篷】

    物品：【矢吹真吾】碎片（1/5），空白的黑铁阶卡牌碎片x1，草薙京的训练记忆碎片

    杀死小丑得到的灵魂力量并没有想象中多，虽然小丑已经是真正的黑铁阶超凡者了，但是他在灵魂上的本质并没有超出普通人多少。

    也就是说黑铁阶的生命蜕变中，涉及灵魂的蜕变并不多，上川悠仁想到，按照这个提供的灵魂量来说，自己似乎杀死普通人的效率更高。

    下一秒，上川悠仁就将这个诱人的想法排除脑外，虽然他自认为不是什么正人君子，系统的力量也不会使自己阿修罗化，但是基本的底限他还是有的，无缘无故杀死普通人，不仅仅会成为真正的恶徒，而且会扭曲自己的本心。

    这个世界既然有东方的金丹大道，想必也有着心魔，业力这些超凡存在。

    更何况有鬼杀，干嘛要杀人。

    上川悠仁紧紧抱住了怀中的双生怨婴，生怕第二天早上醒来它们就不在了。

