    人头滚落，砸在地上发出沉闷的声音。

    凤袍女子俏脸煞白，花容惨淡，忐忑惊惧。

    哪怕她见惯大世面，也被苏奕展露出那霸道铁血的手段彻底惊到，娇躯都不受控制地颤栗起来。

    “想活命？”

    苏奕问。

    凤袍女子点头如捣蒜，仓惶道：“还望道友信守之前约定，饶恕妾身一命。”

    目睹这一切的玄凝并无意外。

    生死之间有大恐怖。

    当真正面对死亡，别说是灵道大修士，便是那些威震诸天的皇境人物当中，也不乏一些贪生怕死之辈。

    换而言之，大多数情况下，修为境界越高，便越是惜命，不甘心在大道之上陨落，不甘心毕生的名望、权柄、力量就此毁于一旦。

    当然，这世上也从不缺真正无惧死活，看淡生死之辈，只不过终究是少数罢了。

    “放弃抵抗，由我进行搜魂，若确定你没有撒谎，自会让你离开。”

    苏奕淡然开口。

    凤袍女子犹豫了一下，但还是咬牙答应下来。

    很快，苏奕神念掠出，探入凤袍女子神魂中。

    后者红润的唇发出一声无意识的呻吟，似痛苦似惊慌，眼神也变得惘然呆滞起来。

    半响后，苏奕收起神识，眼神微微有些异样。

    之前凤袍女子的确没有撒谎，除了魔族桓氏的嫡系族人，没有人知道他们的“祖地”在何处。

    不过，在凤袍女子记忆中，却掺杂着大量和双修有关的画面，那活色生香的场面，让苏奕都不由惊讶。

    完全没想到，这看似端庄的女子，背地里却是一个荒淫无度的荡妇，不止和桓少游有一腿，还和魔族桓氏一些老家伙都有一些不为人知的私情……

    也正是通过这种“美色”手段，才让这女人一步步在桓氏站稳，手握一定的权柄。

    同时，苏奕也总算明白，为何魔族桓氏要活擒葛谦了，归根到底是把葛谦视作了一枚棋子，要安插在自己身边，等进入须弥仙岛之后，和桓少游里应外合，来坑杀自己。

    “道友，您……可相信了？”

    凤袍女子已苏醒过来，战战兢兢开口。

    “你走吧。”

    苏奕挥了挥手。

    他说话向来算数，更何况，就凭凤袍女子那点手段，哪怕她以后要进行报复，也掀不起什么风浪。

    “多谢道友！”

    凤袍女子感激开口。

    她迟疑了一下，这才试探似的折身离开。

    直至走出这座府邸，没有见到苏奕追杀上来，总算相信自己逃过一劫般，彻底松了口气。

    “你要去找桓少游？”

    忽地，苏奕的声音响起，惊得凤袍女子浑身一僵。

    半响，她才低声道：“妾身不确定能否联系上他，但……却不得不去跟他汇合，否则，若让他知道妾身背叛，那下场……并非妾身所能承受。”

    语气中透着浓浓的苦涩和无奈。

    化灵境修士又如何？

    夹在这样的处境中，也身不由己！

    苏奕的声音再次响起：“你若见到他，就告诉他，我很期待明天前往须弥仙岛时，和他再次相见。”

    “是。”

    凤袍女子低头答应。

    眼见苏奕的声音久久不曾再响起，她这才匆匆而去。

    “明天前往须弥仙岛后，我定帮你斩了这桓少游。”

    宅邸中，苏奕随口道。

    玄凝低声道：“师尊，我早听说这魔族桓氏势大，足以去和大夏皇室叫板，若是这件事会给您带来诸多麻烦，还是……”

    苏奕似笑非笑，道：“怎么，你这小乌龟见我不复往昔修为，认为不是魔族桓氏的对手？”

    玄凝连忙摇头，道：“弟子岂敢，弟子只是不想因为自己，而让师尊被那些麻烦惊扰。”

    “行了，你去收拾战利品，我们回去说话。”

    苏奕吩咐道。

    “是。”

    玄凝手脚利索地行动起来。

    很快，师徒二人带着昏迷中的葛谦离开。

    而在他们离开不久，翁九带着一群人前来。

    看着宅邸内那满地的血腥和狼藉，翁九不禁一声长叹：“这一下，可等于彻底和魔族桓氏开战了……”

    当晚，翁九便把今晚发生的事情禀报给当今夏皇。

    当今夏皇沉默片刻，眸子中泛起一抹冷色，道：“传达我的命令，以后但凡魔族桓氏的强者进入九鼎城，立刻监视起来，若魔族桓氏的强者敢在城中闹事，无论缘由，杀无赦！”

    话语平静中，透着一抹杀意。 

    翁九一呆，低声道：“主上，这么做，恐怕会视作我们在向他们桓氏宣战。”

    当今夏皇冷哼道：“桓氏明知道我们大夏皇室在庇护苏奕，还敢在今夜的九鼎城内动手，这分明是不给我大夏皇室面子！”

    声音透着一丝愠怒。

    顿了顿，当今夏皇眸光深沉，道：“你把我的命令直接告诉桓氏，他们若真要不顾一切撕破脸开战，那就战便是！”

    翁九沉默许久，道：“老奴明白了。”

    当今夏皇的态度，让他彻底确信了一件事，那就是在当今夏皇心中，苏奕要远比整个魔族桓氏更重要！

    宁可不惜一切和魔族桓氏开战，都要给予苏奕以庇护！

    ……

    夜色愈发深沉了。

    苍州。

    一片崇山峻岭深处，一片修建在半山腰的宫殿群，在雾霭中若隐若现。

    其中一座殿宇深处。

    桓少游整个人浸泡在一座血池内。

    血池约莫丈许范围，四周矗立着十二座青铜柱，表面镌刻着不同的绝世凶物的图腾。

    狴犴、睚眦、毕方、真犼、巴蛇、吞天雀……

    足足十二种图腾。

    而在每一座青铜柱底部，则有一个凹槽，有猩红的鲜血从青铜柱内流淌而下，从凹槽内涌出，汩汩流入血池内。

    整座血池，雾霭蒸腾，弥散着迥然不同的恐怖气息。

    这是化魔池。

    魔族桓氏的核心重地。

    唯有身怀“天魔真血”的桓氏嫡系后裔，才有机会在化魔池内潜修，汲取其中所汇聚的真灵魔血！

    猛地，桓少游睁开眸子。

    哗啦~

    化魔池内的真灵魔血朝他体内涌去，而他原本断裂的筋骨，负伤的脏腑皆宛如得到重塑般，焕发出全新的生机！

    并且随着汲取到的真灵魔血越来越多，桓少游一身的气息也是越来越强盛，越来越可怖！

    仅仅几个眨眼间，池内的真灵魔血就被汲取大半。

    “可以了，再这样下去，便是你体内有封印力量，也会压制不住那等磅礴力量。”

    一道苍老的声音响起。

    就见一个披头散发，骨瘦嶙峋的赤脚白袍老者凭空出现。

    他负手于背，俯视化魔池内的桓少游，一对眸开阖间，直似有尸山血海在其中浮现，恐怖慑人。

    桓少游意犹未尽般舔了舔唇，这才从化魔池内起身，道：“三叔祖，我能感受到，经此挫败，反倒让我一身道行在化魔池中得到了一次涅槃般的重塑和蜕变，我的修为和底蕴，足足比以往强大了一半！”

    他满头紫发飘扬，满脸振奋之色，“若我愿意，只需揭开体内封印，立刻便能迎来一场破境之劫，一举迈入化灵境中！”

    白袍老者面无表情道：“化魔池的力量乃是你祖父‘天欲魔皇’当年所留，其妙用，岂是寻常可比？我只问你，以你现在实力，能否和那苏奕对抗？”

    桓少游瞳孔微眯，沉默片刻，道：“不瞒叔祖，换做现在的我，也很难说能够战胜苏奕。”

    顿了顿，他说道：“不过，他如今只有元府境修为，只要我在进入须弥仙岛之后，抓住一线道缘，足可在证道化灵境时，实现一场真正圆满的大突破，到那时，灭杀苏奕此獠，当易如反掌！”

    白袍老者点了点头，道：“这苏奕的确是一个了不得的逆天角色，搁在三万年前的皇级道统中，都称得上是可遇不可求的绝世之才，可越是如此，就越不能给他活下来的机会。”

    桓少游眸子中杀机一闪，道：“三叔祖放心，我很清楚若让苏奕以后崛起，势必会成为我们桓氏的心腹大患。这一次进入须弥仙岛，我定将其挫骨扬灰，为四叔祖报仇血恨！”

    他四叔祖便是桓天重，也就是昨天在兰台法会上被苏奕所灭杀的那一道灵相境元神。

    “你明白就好，明天你前往须弥仙岛，记得带上你祖父所留的那一块秘符，哪怕发生任何意外，有此秘符在，足可轻松帮你灭杀苏奕。”

    说罢，白袍老者转身而去，“去吧，莫要让桓氏的脸面捡不起来，也莫要让世人以为，历经三万年暗古之禁，我们桓氏再不复往昔之威。”

    “是！”

    桓少游深呼吸一口气，转身离开这座大殿。

    当刚返回他自己的住处，便有一个老仆来报：“少主，我们刚收到消息，今晚在九鼎城针对那葛长龄的行动失败了。”

    桓少游一怔，脸色顿时阴沉下来，道：“那么多化灵境角色，就对付不了一个葛长龄！？”

    老仆低着头，不敢看桓少游的眼睛，道：“据说是苏奕插手进来，连续杀害了贺长缨、崔征、厉寒暮、洪真人、白休渊五人，连我们驻扎在九鼎城内的据点也沦陷，伤亡惨重，只有楉玟夫人侥幸捡回一命。”

    “消息也正是楉玟夫人传回，应该……不会有假。”

    听罢，桓少游眼皮直跳，一张俊美的脸颊变得铁青难看之极。

    苏奕！

    又是你！！

    ——

    ps：最近琐事缠身，能维系每天两更已大不易。

    诸君放心，等金鱼空闲，定会继续补更的~

