    “小远子，那鸡买不了给你们！”梁婶拍着大腿和我说道，她自己的脸色看着更加忧愁。

    “为什么？把那鸡卖给我，我拿回去让它知道随地大小便的后果！”我恶狠狠不解气地说道。

    “那只鸡不是俺家养鸡场滴！”

    梁婶说这话让我愣了一下，这山上不是只有她们一家养鸡吗？难不成刚才那只还是一只野鸡不成？

    “那只鸡是俺家养鸡场的！”

    突然从我们身后又走出来一个人，是个男的，长得有点瘦，一口黄牙露出来，看着像是水烟抽多了一样。

    “嗯？三癞子？”

    我定睛一看，这才认得出来，这个突然出现的男的我认识，以前三癞子来我村里头调戏女孩子，然后被我和二狗子打了回去。

    只不过没想到这么久不见，三癞子已经长这么大了，脸上的猥琐笑容却是一丝不减。

    “呵呵，宁远，这么久没见，没想到你还是跟着你爷爷做那种小道士啊，可惜你这脸蛋了，长得端正也没什么用嘛！”

    三癞子一见到我，马上就笑着开始嘲讽了，估计是以前被我和二狗子揍了，现在还没有解恨。

    虽然这家伙说我长得端正我挺高兴的，不过我对这个家伙并没有什么好感，尤其是他刚才贬低我和宁爷爷说我们只不过是一个小道士。

    殊不知要是我们发威的话，三癞子现在当场就得给我跪下来求饶，看他现在这个得意的样子，怕不是赚了几个钱就想着在我面前威风了。

    “三癞子，刚才你说这鸡是你的，你也在这山上养了鸡不成？”我和三癞子笑着问道。

    三癞子听到我的话，仰着头得意地笑道，“这可不嘛，在这山上养鸡又不是谁的权利，梁婶在山腰上养了鸡，我就在山脚下养呗！”

    我忍不住笑了，“难怪刚才那只鸡都这么没教养，看来是物似主人形啊！”

    “小子！你说什么！”

    三癞子脸色气的憋青，就想冲着我上来找事，我倒是不怕他，以我现在的体质，一个人可以打十个这样瘦骨如柴的三癞子。

    三癞子似乎也是想起了我不好惹，他踏出一步就没动作了，脸上再次浮现出了冷笑，看了旁边的梁婶一眼。

    “哼！老子今天心情好，就不跟你计较，等哪天老子心情不好了，再去找你玩！”

    说完，三癞子就气冲冲地跑下山去了。

    我看着三癞子的背影，回头和梁婶问道，“梁婶，你家的鸡，有没有可能是被这小子给偷走的？”

    梁婶一脸苦涩，却没有直接承认这件事情跟三癞子有关。

    “俺也不知道哩，虽然俺也怀疑这件事情和三癞子有关，可是……哎呀小远子你还是上去看看再说！”

    梁婶一甩手，自己也弄不清楚是怎么回事，我和洛樱对视一眼，估计这件事情比我们想象中的还要蹊跷许多。

    于是我和洛樱没有再多问，直接和梁婶去了她家在山腰上的养鸡场。

    梁婶的养鸡场不过是在山腰上搭了一个砖头房，然后又围了山腰上的一大块地用来养鸡。

    不过比起山脚下三癞子那些散养的鸡不同，梁婶这养鸡场明显在干净许多，不像我们上来的时候那么臭气熏天。

    在养鸡场里头分批养着不少鸡，不过这些鸡都没有放出来，全部关在了木惹你里头。

    梁婶跟我说道，“自从养鸡场出事之后，俺就把鸡都关起来了，免得又被什么东西给咬死了，可是谁知道关起来也没用，每到晚上还是会有鸡被咬死偷走！”

    说完梁婶开始抹泪，农村人养鸡可不容易，现在不能用潲水养家畜了，梁婶都得去买饲料喂才行，这鸡一天少十几只，不到一个月她可就得亏完了。

    洛樱抱着梁婶的肩膀安慰她，而我则是在木棚里头仔细看着，所有的鸡被关在木棚里头之后，都窝在地上在打盹，见我来了也没什么反应。

    我看着这些鸡，每一只都被梁婶养的相当肥硕，地上还有不少蛋，这下蛋的老母鸡要是卖出去了，估计一只都能值个几十块呢！

    只不过让我疑惑的是，木棚或者养鸡场里头的其他地方都不见有地洞或者缺口，不像是会有耗子之类的东西溜进来把鸡给咬死。

    那这就奇怪了，不是老鼠咬死的鸡，那是什么东西把鸡咬死的？

    “梁婶，你说的那些被咬死的鸡呢？”我巡视养鸡场一圈，和梁婶问道。

    还在抹泪的梁婶回过神来，赶紧带着我说道，“那些鸡在这边哩，本来我是想着都埋了，不过又怕发瘟，所以就想着要烧了。”

    听到梁婶要把那些咬死的鸡烧了我马上就急了，不过还好她又说今天的鸡还没烧，都留下给鸡场的帮工看着，这才让我放心点。

    梁婶带着我走到养鸡场后面，除了她之外，她还请了一个帮工来帮忙看鸡场。

    这帮工也是个女的，听说是梁婶从别的村请回来帮忙养鸡的，梁婶让我们喊她“莲婆”就行。

    我第一眼看到莲婆，就觉得这老婆婆有点奇怪，看着有六七十岁了，佝偻着腰行将就木的样子，可是居然还来帮梁婶养鸡。

    梁婶小声跟我说莲婆家里头的人都过世了，我才明白怎么回事，不过即使是这样，看着莲婆身上散发出来一丝丝阴气，我还是对她有些不好的想法。

    梁婶带着我和洛樱去见了莲婆，和她打招呼笑道，“莲婆，俺让你看的死鸡呢？你放什么地方去啦？”

    “在这呢！”

    莲婆看了我和洛樱一眼，眼中闪过一道暗光，突然一抬手，把我和洛樱吓了一跳。

    只见在莲婆的手上，抓着两只死鸡，散发出来一阵恶臭，引来了一大堆的苍蝇乱飞，估计要是再放久一点，就得要生蛆了。

    “哎呀，莲婆，快点把鸡放下，这次的鸡你可不能又烧完之后偷来吃了，不然会生病的！”

    梁婶赶紧走上去，把莲婆手上抓着的两只死鸡给拿下，然后扔到了地上，一阵腥风冲着我和洛樱吹来，恶心的直让人想吐！

