    结束了老鼠街黑市之行后。

    苏桓又开始了出售高能晶体的生意。

    黑市之行，尽管未能让他的钱袋子大幅度缩水。

    但却让他生出了缺钱的紧迫感。

    不说别的，单单只是裂地猿君的蜕变主材裂空兽的触须，若非让自己捡了个漏，否则自己全部身家压上去都买不下来。

    只不过这一次再次开高能晶体出售的行当，在高能晶体的“原材料”劣质能量晶体的采购上，苏桓不再明目张胆的采购，以防让人猜出自己有通过低价劣质晶体，转化高能晶体的方式。

    他大都是通过散户商客、甚至黑市进行小宗采购，积少成多。

    而不再像是之前一样，通过大商行、公司进行大宗采购。

    这样，原材料来源复杂的情况下，也能够降低自己高能晶体制作方式暴露的可能性。

    除此之外，苏桓还控制了出货量。

    按照吸能树龙火力全开的转化速度，不到一个小时就能产出超过一吨的高能晶体。

    而目前高能晶体的市价大概维持在一千五百万响雷币左右。

    一吨高能晶体所消耗的劣质能量晶体的成本还不到一百万，在超过十倍的利润面前，这点成本都可以忽略不计。

    最主要的是高能晶体是不愁销路的。

    当初，吸能树龙化龙所需的那十吨高能晶体，都快将黑灯堡的战略储备库掏空。

    不过苏桓目前严格控制了出货量，以免大量的高能晶体流入市场对市场造成冲击，从而引起一系列连锁反应。

    苏桓目前保持着一天六千万的出货量，这点出货量对于整个响雷要塞城而言根本不算什么。

    要知道，响雷要塞城的高能晶体不仅仅只是在本地消化，而是会供应到整个迅雷要塞城系，乃至整个亚山半岛，甚至可能倾销到亚山半岛以外的区域。

    一天六千万的出货量，大概只需要耗费吸能树龙三四小时用来转化劣质能量晶体生产高能晶体。

    日子一天天过去。

    苏桓在等待泥浆龙消化掉蜕变秘药前药药性的时间，他的财富也在飞快积累。

    六千万销售量的成本不过四百万，净利润五千六百万。

    苏桓的财富正在以每天五千六百万的速度飞速积累。

    而苏桓的天运公司的雇员数量也在扩大。

    天运公司在银宇大厦九十二楼的办公点此时已经扩大了十多倍，原本与天运公司相邻的空闲办公室都被租赁下来，连成一片，成了一个大办公区。

    天运公司几乎占据了大半个银宇大厦九十二层。

    人员数量也已经接近百人。

    这些员工的主要工作都是为苏桓收集各类材料的。

    这些材料中有蜕变化龙材料，可更多的都是一些目前尚未被发现出价值，但在未来已经被发现极高利用价值的材料。

    为此，天运公司还租赁下了不少库房用于存贮采购到的物资。

    这些物资目前都只是单纯的囤积起来。

    苏桓打算着，在泥浆龙蜕变成功后，就抽空回一趟灰野荒原。

    将这些物资都送回去，制作成成品销售。

    因为这些材料的最佳利用方式并未被发现，这才价值极低。

    如果制作成成品，那绝对是恐怖利润。

    其实按照苏桓目前贩卖高能晶体的盈利手段，已经不需要再通过别的手段牟利。

    但苏桓也清楚，高能晶体的销售，始终都无法扩大规模，每天六千万的出货量已经是极限。

    超过这个界限，必定引起那些能量公司、大鳄财阀的注意。

    如果到了那个地步，他的处境也就凶险了。

    想要扩大财路，只能另外找路子。

    除非自己能够有隐蔽的高能晶体销售手段。

    比如黑市。

    可黑市上对高能晶体的收购价被压得很低。

    加上长期交易具有一定风险。

    苏桓也放弃了这个想法。

    这也让苏桓想起了自己在黑灯堡组建的那个天运商会。

    准备通过大量低价材料生产出高价商品销售。

    就是在响雷要塞城和黑灯堡，路程上有些远。

    不是苏桓不想在响雷要塞城成立工厂自己生产，主要是因为他要生产的商品，生产工艺都源自旧日龙典。

    如果暴露风险太大。

    苏桓还是打算在黑灯堡生产，在响雷要塞城销售。

    尽管距离遥远，但以吸能树龙虚空穿梭的能力，自己已经具备独自穿行四大绝地，返回灰野荒原的能力。

    而且速度更快。

    苏桓估计，如果吸能树龙以虚空穿梭，在虚空中全力赶路，赶回灰野荒原可能一天时间都不需要。

    只不过，再返回灰野荒原前，必须再弄一些固定空间奇物，这才能将那些大型仓库里的海量货物运回去。

    以当前时代的固定空间奇物制作工艺，根本难以制造出符合苏桓要求的固定空间。

    他打算以旧日龙典的技术，自己定制，制造出大空间的固定奇物。

    天运公司新招收的雇员的工作，主要负责特定物资材料的采购以及物流运输和仓库租赁、管理、安保等工作。

    而高能晶体销售环节，依然还是最初的那几名苏桓信得过的老员工负责。

    齐珍已经从原本管理几个人，名不副实的经理，变成了管辖近百人经理人。

    目前，苏桓基本上不再会每天都来公司转悠。

    甚至三五天时间才来一次。

    每次来公司，苏桓主要还是将未来一周的高能晶体出货量交付给公司，让其与买家交易。

    公司已经走上正轨。

    很多事情已经无需苏桓操心。

    雇员数量的增多，也让苏桓收集材料的速度加快。

    从泥浆龙服用下蜕变秘药前药，过去不过半个月时间，他又收集到了好几样蜕变化龙材料。

    囊括冰室龙女、风雷龙蛇、寻宝龙兽乃至变形蛇怪龙蜕变化龙的。

    苏桓对于搜寻他所特别要求的材料，也就是化龙材料的雇员，都设立了大额奖金，哪怕是材料线索的也有不菲的奖金收入。

    这更是大大提高了员工们为其通过各类途径搜集材料信息的积极性。

    通过城际网络以及线下途径等方式孜孜不倦的寻找着材料线索。

    得以从琐事中脱身的苏桓，则将所有精力放在了驭宠训练上。

    几乎整天都泡在红魔道场中。

    加上他的住所距离红魔道场很近，因此除开每天固定休息的几个小时，其它时候几乎都能在红魔道场看到他。

    这让苏桓训练狂魔的称谓不胫而走。

