    白鹰大厦楼层外。

    两名身穿白鹰集团制服的员工身边跟着几个黑色西装，头戴墨镜的人，一前一后进了辆黑色轿车，随后慢慢驶走。

    郁飞君站在白鹰大厦二楼落地窗前，静静看着这一幕。

    “这是第几个了？”郁飞君开口问道。

    “总经理！这周已经是四个了！”旁边的人顿了两秒，忍不住又出声道：“经理，难道我们什么都不做吗？”

    郁飞君没有答话，依旧目光平静看着。

    吴师伯和尤师伯已经离开一周多了，似乎政府得到消息，因此在两人刚刚离开之际，就不断派调查局的人来白鹰集团调查，隔两天就带走几人，罪名是涉嫌妨碍公务。

    虽然知道政府用的是阳谋，想要以此来获取更多白鹰集团的内部信息，也想要以此激怒自己。

    但如今的白鹰集团却什么都不能做。

    双方还没有正式撕破脸皮，无论自己出面阻拦还是做什么都并不合适，只能安静等待尤师伯和吴师伯回来再做打算。

    不过好消息是，这几天政府带走的员工里，并没有白鹰集团的核心成员。

    这也是郁飞君还能稳住的一大原因，而且白鹰集团身处市中心，政府有所顾忌，即使真的撕破脸皮，也决计不会使用大型热武器，以免伤及普通市民。

    郁飞君心中复杂，略微吐出一口气，便转身向电梯处走去，忽然脚步停驻，接着说道：“对了，你上去13楼，道董事如今在密室，你去叫他出来。”

    如今集团内部，除了暗中能动用的力量之外，明面上只有道友明这一个刚刚加入的宗师。

    虽然知道道友明不会如集团核心成员一样为集团舍身，但至少在外面的人眼里，道友明是个实打实的宗师。

    能震慑几分，也是好的。

    “是！”身后人领命，便立刻进入电梯，按下了13层的按钮。

    电梯门正要关闭之时，按钮却随之熄灭，继而这一处所在的楼层，整个大厦灯光都暗了下来。

    “停电了？”那人惊道。

    郁飞君紧皱眉头，说道：“你走楼梯，我去看看怎么回事。”

    “是！”

    那人领命，便又从电梯出来，转弯，推开安全出口，走了楼梯。

    这处楼梯位于大厦内部，没有窗户更是一片漆黑，因此那人只能凭着手机内置的手电筒功能勉强爬楼。

    ·········

    “第几层了？”

    没有灯光，因此只能勉强通过攀爬层数推算楼层，大概，应该差不多10层了吧？

    缓慢喘着粗气，再次抬腿，目光上抬却仿佛看到了一团黑影。

    黑暗之中，只能看得清是一个人影，那人心中一惊，随即想到能在此时出现在这个位置，一定也是因为电梯暂停，而选择走楼梯的员工。

    “兄弟？你是哪个部的？”

    人影没有出声。

    那人心中嘀咕，黑暗之中也不免莫名多了两分忐忑，手机灯光朝向对方，在因为身处楼梯上方，也只能勉强看的清着装打扮，却看不清楚外貌。

    “黑色外套？”

    那人心中一紧，白鹰大厦内部除非特殊员工外，统一都要求穿制服。

    此时出现的人影，没穿制服，又在现在停电的时候出现在大厦内部楼梯，一定不是白鹰员工！

    “你是什么人！”

    那人连忙打开手机就要呼叫，但刹那间，那道人影动了！

    身影极速掠过，只听空中‘嗤’的一声，那人双眼睁的硕大，右手捂着脖子，但身体已经重重的向后倒去。

    啪！

    手机也随即掉落在地上，屏幕碎裂，灯光随即熄灭。

    黑暗里，再次恢复了寂静。

    ······

    与此同时，大厦内部各处，都起了骚乱。

    “电呢？怎么会没电！”

    “去找管理！”

    “小刘！小刘呢！”

    在现在这个时期，每个白鹰员工心中都蒙上了一层阴影，而突如其来的停电，更是扩大了每个人心中的慌乱情绪。

    “啊！”

    随着一声尖叫，更加点燃了员工们心中的恐惧，继而是桌子撞倒声，咖啡杯碎裂声，以及无数人的相继尖叫声，一些外包员工再也忍受不了，慌不择路的向楼梯口跑去。

    小刘躲在一处桌底，想着自己上个月作为公司派遣来白鹰集团学习的员工，如今心中却是后悔不迭。

    压抑，沉重，是小刘初来时就感受到的氛围，这里的每个人都似乎心中藏着什么事，尤其是最近几天，似乎每天都有人被警察带走。

    “贪污？受贿？”这是小刘心中的第一想法，但现在他没空再想这些，因为现在整层楼都已经开始动乱，似乎发生了什么更加不得了的事。

    借助窗外的余光，勉强看到，他们是在躲着什么？

    小刘探出头去，一个花瓶刚好落到他这里，吓得又连忙缩回了头，藏在桌底，等约莫几分钟之后，众人的声音渐渐减弱，直至消失不见。

    “都跑了吗？”

    小刘心中忐忑，内心交缠犹豫了一会儿，小心翼翼的又探出了头，紧接着，他看到了这辈子最难忘的一眼。

    尸体，无数具尸体全都横七竖八的躺在地上，流淌出的血迹染红了大半地面，目光所及处，皆是如同人间炼狱。

    而就在正前方，站着一道黑色人影。

    那道身影似乎察觉到了什么，缓缓转过身来。

    小刘眼睛瞪大，想动却身体发软，喉咙鼓动说不出话。

    下一秒，黑影掠过，红色溅起。

    同样的情形，发生在整座大厦之内，将近两万名员工，其中多数都是没有丝毫武力的普通人，而普通的武者，在黑色身影面前也不是一合之敌。

    “这人到底是什么来头！”

    一名青年用手背抹去嘴角的血，眼睛死死的盯着面前的黑色身影，咬牙说道。

    “不知道！小心，他又来了！”

    开口的是另一名身穿白色衬衫的年轻人，腹部清晰可见两道血痕，同样紧盯着那道黑色身影。

    十几名普通员工正蜷缩着，躲藏在二人身后。

    “来了！”

    白色衬衫年轻人一声大喝，身体下蹲双手成爪，后脚一踏就冲了上去，而旁边的青年也咬牙再次迎了上去。

    黑色身影速度极快，双手以一种奇异姿势摆动，在接近两人时身形再次变动，右手一抬就躲过青年双爪攻势，继而一个侧身踢飞白色衬衫年轻人，眼看掌刀便要落在青年脖颈处。

    就在这时！

    一块残破木板以凌厉之势从一旁飞处，目标正是两人中的黑色人影！

    黑色身影耳朵一动，硬生生止了攻势，左手小臂上抬，同时右手相助一道寸劲，木板被黑色人影向上抬起，同时‘啪’的一声碎成两块！

    楼梯处，走来一道人影。

    黑色身影一个侧踢脚，青年应声‘啊’的一声被踢到后方，随后黑色身影缓缓转身，看向走来的人影。

    人影缓缓走近，露出真容。

    白色衬衫年轻人在看清容貌后，瞬间惊喜出声：

    “爸！”

