    第382章帝国第一肥龙！1

    也不知道是不是孩子们的一片孝心感动了天地，半个小时后，司明镜居然退烧了。

    漠银河大喜，第二天带着孩子们去游乐场玩，奖励他们的孝心。

    四个小家伙穿着同样款式的小衣服，出现在游乐场，简直就是最靓的风景线，不经意间便引起了一场热搜风暴。

    “天呐！哪来的四只小萌物？这也太可爱了，好想抱回家！”

    “啊啊啊！我今天逛街的时候偶遇到了，四个小萌物都穿着亲子装，这不会是亲兄弟姐妹吧？”

    “怎么可能？漠银河只有一个儿子，就是我们金光闪闪的小皇孙，其他都是假的吧？”

    “@夜深，求爆料，怎么回事？”

    “@夜深，跪求爆料，不然今晚睡不着了！”

    “@夜念白，小宝贝，求自爆！”

    两分钟后，夜念白小魔王就在自己拥有3亿粉丝的大V号上，更新了最新微博：“当然是小爷的弟弟妹妹，亲的喔~~

    亲得不能再亲的哦~~~小爷以后就是哥哥了，爸爸说，做大哥要有做大哥的样子！”

    这条微博，小白的配图，是一个叼着烟的沙雕大哥表情包。

    仿佛是为了映衬：做大哥就要有大哥得样子！

    网友们不相信，白小姐不是只生了一个吗？

    却不想很快，夜深也更新了微博：“惊喜不惊喜！意外不意外！我嫂子一胎四宝！福运冲天！”

    顿时，网友们全都傻了眼：“………………”

    咋回事？？？！！！

    一胎四宝，别告诉他们，这是真的？

    “天呐！那司明镜岂不是要给四个孩子做后妈？”

    忽然间，网友们发现被人羡慕嫉妒恨的司明镜，好像也没多幸运。

    亚特兰蒂地将来的皇位肯定是要传给小白的，就算不是给小白，也会给另一个看上去胖嘟嘟的孩子。

    所以，就算司明镜嫁给漠银河，将来生下儿子，皇位就算排也排不到她儿子啊？

    被全网同情的司明镜，刚刚离开游乐场。

    她坐在车子里刷微博，无视网友们同情的评论，被另一条热搜吸引了全部的目光。

    热搜第十一：#霍氏集团二少越狱在逃，知名海鲜大佬霍氏集团破产倒闭#

    点开热搜，上面详细写着：

    前天晚上，有人闯入看所守，把谋杀未遂的霍家二少霍海楼给救了出去，现在越狱在逃，警方全城通缉，赶去霍家

    却发现，霍家别墅人去镂空，霍氏集团申请破产……

    司明镜目光微敛：“热搜上说，霍氏集团破产倒闭，这件事是你的手笔？”

    她以为是漠银河，漠银河却眯着眼睛摇头。

    “我确实把霍海楼从看所守劫持出来，制造了他越狱的假象，但还没来得及对霍家人动手。大概是怕我报复，提前卷铺盖逃了吧，呵，溜得倒是快！”

    “那霍海楼呢？”

    “废了。”

    漠银河把霍海楼从看守所劫持出来，严刑逼供，得到了幕后主使后，废了霍海楼，把他丢到了霍家别墅的大门口。

    霍海楼没死，但下半辈子只能瘫在床上，永远别想起来了。

    敢动他的女人，他要霍海楼下半辈子生不如死！

    司明镜凤眸微眯，唇角有淡淡的笑容：“那看来真是做贼心虚，心里有鬼，卷铺盖逃了。”

    这时候，小胖娃顾殊荣接到了舅舅的电话，激动得跳起来：“真哒，舅舅，你来接本宝宝回家了吗？”

    漠银河和司明镜同时打住话题，朝着归心似箭的儿子望过去。

    “哦哦哦，本宝宝知道啦，马上噢！！”

    顾殊荣千盼万盼，终于盼到了舅舅，挂了电话后，脆生生道：“妈妈！本宝宝的舅舅设了宴席，要请你吃饭，感激妈妈治好了本宝宝的病，舅舅说，宴席上有超多肉肉，猪肉，牛肉，羊肉，兔肉……超好吃！”

    小胖娃一边说，一边猛吞口水。

    “妈妈，你去吗？”

    司明镜笑笑：“好啊。”

    她现在对所有抚养她儿子的舅舅都感兴趣。

    很快，顾长彬发了地址过来。

    顾长彬在A国帝都有名的饭店定了一个包间，专门请司明镜吃饭。

    司明镜和漠银河带着孩子们赶到饭店，在包间里看见了盛流云和云殷，盛凉凉和云小酥顿时便激动得扑了过去。

    “舅舅~~”

    “舅舅~~”

    “舅舅~~”

    三声舅舅，三个小龙崽奔向三个不同的人。

    只有夜念白安安静静站在漠银河身边，忽然仰头发出了值得深思的问题：“爸爸，为什么小爷没有舅舅？”

    漠银河将他抱起来，清冽的声音，冷哼：“你有爸爸就行了，要什么舅舅？舅舅能让你继承皇位吗？”

    漠银河也看到了网友们在微博上的吐槽，说亚特兰蒂斯将来的皇位是小白的，他便拿出来调侃儿子。

    可孩子们都是有攀比心的，都是一个爹妈生的，弟弟妹妹有舅舅，小白没有，小白就觉得自己缺了点什么。

    “让舅舅看看，你的病是不是真好了。”

    顾长彬将顾殊荣抱着放在椅子上，掀开他的小肚皮，检查一直挂在小肚皮上的胰岛素汞。

    自然是没找到。

    顾长彬大喜，走到司明镜面前，猝不及防，一把将司明镜抱在怀里，哈哈大笑：“妹砸！你太厉害了！这五年我遍请名医都治不好殊荣的病，没想到你一出手，短短半个多月就让他痊愈了，不愧是我顾长彬的妹砸！”

    还没抱个够，怀里的妹砸便被独占欲极强的漠银河给拉了过去。

    漠银河高高大大，把司明镜藏在身后，笑着和顾长彬寒暄：“原来这位就是姆大陆赫赫有名是顾亲王，久仰大名，今日才得以相识，真是幸会，多谢你把我儿子抚养长大。”

    顾长彬在姆大陆有个外号：帝国第一肥龙！

    漠银河以前没有和顾长彬打过交道，只知道这位顾亲王不爱权势，就爱美食，难怪把他儿子养得这么胖嘟嘟。

    一大一小站在一起，明明五官一点都不想，但那福相，简直一个模子刻出来的。

    顾长彬是姆大陆的亲王里面，唯一没和漠银河作对过的。

    两人初次见面，顾长彬便道：“原来这位就是妹夫？幸会，幸会，今天你我一见如故，不如我们举杯畅饮？”

    (本章完)

