    原初世界。

    一处荒凉的山脉。

    这里靠近沙漠，气候干旱，环境恶劣，一年之中，有大半时间都是狂风带着沙子漫天飞舞的情景。

    光秃秃的山上，除了长年被晒得发烫的岩石，就是一些稀稀拉拉的耐高温植物。

    烈日照射下，看不到任何动物。

    高空中。

    巴利、小喵、顾青山三人现出身形。

    “六道的世界之墓，藏在这座山中？”巴利问道。

    小喵道：“按照神学院那个东西的探测，应该就是这里了。”

    顾青山听着，心思一动。

    他默默的发动了技能：神迹搜寻。

    在战神界面上，魂力值瞬间掉了数百点。

    ——不过是数百点而已，顾青山一眼扫过，就没有再关注。

    一种奇妙的感应出现了。

    他能够从虚空之中，感觉到某种特殊的波动。

    凭借着与这种波动的心灵链接，顾青山脑海中涌现一股明悟。

    是的，这里有众神的造物，虽然还不知道那是什么，但它就在这里。

    至于位置——

    顾青山目光往下移。

    那件东西，应该就埋藏在这座山的正下方。

    果然下一刻，小喵就指着那连绵起伏的山脉道：“大致的位置，就在这座山的正下方。”

    顾青山暗赞一声，收了术法。

    神迹搜寻并不是什么战斗类型的技能。

    但是拥有了这个术法，以后想搜寻众神遗留在九亿层世界的东西，就会容易很多。

    “好像藏的有点深。”

    小喵判断着方位，继续说道。

    “我来。”巴利道。

    他竖起手掌，隔空往下轻轻一劈。

    轰——

    大地震动。

    泥沙飞扬。

    整座山被从中间劈成两半。

    由于承受不住这种巨大的力量冲击，山体不仅分作两半，还朝着相反的方向崩塌。

    地渊深处的景象暴露在三人面前。

    那是一张巨大的人脸。

    天光的骤然照射下，巨型人脸一时生动起来。

    三人齐齐一怔，细细看过之后才为之恍然。

    小喵道：“原来是青铜铸成的神灵雕像，差点吓我一跳。”

    巴利皱眉道：“神灵们通常很介意留下自己的样貌，想不到会在这里看到一件罕有的神灵雕像。”

    “我听说众神按照自己的特征创造了人类，但他们的真面目很少展露在世人面前，你怎么知道这个青铜塑像雕的是神灵本尊？”顾青山问道。

    “因为他的神情。”

    “神情？”

    “是的，根据高塔守护者协会的古代文献记载，所有流传下来的古代物件，只要是描绘神灵外貌的物件，那就一定充满了悲悯之意。”

    “悲悯……”

    顾青山朝着那个青铜人脸望去。

    只见人脸栩栩如生，透着一股深沉的悲悯之色，静静的直视着天空上的三人。

    被人脸注视着，顾青山心中油然而生一股无法抗拒的情绪。

    “在所有古代物件上，众神只有这一种表情。”巴利继续道。

    “有人说这是最深沉的悲悯，证明了创世众神对生命的慈悲，但我总觉得说不通。”小喵道。

    “为什么？”巴利诧异的道。

    他从来没听妹妹说过这方面的事。

    小喵道：“说不上来，我觉得悲悯的艺术品应该很有力量和感染力，但我见识过的古代画卷上，那些雕像上的神灵表情从来都没有感染过我。”

    顾青山突然道：“看着这个雕像，总让人情不自禁的不想再看到它。”

    “是的。”小喵想了一下，道。

    “我觉得它其实传递的是一种混合的负面情绪——比如绝望、悲苦、恐惧，所以你潜意识中不想被感染。”顾青山道。

    “这种说法也曾有人提出来过，但是很快被推翻了。”小喵道。

    “怎么被推翻的？”

    “因为神灵创世，更创造了万界众生，神灵拥有着无上的力量，在面对众生之时，他们随便用些什么神法，都可以改变众生的一切，所以神灵几乎是全知全能的，他们不太应该会有负面情绪。”小喵道。

    顾青山点点头。

    这也说的通。

    他不再想这个问题，继续朝下方望去。

    他再次观察着神灵的雕像。

    ——这个巨大的神灵雕像，是用一整块青铜铸就而成。

    青铜?

    等等，这种材质，自己好像在哪里见过。

    蓦然间，他想起了十万年前的巨大尸体。

    不知为何，顾青山立刻又想起了另一件事。

    通过完成战神任务，自己获知了一个秘密。

    六道世界之中藏着最多的世界之墓，里面有神灵赋予众生最多的自救手段。

    自救……

    自救手段……

    顾青山心中总有一个念头，但他绞尽脑汁的去想，却怎么也无法抓住这个念头。

    “我们慢慢飞下去，在这个过程中，你们都注意一下四周会出现什么动静。”巴利道。

    “好。”顾青山道。

    巴利曾经开过三个世界之墓，他有着丰富的经验，这时候听他的没有错。

    三人便朝着那巨大的青铜人脸飞下去。

    和青铜人脸相比，落下的三人实在是太渺小了。

    他们就像是飘荡在宽广湖面上的三片树叶。

    随着距离的拉近，顾青山发现了一件让人心惊的事。

    随着三人的落下，青铜人脸的眼瞳开始转动。

    整张青铜人脸也在微微调整着方向，以便于让它更方便的观察落下来的三人。

    “它在动。”顾青山提醒道。

    “是的，神灵的雕像都有一定的灵智，它还会跟你谈这一座世界之墓的事。”巴利道。

    小喵也道：“放轻松，众神早就不在九亿层世界之中了，这座雕像也只是雕像而已。”

    顾青山放松下来，再次细细打量青铜雕像。

    忽然，他看见青铜人脸的左眼中，倒映着一个人影。

    “巴利，小喵，你们看。”顾青山立刻道。

    两人顺着他指的方向望去。

    “你看到了什么？”巴利疑惑的问道。

    顾青山道：“你们快看它的左眼。”

    在他的视线中，但见青铜人脸的左眼中，那个人影似乎感应到了三人的靠近。

    人影疯狂的锤击着青铜左眼。

    看样子，人影似乎想从青铜左眼中出来！

    小喵注视着青铜人脸的左眼，摇头道：“我什么都没看到。”

    巴利却道：“这一双眼睛倒是很传神，是我见过的神灵雕像中最杰出的作品。”

    顾青山看看两人。

    只见巴利和小喵神情正常，不想是在说谎。

    两人都是霸主级的强者，没必要在这种小事上跟自己开玩笑。

    顾青山心中突然闪现一个念头。

    难道……

    只有我能看见那个人影？

    他再次望向青铜人脸的左眼。

    只见左眼中，那个人影已经平静下来。

    人影默默站在那里，一动不动。

    不知为何，顾青山觉得那个人影正透过青铜左眼，静静的看着自己。