    “我们每个人都有自己的秘密吧，况且我也算是没有把我自己的身份告诉你吧，不用放在心头。”

    面对秋雨白的突然发问，李云霄笑着说道。

    他虽然年龄尚小，可心性却十分的成熟。

    一开始他本就不相信秋雨白，或者说持有怀疑态度，所以秋雨白的那些小聪明，算不上骗了李云霄，顶多就是那货在他面前自作聪明。

    “他们在做什么，不知道这天梯的危险吗？”剑尘身边不明就里的柳士问道。

    “没事这点压力，他们还能承下，况且这种情况也是薛长老十分乐意见到的，就算是出现了什么问题，他也不会放任不管。”

    岚攸直接坐在一旁的台阶上捣鼓着自己的指甲，古灵精怪的对柳士说道。

    “你这丫头倒是聪明。”薛长老说道。

    他为什么对李云霄这么谦卑，就是在为秋雨白铺路，就是应为怕李云霄知晓秋雨白欺骗他，最后迁怒秋雨白。

    薛长老明白，以李云霄的身份，若是他定决心想要给秋雨白使绊子，就算是他们的师尊出手也不一定能阻止，现在看到他们和解，他自然十分的开心。

    “其实薛长老大可不必如此，若他真的是这等小肚鸡肠的人，我们南域三大家族之一的柳家少主也不会心悦诚服，玄卫家族更加不会举族归顺。”

    剑尘咧嘴一下，对于李云霄的为人，他在清楚不过了。

    “少主是柳某见过最为心胸宽广之人。”

    想起在王家村的种种，柳士确实心悦诚服，甘为马前卒。

    ·····

    风雷台上，李云霄和秋雨白两人因为不熟果然遇到了危险。

    这风雷台上可不止拥有非常恐怖的雷霆之力，还有十分犀利的飓风之力。

    当飓风刮起之时，处于这飓风之中李云霄两人很快就被波及。

    他们犹如随波逐流的残叶，稍有不慎就会被这飓风刮下这天梯，坠入恐怖的雷霆之海中。

    一时之间，两人再也不敢有丝毫怠慢，连忙稳定心神。

    当然秋雨白本就是风家的后人，而且修为更是阴阳境的强者，这点风波对他来说其实并没有多大的压力。

    刚才狼狈主要还是因为受到李云霄情绪上的影响。

    至于李云霄，他虽然掌控雷霆之力，可是对这飓风之力可以束手无策了。

    最后为了紧紧抓住这天梯，他使出浑身解数。

    他甚至将紫电游龙枪拿出，引动雷霆，增大压力。

    在一番努力之下，他终于面前稳住身形，但此刻的他也只是稳住身形，只要稍微一动，就可能失去平衡。

    一时之间，李云霄竟不知所措。

    秋雨白见李云霄坚持不下去，便准备出手相助。

    他利用风属性在李云霄周围制造一个椭圆形风壁，李云霄骤然压力顿减。

    “我明白了，秋师兄，你缓慢撤下风壁，我有办法了。”

    见识到秋雨白的操作技巧之后，李云霄找到了方法。

    秋雨白闻言并没有拒绝，这样维持两个风壁，他的压力是很大的，若是李云霄能解决，那么他能轻松很多。

    李云霄原本打算仿照秋雨白，用体内玄气制造一个类似风壁的玄气壁，这样效果也能达到。

    只是实验了很久，他依旧以失败告终，反而平白消耗了不少的玄气。

    看来若是想玄气壁不那么轻易的背飓风撕毁，那么最好具有极强的韧性，就像风属性一样。

    我的虚无属性本就是一片虚无，根本毫无韧性可言，风属性！

    风属性······

    虚无属性······

    对啊，我可以领悟虚无属性啊！

    他的虚无属性本就包罗万象，有极强的兼容性和学习性。

    对于雷霆之力，他是因为紫电游龙枪的缘故，自然而然的融会贯通，让他战斗起来威力无穷。

    对于木质属性，那是因为地底传承，枯木逢春，置之死地而后生。

    可谓是历经千难万险，最后才领悟成功。

    现在，他要领悟风之属性，这难道不是一处绝佳的宝地！

    只是风无形，云无状，作为最难领悟的风之属性，又怎么可能轻易的掌握。

    李云霄领悟良久也并未领悟通透。

    毕竟李云霄再怎么聪明绝顶，此刻面对如此威胁，他也做不到心无旁骛，更别提掌控理解。

    不过他对于这飓风之力也不是一点头绪都没有，至少让他想到了一个办法，可以度过此劫。

    借助此处的飓风之力，他倒是利用自身虚无属性上的优势，李云霄最终还是制造出了不被飓风轻易撕破的玄气壁。

    ······

    “领悟风之属性吗，这里不合适，说不定那个地方能出其不意呢！”

    “夜前辈，说什么呢？”王夕晨走过来问道。

    “我在想我那徒儿什么时候回来。”夜孤寒说道。

    谈起云陌，夜孤寒其实还是非常想念的，他老来无子，对于云陌李云霄是有一番特殊情感的。

    有些时候他总是在想，他对云陌是不是太过严苛了。

    剑尘毕竟比他年龄还要大几岁，而且剑尘有整个剑宗支持还有剑问天在背后指导，自己非要他和她比，是不是有些强人所难了。

    “前辈，当年云陌大哥跟随你学艺的时候是什么样的？”

    “当年的他真的一无是处吗？”

    “他是不是经历了很多？”

    “前辈你给我讲一讲嘛！”

    “就讲上一次，你让他大战火鸦的事，当时你还没有说完呢！”

    ······

    提起云陌，王夕晨一下子来了兴致，开始滔滔不绝的问夜孤寒问题。

    “今天的政务处理好了吗？”

    最后夜孤寒只得赶紧将他打发出去处理城主府政务。

    “没有，那纳兰家族实在是太可恶了，居然威胁我。”

    提起政务，王夕晨一脸的颓废，这还是当年他在云陌身边耳濡目染学了一些，要不然真的是闹笑话了。

    “那就想办法，我可是不准备轻易出手的。”

    夜孤寒终于找到治她的办法了，心中松了一口气。

    “我知道，你是底牌嘛，哪有遇到一点儿小事就动底牌的，我可不想被云陌大哥瞧不起。”王夕晨说道。

    况且就算再不济还有剑宗呢，还有云霄所给的那个地址呢。

    “你倒是不客气，只是苦了我们云霄，饥肠辘辘的因为担心你，直接掀桌子从酒楼赶到城主府，然后还发现自己好像自作多情了，真是可悲，可叹。”

    他虽然修为比不上剑问天，可是单论神识而言，剑问天拍马不及，李云霄自进入风雷城他就已经知晓了。

    之后发生的一切，他都知道的一清二楚。

    “额，这样啊······我······我忘了！他不会记恨我吧？”

    王夕晨有些尴尬，李云霄毕竟还是王芋璐的未婚夫呢，而且曾经为了她的病出生入死，她这样做是不是有些不地道。

    “你说呢？”

    夜孤寒闭上眼睛不在理会王夕晨。

    他要看看今天李云霄能不能领悟风之属性掌握风之属性。

    ······

    另外一边，李云霄已经适应了这飓风之力，并且运用他那独特的属性天赋，立足于这天梯之上。

    见此，秋雨白很是吃惊，他还以为李云霄会坚持不住，然后自己在舍生相助，届时不管多大的欺骗，李云霄也都不会记恨自己了。

    借助风雷台消除他和李云霄之间所有的嫌隙，只可惜天不遂人愿，或者说他远远小看了李云霄的天赋。

    原来真的有人能以通玄初期之声立足于风雷台。

    适应着风雷之力，他们继续前行，向风雷台而去。

    此处风雷之力实在是太过强横，这已经不单单是风和雷了，而是真真的变异的风雷。

    若非有风雷珠避命，他们恐怕早就坚持不下去了。

    即便如此，他们依旧十分的狼狈。

    李云霄身上原本昂贵非常，就算是在那场红莲业火中也并没有烧毁的衣服此刻在这恐怖的风雷的劈击之下已成褴褛。

    看着身上破烂不堪甚至还隐隐有焦灼味道的衣服，李云霄直接将其扯掉，露出健壮的身材。

    经过一次次的尝试，并且通过紫电游龙枪的特殊性，他竟然慢慢的适应这恐怖无比的风雷之力。

    任凭那风雷劈打在他的身上硬是没有给他留下一丝的伤痕。

    当然这并不是没有原因的。

    其一他有强大的炼体功法。

    他一开始修炼的天兽炼体拳已经混元一气功都对他的肉身有非常强大的强化作用。

    再加上他之后获得的七玄圣经的恐怖增幅之下，他的肉身已远超一般的通玄修士，甚至能赶上一般的阴阳境强者。

    更重要的是，他还有人皇传承，获得人皇经。

    在七玄圣经和人皇经的内外双修之下，他的基础方才牢固无双，拥有越级挑战的实力。

    其二，他本身就算是一个雷修，对雷霆的掌握已经有了一定的程度。

    虽然一开始这变异风雷确实让他吃了一些苦头，不过还是让他掌握了其中的真意，毕竟一法通，万法通。

    正是这两点原因，让他适应了这就算是阴阳境强者秋雨白都险些承受不住的恐怖风雷。

