    而真要是被卷进去，被元天帝带回其自己的地盘，后果可想而知！说句难听话，别看他们现在帝境强者已然占据上风，但如若真的身处凌霄殿，就凭天庭的禁制与杀招，元天帝足以反败为胜！妖月空爆呵的瞬间，秦逸尘便意识到不对，他猛然刀光内敛，但摘星君王不愧勇武，也意识到陛下这一招的强横。

    “摘星手！”

    当即，摘星君王冷喝，掌锋速度快到极致，每一道指尖上都有群星萦绕，果然道法如其名，可摘星辰！摘星君王一把扼住了秦逸尘的衣领，不愧是最为忠心耿耿的天王，哪怕已经处于劣势，哪怕其余帝境强者赶来随时能杀他，他也要为陛下尽忠，杀不得帝，至少能杀一尊贼刀为陛下泄愤！摘星君王乃是帝君大圆满，无论是实力还是勇武忠心，都令天下万族认为其实当之无愧的天王。

    这一尊摘星手袭来，那群星甚至还蔓延至他的手臂，令整道手臂都星光璀璨，似可揽九天群星。

    帝君大圆满的道法猛然袭来，足以令秦逸尘受创，甚至摘星手变化万千，可化掌握拳，可推可镇，亦可作擒拿！换做平时，秦逸尘必然挣脱不开这一击！然而令摘星君王惊恐的是，当自己充斥着星光的手掌扼住秦逸尘衣领的瞬间，却莫名的手掌一滑，与这贼刀擦肩而过。

    不可能！摘星君王星眸一颤，这绝不是这贼刀的手段，而是这件锦袍！那触感，就好像摸到了无比顺滑的丝绸一般，让他的道法都为之偏移！而就是这一瞬的擦肩而过，摘星君王甚至还回眸与秦逸尘怒视，可他的手臂却猛然传来刺痛，只见一尊白龙，狠狠咬在了他的手臂上！“嘶……”摘星君王倒是硬气，一声不吭，甚至提剑斩龙，但华道柔却是以彼之道原数奉还。

    这黑暗已经从他们身边涌过去了，摘星君王并没有被携裹其中！尽管华道柔只是刚突破帝君就被华胥娘娘放出来历练，但对付其他帝君巨擎却不落下风，可在摘星君王面前，华胥族的天骄之威似乎难以碾压。

    可华道柔也是机智，直接咬住摘星君王不撒手，后者想为元天帝杀秦逸尘泄愤，那她也要让元天帝折损一员大将！那一瞬，摘星君王真的怕了，他不是害怕身死，而是那离他越来越远的黑暗，反而放他惊恐，犹如被抛弃一般。

    甚至在那一瞬，摘星君王也想了很多，他很理解万星殿下当时被绑架的心情。

    这一切，做主的可是陛下……若是当初在虫界的是陛下，那万星殿下或许已经……但同样的，连万星殿下在陛下眼中的分量都让他们怀疑，更何况他一介外人。

    阙臻三帝也在纷纷后撤，飞遁而来，对于被卷入那殿门缓缓闭合的黑暗凌霄之中，还是充满忌惮的。

    元天帝的实力可见之强横，哪怕秦逸尘一众的战力挽回优势，却也难以留下前者，甚至更忌惮被前者再将胜负逆转过来！可殿门渐渐紧闭，摘星君王望着立于凌霄殿下的元天帝，脸色渐渐苍白。

    他本就没有种族羁绊，永世只效忠于恩赐他一切的陛下，但此刻，他似乎也品尝到失去一切的痛苦了。

    “摘星！”

    “天王！！！”

    这一瞬，梵万星都面露不忍，甚至一众天王都双眸赤红，可以肯定，如若被拦住的是威凌天，他们必然不会如此。

    当然，也正因为摘星君王不是威凌天，才会落得如此下场。

    元天帝那伟岸帝躯在颤抖，他的唇间似乎都咬在一起，望着越来越紧闭的殿门，突然间，他帝袍挥舞，帝威滔天。

    “休得伤朕手足！！！”

    “轰！！！”

    帝袖一甩，纵是相隔天门，相隔万里之遥，华道柔依旧是感到难以匹敌的帝威将她和秦逸尘重重掀飞。

    下一瞬，元天帝的帝掌凌空微扼，又是帝袍一甩，摘星君王顿然飞来！“轰！！！”

    天门紧闭，黑暗收拢，万里晴空再现，却不知何时已经被打的连云破灭，天空中尽是绚丽却又充斥着毁灭的余威涟漪。

    “轰！！！”

    殿门紧闭的一瞬，摘星君王浑身瘫软，跪伏在元天帝脚下，可他还未抬头，便见自己追随的帝影脚下一阵踉跄，更有道道帝血，落在脚下。

    帝血飞溅，甚至还有一缕令万道枯寂的黑血溅在摘星君王脸上，令他的脸颊好似被灼烧。

    摘星君王星眸瞪圆，是，是那贼刀！陛下刚才那一击，还扇到了那贼刀！陛下，吐血了……“陛下！！！”

    那一瞬，摘星君王如蒙君恩，跪伏在元天帝脚下，声音颤抖。

    陛下的实力，他们已经见识到了！那是真正的天帝无双，镇压八方！摘星君王不禁回忆，从一开始的镇杀妖月空，乃至是阙臻二帝突破天罗之网，向陛下发难，甚至是天狱魔帝袭杀而来，陛下都不曾受伤，不曾吐血！可唯独为了救他，唯独是那贼刀背负的天道契约，让陛下……“陛下！！！”

    那一瞬，天帝吐血，一众天臣和诸多帝君巨擎，无不是跪伏在地，生恐帝怒降临，更似生恐天帝驾崩。

    帝后满脸愤愤，却颤抖着手为元天帝擦拭嘴角，可却被后者一掌推开。

    “吐血了，朕既然吐血了…”除却在神象族大婚那一战外，他已经不知多久，不曾因为鏖战而吐血。

    元天帝品尝着口中的血腥，他似乎想尝清楚自己如今流淌的血究竟是什么样的。

    但元天帝尝到的，却只是满口苦涩……“天道契约，天道契约……”“天道即天命，难不成，朕终究败给了天命？”

    元天帝摇头失笑，披肩散发，形似疯癫。

    若是没有天道契约，这一切，在神象族大婚那天，其实就已经结束了！若是没有天道契约，那去虫界的依旧会是梓童，但他会跟过去，会找机会弄死妖月空！甚至，万星被绑架结果也是一样！ 

