    云初初叹了口气，“大叔，你就让我再泡十分钟吧！十分钟后，我一定出来。

    你先出去，要不然等下我发起疯来，后果可是很严重的，十个人都拉不住我，我跟你说……”

    墨连城哭笑不得。

    他很想说，那就不要再坚持了。

    但是转眼一想，小丫头都坚持这么久了，现在让她放弃，好像有点对不起她泡的这半小时的冷水澡？

    墨连城捏了捏眉心，“那就再泡十分钟，不能再加时了，不然会伤到你的身体。”

    “好！”

    墨连城走出浴室，回到了客厅。

    他看到沙发上有什么东西震动，走过去拿起来一看，原来是云初初的手机有来电。

    墨连城随意扫了一眼屏幕，发现是从国外打来的电话。

    云初初什么时候有国外的朋友？

    为什么从来没有听她说过？

    手机一直没挂，显然对方是个很有耐心的人，在等待着电话的接通。

    墨连城盯着手机看了十多秒钟，鬼使神差地按下了接听键。

    手机那头响起了一道慵懒性感的男声，带着略显奇异的异国腔调，“小云朵，是不是玩疯了，这么久才接电话？”

    小云朵？

    这么亲昵的称呼，是在喊云初初吗？

    墨连城沉默着没有开口。

    “喂？”

    对方沉默了几秒钟，继而邪魅地笑了起来，“你不是小云朵，你是谁？”

    “……”墨连城依旧沉默。

    对方饶有兴味地幽幽开口：“让我来猜一猜，你是谁呢？排除掉你偷走了手机……你肯定是认识小云朵的人。和她在一起，还能拿到她的手机……莫非你们在交往？”

    男人顿了顿，声音低低地笑了一声，语气里染上了一抹危险的恶意，“呵，如果你们真的在交往，那她有没有告诉你，我的存在？嗯，没错，我是她的男朋友。”

    墨连城握着手机的手指倏然收紧。

    手机忽然一黑，居然没电自动关机了。

    云初初在国外交过男朋友？

    想到这里，墨连城的脸色顿时风雨欲来。

    不过，他很快就冷静了下来。

    对方问他们是不是在交往，显然并不知道云初初已经订婚了。

    说不定是很久没有联系的朋友，也或许是想要打击情敌，才故意这么说的前男友。

    “大叔，我已经好了！你帮我把衣服拿进来好吗？”云初初喊了一声。

    墨连城把手机放回了原位，把云初初的衣服拿了进去。

    等云初初换好了衣服走出来，她顿时觉得神清气爽。

    墨连城还在担心她，“你泡了那么长时间的冷水澡，不怕感冒吗？”

    “安啦！我身体很好的，不会感冒。”云初初笑眯眯地说。

    墨连城忽然问：“可以跟我说说你以前的事吗？”

    “以前的事？什么事？”

    “什么事都可以。”

    云初初想了想，“那我就跟你说说，我小时候的事情吧！”

    “好。”墨连城点头。

    “你知道我是在福利院长大的嘛！那个福利院在乡下的小镇子上，环境很好，空气也很好。

    小镇上的年轻人都出去打工了，照顾我们的老师年纪很大了，生活条件也不好。

    后来福利院因为资金原因，没法再维持下去，我和几个小伙伴就一起出去闯荡，想要看看外面的世界。我们一起去过很多地方，经历了很多事情……”

    不知不觉聊起了自己的小伙伴，云初初挠挠头，不好意思地说：“等有机会，我再介绍我的小伙伴给你认识。

    话扯远了，我得知我的亲生父母还在，很激动的想要跑回来认亲，可是我回来之后，才发现完全不是这么回事。

    云真真被精心教养了十八年，而我只是个什么都不懂的土包子。

    我太蠢了，一开始把云真真当成是朋友。云真真利用我的信任，骗我说洗手的柠檬水是喝的；还送了我一条A货仿大牌的裙子，让我在宴会上穿出去。我不想穿，她就哭着说我嫌弃她……”

    其实云初初什么都知道。

    她还以为云真真不认识假货，怕不穿的话，云真真会伤心。

    都怪亲情滤镜太厚了，是人是狗看不清楚！

    云初初的声音有些缥缈，“我觉得挺失败的，真正的亲人不会这么对我。可如果他们不是我的亲人，那我真正的亲人又在哪里？

    他们会不会也和云家人一样讨厌我……那我那么努力的想要找到亲人的意义，究竟是什么……”

    话音刚落，墨连城将她轻轻拥入怀中，“云家人不是你的亲人没关系，你要是想继续找亲人，我会陪着你继续找。

    就算找不到也没事，我是你的未婚夫，是你未来的丈夫，我们是要携手走过一生的人，这种关系不是比血缘更加紧密吗？以后我的家就是你的家，我的亲人就是你的亲人。”

    他抱着她，轻轻吻着她柔软的发顶。

    云初初感受到头顶落下温柔的吻，她的眼眶微微泛红。

    她没有告诉大叔，她究竟经历过什么磨难，她究竟放弃了什么，她究竟是付出了多大的代价，才能回到云家来。

    失望的确是失望，但是她得到的更多。

    她忽然就想明白了，遇到了墨连城，就是她回来的意义。

    墨连城深邃的目光，极其认真地看着她，“你很好，云家人眼瞎，我可不眼瞎。”

    这世上没有人比你更好。

    云初初破涕为笑，“大叔的话我当然相信！”

    墨连城松了一口气。

    刚才云初初眸底的伤心难过，让他无比惊慌。

    沉默片刻后，墨连城不动声色地问道：“你说和小伙伴去了很多地方，也包括国外吗？”

    “是有去过。”

    “你在国外交过男朋友吗？”墨连城问。

    云初初差点被自己的口水呛到，“怎么可能！你为什么会有这种奇怪的想法？”

    墨连城的语气有些黯然，“像你这种类型的，外国人应该会很喜欢吧？”

    云初初抽了抽嘴角，“你想太多了。”

    几个小伙伴里，身材火辣的楚楚才是最受欢迎的，她最多算个颜值担当吧！

    这时候，许舟在门口敲门，“墨总，按照您的吩咐，何勇的黑料已经全发出去了。”

