    于炀的赠品手表在直播间被起底以后，HOG基地第一个炸了的不是于炀，而是卜那那。

    于炀坐在自己位置上，尴尬的看着卜那那，不知道该说什么。

    “你还是个人？”卜那那一边删微博一边啜泣，“我跟你风里来雨里去，我容易吗？当年老赖退役，是谁！跟我说他在战队在？！”

    “当年我们被其他战队轮着捶，是谁！说有咱俩在，战神队早晚能组建成功？！”

    “那年，我吃河豚后拉稀，以为自己中毒了，又是谁？！半分钟把我从三楼扛到楼下车里，五分钟就把我送进医院？”

    “那年杏花微雨！我又胖了十斤，被喷子ps猪照，又是谁！真身上微博帮我怼黑粉？！”

    祁醉不可置信的蹙眉，看向贺小旭：“扯淡吧？我以前帮他真身怼黑粉？我疯了？”

    “你！”卜那那怒指祁醉，删掉最后一条炫耀微博，悲愤大吼，“你忘了！你都忘了！你特么全忘了！”

    祁醉细想片刻，无奈：“确实不记得了。”

    卜那那大怒，贺小旭忙搂住卜那那，把他推回自己的电竞椅上，安慰：“祁醉就是嘴上毒你不知道？都记得呢，都记得呢……”

    “微博怼黑粉那个真是他臆想的吧？”祁醉确实想不起来了，他心疼的看着卜那那，“那事儿伤你那么深吗？怎么都开始编同人了呢？”

    “你！”卜那那暴起，“你个老畜生，今天有你没我！”

    老凯跟着劝：“消消气，那那消消气。”

    “还训练不训练了！”赖华围观了半天，乐子捡够了，起身呵斥，“一哭二闹想什么样子？祁醉也是！你就不能说你都记得？”

    祁醉认命：“OK，是抗你去过医院，不过那那你那会儿还没发育这么好，要现在……这肯定不行了。”

    卜那那悲愤大吼，这下谁劝也不好使了。

    还好老凯算冷静，巧辟蹊径：“你跟于炀置什么气？你就当他是祁队的童养媳了，祁队疼他不挺正常的？肥水没流到别人家就得了。”

    于炀：“？”

    老凯账算的很清：“你假设一下，队长要是跟他们似得找个网红野模什么的，今天买个芬迪包明天买双香奈儿鞋后天再送辆跑车，你不更闹心？”

    “花在他身上！”老凯指着童养媳，“将来他再报答给咱们队长！这波不亏！而且他还能死心塌地的留在咱们战队，跟咱们打比赛，双赢啊那那哥！能量守恒！花再多钱也是在咱们自己队伍里来回转，你细想！你往细里想想！”

    于炀：“……”

    祁醉吹了声流氓哨，含笑扫了于炀一眼。

    于炀耳朵瞬间红了，他看出来了，卜那那根本没生气，这些人……

    于炀扣上耳机，进了游戏单排，但犹豫了下，把游戏声音关了。

    卜那那纳罕的看向老凯，注意力瞬间被带走了，忍不住打听：“找个网红要花这么多钱吗？可我就喜欢网红脸……”

    “我也喜欢。”老凯拍拍卜那那的肚子，“但现在没这个时间啊，所以说这群gay挺吃香，队内消化，就很方便。”

    卜那那看看于炀，瞬间觉得顺眼了，叹口气：“算了算了，要别人我没准真得不痛快，但要是Youth……罢了，反正钱没花给外人，就把他当队长的童养媳了，唉……这种关系怎么排辈分？”

    老凯是个讲究人：“对赖教练和贺小旭来说，于炀是兄弟媳妇，对咱俩来说，这是大嫂。”

    戴着耳机但调了静音什么都能听得清的于炀：“……”

    卜那那认可了，拍板：“行，自己嫂子，认了。”

    “让自己嫂子欺负了算欺负吗？”

    “不算！”

    “给兄弟媳妇花钱算花钱吗？”

    “不算！”

    “能量守恒！”

    “物质守恒！”

    “那是嫂子！”

    “没错儿！”

    童养媳一攥鼠标，咔嚓一声，鼠标堪堪没碎。

    练习室里安静了几秒，众人马上开始各自忙各自的了。

    一队如今的公共训练时间是中午十二点到晚上七点，晚上八点到凌晨两点，七点到八点这一个小时，是晚饭时间。

    珍贵的晚饭时间里，于炀在楼道里吸烟，略带焦躁的等祁醉。

    祁醉晚上是不训练的，故而每天下机比别人晚，七点半的时候才出来，他看着于炀，忍不住想笑。

    于炀看祁醉来了忙把烟熄了，干巴巴道：“队长……”

    祁醉漫不经心的应着：“嗯？”

    于炀不知道该怎么说，他摸了摸手上的手表……

    “我……我知道这个多少钱了，我……”于炀欲言又止，“我……”

    祁醉无奈，他不告诉于炀价格就是怕于炀不收，没想到一天就让人拆穿了，于炀这才戴了不到两天，就来还了……

    “我……”于炀梗着通红的脖子，结巴道，“我、我不想还给你。”

    祁醉哑然：“哈？”

    于炀在心里骂了自己几句不要脸，羞惭的低声道：“我知道我现在还欠着你一百万呢，我会好好打比赛，釜山的solo赛我会尽全力，当然双排四排也是，我一定能拿到奖金，贺经理说这种比赛的奖金俱乐部不会要分成的，全给我，还会另给我补贴，我都攒着，再过两个月直播的签约费就要给我了，算上我自己存款，一共加起来应该有一百多万了，还有我……”

    祁醉不可置信：“你想跟我买下来？”

    于炀下意识捂住手表：“我想要……”

    于炀忍着羞耻，小声道：“但我现在还买不起……”

    不能花祁醉钱是真的，太想要祁醉送自己的东西也是真的。

    祁醉垂眸，自嘲一笑。

    他小看了于炀。

    于炀怎么会舍得把自己的心意还回来？

    于炀想要，他也有信心能赚的来。

    祁醉笑笑，挽起自己左手队服袖口。

    祁醉左腕上，戴着一模一样的一块表。

    只是表带不是全钻的，而是蓝色皮质的。

    “导购员说你那块男生戴的多，我这块女生戴的多。”祁醉勾唇，“原本想使坏给你女款的，但你那块贵……舍不得给你便宜的。”

    于炀喉咙一紧，突然说不出话来了。

    “知道为什么送你这个了吧？心里明白就别再说钱的事了。”祁醉放下袖口，挑眉，“顺便……别提那一百万，我现在脾气是太好了，什么都能忍，这要是让老赖那那他们知道了，估计要买凶去NCNC战队杀人了。”

    于炀还要再说，祁醉“嘘”了一声，撑不住笑了：“都说是童养媳了……”

    被别人打趣还能冷脸吓唬人，让祁醉调戏……于炀就只能红着脸老老实实的任他调戏了。

    都下楼吃饭了，楼道里空无一人，祁醉看看楼梯下面，确定没人后，祁醉侧头看着于炀，轻声笑：“小哥哥，来我家当童养媳，好不好？”

    于炀克制着，任由祁醉说，心里发誓晚上练习赛一定要阴老凯一局。

    “问你呢。”祁醉双手无害的插在裤兜里，往前走了半步，语气里带着几分笑意，“好不好？”

    于炀看了看祁醉的左手腕上露出的一点表盘，咬了咬牙，轻轻点了点头。

    祁醉低声笑了起来。

    整个三楼就两个人在，祁醉声音不大，但一样能环绕在于炀耳边，经久不散。

    祁醉终于知道不当人有多舒服了，他又往前走了半步，：“问你呢，点头什么意思？说话啊。”

    于炀抬眸，求饶的看看祁醉。

    于炀稍一示弱，祁醉心就软了。

    “算了。”祁醉笑笑，“那老凯说的……长大了要报答我，愿意不愿意？”

    于炀闭了闭眼，又点了点头。

    “用心报答？”

    于炀脸颊爆红，半晌，胜不可闻的“嗯”了一声。

    祁醉深吸了一口气，在心里默念了三遍我是人不是畜生。

    “不逗你了。”祁醉适可而止，直起身，含笑道，“走，下楼吃饭。”

