    铛——

    林寒手中的胜邪剑直接劈下，一把袭到他身前的尖刀被砍断，伴着他手腕轻挑，顺势在对方胸前划出一道血口，顿时鲜血淋漓。

    “去死吧。”

    另一男子见状，本能地下了死手，手中利刃刺向他的脖子。

    林寒瞳孔陡缩，上身微侧，锋利的刀尖贴着他的脖子划过，真想要他命啊，噗，一剑斩下，鲜血飞溅，一只手斩落，直到落地，手里尖刀都没松开。

    啊？

    凄厉的惨叫，令人毛孔悚然，该男子惊恐地捂住血口，惊骇后退，“我的手……断了……”

    太残忍。

    太血腥。

    众人受到巨大震慑，纷纷后撤。

    士气严重受挫，陈长峰一声暴喝：“生死勿论，杀——”

    他依然没打算动手，韩家二十号精锐，难道干不过一个无名小卒？这些人平日里只顾着养膘，失去战力和凶性，眼下急需淬炼。

    顷刻间，都好像打了鸡血，杀气盎然。

    来吧，让暴风雨来得更猛烈吧，林寒犹如一尊无可匹敌的杀神，不计后果地与对方厮杀在一起。

    此刻，他心里只有一个信念，不把这些人干翻，就无法安全脱身，因为旁边还有一个伺机而动的老家伙，另外，不清楚是否还埋伏有其他人。

    以防有人偷袭或者打冷枪，必须速战速决，他挥动胜邪剑，穿梭于人群中，所向披靡。

    噗噗噗，血雾漫天，鬼哭狼嚎。

    显然，野味馆成了屠宰场。

    看似林寒杀红眼，其实脑子比任何时候都清醒，每次出剑都避开了对方要害。

    看着自己人一个个倒下，陈长峰眼中的杀气蔓延，还真是个难缠的主，若是再不出手，就会全军覆没，嗖，他的身形瞬间弹出，仿佛一道利箭。

    林寒一直暗中留意着他，见他动了，踹飞一人，借着弹性，朝陈长峰迎上，他是众人头目，也是韩家最大仰仗，只有把他废掉，才能彻底震慑韩家。

    陈长峰战意十足，五指成爪，直接抓向林寒的喉咙。

    不知死活，林寒一抖胜邪剑，陈长峰急忙将手缩回，幸好及时，要是晚一点，手掌估计要多个血窟窿。

    他身子后仰，脚尖疾速弹出，整个动作一气呵成，速度之快，让人根本就来不及反应。

    果然是高手，林寒嘴角微扬，手腕陡然下沉，刺啦，饶是陈长峰躲得快，裤腿也被剑尖撕开一条口子，所幸没划破肌肤，即使这样也让他惊出一身冷汗。

    林寒一招得势，乘胜追击。

    陈长峰神色大变，与此同时，疾速暴退，可是林寒的速度太快，宛若流星。

    突然，他的眼睛瞪大，由于躲避不及，腋下被划出一道血口。

    “啊呀，小家伙，有种把剑扔掉，咱大战一百合……”

    只是话音未落，林寒手中的胜邪剑激射而出，哈哈，姜茂高说了，这是真正的胜邪剑，吹毛利刃啊，若是得到，战力倍增。

    他侧身避开，探手去抓剑柄，可惜还没抓住，林寒的拳头已到，啊？危急关头，只能放弃垂手可得的宝剑，用胳膊接下林寒的拳头。

    咔嚓。

    这一拳凶猛无比，直接把陈长峰的前臂给砸断，拳势不减，又轰在他的下颌上。

    苍老的身躯如同枯叶，摇摆着飞了出去，那些手下都忍不住发出惊呼，陈长峰是谁，韩家第一高手，韩丞的心腹，每年在他身上砸了数百万，在韩家的地位是不可替代的，居然也受了伤。

    “陈老，你要挺住啊。”有人失声喊道。

    “你要宰了这小子，为我们报……”

    下一瞬，众人满脸惊骇，因为就在陈长峰即将倒地之际，林寒鬼魅般如影随形，又一拳轰下。

    咔嚓，陈长峰避之不及，一侧肩膀深深塌陷。

    “老夫跟你拼了……”

    陈长峰何曾如此凄惨过，对他而言，简直奇耻大辱，脑袋撞向林寒腹部。

    砰。

    林寒膝盖顶起，几颗牙齿从陈长峰嘴里喷出，仰面摔倒。

    “林寒，你将承受韩受前所未有的报复！此生不杀你，老夫死不瞑目……”

    都快变成死狗了，还敢威胁，林寒不会遗留后患，冷声道：“你还有机会报复我吗？”

    陈长峰面色惊愕，心脏陡颤，什么意思？要杀他吗？

    砰。

    一个从后面偷袭林寒的家伙，被他踹倒，倒地后又滑行数米，顿时不省人事。

    “林寒，你敢杀我？”陈长峰冷声喝问。

    “杀人犯法，我又没杀人执照，不过，废掉你总可以吧。”

    林寒神色耐人寻味，陈长峰似乎猜到他要干什么，神色骤变，嘴里喊着不要，一只脚在他视野中无限放大。

    噗。

    林寒的脚尖点在他的肚脐下方，而后，陈长峰就像泄气的皮球，鲜血从口中狂喷，他被废了。

    “啊呀，林寒，我要杀了你，杀了你。”

    如今陈长峰已是废人，已构不成任何威胁，林寒又扫视其他人一眼，目光再度落在陈长峰身上，冷声道：“给你家主子打电话，我跟他聊几句。”

    “没有电话。”陈长峰咬牙说道。

    林寒从他身上搜出一部老款手机，丢在陈长峰脸上，“你要是不打，我就报警把你们全部抓起来。”

    权衡利弊，陈长峰拨通韩丞号码，林寒直接夺过手机。

    “人抓到没？”

    电话接通，响起男人低沉的声音。

    “你听好，你的人都在我手里，现在都像死狗一样躺着……”

    “你把陈老怎么了？”那边的韩丞明显被惊到。

    “他已经是废物！今后再找麻烦，来多少废掉多少？要是惹急了，我去省城找你喝茶去。”

    “小东西，不要太嚣张，你能不能活到明天，很难说！”

    “那就走着瞧！”

    林寒挂断电话，捡起胜邪剑，正准备离开，外面传来杂乱而急促的脚步声。

    “林寒，你的死期到了。”

    陈长峰也听到动静，忍着剧痛，冷声大笑。

    门口突然多了十几号黑衣人，每人脸上都戴着口罩，而且每人手里拿着一把全自动十字弩，纷纷指向林寒。

    嘶，林寒感受到从未有过的危险，果然还有后手，正打算挟持陈长峰时，弩箭齐发。

    嗖。

    他横着弹出，数支弩箭从他原来位置掠过。

    这玩意防不胜防，一旦中箭，小命不保，林寒跳到沙发后面。

    “林寒，我奉家主之命，前来取你狗命！”

    一道熟悉的声音炸响，“今天你插翅难逃！”

    牛管家，是牛管家！这些弓弩手竟是来自方家，方战霸，只要我活着离开，不会放过你，林寒暗中发誓。

