    “耶！！打中了！”看到猕猴首领被打中之后，其中一个人欢呼一声。

    不过，当看到猕猴首领快速把麻醉针拔掉之后，就忍不住破口大骂道：“我擦！这什么猴子！都成精了！”

    “大家加把力气，猕猴中了麻醉针，应该很快就不行了，千万别跟丢了！”齐振熊看到，心喜。此时已经追了一个小时，众人早就累得不行了。

    “抓到他，就是1000万美元，每人分多少自己算！！”齐振熊打气道。

    “哈哈！！好！！”众人被这金光闪闪的1000万美元给刺激得眼睛发红，原本已经有点衰竭的士气再次振奋起来。

    此时，母猕猴感觉头有点晕，肢体有点呆滞，但是在死亡危机之下，还激发起了全身的潜能，奋力的往前窜去。

    再次追了二十几分钟之后，母猕猴首领感觉自己的力量逐渐消耗殆尽，感知也越来越模糊，四肢逐渐麻木无力，它都不知道自己会怎么哪一步倒下，然后被人类抓住。

    “我要坚持！我不能放弃！！”

    “我要去找树哥，我要坚持住！！”母猕猴首领仍然在不断坚持。

    众人以为很快就能得手的了，谁知道又追了二十几分钟都没有追上。

    “嘛的！！这猕猴是小强吗？那么命硬？”众人已经气喘吁吁累得要命，在丛林里面走，人总会比动物要费劲。而且是在这种黑灯瞎火的地方，经历了无数的磕磕撞撞，众人身上的伤痕留下不少。还好幸运地没有遇到毒蛇毒虫什么的，不然就惨了。

    “熊哥，我们用枪吧！！”其中一个人提议道。这也是所有人的想法。

    齐振熊看了看时间，5点45分，而这个季节天亮的时间是7点。于是就狠绝地说道：“好，用猎枪！”

    原本他约定好了，尽量不要使用土猎枪。毕竟那悬赏是要活猕猴，而不是死猕猴。如果一不小心被枪打中头部死了，那1000万美金的赏金是别想拿到了。

    “耶！”众人低声欢呼，其中四个人一边追逐着母猕猴，一边从自己背上拿出一杆土猎枪，拿出弹药，上膛。

    “嘣！！”

    “嘣！！”

    “嘣！！”

    一连3枪响起，终于有一杆打中了母猕猴的背部。

    母猕猴惨叫一声，背部血水汩汩一般流出，凄惨无比。但是原本有点萎靡的精神受到这个剧痛的刺激，反而振奋了起来。母猕猴继续亡命奔逃，现在它的心中有一个信念在支撑着它，它要报仇，它要活下去向这群仇人报仇，还有它放心不下那群小猕猴们。

    “哈哈，打中了！”

    “我日！还能跑！赶紧继续打！！”众人纷纷叫嚷嚷。

    “嘣！！”

    “嘣！！”

    母猕猴再次被砂弹射中，后背、屁股还有后腿上出现了不少的血洞，血流不止。母猕猴感觉它的意识越来越迷糊了，身体也越来越虚弱了。“不行，我要坚持住，我要去找树哥，我要报仇！！我要找他帮忙找我的那些孩子们！”

    它想到了自己那些孩子们的遭遇，可能会死掉，可能会被人类吃掉，可能会被圈养失去自由……所有的这些都不是它愿意看到的，所以它要坚持住，无论如何都要坚持住。

    “嘣！！”

    “嘣！！”四个人放开顾忌，只要看到母猕猴还在不断逃跑，他们就毫不客气地开枪。

    不过，很快他们就笑不出来了，因为这枪声引来了另外一群人，一群比他们要狠的人。

    “哈哈，终于赶上了，看来你们也没有抓到啊！”詹姆斯说着非常别扭的普通话。随着他的声音刚刚落，他的旁边就出现了其他6个人。

    “外国人？！”齐振熊团队心中一震，心中不禁纳闷道：这里怎么会有外国人，该不会是……

    想到这，众人齐齐聚拢在一起，对这群外国人更加戒备了。

    不过他们的戒备并没有影响到詹姆斯这群雇佣兵，对于他们来说，对方就是个菜鸟团队。“跟你们说件事，在刚刚来的路上遇到两个人，现在正躺在地上等着人去急救，应该是你们的伙伴吧。”

    话虽然轻飘飘的，但是威胁之意却非常明显。

    齐振熊团队中的其中几个人听到这话，顿时沉不住气了，对他们怒目相向，大声问道：“你把他们怎么了？！”

    有人还打了电话确认，却发现电话不通。

    看到这个情形，再看看对方的装备，齐振熊心中一沉：“走！”

    “熊哥！！”还有几个人对于到手的1000万美金就这样飞走了，心中非常憋闷。对于强子和刀子两人的生死，反而没有那么看重。

    “走！！”齐振熊强硬地说道，然后就带着人离开了。他一方面是觉得不去救人的话，以后就没有办法在这条道上混了，另外一方面是没有一点把握去应对那7个外国人。

    “队长，他们走了，我们可以去抓了。”看到那群中国人离开之后，詹姆斯也松了一口气，毕竟能够避免麻烦那是最理想的。

    很快地，他们就找到了已经奄奄一息的母猕猴，此时它的全身已经布满的弹洞，血肉模糊。

    它此时头已经晕晕沉沉了，待发现自己被人类抓住之后，想要奋力挣扎，却发现全是无力，鼓不起劲，只能发出‘呜呜’叫。

    “我的天啊，刚刚就不应该轻易地放过刚刚那群家伙，这都是钱啊！看被他们糟蹋成什么样子。”他们不是心疼猕猴的伤，而是心疼钱。

    他们快速地给母猕猴上了一些止血的膏药，就弄了一个袋子把它装上。

    “走！”事情办完了，他们不想在这里多留，怕节外生枝。

    而齐振熊他们，则赶了回去，很快就找到了被整得凄惨无比、不成人形的强子和刀子。眼看快要天亮了，连忙收拾东西，把几只死去的猕猴一起装袋，带回去，好歹能够弥补一些损失。

    在回去的路上，又遇到了两个躺在地上，晕迷过去的保安。不用想也知道这是那群外国佬干的。对于那群外国佬突然跑过来截胡，众人可说是非常地怨恨。

    他们不知道的是，就在他们相互对峙的时候，中国的军事基地这边就发现了问题，然后调看了一些监控录像之后，发现猕猴群被捕杀了。

    “这群人真是胆大包天！！”赵所长听到汇报，顿时怒火冲天，“马上安排人过去！把他们抓起来！”

    很快地，军事基地就快速组织了一个排三十名士兵赶往出事地点。不过，当他们去到的时候，那些人已经离开了现场。

    这队伍的带队是人周排长，他一边向上级请示，一边沿着他们离开的痕迹追了过去。

    就在军事基地出动人马的时候，在拉枯镇和江城镇里，分别有几个外国人聚在一起。

    “那边得到消息了，中国军事基地派人出来了。”

    “再等，我们要等久一点，等到他们把所有的注意的放到那个地方之后再动手。反正那是偷猎，和我们一点关系都没有，所以他们是不会对这边产生警觉的。”

    青木一觉醒来，发现天已经蒙蒙亮了。青木的心咯噔了一下，按计划他应该在今天凌晨的时候给全区扫描一下的，现在睡得太死了，睡过头了。

    “千万不要出事啊！”他一边念叨，一边快速扫描一下目标点，山谷没有问题，一切正常；妞妞那边一切正常，拉枯镇那边一切正常；猕猴群那边……

    猕猴群不见了，一只都没有见到，只有一地的残枝残叶，在有些地方还能看到一些血迹，而且青木看到一些麻醉针头。

    “他妈的都是一帮混蛋！！”

    “都该下地狱去！”

    愤怒！

    怨恨！

    青木心中被激起了狂暴的怒火。

    母猕猴在青木的心中是以后和人类交流的桥头堡，是他花了最多心思来培养的，比培养其他的动物还要多花十倍精力。再加上这么久以来，母猕猴一直非常努力好学，而且很懂事，对青木也非常尊敬，所以双方之间已经产生了一种深厚的师徒情感。

    如今一夜之间，说没了就没了，青木愤怒到快要发疯。

    “死！死！……”青木一边怨恨地念叨，一边全力催动念感对整个阿姆托进行扫描，很快地，他就发现了正在追踪的中国士兵们。通过他们的谈话，青木知道了怎么回事。

    不过，目前那群士兵也只是在追踪，并没有找到那群偷猎的人。

    青木甩下他们，全力扫描他们追踪的方向，只见一个城市出现在眼前——力腊县。

    “难道他们来到了这里？”青木扫描了一下周边，没有特殊的痕迹，估计他们是进到县城里面去了。

    青木念感继续往里探过去，第一感觉就是烦躁，人太多了，熙熙攘攘地。可能是由于这里的旅游项目开发之后，那些没有办法挤进阿姆托镇的旅客们都涌到了这里，中国的、外国的、白人、黑人，热闹喧嚣、万人空巷。

    “尼玛！这么多人！要找到什么时候？！！”

    愤怒无法发泄出去，青木已经变得非常狂躁，感觉自己快要爆炸了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

