    这只哥布林是妖孽么？

    圣枪九影感到周身汗毛都竖了起来。

    一向以速度闻名的他，竟然不知道这只哥布林是如何跑到自己身后的。

    太可怕了！

    眼前这只哥布林的实力，恐怕胜过他以往所有的对手。

    圣枪九影知道，今天这一仗，恐怕决定着他的生死。

    唰！

    手中长枪绕身旋转，圣枪九影再次施展绝技——分身九影！

    刹那间，由他的身后，冒出九道斗气分身。

    九个分身，以不同的角度，围攻眼前这只哥布林。

    可是没有想到，一直躲闪的哥布林，这一次竟然还击了。

    一拳轰出，直接命中男子的腹部。

    圣枪九影身上的银色铠甲，亮起防护阵纹。

    虽然在铠甲的防护下，抵挡住了这只哥布林的伤害，但是强大的力道，却是让男子双脚擦着地面不断向着后方滑去。

    叮！

    圣枪男子手中长枪一个回转，枪尖直接插在了岩石上，这才止住了滑行。

    当看到自己的九道分身，被那只哥布林振臂一挥尽数击溃后，圣枪男子的一双眼睛都看直了。

    妖孽！

    怪物！

    还有什么词汇可以形容这只哥布林？

    此刻，对面的哥布林，也正在两眼直直地看着他。

    确切地说，是看着他这一身的铠甲。

    “好家伙，看不出这人身上都是宝啊！”

    林夕两眼放光地盯着对面男子。

    就在刚刚，他意外地发现，在那男子的脖子上，竟然悬挂着一枚储物戒指。

    好东西啊！

    前一刻林夕还在期待着再获得一枚储物戒指，没想到这么快就有着落了。

    “你再来接我这一招！”

    圣枪九影面目有些狰狞，他双手握着长枪，耀眼的圣银斗气在他的双手之上越来越亮。

    那蓄力的架势，再明显不过。

    咻！

    长枪出手，化为一道光。

    这是圣枪九影最强的一击——破龙枪！

    恐怖的破坏力，撕裂了地面。

    长枪所过之处，地面留下深深的沟壑。

    岩石、树木，凡是被卷入其中，尽数碎裂。

    这一枪之威，几乎凝聚着圣枪九影所有的斗气。

    这一枪，更是灌注着他全部的信念。

    轰！

    随着一声巨响，长枪似乎命中了目标。

    圣枪九影有些虚脱地喘着气，他却不敢有半分大意，视线紧盯着那烟尘滚滚的方向。

    那只哥布林是被杀了？

    还是受到了重创？

    烟尘渐渐消散，当看清里面的情况后，圣枪九影险些跌倒。

    那只哥布林毫发无伤地站在那里，连他身上的衣服都是完完整整。

    这只妖孽哥布林，浑身上下被绿色的光晕包裹着，伸出的两根手指，正牢牢地夹着那杆长枪的枪尖！

    不！

    这不是真的！

    自己一定是看到了幻觉！

    圣枪九影面色惨白，他无法接受这个事实。

    自己最强的一击，竟然被对方两根手指化解了，这太它妈扯淡了！

    还没有等男子从震惊打击中恢复过来，林夕已然冲到了他的近前。

    “你……”

    圣枪九影才吐出一个字，便是被林夕一巴掌呼在脑袋上，直接晕死了过去。

    接下来的事情就简单了。

    林夕留了对方一命，不过却是将他身上的所有好东西，都不客气地搜走了。

    夜，已经深了。

    当昏迷中的圣枪九影醒来时，只感到大脑一阵晕眩。

    一只手支撑着地面，一只手按着脑袋，圣枪九影坐了起来。

    “我……还没死？”

    圣枪九影记得自己被一只妖孽哥布林打败了。

    让他感到意外的是，那只哥布林竟然没有要了他的命。

    头痛的厉害，眼前更是模模糊糊。

    圣枪九影准备先喝一瓶恢复药剂，恢复一下身体。

    可是当他摸向胸口位置的储物戒指时，整个人呆住了。

    哪里还有什么储物戒指！

    别说储物戒指了，他现在都没有穿衣服。

    庆幸的是，那只哥布林给他留了一件内裤，不至于连下身都暴露出来。

    夜风吹过。

    圣枪九影又冷又气。

    他被一只哥布林给洗劫了。

    全身上下，只剩下一件内裤。

    估计这仅剩的内裤，还是因为那只哥布林嫌弃才留下的。

    他堂堂银阶冒险者，竟然落得这般田地，这事如果传扬出去，“圣枪九影”的威名算是彻底扫地了。

    “哥布林！哥布林！哥布林……”

    圣枪九影手掌攥成拳，牙齿咬得咯吱吱。

    他这辈子就没有受过这种屈辱！

    相比较于男子的气愤，林夕可是高兴坏了。

    一处岩洞中，林夕正在盘点着他这次的收获。

    长枪、铠甲、内甲、腰带、战靴……这些从那人身上扒下来的都是好东西，虽然林夕用不上，但是可以找个机会卖了。

    林夕现在最开心的是他又多了一枚储物戒指。

    “让我看看这里面的空间有多大！”

    林夕满怀期待，有一种开盲盒的感觉。

    不出意外，在这枚储物戒指上面也有禁制，这是防止其他人使用。

    不过有过一次经验的林夕知道该如何破开上面的禁制。

    以他那近乎恐怖妖孽的精神念力，要破开戒指上面的禁制并不困难。

    果然——

    没一会儿的工夫，储物戒指上面的精神烙印被他强行抹去了。

    接下来就是揭开谜底的时候了。

    精神力探入到储物戒指内，可以明显看到林夕的眉梢都在上扬。

    这枚储物戒指内的空间，超乎想象的大，就像是一间超市仓库，比林夕之前获得的第一枚储物戒指，不知道大了多少倍！

    有了这枚储物戒指，林夕就可以储藏更多的食物了。

    单单是这一点，就足够林夕开心雀跃。

    更何况，在这枚储物戒指内，还有着很多好东西。

    收藏在戒指内的铠甲、武器、药水、卷轴、材料……这些物品林夕都不是特别在意。

    让他两眼冒光的是，那堆积得像小山一样的金币。

    天啊！

    怎么会有这么多金币？

    林夕无法估量出这些金币到底有多少？

    若是把这些金币都换成食物，那？

    不想还好，一想之下，林夕觉得自己快要留口水了。

    镇定，一定要镇定！

    自己可是见过大风大浪的人，怎么可以为了这点小钱这般失态！

    虽然在心中这样告诫着自己，不过林夕的一张嘴，却是忍不住笑出声来。

