    伊夫林两眼放光，他怎么也料不到会在这里遇见石岩，当年他知道石岩从破灭海神秘失踪，就猜测石岩返回家乡了，那时候他和亚当斯、玛希莎失望到了极点，回到霖瞑域界以后，都郁郁寡欢了很久。

    时隔一百多年，他带着几名弟子在外游历，而且来的地方还不是虚无域海，居然能偶遇石岩，当真让他心花怒放。

    “真没想到你竟然也在这里”

    伊夫林容光焕发，心神一动，忽然明白过来，他看向那烟雾缭绕之处，想当然的认为：“你们也是被这边巨大动静吸引，从别的域界过来的来也奇怪，这澜沂域界的强烈波动，让我们域界的壁障都撕裂了，你们应该也是吧”

    石岩和紫耀相视一笑，道：“嗯，我们域界也在附近，被那波动给撕裂一角，就过来看看，没料到碰到熟人了。”

    伊夫林眼中释放出奇光，熠熠看向他和紫耀，心里面暗暗吃惊。

    他竟然看不出石岩和紫耀的境界修为

    “天目族的域界，离这边不远是吧好久没见亚当斯和玛希莎了，嗯，不介意的话，带我们过去看看”石岩沉吟了一下，主动的道。

    此地吸引了太多目光，元卒逃离后，这边将会很快成为焦点，尤其是拉比特、克拉克惨死，纳普顿、哮烈、嘉霓等又被紫耀收入她的神光天地，此地必会吸引七族那些十大域祖级别强者到来。

    他经过和元卒一战，力量消耗甚大，那拉比特众人惨死之后的能量，在极的范围中被他庞大肉身吸纳，他需要一个缓冲期炼化。

    同样的，紫耀也需要稳定一下。将纳普顿、哮烈、嘉霓处理一下。

    天目族的域界，就是一个很好的落脚点，所以他动了心思。

    “哈哈，太好了，我想亚当斯、玛希莎一定会非常高兴见到你”

    伊夫林巴不得石岩过去，一口应承下来，他摸了摸嘴角，想了想。又问道：“你们不想继续看下去那动静之大。令星球都崩灭了，恐怕是域祖强者间的战斗”他对那烟雾内的好奇心依然旺盛。

    “如果真是域祖境界，我们冒然进入根本就是自讨苦吃，还是不要了吧”石岩苦笑。

    伊夫林仔细一想，也点了点头，道：“那好。我们原路返回，去我们霖瞑域界。”

    “师傅。他们是”天目族的少女雅，眼睛闪亮闪亮。她看了看石岩，又看向紫耀，道：“这位姐姐好漂亮啊。我从来没见过这么美丽的女人，真美”

    将“虺”灵魂力量融合后的紫耀，夺目的艳光无法遮掩，那动人心魄的美丽，能够让女人都赞叹不已。

    野和数名天目族的男子。看向紫耀的时候，都畏畏缩缩，一个个扭扭捏捏的，眼神躲躲闪闪，既想多看几眼，又怕石岩恼怒，显得颇为窘迫。

    在雅的由衷赞叹声中，紫耀雍容典雅的笑了笑，“丫头也很美丽。”

    “这位是”伊夫林心中讶然，暗道：怎么不是奥黛丽又换女人了

    他这么一问，发现石岩有些错愕，而紫耀，则是明眸熠熠生辉，笑盈盈看着石岩，似乎要等石岩自己给她个满意答复。

    “还没确定关系”

    伊夫林内心一惊，脸色颇为尴尬，觉得自己问了蠢话。

    “呵。”石岩淡然一笑，没有明确解释关系，在野那些天目族男子的羡慕眼神中，自然而然的将紫耀水蛇般的细腰揽住。

    紫耀目显喜色，顺理成章紧贴向他，心情愉悦，“你这丫头我很喜欢呢，你修炼火焰奥义对吧这个玩意送你吧。”

    她风情万种来到雅身旁，在这天目族少女惊讶中，将一块心形的红色水晶，塞入了雅手心。

    那心形的红水晶，内部有一团赤红火苗跳跃不定，竟然有着澄净的生命意识

    雅细嫩白皙的手掌，摸着那块心形红水晶，忽然觉得连灵魂祭台都像是沉落在滔滔火海中，一缕精纯的火焰能量，直接从那心形红水晶，渗透向她的神力古树，她那古树如“蓬”的一样点燃，赤红的能量如浪潮一样涌来。

    “啊”

    雅大惊失色，手一抖，慌张的将那心形红水晶抛落了，只见那红水晶，在瞬间释放出滔天热浪，那热浪吓的伊夫林都是悚然变色。

    雅年幼，见识浅薄，伊夫林自然有足够的眼光来分辨出奇物的珍贵程度。

    他手忙脚乱运转力量，将那块的红水晶裹住，以纯粹的能量收起来，他暗暗感受了一下，忽然浑身一震，惊骇的看向紫耀，恭敬的拿着那红水晶，道：“这东西太贵重了，还请收回，雅，雅怕是无福消受。”

    一块的水晶，内部蕴含的力量，让他都心惊胆颤，他不知道这东西到底为何物，却知道绝对无比珍贵

    紫耀淡然一笑，看了一眼石岩。

    石岩知道在伊夫林来看珍贵万分的至宝，对紫耀来只是稀松平常，他咧嘴，道：“代那丫头收下吧，那丫头现在境界自然无法完全吸收其中火焰之能，不过这块红水晶，足以令她的神力聚集速度提升十倍，她境界突破到不朽，都不一定能够将其中力量都给吸收掉。”

    此言一出，伊夫林拿着那火焰水晶的手，都微微颤抖。

    雅一呆，那些天目族的族人，也是惊疑不定，也不知道石岩所言到底是真是假。

    一块的火焰水晶，蕴含的力量竟然能维持到雅突破到不朽境界，真有这么珍贵

    若是这般珍贵，为什么轻易送出

    难道在这两人眼中，如此至宝，只是很寻常之物

    一连串的疑问，在天目族族人心间缭绕，他们辈分低，心存疑惑却不敢发问，只是呆呆看着。

    伊夫林沉吟了许久，硬着头皮收下，对紫耀千恩万谢，亲自带路，将石岩和紫耀领向那壁障裂口。

    穿过那域界壁障裂缝，石岩和紫耀来到天目族生活的域界，他们一入其中，才离开不多久，那撕裂的域界壁障，就在一层层空间波纹的动静下，奇妙的愈合起来。

    当然，这一切天目族的族人，无人能够知道。

    霖瞑域界不算是很大，石岩灵魂意识延伸开来，很快就覆盖了半个域界，在许多星辰中游荡了一圈，将域界的大致状况收入心底。

    “我带你们去传送阵，去我们天目族的圣地，玛希莎、亚当斯都在其中”

    伊夫林收下那火焰水晶后，对石岩、紫耀都有些敬畏，他带路前往最近的一个传送点，一路上表情都有些心翼翼。

    他发现今天的石岩，他再也无法看透了，心里面一点都没底，在犹豫着要不要提当年那个约定。

    他怕石岩会拒绝。

    途中，雅和野还有那些天目族的青年男女，一直在窃窃私语，他们对石岩和紫耀充满了好奇心，都在猜测两人的境界修为。

    大多数人认为，石岩、紫耀在不朽一重天境界，就连最大胆的野，也只是猜测两人达到不朽二重天境界。

    “咻”

    道道白光闪过，传送阵启动，横跨数十个星球，直达天目族的圣地。

    天目星，从外面看去，像是一个巨大的眼瞳，这便是天目族的圣地，是族人世世代代生活修炼和祭祖的地方。

    星球上灵气还算不错，广袤无垠的森林几乎占了星球四分之三，剩余的则是大大的湖泊，那些湖泊的水都清澈见底，没有任何的污染，甘甜可口，能直接饮用。

    森林中，有许多大不等的城池，有许多天目族的族人进进出出，天上，也有境界高超的武者飞翔。

    在星球东南部位，七个如水晶的大湖泊旁边，则是天目族的圣地，其中耸立着高高的神像，那些神像都是眉心第三眼大大睁开，释放出五彩的神光，那些神像都是天目族以前的强者，为种族做出巨大贡献的人。

    一具新竖立的神像，有十丈之高，由一种青色岩石雕琢而成，模样竟然便是伊夫林。

    很多天目族的族人，都在那神像旁边，仰望着伊夫林的雕像，躬身表示敬意。

    “不错嘛，你们的族人还为了你，专门竖立了雕像。”石岩从天落下后，扫了一眼，笑着调侃起来。

    “惭愧惭愧。”伊夫林尴尬道。

    “我师傅让我们天目族，和玄天族达成了联系，我们天目族能依附强大的玄天族，都是我师傅的功劳，他为种族做出了巨大贡献，族长和长老们都一直以为，师傅够资格受族人叩拜。”

    一名伊夫林的徒弟，这一百多年来都以此为荣，见石岩调侃，面红耳赤跳将出来辩解。

    石岩只是笑了笑，心里面觉得有趣，从容的往一个个雕像中行去。

    紫耀并肩跟随。

    伊夫林愈发尴尬，他比任何人都清楚，天目族能够依附玄天族，纯粹是因为当年图释岐夫妇给石岩面子，若非图释岐他们想讨好石岩，天目族根本不够资格，成为玄天族的附庸种族。未完待续

