
　　开天之战，随着两位强者追逐新世界，彻底告一段落。

　　此战，死伤无数。

　　西方直接被打的崩塌。

　　混天麾下那强悍无比的修士们……几乎被一扫而空，只剩下少数一些七阶，没有参战，得以留下性命，固守混天世界。

　　混乱战死，龙战带着大量混沌一族强者战死，隐藏的那些九阶强者摩下，古老的存在，也纷纷战死。

　　一战之下，混沌安静了。

　　人没了。

　　几乎被打空了。

　　起码，强者死了大半，而今，各方霸主，北方五行彻底完蛋，四方龙战没了，春秋这边，虽然损失不大，可对春秋而言……此战，也让她产生了一些自我怀疑。

　　我……真能斗的赢这些家伙吗？

　　不是阴险无比，就是疯狂无比，要不就是各种底牌……她春秋不弱，可在这样的战场上，能斗赢谁？

　　最年轻的李皓，更是让她有些畏惧。

　　是的，畏惧。

　　哪怕如今的李皓，放弃了一切，她也畏惧，因为……就在她眼皮子底下，李皓轻松覆灭了破山的肉身，她居然没来得及阻拦。

　　这很不可思议！

　　九号联盟城。

　　这里，如今几乎成了李皓的驻地，银月的驻地。

　　只是……此刻的联盟城，许多帝尊，有些唏嘘，之前繁华无比的诸天道场，消失了。

　　随着李皓丢弃了时光，时光通道无法维持，而今，各地还存在一些幻境天地，可已经无法勾连诸天了，之前热闹无比的诸天道场，就这么崩塌了。

　　一群人，都有些遗憾。

　　有些唏嘘。

　　诸天道场的存在，让许多帝尊，都对李皓感激涕零，可随着大战爆发，李皓放弃一切，诸天道场没了，而今，那些帝尊又不敢轻易外出……

　　一下子，整个混沌都安静了。

　　强者死了大半，弱者不敢出界，交流大道的地方没了，一下子，混沌仿佛成了死地。

　　“哎！”

　　一声叹息，跟着而回的万化帝尊，显得有些难受。

　　之前建立诸天道场，他受益匪浅，跨入了八阶，随后，跟着李皓一方，不断参战，甚至融灵新天，他也有了机会加入，当了一会原始神魔。

　　可回到了九号联盟城，看着崩塌的通道，原本的万帝汇聚，现在空空荡荡，只留下了一个幻境……他还是有些空落落的。

　　没了！

　　都没了！

　　当然，比起北方和西方，要好的多，西北两方，几乎被打空了，高阶帝尊几乎被斩杀一空。

　　东方…·…好吧，东方的八阶，除了新武和银月的，几乎也被杀光了。

　　偌大的混沌，此刻，居然显得有些萧条。

　　熙熙攘攘的诸天道场，而今也是无人可以降临，万化帝尊，自然唏嘘无比。

　　而其他人，则是有些担忧。

　　担忧李皓！

　　没了时光，没了神文，没了道河……如今的李皓，接下来如何去走？

　　混沌虽然萧条了，可强者还在呢。

　　混沌大道就算动荡，也有个时间的，迟早可以平复下来的，那时候，九阶若是降临……指望新武救援吗？

　　他们会放过李皓吗？

　　不会的！

　　李皓这一次，坑惨了所有人，那些九阶，因为他，分身被杀，混天更是如此凄惨，此次，若非无绝对四层合天工和专秘巩帕防美本姓主山新工久加推手八士甘怀，心旧限有子山机入，江被杀当场。

　　“侯爷！”

　　干无亮，此刻有些担忧。

　　此次开天，他也进入了其中，收获不小，甚至还感悟了一些东西，在长河之中，也留下了一些属于银月的传承，只是……又能如何呢？

　　纵然未来有强者走出，可未来是未来，他们……毕竟不是银月人。

　　就如新武！

　　银月人，也不会对外宣称，我是新武传承，他们只是银月传承。

　　而今，袁硕死去，没有回归。

　　而李皓，失去了时光，失去了秩序，失去了一切……偌大的银月，一下子就呈现出了衰落之势，而今，银月弱小，未来，若是新人走出，银月甚至不如未来那一方强者多。

　　新武失去了人王，还有至尊，还有阳神，还有许多人……

　　可银月呢？

　　干无亮，无比悲观，不管关系如何好，银月始终只是银月，而今，却是可能成为第一个要覆灭的势力了。

　　敌人多不多，关键是，主心骨衰弱了。

　　至于李皓杀死了破山肉身，大家其实也看到了，可是……他们没看到的是，春秋尝试阻拦过，只是没有成功，他们只是觉得，李皓杀死一尊完全寂灭的肉身，这不算难事。

　　哪怕李皓保持了初入八阶的实力，也没用。

　　在这混沌，而今，初入八阶，算是强者，可不算是霸主。

　　没了绝对的霸主……银月何去何从？

　　雾山、雷帝、道棋、二猫、空寂、万化，这些强者，无一例外，都是外来者，而本土八阶，除了李皓，之前袁硕侥幸跨入。

　　而今，随着袁硕战死，李皓实力大降，整个银月，没有第三位八阶出现了。

　　这一刻，四周，那些银月武师，也都沉默不语。

　　银月一方，鏖战诸天，看起来强悍，而且近些时日，个个都收获巨大，又是诸天道场，又是开天神灵，大家其实都收获很大。

　　可到了今日，不说八阶，就算是七阶，目前，也只有干无亮、黑豹、洪一堂侥幸跨入。

　　女王凌月还一直汲取混沌之力，可到了今日，也只是六阶巅峰。

　　其他人，都在中阶帝尊打转，此次，想跨入七阶，倒是不算太难，大家收获巨大，但是前提是，需要大量的能量，可他们现在没有！

　　都被李皓填充进入新天地了。

　　江有品够的能景沙有足够的药哪怕大家咸悟达到了，想跨入七阶……也没戏。

　　区区几位七阶，加上一个李皓···若是没有新武在前，他们恐怕日子就难过了，这时候，干无亮还担心一点，随着李皓抛弃了一些……雷帝这些人何去何从？

　　他们，终究只是外来者。

　　并非银月本土强者。

　　而今，强者争霸，若是李皓开新天，更进一步，自然没问题，可是……李皓抛弃了新天，虽然早有预料，李皓一直都在这么说。

　　真到了这时候，银月人还是很无奈的。

　　联盟城。

　　李皓只是盘坐虚空，听到干无亮的叹息身，扭头看来，笑了笑：“怎么了？”

　　干无亮有些忐忑，还是开口道：“侯爷，此次···…此次大家收获很大，境界上的提升，眼界的开拓，都很大……先天神魔，天然融道，灵性汇聚，包括之前诸天道场的建立，感悟，对我们而言，都是巨大的提升！”

　　多少帝尊，一辈子也没这样的机会。

　　短短时间，他们都经历了。

　　包括此次西方之战，大量强者厮杀……

　　这都是难得的经历。

　　可是……干无亮还是道：“如今的银月宇宙，还算强大，洪院长退出之后，黑豹又跨入了七阶，我双

　　道合一，也算是站稳了七阶……目前来说，银月应该还能支持一位七阶……可再多……就难了，只能靠着自己建立道域，汲取能量，跨入七阶了。”

　　目前来说，银月只能再支持一位帝尊跨入七阶。

　　七阶，以前是无敌强者，现在……有啥用？

　　他现在，对八阶倒是有了头绪了，可是·……能量哪里来？

　　银月这体量，还是双道宇宙，不吞下混天世界，都难成为八阶宇宙。

　　除非，他也不管银月，退出去，自己构建道域，那还有希望，跨入八阶，想带着整个宇宙，一起跨入八阶……难如登天！

　　新武这边，不知道吞了多少能量，才勉强跨入了八阶宇宙。

　　银月其实也有机会……此次，若是李皓不开新天，银月整体跨入八阶很简单，没太大难度。

　　众人，都有些忧心忡忡。

　　此战，算是银月大胜！

　　一战之下，敌人几乎被绞杀一空，可哪怕全杀了，那些九阶，加上一个混天，也足够大家去忌惮担忧了，死的都是弱者，强者都还活着呢。

　　这时候，万化帝尊也开口道：“皓月帝尊，而今时光通道崩塌，诸天道场寂灭，还有机会复苏吗?”

　　未来，就算有人执掌了时光，还会建立这样的道场吗？

　　诸天论道……可惜了啊。

　　只维持了短短时间，也许，会成为一些帝尊，一辈子的回忆，再也没有以后未来了。

　　雷帝倒是没说这个，而是开口道：“随着秩序消散，混乱战死，混乱大道动荡…·而今混沌，动荡不安，秩序不存，我看，还得持续乱下去……这么下去，恐怕大战还有，九阶随时可能降临！”

　　道棋也有些忧心忡忡：“之前破了天方传送通道，将我体内一些空间之力，也彻底泯灭……而今，我也不再具备传送之能，一旦爆发战斗，吾等……难以逃离！”

　　是的，他体内的空间之力，被李皓几乎剥离一空，彻底泯灭，用于破碎天方的传送通道了。

　　接下来，大战爆发，没了时间长河，没了空间传送……想跑都难了。

　　一个个问题，被众人提出。

　　而此刻的李皓，显得有些慵懒，斜靠在虚空之中，思索一番，笑道：“天下无不散之筵席！而今，混沌局势已经彻底明朗！”

　　“不说那些没有降临的九阶，也就南方春秋，东方新武，西方混天！”

　　“此地，也有大量八阶汇聚，在这八阶陨落众多的情况下……诸位，地位反而提升了！而今，新武称霸东方，剿灭反抗者，彻底站稳了脚跟……新武和银月，终究是一衣带水，我和人王、至尊，也算有些交情，诸位若是有意……我可以为诸位引荐！”

　　众人纷纷变色。

　　空寂皱眉：“皓月，你这是说什么？到了这地步，难道说，你实力下滑了，我们就会离开？大家都是一起从四方走出来的，走到了今日，一直都仰仗你的威风，走到了今日……若是此刻我们离去，岂不是被人笑掉大牙？有好处，我们就在，一旦遭遇了困难，我们就走，这岂不是乌合之众？”

　　“没了时光而已·…··…你既然愿意放弃，敢放弃，我相信，你就有机会再次崛起！”

　　空寂沉声道：“你现在，欠缺的不过是一些能量，有了足够的能量，你道法感悟足够，纵然无法恢复到之前实力，起码也能具备五六千道则之力……大不了，咱们一人凑一些，剿灭一些世界，好歹有个帮手，不然你指望干无亮他们这些七阶，供养你吗？”

　　李皓的意思，是要散伙了！

　　是，大家是来自各方。

　　银月这边，李皓也从未说过，他就要当老大，大家以后就是一伙的了，都是合则来，不合则散。

　　可就算散，也不能是现在。

　　传出去，还以为大家都是忘恩负义之人呢！

　　李皓笑了：“我认真的，并非说激将大家，我是……有些累了，而今好不容易摆脱了一些麻烦，大家跟着我……说实话，我又没有争霸之心，跟着我······会错失一些机会。”

　　他笑道：“我的意思是，新武还在扩张，剿灭一些世界，这也是大家的机会！大家现在，大道感悟都很强，可能量不够，趁着现在，是机会！不单单是各方世界，还有之前出现的一些九阶世界，大部分都还在……而且，随着他们当中的八阶走出，现在正是最孱弱的时候！”

　　“混天现在和天方在寻找新天地，没有时间去管，而新武……必然不会放弃这次机会！”

　　李皓认直道：“我的意思是，不能让新武吃独食！春秋那边……麾下也有几位八阶，可春秋忌惮我，忌惮新武，就算抢，也未必抢得过新武···…趁着现在，诸位跟着新武一起行动…·机会还是有很多的！”

　　众人眼神微动。

　　空寂微微扬眉：“你的意思是，我们……先跟着新武打秋风去？然后，夺取一些能量，供你恢复···这也行！”

　　李皓摆手，笑道：“我不用你们操心，你们自己强大了就好！你们要是能自我强大，对我而言……也算是了却了一桩心事！诸位都跟着我很久，帮我许多，可说实话……一大群人，嗷嗷待哺，我一个年轻人，也累了··…·”

　　众人有些尴尬。

　　可不得不承认，这几年，李皓南征北战，收获其实很大，可大多数好处，都被他让出去了。

　　所以，诞生了这么多八阶，无一例外，全都是李皓支持的。

　　要知道，在这之前……雾山也好，雷帝也好，没一个八阶。

　　现在呢？

　　一群八阶！

　　李皓这么一说，他们倒是有些不好意思了，可又有些迟疑，我们走了……你这边，也太危险了！

　　指望干无亮吗？

　　干无亮现在双道合一，其实不弱，纵然不如他们，差距也不会太大，可是……这家伙，靠谱吗？

　　他才是银月之主！

　　一旦觉得李皓现在不行了，挡了他路……会不会反手就卖了干无亮？

　　仿佛感知到了这些人的心思……干无亮无语至极，别闹！

　　我敢吗？

　　别说李皓现在不弱，就算真的跌落到了七阶之下，我也不敢反啊！

　　除非李皓死了……好吧，死了我也不一定敢，除非死了很久很久了，那··有这个可能，要不然，你们看我干吗？

　　李皓笑道：“真的，无需担心我，我会想办法的，我又不傻，我要真没点把握，那岂不是等死？趁着现在还算安静，我呢，又没太大兴趣，带着大家东奔西跑，人王倒是精力旺盛·…··有他在，我也安心！借着这机会，将九阶的根基全部斩灭！如此一来，诸位也有机会更进一步了，不单单是你们…·银月诸位···…该出去，也要出去了！”

　　“原本，因为大家太年轻，感悟不够，又和我不一样，缺乏我这样的机缘，可如今，诸天道场的一段时间感悟，加上开天神灵的精力，不敢说人人都能跨入七阶八阶，可起码，大多数人都是可以的！”

　　“那你呢？”

　　这时候，一直没说话的林红玉忽然开口道：“你一人留在这？若是新武离开，我们也都走了，一旦混天或者天方分身，进入此地……你…·太危险了！”

　　走出去，其实也好！

　　可是，李皓呢？

　　李皓笑道：“我随便找个地方，闭关便是，难道混沌这么大，还那么容易找到我？我子然一身，反而安全……”

　　此刻，空寂忽然道：“那…·那也没必要和新武合作，我们自己单干！而今，混沌强者不多，新武就算强大，也不可能马上剿灭所有敌人，不如我们单独干……春秋未必敢找我们麻烦，我们八阶不少，也不怕他们！自给自足……也许比和新武合作更强，新武这边，人王习惯性独吞…·就算分，也分给新武人，咱们未必能有机会。”

　　他看着李皓：“你若是真要闭关，也行……银月这边你放心，我们帮你带出去，也会完整带回来！”

　　说到这，顿了顿道：“只是……你闭关，若是汲取能量，我担心动静太大，被人发现，那时候…·就麻烦了。”

　　现在，不比之前了。

　　李皓没了时光，跑路很难。

　　而他们这边，道棋没了空间传送能力，一旦走远了，想来援都来不及了！

　　一旦李皓被人摸到了身边，那就完蛋了。

　　不管是混天还是天方分身，都不是此刻李皓可以匹敌的，还有春秋……也不得不防！

　　“没事，我不会那么傻的。”

　　李皓笑道：“你们若是自己单干，我倒也不阻拦，人王这人··…·…也对，偏心眼的很，真去了，未必能捞多少好处，自己单干，你们八阶也不少……盯着那些九阶世界，一一解决，吞噬一个，都足够你们强大许多了！此次，起码浮现了接近20家九阶世界，被人王打爆了阴阳世界，春秋打爆了生死世界，可还剩下不少……”

　　这些人，哪怕分到三五个，也够吃饱了！

　　这时候，银月这边，干无亮想了想道：“侯爷，那您吞噬一方完整的九阶世界··能否……恢复到之前巅峰？”天籁小说网

　　听这意思，也是准备干一场了！

　　既然侯爷不想动弹了，不如咱们银月人，也去干一票，若是可以……自然要帮李皓恢复巅峰战力才行。

　　否则……一旦未来九阶降临，那可如何是好。

　　而且，在他们眼中，李皓比人王更有天赋，至于未来之人，更是李皓不要的时光，给了对方……就算对方再强，那也是沾了李皓的光。

　　可那时候，若是李皓反而黯淡无光了，银月人受不了。

　　李皓似笑非笑：“你们不让我烦恼，就是最好的结果了，顾好自己，未来大战不远！九阶降临，看我不爽的太多了，你们若是那时候，还是这样的实力···…只能说，你们还是离我远点吧！”

　　“此外，此地混沌大道动荡，维持不了太久的！”

　　李皓盘算了一下：“多则一年，少则半年，可能就要恢复平静……而你们，时间很有限，当然，就算恢复平静，短时间内，他们未必能顺利降临！”

　　“不管如何，他们哪怕直接降临，也有八阶巅峰之力！”

　　“我倒是希望你们，未来能够参与这样的战斗……纵然不能，也有一些把握，在他们手中逃生，否则就很难了！”

　　众人若有所思，李皓的意思是，他有把握？

　　可众人不解。

　　能量何来？

　　李皓在新天地中，是吸收了一些能量，但是，大多还是感悟大道，并未汲取太多的能量，他想恢复，又不参与灭界之战……难不成，指望混沌大道给他提供？

　　可现在，一群九阶，对他严防死守！

　　他想汲取混沌之力，还得先过那些九阶的关卡。

　　尽管疑惑，可也大体上明白了李皓的意思。

　　你们自己强大就行！

　　不拖后腿就是好事。

　　不用担心他如何，他自有办法。

　　仔细一想，也未必需要担心，李皓就算战力不强，脑子也是无比灵活。

　　众人思索一番，干无亮开口道：“若是侯爷无碍，那我们……倒是愿意跟着空寂前辈他们，一起扫荡混沌，争取不给侯爷丢人！”

　　说到这，又笑道：“新武强者多，八阶不少，而侯爷的意思是，恐怕要等未来世界的强者走出来，上次，倒也隐约看到一些，其中……七阶帝尊，恐怕不少！”

　　不是不少，而是相当的多。

　　七阶！

　　之前，那些先天神魔，都有不少达到了这个层次。

　　当然，实际上也是他们自己。

　　他们，其实都感知过七阶的力量，未来的那位，若是能一统混沌，绝对不可能比这些先天神魔弱，只会更强，麾下也许七八阶不少。

　　新武七八阶很多，因为新武早了千年，也就罢了，可若是后来者，摩下强者都比李皓更多……那大家就没脸了。

　　虽然他们那边时光流速更快，可总体上面言，能量就那么多。

　　倒是混沌，而今机会很多。

　　“没必要去比……当然，随你们便是！”

　　李皓摆摆手。

　　都走吧，现在趁着还算安静，还算安全，你们有这心思，那也是机会。

　　再迟，就难了。

　　众人虽然有些担心李皓，可见他这么说，最终，还是空寂开口道：“你既然有打算，我们也不多问，不过只要有需要，随时通知我们，虽说没了空间传送····我相信，你一定还是有办法的！”

　　“放心便是！”

　　众人见状，也不再说。

　　他们不知道李皓打算如何，不过此刻，也知道，李皓可能想独处一段时日，考虑再三，干无亮插话道：“侯爷既然想清静一段时日……那不如让黑豹留下，帮侯爷做些杂事，黑豹联系银月天地，也可随时通知我们，侯爷觉得如何？”

　　李皓看了一眼，还维持原本形态的黑豹……都成七阶帝尊了！

　　还装不会说话。

　　思索一二，点头，笑了：“那好，就让黑豹留下吧。”

　　干无亮这才放心一些，其他人，多看了几眼干无亮，这家伙，倒是知道选人，此刻，李皓既然想独处，哪怕留下林红玉，李皓大概都没兴趣。

　　果然，人不如狗啊！

　　简单商量了一番，众人还是迅速离去，此刻，抢占先机更重要，免得新武先下手为强，把九阶老巢都给捣毁了，那时候就来不及了。

　　等人走了，李皓沉默了一会，忽然笑了起来：真是……甩都甩不掉啊！”

　　摇头。

　　一旁，黑豹疑惑地看着他。

　　为啥这么说？

　　李皓仿佛看懂了，笑道：“人多了，手底下指望你吃饭的人多了，就累啊！江湖侠客，独行侠居多，为何？因为……养不起啊，也累！你说，这么多人，指望你吃饭，你能不拼命吗？都是被架上去的，没办法！否则，独行客不香吗？”

　　“我寻思着，这次我实力下滑，又给他们介绍了新武，去找新武好了，和人王混迹·······我倒是轻松一些，结果，非要跟我谈感情…·这谈上了感情，就没办法了。”

　　李皓再次笑了起来，“好在，现在出去，还算安全，也能自给自足，要不然····多累人啊。”

　　“汪！”

　　“你说我……怎么办？”

　　李皓笑了笑：“我现在，外在大道，全部抛弃了，也懒得再修外在之道了，道源于身，身强则道强！何况，外在大道，和混沌大道关联，其实还是不太自由，相当的束缚！”

　　“就如新天地，融道于河，其实，对那些融道者而言，也都会受到束缚，时光长河，其实就是新天地的混沌大道，而那些融道者·…···其实和我们现在一样！只是，我们，包括九阶，融的都是混沌大道，混沌大道，其实就是混沌的时光长河！”

　　“魔焰，你知道吗？”

　　李皓简单解释道：“他不入长河天地，虽然被排斥，可其实，也不受长河干扰！否则······比如说，长河被人执掌，那一切融道长河的存在，都会被人掌控！”

　　黑豹点头，若有所思。

　　李皓又道：“我现在，其实和那魔焰一个性质，我抛弃了一切外在之道，完全和混沌隔绝，几乎算是翻版魔焰，而魔焰……在新天地，大概率是斗不过长河中诞生的强者的··……当然，也有一些机会。”

　　魔焰，未必能把握住。

　　但是，不入长河，在李皓看来·····其实也是机会，若是不入长河，靠着自己，打破了长河，吞噬了长河……哪怕自己，也无法辖制魔焰了！

　　否则···…其实自己还是有些办法，辖制长河之主的，新主！

　　当然，没必要就是了。

　　魔焰的选择，他不说对错，此刻，他自己其实也

　　在走这种路，前提是……他得比魔焰更强，比魔焰更有脑子才行。

　　李皓摸着狗头，笑道：“混沌中的力量，大部分来源于混沌大道，溢散的混沌之力，也来源于混沌大道……当然，混沌大道，目前来看，是无主的，其实也无所谓……怕就怕，若是有主，就麻烦了！”

　　“我呢，好不容易摆脱了之前的体系，所以现在，想走一下别的道，但是……也正如大家所言，我缺能量……混沌力量来源，大家都知道在哪……不吞噬混沌大道之力，我这种修士，想壮大自己，太难了！

　　9”

　　李皓感慨一声，很难很难。

　　从哪弄足够的能量去？

　　让自己强大，关键是，混沌中，还不会出现明显的感知，九阶都不知道的那种。

　　一鸣惊人！

　　你们以为我弱了，以为盯着混沌大道，就能判断我的情况……可我李皓，是你们那么容易控制的吗？

　　此刻，黑豹也露出了忧心忡忡之色。

　　是啊！

　　那你咋办？

　　混沌之力，你不能吸收，不愿吸收，混沌大道，你也不融了，那你到哪偷力量去吗？

　　李皓又不是弱者！

　　他这样的强者，想汲取能量，还是很多能量，本来选择性就很少的。

　　“汪汪……”

　　黑豹叫唤了一声，李皓笑道：“吞噬大道宇宙？那大道宇宙，其实也关联了混沌大道，你知道吗？都一样的，你以为世界是什么？世界···其实就是长河分支，你没看到吗?我开天的时候，让他们融道长河，才能开界……理论是一样的，混沌的世界，其实也是混沌大道的分支！”

　　黑豹彻底无奈了，那没办法了。

　　按照你的意思···…没法修炼啊。

　　按照你的意思……没法修炼啊。

　　李皓又笑道：“黑豹，能量······不是一种，混沌大道，提供的其实只有混沌之力，此次，我算是彻底明悟了一些东西，灵··…或者说灵性的能量，其实，并非混沌提供的！”

　　黑豹一怔。

　　李皓继续道：“势，你还知道吧？势，神，精气神血…·神的力量，来源于心灵，来源于意志，气势，这种力量，其实才是最独特的！”

　　“同样的武师，都是破百层次，有势和无势，差距多大，你很清楚！”

　　“吸收同样能量，有势，你就更强大，强大数倍！这种力量，来源于自身，来源于心灵上的，意志上的……”

　　黑豹有些明悟，只是……还是很茫然。

　　势？

　　你要……重新修势吗？

　　这只是银月弱小时期，武师走的路，你要走回老路了？

　　那这些年来的奋斗，岂不是都是个笑话？

　　李皓仿佛又看懂了，摇头：“不是笑话，以前不懂什么叫势，什么叫灵，这一圈走下来，才彻底明悟，这叫站的高望的远，势，其实很特殊！也许，这才是我银月崛起的根本！

　　“势，和灵相关，这也许才是时光，留给我银月最大的好处，最大的启示！”

　　“时光，只是一种能量罢了，而势，是时光留给我们银月人，最好的一种启蒙之法……”

　　“想要解决九阶的问题，想要摆脱九阶的控制，唯有打破他们的认知！”

　　“人王也好，春秋也好，未来那位也好····他们也许都能成就九阶，在未来的战争中，起到绝对的作用，可他们…·其实一切都在掌控之中，人王的万道唯我，还是照样要入混沌，吞噬混沌，一切都在明面上！”

　　“其他帝尊，未必能如何，可天方呢？”

　　李皓眼神犀利起来：“我的目标，其实不是其他九阶，而是天方！其他九阶，我都可以看透的，唯独天方之主，我看不透，他昔年，和战其实有过接触，可最终·…·…战回归之后，也许就选择了自杀····为何？”

　　“也许，他看到了未来，未来的他，无论如何，也无法匹敌天方，这是一位，真正将大道，走到了极致的强者，若非时光唯一，可能他也可以掌握时光！”

　　李皓感慨一声，又道：“你要知道，他修了万道，可一直给我们展露出来，只有空间……只有快，他强吗：你不知道！他还会具他手段吗：你也不知道！”

　　“人王他们，也许可以作为对付其他九阶的硬角色，可天方…··也许才是最大的麻烦！”

　　“他号召那些九阶，一起去了混沌深处，显然，这地方，是他选择的，他知道，混沌灵性不足了，难以支撑他们继续下去，为何而知道？为何其他人不知道？”

　　李皓说着自己的想法，说着自己的猜测。

　　也是梳理这一切。

　　最后，笑道：“而天方世界，本就诞生在混沌大道的根基所在·…·甚至，在我眼中，其实，四方域，就是未来的人界！”

　　开天之后，他对比一番，得出了很多结论。

　　四方域不在混沌中央，就如人界，其实也不在长河中央，而是偏安一隅，为何？

　　因为，旁边要安全一些，不算四战之地。

　　也方便发展。

　　若是代入进来……四方域，其实，就是混沌的核心之地，就如人界在未来世界的地位。

　　天方·····…就诞生在这。

　　当然，新武，银月，都诞生在这，可都没有天方早，天方是最为古老的世界。

　　“万道组合，其实可以组合成各种大道，可天方之主分身出现，只会空间之道，越是如此·……越是代表，这家伙阴险的很！”

　　“他麾下有五行使，生死使，阴阳使，光暗使，那你说，他会这些大道吗?精通吗？”

　　黑豹一怔，点头。

　　手下人都会，天方应该也会啊！

　　“业拉体甘教旦外立中包场内自道的

　　盘龙帝尊，都是外来户，他为何要让这些人进入天方？其实，也是完善自己的大道体系，空间，不是全部，恰恰相反，天方必然精通各种两极之道！”

　　李皓眼神变幻道：“他一定精通五行，阴阳，光暗，生死··…··各种两极之道，他必然都会！其中不乏强攻之道，可这家伙，分身出现，除了传送就是逃跑，仿佛只会空间……越是这样，越是心虚！”

　　黑豹明白了！

　　看向李皓，满是崇拜，李皓的意思是……人王他们，也只能算是打手，对付一些九阶，也许还有戏，对付天方，肯定不行。

　　所以，咱老大的意思是……是天方比阴险？

　　天方最后成了大赢家··…·…你再出手，干死天方？

　　想想都激动！

　　可是……

　　下一刻，黑豹颓然，天方那么强，你靠感悟势，能让自己强大到那个层次吗？

　　我不信啊！

　　虽然很愿意去相信，可一想到靠着势，去抗衡天方……它又觉得没希望。

　　“势，其实是一种信念，一种意志，也是混天一直在追求的大一统……可惜，混天只知一些皮毛，不知根本！”

　　李皓笑呵呵的，轻声道：“混沌万灵万物的根本，其实不是秩序，也不是混乱，更不是生死阴阳·…·当然，也不是时光！”

　　黑豹茫然，李皓就喜欢它茫然的样子，笑呵呵道：“混沌根本，根本意志，不是这些，这些，都是强者才会考虑的，而强者，只是少数，对于混沌而言，普通人才是多数！多不胜数！而他们，最根本的想法，其实·····…很简单！生存！”

　　黑豹继续茫然。

　　李皓点头：“不是生命，而是生存，既然活着，就得生存下去！这是所有人共有的一个意志，强者也好，弱者也好，都得生存！哪怕死了，也得找个地方埋葬了，这也是生存，这是混沌万灵万物共有的一个意志……”

　　“混沌，其实存在大一统的意志，而混天追逐的是听话、一统、秩序，其实，方向错了，任何时候，都难做到这一点的。”

　　“唯有生存，才是大家共同追逐的目标···我如此，人王如此，九阶如此，连世界本身都是如此，大家都在追求这一点！”

　　“至于自由、时光、秩序，这些都是后话了，活着才有资格谈论这些。”

　　“而我要做的，就是将这些唯一共性的意志··汲取，强大我自身之势，在不知不觉中，随着混沌愈加混乱，大家更加渴望生存下去……我才能有机会，弯道超车，从而一举打破界限！”

　　黑豹点头，其实…听明白了，但是，还是不知道，该如何汲取这唯一的共性。

　　你咋汲取啊？

　　说的头头有理的，可你，还能汲取全混沌生灵的意志吗？

　　你能行吗？

　　总觉得……你在痴心妄想。

　　李皓抚摸着狗头，笑了笑，拍了拍狗脑袋，轻声道：“放心，我有办法的，咱们……要不不做，要做，就得当定鼎之人，至于其他人，都是我推出来的挡箭牌，让他们先斗去，咱们…·先看热闹！”

　　“汪汪汪！”

　　黑豹叫唤一声，李皓再次拍了一下它的狗脑袋，笑骂：“你才是反派，谁规定，反派才能如此做？好人就不行？再说了，反派还是好人，不还是看结果吗？最终，反派赢了……那也是好人了！”

　　黑豹摇了摇尾巴，有道理，又喜笑颜开，狗眼都眯了起来。

　　既然李皓有想法了，它就不担心了，也相信李皓可以成功，因为……他太坏了，太邪恶了，这么坏的人，当然要遗留万世了。

　　这一刻，一些强者，都稍有一些不自在，浑身有些痒痒……总觉得，是否遗忘了什么，或者想岔了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第609章 反派免费阅读。https://xs.23sk.com 