    紧接着，陈少君就又控制着八柄长剑，冲向了那鬼头寨寨主。

    一道道长剑，化作光影，在天空之中翱翔，好像道法修士的控剑驭剑之术，却又完全不同。

    因为这，乃是实实在在的武功绝学。

    是真气支撑的驱剑之法。

    一柄柄长剑，附着着陈少君的造化真气，在他的控制之下，如一道道飞鸿掠过，全都向着鬼头寨寨主激射而去。

    这是一个十分震撼的景象。

    这一刻，陈少君出手，以真气驱使八柄飞剑，当真惊呆了所有人。

    无数人，都以难以置信的目光，看着这一切。

    “这是什么武功？

    道家飞剑？还是徐家的掌剑术？”

    “他到底是谁？怎么可能这么强？”

    “这真的是，气海境武者，所能够展现出来的武功威力吗？”

    ……

    无数人惊呼，只觉得这好似神仙中人一般的武功手段，才是他们所向往的江湖，是真正值得他们神望的强者风范。

    特别是如猎户苏泽这般，本身虽然不通武功，但却十分痴迷武林名侠传这样的话本画册一类的书籍的人来说，当真有一种画册中的主角，降临人间的震撼感。

    陈少君此时的风采，在他看来，甚至尤胜过了武林名侠传之中的那一个个武林名侠，更几乎第一时间，被他看做偶像。

    即便此时还没脱离险境，但他的目光，却还是牢牢的锁在陈少君的身上，不移动分毫。

    痴迷，狂热，无比崇拜。

    而此时此刻，与他一般的人，又岂止一个？

    东方白，林夕林强这三位真正被陈少君救下，并一路见证着对方不断出手，摧枯拉朽一般，将诸多盗匪一一斩杀的景象，早就让他们心中认定了对方的实力，绝对称得上先天境之下绝颠级别的存在。

    是那种传说中的绝世天才，无上天骄。

    不过，陈少君的这一招剑式，在接连杀了十多位盗匪，数位气海境强者之后，终于不可避免的力竭了，属于强攻之末。

    因此，即便那一道道长剑，如惊鸿一般冲到了那鬼头寨寨主面前，却还是被他躲过挡住，长剑也随之崩飞，散落在各处。

    对此，陈少君毫不意外。

    因为八剑齐飞这门武功，其实对于长剑本身的品质要求极高。

    越是品质上乘的长剑，那么所能够承载的真气就越多，自然能够发挥出来的威力，也就越强。

    陈少君这次驱使的，只不过是战场之中散落各地的长剑，没有经过鉴定，其中的气息都显得有些驳杂，自然能够承受的真气就有限，能够拥有这样的效果，已经让他感觉到惊喜了。

    也真正验证了，八剑齐飞这一武功的威力。

    一招八剑齐飞使出之后，陈少君再也没有在原地停留，甚至根本没有理会刚刚挡住八剑齐飞的鬼头寨寨主，整个身子就随之化作了流光，迅速向着远处，那先天战场而去。

    先天战场，才是真正左右胜负的关键。

    如今商队一方，已经处于绝对的下风，若继续下去，结果不言而喻。

    他自然不能让这样的事情发生。

    至于这鬼头寨寨主？

    在大多数盗匪都被斩杀的情况下，凭着现场这么多高手一起，若是还不能将这鬼头寨寨主解决，那才是真正的笑话。

    那护卫队首领周旷，气海境第九重的上三品大武师，可不是弱者。

    之所以之前没能有多大的战果，只是因为要保护商队负责人莫诚，再加上盗匪方面，同样将他当做第一个要除掉的目标。

    如今，大部分威胁已经被剪除，他自然可以发挥出相对强大的力量。

    果然。

    那鬼头寨寨主虽然挡住了陈少君的八剑齐飞，但紧接着，就被周旷联合诸多护卫中的好手，一齐动手，将他乱刀砍死。

    而另一边，陈少君则直接施展出金雁功。

    这门轻功，虽然算不得绝学武功，但修炼到极致，也是强的惊人，可凌空虚渡，在虚空之中连续踏出三十七步。

    陈少君经过通灵宝鉴传承，早就将这一武功理解通透，达到圆满。

    此时施展出来，一步踏出，就已经跨出了三丈之远，然后第二步踏出，身子再次腾飞而起，拔高三丈，随后是第三步，第四步……

    一步过后，又是一步。

    陈少君脚踏虚空，如仙人临世，气势磅礴而又浩瀚。

    飞掠而过之时，那恐怖的气劲爆发而出，每一步落下，都好似惊雷声响，炸裂的空气都一阵阵爆鸣。

    早就成为所有人视线中心的他，这一举动立即让无数人惊骇，然后纷纷露出了疑惑之色。

    “他要干什么？”

    “该不会是……”

    紧接着，所有人脸上都露出了震动之色，难以置信的看着他飞掠而过的身影，“先天战场，他要参与先天之战？”

    顿时，所有人骇然。

    心底深处，却都不由涌现出了一股期待。

    对方的出现，确实有如黑暗中的一抹光明，将他们所有人都给照亮。

    他们也非常期待，陈少君能够参与先天之战，为他们赢得一线生机。

    “他能成功吗？”

    莫诚的脸上，露出了一丝忧色，说道。

    “难，难，难……”

    护卫队首领周旷脸色苍白，目光却牢牢地看着陈少君那在虚空中飞渡的身影。

    他在这一场战斗中，受伤不轻。

    要不是陈少君突然出现，剪除了大部分威胁，他确实绝难生还下来。

    即便如此，在斩杀了鬼头寨寨主之后，他也力竭了，只能站在原地剧烈喘息，却也无力妄动。

    “气海境武师，是不可能战胜先天宗师的。

    这位高手，实力确实十分强大，绝对属于那种气海境顶尖强者，先天之下最强的那一小撮人。

    可人，是永远胜不了天的。

    先天境强者，就是那个‘天’，双方的差距太大了，如鸿沟一般。

    这位高手就算再强，也不可能是先天境强者对手。”

    周旷语气中，，满是悲观之色。

    “那我们岂不是……”

    莫诚脸色顿时变得难看了起来。

    先天之战，才是决定他们胜负的关键。

    如今，他们虽然打退了这一组由红衣教组织联合起来的盗匪势力，基本宣布了战局的胜利。

    可若是在先天之战上输了，他们的处境同样堪忧。

    至少，他们押运的货物，是必然保不住了。

    他们的生命，也将遭到威胁。

    周旷默然，拳头也不由自主的握紧。

    他虽然清楚这一现实，但心底深处，其实也有着一丝期待。

    期待陈少君，能够创造奇迹。

    即便这个奇迹，几乎不可能发生。

    ……

    轰！轰！轰！

    陈少君直接靠近了先天战场。

    那恐怖的气劲，刀剑攻击之时，掠过虚空所发出的爆鸣之声，都无比惊人。

    若是普通人处于这样的环境之中，甚至都不用靠近战场，都会被这其中搅动的气浪风云，给冲击的气血混乱，内腑受创，喷出一口逆血来。

    严重的，甚至会闭气死去。

    强者之间的交战，就算观战都有危险。

    别说是普通人，就算一些修炼有武功的武者，也极有可能受到波及。

    一丝刀罡，一丝剑芒，甚至是一丝气劲，都可以令其殒命。

    陈少君自然没有这样的担忧。

    “找死！”

    鬼头寨太上长老看着踏入战场的陈少君，眼眸之中流露出一丝森冷之色，然后想也不想，就甩出了一道刀斩。

    这一斩，如石破天惊一般。

    长长的刀芒，卷起一片云彩，浩浩荡荡一般，向着陈少君席卷而来。

    “哼！”

    陈少君眼眸大睁，战意昂扬。

    体内的造化真气，更是被他运转到了极致。

    好似一层跟着一层的金色光芒，突然在他身上升腾而起。

    紧接着，就有一道巨大的金钟，将他整个的笼罩其中。

    正是陈少君之前获得的防御武功，金钟罩。

    面对先天境强者，再是小心都不为过，是以陈少君也是战力全开，将金钟罩铁布衫等武功运转到极致。

    然后，才一扬手中长剑，迅速迎着那一道刀芒冲去。

    一剑，两剑，三剑……

    陈少君长剑点在了那刀芒之上，感觉到刀芒之上气势的恐怖，他身形暴退的同时，长剑也随之迅速在那刀芒之上不断劈斩。

    这一刻，他的速度飞快。

    只是短短时间内，就接连斩出了十四剑。

    十四剑过后，陈少君再次再次斩出了一剑。

    这一剑出，空气都随之微微扭动，一道恐怖的剑意气息，也随着他这一剑斩出，喷薄而出。

    噗！

    落在那刀芒之上。

    顿时就将那一道刀芒，给彻底击碎。

    这一剑。

    乃是圣灵剑术之中的，剑十五。

    圣灵剑术，本就是一门随着剑术招式发挥，威力不断提升叠加的一门结束。

    这剑招施展到剑十五，已经初步展现出了这一门剑术的恐怖。

    “果然不愧是先天一击，比之气海境武者，强了太多。

    只是简简单单的一道刀芒，其中就蕴含着恐怖的刀意气息。”

    陈少君点破刀芒之后，目光冷静，心中却已经有了底。

    先天一击，威力虽强，但也不是不可抵挡。

    他可还没有将圣灵剑术这一绝学的威力，完整的发挥出来。

    “吼！”

    恰在这时，一道恐怖的吼叫之声传出。

    紧接着，陈少君就只见三个身形高大魁梧，面容狰狞，眼眸之中都散发出诡异幽光的身影，就向着自己直扑而来。

    赫然是三具僵尸。

    却是三尸老道站在远处，操控着这僵尸，对陈少君进行了围攻，以期能让鬼头寨太上长老李逵和红衣教胖老头甄平勋能够全力出手，尽快将莫氏商行的那位先天境第三重强者方平，给迅速斩杀。

    三尸老道，虽然同样不能参与先天之中的战斗，但却能够以道法手段，加上三具达到了银甲尸层次的僵尸，这才能够一举建功，将莫氏商行随行而来的另外一个先天境强者偷袭而死。

    此时，这三具实力恐怖的银甲尸一起出手。

    这些银甲尸，每一头可都有着堪比气海境第七重，第八重的实力，加上它们力大无穷，皮粗肉厚，刀枪不入，就算是气海境第九重强者遇上了，也要头疼。

    兼之更有尸毒，绝对是一种十分难缠的恐怖存在。

    “熟人见面，就是这么招呼我的吗？”

    陈少君目光微冷，看向了远处的三尸老道。

    他与对方的交集，可也不浅。

    三水大街之外，竹林之中，对方埋在其中的那一具僵尸，就是被他抛尸丢入了江河之中的。

    紧接着，他又在停尸庙中，看到了对方，发现对方早已经化身为停尸庙的庙祝，两人之间，还有过一场交易，陈少君将度魂经传授给了对方，而对方则赠送了他一枚镇魂铃铛。

    而且从对方口中，陈少君才第一次知道了，这方世界的道法修行的境界划分。

    当然，对方此时自是认不出他来，也根本不会想到，当初的当铺朝奉，竟会摇身一变，变成这实力恐怖，手段惊人的绝世剑客。

    此时此刻。

    眼见着三具银甲尸扑来，陈少君面色平静，想也不想，迅速出剑。

    一剑出，长剑之上，顿时布满灵光，然后他一剑点出。

    好似星河绽放。

    长剑只是瞬间，就没入了一具僵尸的脑袋之上，将之整个洞穿。

    这一剑，乃是圣灵剑术之中的剑十六。

    即便这银甲尸，皮肉坚韧，不惧刀罡剑气，可陈少君真气附着之下，就算平平无奇的制式长剑，都能够爆发出恐怖的威力来，更别说他手中所拿之剑，就算不是名剑，却也称得上是一柄好剑。

    造化真气附着之下，加上圣灵剑术剑十六的恐怖威力，自然轻松就将这一银甲尸的脑袋洞穿，点碎了它的尸珠，令其彻底失去了动静。

    一剑过后，陈少君毫不停顿，再次一剑展出。

    这一剑，如平地惊雷。

    剑光一闪，另外一头僵尸的脑袋，就冲天而起。

    “怎么可能？”

    远处的三尸老道大惊失色。

    本打算靠着三具僵尸将陈少君缠住，有可能的话，顺势将之围杀，一个气海境武者，他其实根本没有放在眼里。

    可却没想到，以往无往而不利的三具银甲尸，竟不能抵挡对方丝毫，反而被对方轻松斩杀。

    两具银甲尸陨落……想到自己为了培养这几具银甲尸，所耗费的无数心血和材料，他就肉疼无比，连忙召唤着剩下的那枚僵尸返回。

    只是，陈少君又岂会轻易将那僵尸放回？

    脚步轻移，长剑再次一转，往前一送！

    “剑十八！”

    剑气纵横之间，剑光瞬间没入了最后的僵尸之上，将之整个的洞穿。

    脑袋也随之崩飞碎裂。

