    有了高空单位的加入，巨魔那边的情况就显得有些捉襟见肘了。

    但是巨魔也不是什么手段都没有，他们的投掷能力的确非常高。一些投掷能力强大的巨魔，将标枪对准了空中，让他们居然有一定的对空能力。

    方杰再次将龙虾人加入其中，同样是那种能够自燃的龙虾人。

    有了这种东西加入，巨魔的损失开始增加。

    这种战斗方法，让那些士兵们都是大开眼界。

    虽然他们对于战争都有自己的理解，可是对于这些不怕死的亡灵，的确能玩出更多的花样来。在正常生物身上不能用的手段，亡灵都是能随便使用的。

    不少人灵感爆发，开始有了更多的新想法。

    不过战斗持续到了晚上，大家大多数还是受不了回去睡觉了。

    这战斗一时半会根本不可能结束，因为高原上面这一片区域不是很大，能够接触的面积只有这么多。就算日夜不停的进攻，也不可能有太多的兵力直接接触。

    方杰要的可是将对方都给杀干净，不过看现在的样子，就算要等到将其打散，恐怕也不是一两天能够做到的，这是一场长期的战争。

    结果之后每天都是一样，因为亡灵不需要休息，所以日夜征战。

    那些巨魔受不了这种节奏，但是他们可以和后面的进行交换，于是两边都是不停的打，就这样打了三天的时间。三天的时间，巨魔损失超过了百万。

    可是这些巨魔完全不知道数量是什么，他们只知道自己得到的食物不够，所以依旧没有离开，依旧在这里继续战斗。

    最前面，已经形成了一片白骨构成的山坡，算是一种改变地形了。

    毕竟两边都在抢夺巨魔的尸体，但是骷髅的尸体没有人在意。

    堆积的多了，就变成了这种情况。实在是骷髅这东西不能吃，所以巨魔不会捡回去。同样的亡灵的尸体不能作为材料再次制造亡灵，方杰也不会捡回来。

    一些建筑需要骨头作为材料，可是这种东西用不了多少。

    第三天的时候，秦岚居然联络了自己。“什么，你的手下出现了一个英雄单位，可喜可贺啊。”方杰以为秦岚这是在炫耀呢。

    终究是一个英雄单位，虽然自己这边有很多，但谁让自己这边都是一些骷髅呢。

    看着那美女精灵的图片，方杰就想要流口水。如果在自己的手下多好。

    “不是这个问题，而是一些具体资料。”秦岚将一些实验资料给了方杰。

    “原来主要是忠诚度和获取问题吗。”方杰发现，这里都是秦岚的一些实验资料。首先，想要使用卡片让士兵成为英雄，必须忠诚度达到一百。

    但一般情况下，忠诚度满值不会变化，可使用卡片就不同了。

    经过秦岚的实验，这种使用方式，基本上会让忠诚度下降10到20之间，但下降最大忠诚度也一样会保持在80以上。

    这个精灵英雄，忠诚度只是下降了6点，保持在了94。

    这些数据不知道秦岚是怎么实验出来的，但是绝对有可信度。

    而且根据秦岚的推测，如果是靠着英雄自己突破极限成为英雄，那么这波动就更大了。那些靠着自己突破成为英雄的，潜力很强，但有可能会叛变。

    他们的忠诚度最终是多少，就要看成为英雄之前主人对他们的态度怎么样了。

    这种资料是非常重要的，毕竟如果暴露出去，那么领主们对于自己的手下态度都会发生根本性的变化。当然了，亡灵和元素之类阵营的，这东西没意义。

    最后就是获取忠诚度的方式了，根据秦岚所说，不同的种族，获取忠诚度的方式也不一样。

    比如说秦岚手下的这个精灵，用人类常规的方式不可能得到忠诚度。

    最终得到忠诚度的方式，居然非常奇葩。只要不去管她，让她自己研究各种艺术，忠诚度就会提升。如果能够配合对方一起研究艺术，那么提升的会更快。

    如今这个英雄的忠诚度，已经提升到了97，根据秦岚自己的计算，再有几个月就能提升到满值，那个时候就能够得到一个死忠了。

    只可惜，只是对秦岚死忠，对其他人可没用，就算转让都不行。

    这种死忠的英雄，如果转让，十之八九英雄会自杀。就算是亡灵英雄，如果转让，多半转让之后也会逃跑，最终变成无主的那种。

    所以方杰平时也就是让英雄们配合其他人，并不会真正转让。

    只是让方杰没想到的是，秦岚居然能够通过一个英雄单位就推测出这么多东西来。

    “话说，我是否也应该培养一个其他种族的英雄。”

    这绝对不是为了美女，绝对不是，自己只是为了能够让一些特殊种族拥有自己种族的英雄，方便管理，绝对就是这样的。

    方杰一边思考着，时不时的抬头看一眼前方的战斗。

    话说这种战场上，自主突破英雄的概率会提升很多，那些人类和兽人种族应该也是这样吧。就是不知道他们的忠诚度提升，需要用什么手段。

    人类的话，或许比较容易，兽人自己就不知道了。

    当天晚上，秦淑兰却忽然联络了自己。

    “发生什么来，难道你那边也培养出新英雄来了吗。”方杰好笑的询问。秦淑兰自然知道秦岚那边培养了一个英雄的事情，并不感到奇怪。

    “不是，不过有一个很重要的消息。”

    “嗯？什么重要消息。”秦淑兰最近一直都在和周边国家地区进行海上贸易，同时开发海洋资源。主要贸易对象，就是新月王国，可是那边没什么问题。

    就算真正爆发了什么问题，也应该是方浩来告诉自己吧。

    毕竟关注前线战斗的，就是方浩，另外还有在前线的其他英雄以及贾思味。两个国家纷纷使用了自己的手段，导致那边方杰的骷髅鸟和其他隐藏的侦察手段，几乎都没用了。

    “是一个庞大的新国家，或者说是一个联盟，在大海上。”秦淑兰开口说道。

