    “哈哈哈，这个地方，什么时候变成你们新月盟的了？

    汪姑娘，你这话，可真是有点可笑啊！”

    一道毫不相让的声音，响了起来。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    接着，猛虎佣兵团后面，走出来的两个人。

    为首的，是一个黑色衣衫、身材中等的青年男子，他年约二十四五，样貌倒也普通，不过让人最难忘的，是他的一双大手，形似大蒲扇，足足是常人手掌的三四倍，骨节突出，粗壮有力。

    另一人，乃是一个中年男子，身材略胖，脸庞微黑，倒也颇具风度，渊渟岳峙。

    此刻，他正用阴森森的看着铁娘子佣兵团的女人。

    “噢？那不是林飞吗？

    你胆子很大，你临阵当逃兵，是一条丧家之犬，竟然还敢跑到这里来凑热闹。

    你死定了！”

    此刻，那猛虎佣兵团的副团长，吴志国，也是看到了林飞，微微一惊，旋即咬牙切齿的，放出一句狠话。

    “你们这群贱人！几天前，在这落日山脉之中，无缘无故对我们猛虎佣兵团出手，差点给我们猛虎佣兵团造成重大损失。

    今日，就要你们加倍奉还！

    我们猛虎佣兵团，岂是那么容易招惹的？”

    那猛虎佣兵团的团长，极为硬气。

    “新月盟的汪婵来了？

    给老子站出来！

    久闻你的琴技了得，用于杀人，神乎其技。

    不过，我觉得，这大概只是江湖好事闲人，乱加附和，乱传罢了。

    我就不信，区区的琴音，有多大的杀伤力！”

    那黑衣青年男子，双手背负，冷冷的说道。

    “放肆！”

    那边的铁娘子佣兵团的女子，一个个怒发冲冠，疾声怒吼，一个个将元气释放出来，形成强劲的元力气场，扩散出去。

    “你是什么东西？在这里叫嚣？还敢直呼汪大人的名讳？

    区区猛虎佣兵团，蜉蝣蝼蚁罢了！

    汪大人，杀你们，就如同杀鸡屠狗！”

    铁娘子佣兵团的众女子，一个个妖声喝叱起来，语气中，全部都是讽刺和不屑。

    “你们这群女子，你们强凶霸道做什么？

    这个地方，是你们铁娘子佣兵团的地盘？恐怕不见得吧！”

    猛虎佣兵团的团长老气横秋的说道。

    “咯咯咯……，原来是阴傀宗的核心弟子周全，你们猛虎佣兵团，原来背后的靠山乃是阴傀宗，难怪底气足了这么多。”

    忽然，铁娘子佣兵团众女子后方那小花轿之中，传出来了一阵咯咯的娇笑声。

    阴傀宗？

    林飞闻言，心中一动，原来，这猛虎佣兵团背后投靠的势力，乃是阴傀宗。

    这阴傀宗，也是天龙圣国的五大宗派之一，估计，其实力，也不比新月盟差得了那儿去。

    想不到，这一座晶矿山，竟然引起了这么多大势力的注意，纷纷派人马前来。

    “哼，知道就好，别人怕你新月盟，我们阴傀宗，末必会怕。

    汪婵，老实说吧，你守在这儿也没有用，难道你们新月盟，想独吞这座晶矿山的资源吗？

    哼，首先得问问我们阴傀宗同不同意！”

    那黑衣青年，即阴傀宗的核心弟子周全冷声说道。

    那小花轿内的汪婵默言。

    周全的话，确是属实，阴傀宗的实力，一点也不比她们新月盟差。

    此刻，那猛虎佣兵团副团长吴志国，忽然对那位周全一起出现的微肥中年男子说了什么。

    那中年男子听完，目光便是转向林飞，显得无比威严。

    “狗杂种，你既然加入我们猛虎佣兵团，却又半途逃走，哼，你这是当我们猛虎佣兵团是儿戏吗？

    好吧，你既然做出这样大逆不道的举动，便要接受相应的处罚，以惩诫后来的人。

    否则，我们猛虎佣兵团，还有什么尊严可言。

    好吧，你想要少吃苦头。那便自废修为，自断双臂，才能免去死罪，除此之外，别无他途！”

    原来，这微肥的中年男子，正是猛虎佣兵团的团长，此刻，他的目光，紧紧盯着林飞。

    自废修为，等于断绝了一个武者的根本。

    听到这中年男子，竟然要自己自废修为，林飞心中的杀机浓烈之级。

    “呵呵，口气倒是挺大。”

    林飞心中怒极，望向那猛虎佣兵团的团长，杀机暴跳，不可竭制。

    “林弟弟，你是怎么惹了他们的？”

    萧容担忧的望着林飞，她忽然发现，这个弟弟，无论去到那儿，似乎都是惹事的主啊。

    在那真英圣国之中，就连青元派这样的庞然大物，他也得往死里得罪。

    “容姐，现在事情紧急，你先不要问，此事，我以后再慢慢和你说吧。”

    萧容只得点了点，不过还是叮嘱道。

    “林弟弟，能忍则忍，好汉不吃眼前亏。”

    “……好啊，一个个全部到这里来，都是为了那座晶矿山的争夺！

    嗯，看来，各方争夺，形势错综复杂，那我何不煽风点火一番，而后从中获利？”

    林飞心中忽然想到了这一点。

    一念及此，林飞不怒反笑。

    “哈哈，团长，你带着阴傀宗的高手前来，你们无非就是想占领这座晶矿山。

    对了，你们之前口口声声说道，铁娘子佣兵团的那些臭娘们，让猛虎佣兵团吃了大亏，这个深仇大恨一定要报，否则猛虎佣兵团以后也不用再在道上混了。

    之前，你们曾商议说，要把铁娘子佣兵团的姑娘们，全部镇压擒拿，

    而后一一脱光衣衫，日夜污辱，玩过痛快，然后再全部杀掉。

    现在，铁娘子佣兵团的姑娘们，就在这里，你们何不赶快动手？

    放心，我不会再跑，你们先别管我，把这晶矿山的归属弄明白了再说。

    毕竟，我也曾经是猛虎佣兵团的成员，我还是希望猛虎佣兵团夺得这晶矿山，只要得到那晶矿山之中的圣晶，想信，猛虎佣兵团的实力，就可以更上一层楼了。”

    圣晶！

    林飞一提到圣晶这两个字眼，双方的人马，目光都是火热起来。

    同时，林飞的话，也是让铁娘子佣兵团的那些女子成员，一个个气得咬牙切齿。

    铁娘子佣兵团，全部都是由女子组成，生平最厌恶痛恨的事情，就是被男子掠虐奸侮。

    现在，听到林飞在哪儿胡说一气，这些女人本能的爆发出来滔天怒火，一个个死死盯着猛虎佣兵团的那些人，剑拔弩张，就要冲上去厮杀。

    就连那小花轿中的汪婵，都弹奏出来一个音符。显然，她也动了怒火。

