    整个天下会现在都洋溢着愉悦的气氛，虽然杨排风对于打一帮武林混混还会有伤亡有点不满，可杨家精锐的士兵们还是挺开心的，毕竟自从大秦停止征伐之后，他们不光原来班底被打散了，连动手干架的机会也少了。

    只是与外面活跃的气氛不同，后山偏殿之中的气氛有点凝重了。

    流亡者，这一直都是个特殊的群体，数量庞大、野心勃勃，只是在之前流亡者们算不上是有什么问题，毕竟之前流亡者们还小，没有人脉、没有成型战力，就算真想做什么也做不了。

    但是现在不同了，十六岁，嗯，快十七了，这真是少年意气风发的阶段，也是自古以来各路少侠闯荡江湖扬名立万的年纪。

    简单讲，天之骄子已经开始一步步游历江湖建立自己的人脉与名望了，而懒惰的混子还在过朝九晚五局限于小城小镇的腐烂生活中。

    拜托！这个时间又没有电脑手机，你们宅个什么劲呢？

    说起来，对于流亡者能量理解最深的应该是宋国，因为那里最乱，流亡者们早就已经开始玩起了割据发展的把戏。而对于流亡者疏于管理的便是大秦了，原因也很简单，大秦的官方土著太强势了，强势到全世界的流亡者们都不想来触霉头，当然，也可能是在等，等秦皇驾崩之后，他们才敢大规模的渗透大秦。

    左舟对于如今的情况其实能够理解一些，从大局观来看，暴露出杨家军中隐藏了很多流亡者这事虽然看起来有点打草惊蛇，但其实却是一种提前布局。

    因为按照时间与朝廷如今的种种迹象来看，秦皇的时间似乎不多了，如果大秦本地的流亡者势力不能够快速建立优势，那就会被之后外部进来的流亡者势力压缩生存空间。

    “所以，你为何要留下雄霸，这与流亡者势力有什么关系？”穆桂英有些不解。

    “因为江南道的兵权！”左舟面露严肃，前所未有的认真，“现在表面看来大秦有着绝对的优势，进可攻退可守，哪怕兵权真的被青龙会或者子虞掌握了也没什么，大可以派重病强压。可是战争并不是这么算的，所谓战争就是打资源，大秦能够横扫一次就能够横扫第二次，尤其是已经休养生息这么多年的大秦。可自己人打自己人就完全属于内耗了，不管战争胜利的有多么简单，这都不算是好事。何况混乱之后的再次治理也非常困难，所以抢夺江南道兵权的事情就格外重要！”

    “原本这次争夺就是在子虞、青龙会和朝廷之间，铲除天下会算是打掉了子虞的江湖势力，除非动用军队否则子虞能够打的牌已经不多了。接下来的重心将会集中转移到青萍公主身上，只要我们保护着公主到达江南道军队大营，那一场争夺战就算赢了。只是……如果其中有流亡者参与进去就有点不一样了。”

    “流亡者确实还没有崛起，无论是军队还是高端武力都不行，所以他们只能隐藏在暗处，但暗处的敌人往往更麻烦，因为你不知道谁才是流亡者支持的人。要知道青萍公主夺回兵权之后就要常住帝都了，在这个过程中，朝廷势必会叫一个将领代替公主坐镇领兵。如果这个人是流亡者支持的，那后果将不堪设想！”

    “所以……我们必须留一个能够一锤定音的证据！”

    除了公孙大娘似乎对这些弯弯绕绕没有兴趣之外，佘太君和穆桂英似乎都有着足够的政治嗅觉，只是稍微想想就明白了。

    “你是想利用雄霸的反贼身份？”

    左舟点头，“不错，雄霸是个反贼，虽然他不是幕后主使，但却是个有足够分量能指认幕后主使的关键证人。只要留着他，就相当于拥有一个移动靶，之后我们不管发现谁是流亡者支持的人，都可以让雄霸指认他，从大义的角度铲除隐患。”

    佘太君有点好笑，“你这太粗暴了吧，而且我想象不出流亡者就算支持某个将军又会如何。”

    左舟摇摇头，“老太君对流亡者的特点还是不了解，流亡者们的支持并非是常规意义上的拉拢，而是渗透。简单讲，每个将军都有自己的嫡系部队，流亡者们如果想要支持谁甚至都不需要告诉其本人，只需要在其麾下渗透进足够多的流亡者就行，等过几年流亡者们纷纷成长起来，到那时无论是潜移默化还是暗中控制，就都易如反掌了。”

    这方面最好的例子就是九头蛇，神盾局甚至都不知道自己骨子里是什么成分，大概还以为自己真的很牛逼，可其实所做的一切都是被九头蛇影响后的结果。或者换个说法，干实事的都是九头蛇，神盾局才是蛀虫！

    穆桂英有些好笑，“这么说，我们废了这么大力气对付雄霸，之后反而要好好的保护他？”

    “这一点也不需要太夸张，只需要在大理寺牢里给他装修个单间就好，每日好酒好菜供着，只要他自己不想着称霸武林，就可以长命百岁。嗯，那句话怎么说的来着？只要我不想赢，就很难输！”

    佘太君略微诧异的看着他，仔细品味突然觉得这话很有哲理，颇有点无欲则刚的味道。望向左舟的眼神越发欣赏。

    只是穆桂英有点不解，“为什么是大理寺？”

    “因为我跟狄仁杰熟啊！”

    “……”

    左舟摊手，“好吧，不开玩笑，刚刚看押着雄霸的男女其实是雄霸的儿子女儿！”

    “嘶！”

    杨家三个宗师同时抽气，再看左舟的眼神瞬间就不一样了，好家伙，原本以为你是在第五层，结果现在一看，你特么跑到大气层去了。

    左舟表示淡定，说出来你们可能不信，我特么也刚知道。

    “之后雄霸的闺女会跟随我左右做个副手，我会书信狄仁杰等人照顾雄霸儿子去六扇门发展，他们跟朝廷的关系越深，那雄霸就越容易倒向朝廷，如果雄霸能够想明白其中的道理，说不得以后朝廷还会多一位宗师境的高手。”

    “你确定雄霸会为了女儿儿子而投鼠忌器？”

    “不是为了子女投鼠忌器，而是让他想明白一些事情。雄霸并不是那种单纯追逐武道巅峰的人，他更加醉心于权力，在自己身份成为反贼的时候，我给他提供了另一种权力增长的途径，那么他就一定会牢牢抓住。所以说，锁住雄霸的不是武功也不是亲情，而是对权力的执着！”

    穆桂英皱眉提醒，“你不要忘了，他是宗师境高手，甚至已经触摸到了地榜边缘，这种高手你将他放在大理寺？”

    左舟摇摇头，“帝都有能压住他的人，何况，只要独峰在六扇门的位置越高，他就越不会走。说起来有些讽刺，有求皆苦，如果他真能放下对权力的执着，自然就自由了，就看他能否放下了。”

    嘁，如果雄霸真能够放弃的话，那他就敬这货是条汉子！

    穆桂英闻言轻叹，“人心，果然复杂啊，我们就帮你一次，将雄霸押回帝都，至于陛下是否同意你的想法，就不是我们能够左右的了。”

    左舟挑了挑眉毛，乐了，“这话说的不标准，不是帮我，我可不欠你们的人情。这是为了朝廷的大局着想，如果你们不做，那我就亲自回去一趟好了。反正如今公主在慕名镇，怕是没有人能够在无名的保护之下杀死公主，我也不担心。”

    佘太君好笑不已，“你好像不太愿意跟杨家扯上关系？”

    “还是那句话，帮亲不帮理，自己的女人自己心疼！”左舟撇嘴，转身朝着后院走去，完全无视后面三人那复杂的表情。

    来到后院，也不知道雄霸与独峰幽若之间说了什么，反正很安静，左舟打了哈欠，“行了，雄霸帮主之后就跟杨家回帝都好了，回去之后有的是时间思考。男人嘛，追求权力不寒碜，只是要注意方式方法。”说着伸手将链子解下来。

    “感谢李将军，老夫与将军素无交情，将军却愿意为老夫斡旋，此情老夫记在心里。”雄霸的语气非常温和，你很难想象这位老人家刚刚是那么凶的。

    左舟当然不会相信什么‘记在心里’，这不过是雄霸表示愿意配合而已。

    不过这正是左舟的目的，笑道：“你能想明白就好，我会让六扇门捕快独峰与杨家一同押解你回帝都。独峰乃是金衣捕快，这一次功劳不小，相信未来前途无量啊！”

    左舟说着拍了拍独峰的肩膀，将这小伙拍出一脑袋汗，我的身份是不是暴露了？有点慌！

    雄霸对着独峰微微点头，“有劳独峰捕头了。”

    左舟点点头，转头又对幽若道：“此间事了，幽若你随我去慕名镇接青萍公主，难得你有功夫在身，就先给公主做个侍卫吧，等之后回了大理寺在为你上名册。”

    “哦。”

    幽若依依不舍的一步三回头，直到雄霸和独峰的身影都不见了才突然反应了过来，哎呀？他刚刚是不是叫人家幽若？是我幻听了吗？

