
    第489章清扫九泉

    “什么人？”

    一群老大顿时大骇，急忙惊恐地叫道，包间里的小弟瞬间掏出了手枪，对准了门口。

    这时，一个颤巍巍的瘦子走了进来。

    “猴子？”

    老鹰顿时一皱眉，这是他黑鹰帮的小弟猴子，忽然，他眼睛一动，皱着眉头叫道：“猴子，你的手臂怎么了？”

    一群老大这才看到，这个瘦子的手臂少了一只，上面还有鲜血往外面流淌。

    一群包间的里的女人更是吓得花容失色。

    这时，一个青年表情平淡地缓缓走进了包房之中，让老鹰的瞳孔顿时微微一缩。

    “你是什么人？竟敢跑到这里来闹事，找死吗？”一个老大愤怒地叫道。

    在场都是九泉的黑道大哥，可以说是九泉最有权有势的一群人了，现在居然被这么一个年轻人闯了进来。

    叶欢懒得搭理这种小人物，随手一挥，顿时一枚铁钉直接洞穿了这个老大的脑袋，这老大的眼睛还带着一丝愤怒，却一下子没有了呼吸。

    “我操，开枪，给我弄死他！”

    刀疤脸最先反应过来，急忙叫道。

    这小小弟立马反应过来，立刻掏枪对准了叶欢，老鹰的眼睛死死地盯着叶欢。

    他还记得那个黑衣女孩，同样是这么清秀的一个年轻人，实力太强大了，根本不给这些小弟开枪的机会，就已经把他们杀死了。

    他心中狂跳，害怕叶欢也有这样厉害的身手。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    好几声枪响了，老鹰的心中顿时松了一口气，还好，这个青年根本没有动，他没有那个黑衣女孩这么厉害。

    然而就在这一瞬间，老鹰却突然瞪大了眼睛，只见这个青年站在原地，收手一抓，然后毫发无损地站在原地。

    他竟然——将这些子弹全部接住了？

    老鹰惊骇万分，然后看见这青年随手一挥，这些子弹顿时按照原路返回，直接将刚才开枪的小弟的胸口洞穿了。

    现在的叶欢，就算是一般的**，都无法对他造成威胁了，更别说这种普通的老式手枪了。

    这……这还是人吗？

    不仅是老鹰，在场的所有老大都被吓傻了，一群舞女像是吓得瑟瑟发抖，蜷缩在一个角落，她们哪里见过这样恐怖的年轻人。

    明明这么清秀，但是一出手，却像是恶魔一般。

    “你，你到底是什么人？”刀疤脸颤巍巍地问道。

    这种废物，叶欢连和他说一句话的心情都没有，他走到一旁，将一把手枪捡了起来，走到了颤抖地猴子面前。

    “想活命吗？”叶欢淡淡地问道。

    猴子的眼神之中满是恐惧，听到叶欢的话之后，眼中顿时泛起了一阵喜色，连连点头。

    “杀了他们。”

    叶欢淡淡地说道，将手枪递了过去。

    猴子顿时一愣，眼中闪过一丝恐惧，然后颤巍巍地接过了叶欢手中的手枪。

    “老鹰，这是你的小弟，还不快制止他！”有老大立马叫道。

    “小子，我们可都是九泉的老大，你要是敢杀了我们，后果是什么，你自己知道！”一个老大怒视着猴子，狠狠地威胁道。

    猴子的脸上顿时流露出一丝恐惧。

    “砰！”

    猴子开枪了，直接打在了这个老大的胸口，瞬间夺取了他的性命。

    在自己的性命面前比起来，什么恐惧，什么老大，都不过是浮云。

    “砰！”“砰！”

    开了一枪之后，心理的恐惧彻底消失，猴子没有任何犹豫，接连几枪下去，子弹纷纷打在了这些老大的身上。

    也有老大随身带着枪，想要反抗，不过被叶欢一枚铁钉直接洞穿了手掌，然后被猴子一枪打中了脑子。

    又是几枪下去，几个老大全部都死在了包间之中，就还剩下了猴子的老大老鹰。

    “咚！”

    老鹰的动作很快，在猴子开枪之前，他已经一下子跪了下来。

    “前辈，大哥，你绕了我吧，我愿意给你做牛做马，鞍前马后。”老鹰焦急地哀求道，完全没有了之前的淡定。

    “对，我可以像王行旺一样，为大哥你效劳，为你扫除在九泉的障碍。”

    “就算是当一条狗，我也在所不惜，你让我咬谁我就咬谁！”

    老鹰连忙补充道。

    “走狗么？我有一条就够了。”叶欢冷漠地说道，然后直接转身，“杀了他。”

    猴子顿时犹豫了一下，而叶欢却直接迈步走了出去，直接离开了包间。

    猴子一下子愣住了，这位居然就这么走了，他是什么意思。

    猴子转眼看着老鹰。

    “猴子，你听我说，那人已经走了，你放过我。你想，你要是杀了我，我们黑鹰帮的兄弟肯定不会放过你的，这样你就死定了。”

    老鹰连忙说道。

    猴子心中一动，犹豫起来，手枪也放了下去。

    老鹰顿时松了口气，终于是保住了一条性命。

    “哐当！”

    就在这时，忽然传来了窗户碎裂的声音，两枚铁钉直接射了进来，一下子将老鹰和猴子的脑袋都洞穿了。

    这个时候，整个包间所有的黑道人物都死光了，一群女人终于是反应过来，尖叫着跑了出去。

    第二天，叶欢直接让王行旺带着狮心会的人，开始全城扫荡，要把整个九泉的黑帮都扫除。

    既然他们自己不安分，叶欢也不介意将他们全部解决掉，为了防止有人逃跑，叶欢让小影也跟着去了。

    有小影这个高级战士的帮助，要解决掉这些**就很容易了。

    安排好一切，叶欢直接踏上了飞剑，他准备先回青城市一趟，然后就去香港，将那二十亿的医药费收回来。

    叶欢还是先飞到了边城，然后就在这里坐飞机，飞往了青城。

    这一次叶欢坐飞机倒是安稳，没有遇到任何事情，到了青城之后，叶欢走出机场，然后直接往碧月山庄赶去。

    叶欢刚走出机场没多远，顿时一个略带惊喜的声音响了起来。

    “那个，你好，我想请问一下，我们是不是曾经见过。”

    一个面容清秀的女孩跑到了叶欢的面前，一脸激动地说道。
