    “异族强者，鳞人？”黎枫睁大眼睛，惊讶的望着不远处的精悍身影，目光充斥着奇异之色。

    　　没错，第四关，圣殿给他安排的对手是一名来自深海世界的鳞人。

    　　在鳞人的世界中，有着严格的等级划分，实力最低层次是黑鳞战士，其次便是银鳞战将，金鳞统领。

    　　但是出现在他眼前的这位鳞人，全身覆盖着一层七彩鳞片，严丝合缝，好似一件精美的铠甲般，绚丽多姿，无比的美丽。

    　　这七彩鳞片不仅看上去美丽，而且拥有超强防御，一丝丝水流沿着鳞片之间细细流淌着，好似云雾般飘荡开来，散发出一股强横的波动，估摸着有接近超凡四阶巅峰的可怕实力。

    　　看到这超凡异族出现，顿时让观众席上一群超凡都睁大了眼睛，众多目光中夹杂着丝丝恨意。

    　　在星辰大海上，与人类族群发生矛盾最多的族群，无疑就是鳞族了。

    　　鳞族天生擅水，常年生活在海底深处，与人类世界比邻而居，不分彼此。

    　　奈何鳞族贪图人类疆域沃土，野心勃勃，一心想要时刻侵占人类世界，无数年来，一次又一次的朝人类岛屿发起突袭，残杀人类，导致鳞族与人类结下了不死不休的仇怨。

    　　看到这异族超凡出现，顿时令无数人类强者想起了惨死在鳞族手中的平民百姓，心中自然是恨意滔天，恨不得除之而后快。

    　　“浑身覆盖着彩色鳞片的超凡异族，我这还是第一次见，看来这一战，有点刺激了。”黎枫喃喃自语道，眼眸散发着棋逢对手的灼热光彩。

    　　那超凡异族望着不远处的人类青年，又环顾四周，望着人山人海的场面，目光泛起疑惑道：“这么多人类超凡，都聚集在这里干什么？”

    　　随后他似乎想到了什么，眼前泛起一股冷意：“哦，原来如此，居然让我来对战人类天才，看来是想要拿我当磨刀石呢。”

    　　“哼，真是够讽刺的，我堂堂海龙殿的天之骄子，竟然会给一个卑贱的人类当陪练。”

    　　“想羞辱我，也不用找这么弱的对手吧。”

    　　黎枫听到不远处那彩色鳞人自言自语，满是讥讽，不由眉头一皱：“喂，你一个人瞎叫唤什么呢？”

    　　“你是在跟我说话么，卑贱的人类？”七彩鳞人歪着脑袋，斜眼望着不远处的黎枫，七彩瞳孔满是轻蔑之色。

    　　黎枫冷笑道：“你不过是一个阶下囚而已，还这么高傲，是不是忘记了自己的处境。”

    　　“卑贱的人类，你没资格说我，若不是你们人类超凡设下陷阱，围攻我，我怎么会被你们抓到这里。”七彩鳞人怒吼道。

    　　“你们不过依仗人多势众，胜之不武。”

    　　黎枫听到这话，微微一愣，随即冷冷说道：“族群之间互相厮杀，本来就是彼此阴谋算计，你难道还想追求公平公正不成。”

    　　“我们伟大的海族战士从不会算计别人，只有你们这些卑贱的人类，才会如此肮脏下作。"七彩鳞人满脸鄙夷道。

    　　黎枫摇了摇头，淡然道：“好了，不跟你废话了，既然你想追求公平公正，那我们就堂堂正正大战一场。”

    　　“别说没给你机会？”

    　　七彩鳞人面色微凛，神态冷酷道：“你说真的？”

    　　“哼，难道还是假的不成？”黎枫手持战刀，语气冷厉道。

    　　七彩鳞人听到这话，当即哈哈大笑起来：“好，很好，人类天才，我承认你很勇猛，但是你想要战胜我，还差十万八千里。”

    　　“少废话，有本事尽管来，要不然你就没机会了！”黎枫调动体内气息，驱动超凡晶核，一丝丝水源神力开始流转起来，充斥全身各处。

    　　七彩鳞人面色微沉，眼眸杀意汹涌：“这可是你说的。”

    　　说完，便是伸出双手，心念一动，一股股寒气从四面八方汇聚过来，转眼间在他双手之中凝聚出一杆水蓝色长枪，淡淡的寒气散发开来，充斥着一股肃杀之气。

    　　“哼，啰啰嗦嗦半天，这么喜欢摆谱，懒得跟你客气。”黎枫望着对方磨蹭半天不出手，性子一急，顿时便忍不住率先出手了。

    　　嗖的一声，黎枫双脚一发力，整个人瞬间宛若一发利箭般飚射而出，闪电般一刀挥劈向对手。

    　　七彩鳞人见人类青年飞速冲来，不慌不忙，手持寒冰长枪迅速横档。

    　　锵！

    　　刀光撞击枪杆，产生一股澎湃汹涌的力道，瞬间劈得七彩鳞人暴退三米之远。

    　　“速度不错，但还是差点，再来。”七彩鳞人轻蔑的望着眼前的人类青年，满脸轻蔑之色，似乎未将对方放在心上。

    　　黎枫嗤笑道：“好大的口气，你还真是把自己当成人物了。”

    　　刷！刷！刷！...

    　　黎枫手持战刀移动身形，在狭窄范围内连续数次闪烁，挥舞战刀疯狂挥劈过去，横斩，竖劈，突刺，斜挑等一招一式施展开来，宛若行云流水，刀光美妙，让人叹为观止。

    　　“就你，也配成为人类天才，简直让人笑掉大牙。”七彩鳞人嗤笑一声，眼含不屑，似乎从未认真对待黎枫。

    　　只见他手持蓝色冰枪，疯狂舞动格挡，时而横扫，时而拦截，时而抽打.....

    　　锵！锵！锵！锵！锵！.....

    　　步伐飘忽，身形鬼魅，好似游龙戏水，轻而易举的将黎枫劈来的凌厉刀光尽数拦下。

    　　但是这并非黎枫的真正实力，双方这番厮杀缠斗，都不过是试探对方实力深浅而已。

    　　双方持续碰撞了数十个回合后，黎枫突然扭转身形，腾空而起，一刀狠狠斩向七彩鳞人。

    　　七彩鳞人毫不犹豫挥舞蓝色冰枪格挡，刀光劈在枪杆上，顿时猛地一震，借助反弹之力，顺势一个横削。

    　　刺啦，刀光如银色匹练，一闪而逝，掠过七彩鳞人的胸甲，却是仅仅划破一道白印，火星四溅。

    　　“哼，人类这么弱的实力，还想伤我，异想天开。”七彩鳞人得意狞笑，手持蓝色冰枪，猛地一记抽打，狠狠拍打在黎枫腹部，蓬的一声，瞬间将其扫飞十几米远。

    　　黎枫被拍飞出去瞬间，浑身青光散发，一股股水流凭空浮现，转眼间形成一个垫背，将作用在自己身上的强劲力道给卸掉。

    　　身形翻转，迅速一个挥刀。

    　　一股汹涌的水流瞬间飞冲而出，直接轰向不远处的七彩鳞人。

    　　“跟我玩水，人类你太天真了。”七彩鳞人不慌不忙，手持蓝色冰枪一记突刺，瞬间穿透水流，紧接着手腕一转。

    　　大量晶莹的水流竟然环绕着枪杆旋转起来，眨眼间形成一个庞大的水球。

    　　七彩鳞人步伐移动，身如蛟龙，水球轰然溃散，化为一股股晶莹的水流随风舞动，上下翻飞。

    　　那晶莹水流好似活了一般，跟随他的枪影飘逸的移动起来，好似云雾般随风飘荡。

    　　一股惊人的寒气弥漫开来，水流迅速凝结变幻，利爪，鳞片，龙角等身躯缓缓浮现。

    　　“吼！”转眼间，便是形成一头栩栩如生的水晶冰龙，龙吟声响彻天地，震耳欲聋。

    　　七彩鳞人挥枪一甩，水晶冰龙咆哮冲出，掀起大量气流，所到之处，地面寸寸冻结，空间轰鸣震荡。

    　　“我倒是忘记了，鳞族天生擅长控水，对感悟水源法则有着得天独厚的天赋。”黎枫望着咆哮着飞冲而来的水晶冰龙，面露凝重之色。

    　　“但是我，并不比你差。”黎枫眼眸清波流转，杀机暴涌，手持战刀在半空迅疾挥舞半圈，引动天地法则。

    　　哗啦啦，一股股清澈的水流凭空出现，转瞬间形成一道庞大的圆形水盾。

    　　圆形水盾好似风轮般疯狂旋转着，形成一个巨大的漩涡，蕴含诡异的旋转力道。

    　　水晶冰龙冲来的一瞬间，猛地撞击在圆形水盾上，当即轰然作响，引发空间震荡，溅起漫天冰渣，强横的旋转之力迸发开来，迅速将咆哮的水晶冰龙给拦截下来，并且以肉眼可见的速度崩溃炸裂。

        

          就在这时，一杆冰蓝长枪穿透浓郁雾气，闪电般刺来，直射黎枫眉心。

        

          一股浓烈杀机迎面扑来，黎枫顿时瞳孔一缩，浑身汗毛炸开，电光火石之间，只见他飘忽一个晃动，身影瞬间模糊一片，徒然分裂成两道身影。

        

          其中一道身影从侧面鬼魅般绕开，反手持刀狠狠一记上撩，猛烈得劈在七彩鳞人的脖子处。

        

          锵的一声，火星四溅，战刀艰难劈开七彩鳞人咽喉处一片鳞甲，将其劈得暴退十米之远。

        

         “这家伙的身法...”七彩鳞人感受着脖间传来的凉意，心头一阵骇然，要不是他本身体表鳞片防御够强，只怕脑袋刚刚瞬间被对方一刀给削飞了。

        

          对方的身法好诡异，竟然在关键时刻幻化成两道身影，虚晃一枪，趁机一刀将他劈飞，实在让人防不胜防。

        

          “异族杂碎，在我面前，没你狂妄的份!”黎枫眼眸如电，手持战刀，身形猛得一个前冲，左右飘忽两个晃动，迅疾杀来。

        

           刷.刷.刷.....

        

           一道道刀光接连亮起，好似寒铁碎片，化作无尽浪潮铺天盖地翻涌而来，连绵不绝。

           

           感受扑面而来的凌厉刀光，七彩鳞人脸色剧变。

    

