    　　砚时柒如实回答，“成邺楠的，跟我说了点新鲜事！”

    　　男人夹着煎蛋看着她，“说来听听？”

    　　砚时柒狡黠一笑，便将成邺楠跟她说的情况如实告诉了四哥。

    　　最近，外面有传言，她被天承娱乐封杀了。

    　　原因是，对旗下艺人态度不好，并且在公司内部耍大牌。

    　　这样的消息目前在天承娱乐里面传得很汹涌，而外界对这些流言蜚语也有诸多的猜测。

    　　由于近段时间网络上无法搜索到任何与她相关的消息和新闻。

    　　所以圈内人也不禁好奇，她是不是因为封杀才会彻底退圈的。

    　　似乎，大家对她退圈养身体这个说辞难以置信，尤其天承娱乐重点营销的几位新人，恰恰之前都利用过她的身份做过文章。

    　　其中，纪素辛是就是短期内受关注度最高的新人。

    　　“需要帮忙吗？”男人喝了一口牛奶，放下筷子瞬也不瞬地看着她。

    　　砚时柒微微摇头，“不用，纪素辛能红起来，是我让成邺楠尽量捧的。不过……他说现在各个社区平台都不能搜索我的名字，就算是相关新闻，也查不到痕迹，是不是你授意的？”

    　　她如是说着，晶亮的眸就看向秦柏聿，等着他的回答。

    　　“不完全是，还有你大舅的施压。”

    　　砚时柒恍然，转念一想，她就倾身靠近桌沿，“是你让大舅帮忙施压的吧？”

    　　男人抿了下唇角，勾唇，不语。

    　　砚时柒知道自己猜对了！

    　　她拿着吐司咬了一口，边咀嚼边说：“我让成邺楠给我注册了一个工作室，打算年后开始运营。”

    　　他知道，四七工作室。

    　　男人挑了下浓眉，“打算和天承娱乐对抗？”

    　　砚时柒喝着牛娜润喉，尔后眼底乍现精光，“算是吧，邵正兮现在莫名其妙拿我当眼中钉，背后耍手段，太不光明了。

    　　工作室，是我打算反击他的第一步。目前我不会脱离天承，但工作室是独立的，从他手里抢点资源，挖一些艺人过来，先给他添添堵也是好的。”

    　　男人听着她的想法，微忖过后，给了很中肯的评价，“工作室既然是新成立的，若没有强大的后盾，艺人未必会来。”

    　　“没错，所以……”砚时柒笑意不减，夹了一块煎蛋送到男人嘴边，“我打算和乔二哥商量一下，把工作室挂靠在乔氏娱乐的旗下，你觉得怎么样？”

    　　闻声，男人几不可察地蹙了蹙眉，“挂在秦氏下面，更好！”

    　　“秦氏是地产行业，涉足娱乐圈目前不合适。乔二哥的乔氏娱乐论资历，比天承还要深，如果我是艺人，肯定会选择乔氏的。”

    　　男人很认真地在思考，他想要不要把乔氏娱乐买下来。

    　　“这只是我初步的想法，还没和乔二哥商量，如果他不同意，我再想其他的办法。”

    　　见砚时柒打定主意的样子，男人舒展眉心，语气平静，“他会同意的。”

    　　砚时柒深深地看了他一眼，含笑低下了头。

    　　“纪素辛，你打算怎么处理？”

