
　　工藤新一面露沉思的在走廊走着，水原由衣无论如何都不告诉他昨天到底和雨宫纪子发生了什么。

　　越是这样就越让名侦探工藤新一感到好奇。

　　他觉得自己有必要探寻一下其中隐藏的秘密。

　　工藤新一习惯性的双指抵着下巴，视线一瞥之下稍微一顿。

　　“一年级除了雨宫纪子和小兰还有这么可爱的女生？”

　　那边刘海随意散落的茶色齐短发女生，墨绿的眸子视线飘忽不定，似乎非常在意周围什么事物一样。

　　工藤新一沉吟，耳边传来一声小兰的疑惑声：“新一你在看什么？”

　　他背后一阵冷汗，一转身子挡住视线：“没在看什么，兰你买什么去了？”

　　小兰摇摇头：“想买盒牛奶的，但是看小卖部那边人好多，还是算了。”

　　工藤新一随口道：“我去帮你买好了，顺便我自己买个面包吃。”

　　小兰点头，和工藤新一一起去小卖部。

　　中午确实很多人，小卖部面前相当拥挤。

　　工藤新一看着都累。

　　同时他也看到了那个一年级很可爱的女生。

　　貌似也在外面挤不进去。

　　铃木园子入学大半个月还是第一次来买面包，平时就算忘记带便当她也蹭纪子的，比她自己的便当都好吃。

　　所以经常不带便当是日常，雨宫纪子的便当也够她一份的。

　　不过今天纪子让她来买面包就很奇怪，这么多人，应该是今天纪子的便当不够两个人。

　　所以她一定要买到面包不能让纪子吃不饱，但是……这能挤进去吗？

　　铃木园子站在人堆外围被动的等着。

　　她前面的一个男生也等着有点不耐烦了，准备转身离开，结果转头一看后面的人，不由得瞪大了眼睛。

　　“除了那个小雨宫还有这么可爱的女生？”

　　“咳咳，同学，你要买面包吗？”

　　铃木园子被突然搭话一愣，因为纪子不准说话所以就只点了点头。

　　“要不要我帮忙啊？”

　　铃木园子摇头，怎么好意思让陌生人帮忙，而且他不是帅哥，就算了。

　　这男生殷勤的把自己的位置让给她：“反正我也不准备挤了，你来吧。”

　　铃木园子恍然的前进了一个位，正不能说话不知道怎么道谢，就见前面的男生随意的回了下头，转回去突然一个扭头回来，然后开启比之前的男生还要积极的让位。

　　语气无比亲热：“同学，你叫什么名字啊？一年级哪个班级？”

　　园子摇了摇脑袋，不能说话。23sK.com

　　铃木园子恍惚中就到了阿姨面前，买了两个面包递了钱，然后在拥挤的人群中畅通无阻的又出来了。

　　“买面包的人都好有礼貌啊！”

　　铃木园子震惊了，她才知道买面包的人都这么谦让素质满满的吗？

　　前面的人是想在可爱学妹面前表现一下，后面的人完全是被带偏了，下意识的跟着一起让。

　　再一看是这么可爱的后辈学妹，就OK了。

　　面包天天有，能在学妹面前展现一下绅士风度的机会不多！

　　铃木园子轻快的抱着面包回去朝雨宫纪子报喜了。

　　“纪子一定想不到我这么快就买回去了。”

　　工藤新一全程看着她就那么畅通无阻的进去买了面包再出来，那边买面包的人瞬间从菜市场进入精英人才市场，到她离开后再变回菜市场拥挤着。

　　“也就雨宫纪子和她能这样了。”

　　工藤新一啧啧称奇，再一转头小兰不知道什么时候也进去买了东西到他面前：“新一，我还以为完全挤不进去，没想到他们都很礼貌的。”

　　小兰把面包递给新一，却见他发呆一样看着自己。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　工藤新一不自觉偏头看向一边。

　　回到班里。

　　铃木园子带着给纪子一个惊喜的想法进来，就看到雨宫纪子吃着便当的模样。

　　“纪子不是说给我吃吗——！！”

　　铃木园子哀嚎的扑过去把纪子吃一半的便当抢走了。

　　雨宫纪子饭没了：“没想到你回来的这么快。”

　　确实没想到，拿了一张美人体验卡，这么快就就不用了？

　　铃木园子合上便当，戴上发箍，一脸仰慕的望着雨宫纪子：“纪子的化妆术实在是太厉害！”

　　“啊哈哈…才没有，一般啦。”

　　雨宫纪子郝然，不挑剔的低着脑袋两只手捧着面包咬了起来，视线落向窗外的天空，今天天气不错。

　　园子把凳子搬到雨宫纪子旁边，亲昵的蹭着纪子的肩膀：“下次和帅哥们联谊的时候纪子一定要帮我化妆哦？”

　　“化妆对皮肤健康不好。”

　　雨宫纪子板着小脸认真道。

　　“唔…”

　　铃木园子沉吟，雨宫纪子再出声道：“而且完全是因为园子自己就很好看，才画一下妆就行了。”

　　铃木园子歪头，虽然她一直对自己相当于自信：“真的吗？”

　　“真的，只要园子相信自己很好看，那就很好看，自信才是最重要的！”

　　雨宫纪子小脸一脸认真，容不得园子不相信。

　　园子深感有道理，摸了摸发箍，像自己这么好看的人，就只差被帅哥发现而已了！

　　末了她问了一下雨宫纪子：“纪子也是对自己好看很有自信吗？”

　　雨宫纪子害羞的摇摇脑袋，园子恍然，就是这样子的纪子才被那么多人喜欢吗？

　　铃木园子吃着雨宫纪子的便当，雨宫纪子则是托着侧脸看向窗外，时不时小口咬一下面包，她是对其他人很有自信，这个世界上难道有人会觉得自己不可爱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三十章：园子你可是真的可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 