
　　看着跪在地上瑟瑟发抖的太监，又看了看完好无损站在众人面前的颜怡一，太后和蒋家人心里都翻起了巨浪。

　　太监不敢撒谎，可颜怡一不在重华殿里头，那里面的人是谁？

　　此时，一直没找到女儿的蒋二夫人整个人都哆嗦了起来，猛的一把抓住蒋大夫人，眼眶发红的看着她，想说话，可又什么都说不出。

　　蒋大夫人看到弟妹这幅模样，心里顿时有了不好的预感，急切的看向太后，刚想出声，谁知，皇上开口了。

　　“来人，打开重华殿，朕倒要看看，谁敢淫乱后宫？”

　　皇上一声命令，魏奇便带着一队禁卫军冲向重华殿。

　　太后心里隐隐有些不安，不过，面上却是一派镇定，然而，当蒋大夫人慌乱的走向她，不顾礼仪的拉住她的手，太后脸上的镇定出现了龟裂。

　　“太后，婉莹......”

　　蒋大夫人一开口，太后心中就是一沉，张嘴就要制止禁卫军进入重华殿，然而，晚了。

　　“砰！”

　　重华殿殿门被打开，七八个禁卫军一下就冲了进去。

　　“啊~”

　　不过片刻，重华殿里就传出一声绝望、凄厉的女声。

　　声音一出，官员倒还没什么反应，可女眷却是骚动了起来。

　　“这声音......这声音好像是蒋县主的！”

　　轰隆！

　　预感成真，蒋大夫人顿时就感到头晕目眩了起来，而蒋二夫人则是直接跌坐在了地上。

　　蒋家其他人有一个算一个，各个呆若木鸡。

　　就是太后，此刻也失了自持的冷静和分寸，透过殿门大开的重华殿，隐约还能看到两具衣衫不整的身体。

　　“萧烨阳，先送我回去。”

　　趁着众人的注意力都集中在重华殿里头，稻花有些急迫的对着萧烨阳低声说道。

　　萧烨阳看了一眼稻花，此时天色已经黑了，虽然周围都点着灯火，不过光线还是有些暗，以至于他并没有看出稻花有什么异样。

　　不过，稻花此刻要求了，萧烨阳立马点了点头，目光冰冷的看了一眼重华殿和蒋家人，让得福去和颜家人说一声，然后就扶着稻花悄然离开了。

　　等到魏奇领着禁卫军低着头走出重华殿，蒋家人才回过神来。

　　“婉莹！”

　　蒋二夫人凄厉的叫了一声，然后跌跌撞撞的冲入重华殿。

　　也是她这嗓子，让太后和承恩公都痛苦的闭上了眼睛。

　　蠢货！

　　蒋家怎么会娶了这么一个蠢货？

　　禁卫军什么都还没说，她这个做母亲的，倒是在众人面前承认了重华殿里头行苟且之事的是自己女儿了！

　　随着蒋二夫人那一声嚎叫，跟着过来的百官和女眷的脸色那是精彩得不行。

　　没多久，众人看到西辽大皇子从重华殿中走出来，脸色的神情再次波动了起来。

　　人群中，平亲王的脸色那是难看得不行。

　　他是个爱享乐的，可这并不代表他真的没脑子，今天的事，摆明了就是冲着颜丫头去的。

　　颜丫头是他未来的儿媳呀，太后怎么能.......用如此下作的手段对付她？

　　而且，还利用他充当了陷害颜丫头的帮手！

　　她知不知道，今天的事要是成了，他和烨阳的父子关系就到头了？

　　想到这些年来自己对太后的讨好，以及太后对自己的忽冷忽热，平亲王的心真的有些凉了。

　　老天有眼，幸好颜丫头没事！

　　虽然蒋婉莹也是他看着长大的，可是此时此刻，平亲王对其生不出任何怜悯来。

　　这是蒋家人的自作自受！

　　雍老王爷看着气得嘴唇都有些哆嗦的太后，又看了看神情淡漠的皇上和平亲王，叹着气摇了摇头。

　　蒋家......真的是被权势、欲望迷晕了头了，若是他们安安分分的，皇上或许还会念点情谊，可他们偏偏要上赶着找死。

　　......

　　宫门前，萧烨阳扶着稻花上了马车，对着车夫说了一句：“回颜府。”

　　马车里，稻花拿出车里备用的团扇，不断的扇着风。

　　萧烨阳坐到稻花身边，上下打量了她一番，拉着她的手担忧道：“你没事吧？”

　　稻花摇头：“我能有什么事？”说着，挣脱开萧烨阳的手，并往旁边移了移，见萧烨阳又要往自己身边凑，连忙阻止，“你别靠近我啊。”

　　萧烨阳：“你怎么了？”

　　稻花猛扇着团扇：“我热！”

　　这时，萧烨阳才发现，稻花脸颊红得厉害，额头上还渗着细汗：“你真的没事吧？”

　　稻花扯了扯领口：“我真的没事，就是热！”虽然她有屏住了呼吸，可在殿里头还是吸了一两口迷香，也不知迷香里头添得是什么厉害东西，她现在浑身燥热得很，虽不至于爆体而亡什么的，可也难受得紧。

　　萧烨阳看着稻花，想到重华殿中交缠在一起的蒋婉莹和西辽大皇子，脸色就黑得不行，‘砰’的一声打在凳子上，咬牙道：“下作！”

　　稻花嗤笑了一声：“是啊，谁能想到太后竟会做出这样的事来呢？还母仪天下呢，难怪先皇那么宠万贵妃。”

　　萧烨阳看着稻花：“我来帮你扇风吧。”

　　稻花：“别，你离我远一点就好。”

　　萧烨阳瞅着稻花，见她除了热得难受了些，其他并没有受到什么影响，心绪不由松了下来。

　　他真怕她因为今天的事留下什么心理阴影。

　　“今天到底是怎么回事？”

　　稻花立马说了一下经过：“晚宴前王爷传我去慈宁宫，当时我就觉得不对劲儿，可想着有怀恩在，太后和蒋家人总不会太过的。”

　　“谁知，走到半路上，我裙摆被划破了，碧石和满儿对宫里根本就不熟悉，我只好让怀恩带着碧石去拿更换的衣服。”

　　“太后宫里的丫鬟就引着我去重华殿，快到院门口的时候，满儿被毒蛇咬了，不得不立马去太医院医治。”

　　说道这里，稻花嗤笑了一声：“为了对付我，太后和蒋家可真是够费心的。”天籁小说网

　　萧烨阳默默听着，眼中的冷意宛如实质。

　　稻花继续说道：“重华殿中灯火昏暗，我一看就知道有古怪，打发那个宫女其实不难，可是，蒋婉莹偏偏过来了。”

　　说着，抬头看向萧烨阳。

　　“我要不想进殿，蒋婉莹奈何不得我，可是我还是随着她进去了。”

　　萧烨阳一把拉过稻花的手：“答应我，日后就算要报仇，也不能让自己涉险。”

　　闻言，稻花笑了笑：“你不觉得我很狠毒吗？”

　　萧烨阳扶了扶稻花额前被汗水打湿的碎发：“你不过是以其人之道还治其人之身罢了，没有主动报复，已经是心地善良了。”

　　稻花笑了，看着一眼被萧烨阳握在手中的手，觉得格外的舒服，过了片刻，有些艰难的抽了出来，继续说道：“西辽大皇子将蒋婉莹拉到里间后，殿门上的锁就被打开了，我就趁机逃出了大殿。”

　　“我知道，太后他们弄了这么一出，肯定会有捉人的戏码的，便找了个宫女，让她带我去了太医院，等太医给满儿包扎好后，就扶她回了重华殿，刚好赶上大戏。”

　　“我不在场，还有太医院的太医为我证明，这次太后和蒋家算是搬起石头砸了自己的脚了。”

　　稻花虽说得云淡风轻，可萧烨阳却听得心里发紧，忍不住坐过去，将人搂在了怀里，面露愧疚和自责道：“是我，是我给你带来了这些危险。”

　　稻花神色一滞，咬牙暗恨，这个萧烨阳，叫他不要靠近不要靠近，他咋听不懂人话呢？

　　哎呀，不想推开怎么办？

　　算了，不管了，先蹭蹭凉气。

　　稻花靠在萧烨阳怀里，手臂不由环住了他的腰身，脑袋还在他胸前不断的磨蹭。

　　萧烨阳身子僵了僵，看着稻花像小猫一样挤在自己怀里，心里有些紧张，又有些期待，最后由着稻花蹭坐到了他腿上，才犹豫着问道：“你很难受？”

　　将头埋萧烨阳颈窝处的稻花突然停了下来，麻利的从他身上下来，远远的离着他：“别靠近我。”

　　“其实我......”

　　萧烨阳话还没说完，就听到车夫说道：“颜府到了。”

　　马车一停，稻花就跳了下去，提着裙子跑进了府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第770章，别靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 