    何雨柱原本想等到放学，让三大爷帮忙找一下冉老师，但是想了想，觉得三大爷也不是很靠谱，万一解释不清，还把关系搞僵了。

    所以想了想，何雨柱觉得，还是自己进去找吧！

    没有任何人阻拦，何雨柱就进了学校，一进学校，何雨柱逮住一个戴眼镜的老头，连忙询问冉秋叶冉老师的位置。

    询问好几个人，见何雨柱询问冉秋叶，都没好脸色，最后还是有人指着厕所的方向，何雨柱这才明悟过来，连忙朝厕所方向小跑过去。

    何雨柱见到冉老师的时候，简直不敢相信眼前看到的一幕，他记忆中的冉老师应该是一个知性，优雅的女人。

    可眼前这个女人，拿着一个扫把，正在卖力地打扫厕所，还是男厕所!

    电视剧中的冉老师乐观，知性大方，可现实终究不是电视剧。

    冉秋叶拨弄了一下自己头发，仿佛若有察觉，回头一看，正好看到何雨柱，两人视线对视，冉秋叶还是有些不好意思地道。

    “那…那个，你怎么来了？”

    何雨柱没有说话，心中很多话，在这一刻，突然说不出来了，最终叹了叹气，说道。

    “你几点下班？我等你!”

    冉秋叶有些哑然，想说什么，最终还是点了点头道，应该还要一个小时，要不…。

    还没说完，何雨柱就打断她的话，说道。

    “我陪你一起打扫!”

    说着，就抢过冉秋叶手上的扫把，开始打扫起厕所来。

    冉秋叶有些尴尬，但是又不知道如何拒绝，好在这时，厕所也没人来。

    不过冉秋叶也不是一个扭捏的性格，见何雨柱很坚决，也就任由他了。

    两人都不知道说什么了，在这厕所里，很有默契的打扫着。

    终究还是何雨柱忍不住了，率先开口说道。

    “我那天生病住院的事，你知道吗？”

    冉秋叶没想到何雨柱问这事，愣了两秒后，很大方地承认道。

    “知道，我其实后来还去过你大院，得知你住院了，我也没再去了!”

    尽管冉秋叶语气看似很淡然，但是何雨柱明显能察觉到，冉秋叶当时肯定经历过什么。

    何雨柱停下手上的动作，转身直视着冉秋叶，语气很诚恳地说道。

    “如果我没猜错，你那天应该是碰到秦淮茹了吧？而且秦淮茹肯定在你面前，说她和我关系很亲密之类的话吧！”

    冉秋叶看着何雨柱认真的神情，点了点头，随即又摇了摇头，她此刻心情也很复杂，脑海中回忆起，那天碰到秦淮茹的情景。

    那天下午，冉秋叶大早就抽时间赶到何雨柱的大院，她那时还想着，自己等下帮忙一起做饭，趁着这段时间，好好了解何雨柱。

    她刚走进大院，就碰到刚从医院送完饭回来的秦淮茹。

    秦淮茹一见到冉秋叶，露出神情疲惫的面容，默不作声，带着冉秋叶到了何雨柱的家。

    秦淮茹一边熟练地开始给何雨柱忙活熬汤的活计，一边漫不经心地对冉秋叶说道。

    “冉老师，柱子昨天就住医院了，高烧昏迷!”

    冉秋叶当时也是大吃一惊，正想询问细节，秦淮茹又开始当着她的面，收拾起何雨柱家里的卫生，冉秋叶当时很尴尬，最终还是询问了何雨柱在哪住院，自己想去看看他。

    秦淮茹却是很冷淡地说了一句话。

    “冉老师，你不适合柱子!”

    冉秋叶有些哑然，但是无力反驳，只能站在房间里默不作声。

    秦淮茹这时一边收拾被褥，如同在自己家一样熟练，收拾完了后，神情低落地叹了口气，朝冉秋叶继续说道。

    “冉老师，其实你应该，也了解过柱子和我的关系吧？”

    冉秋叶木然的点了点头。

    秦淮茹继续说道。

    “这么多年，我的确喜欢过柱子，也曾经幻想过他成为我的依靠，但是显然，这个幻想只是我一厢情愿罢了，我也希望他能找一个合适的姑娘，照顾他一辈子，我这段时间故意疏远他，也是希望他不要受到我的影响，能找到一个好姑娘，但是你看，这稍微不注意，他就生病了，冉老师，如果你觉得你未来能照顾好柱子，我祝福您们，如果你无法给他一个温暖安全的家，我希望您考虑清楚!”

    说完，秦淮茹便不再理会冉秋叶，开始煲汤做完饭，做得很细致认真，她那疲惫的脸颊上，全是安详。

    冉秋叶看着那一幕，那一刻，只感觉自己是一个罪人，一个插足何雨柱和秦淮茹之间的罪人，那一刻，她退缩了!

    再后来，她觉得就这样不告而别，有点对不起何雨柱，想等他出院，好好和何雨柱说一声，但是那天，她刚到大院门口，就听到好几人在议论秦淮茹和何雨柱那点破事。

    她听了一会，才算是听明白了，原来秦淮茹那个恶毒婆婆，为了秦淮茹能给她养老，把自己儿媳的名声都破坏了，让秦淮茹嫁不出去。

    那一刻，冉秋叶和绝大多数人想法一样，秦淮茹实在太可怜了，这下名声彻底毁了，再想另外一个当事人，就是何雨柱，冉秋叶再一次退缩了，选择直接离开。

    就这样，阴差阳错之下，两人再一次错过。

    如果是原著中的何雨柱，肯定怎么也想不明白，最后还是会走上老路，被秦淮茹搞定。

    但是此刻的何雨柱，尽管心情复杂，但是他可没再和秦淮茹再续前缘的打算。

    冉秋叶想说些什么，但是又不知道从何说起，秦淮茹那天的确没说过什么，她说的也很有道理，自己的确无法照顾好何雨柱，自己现在这样子，还需要别人照顾。

    冉秋叶也不知道怎么和何雨柱解释，所以她只能低着头，默不作声。

    何雨柱见到冉秋叶这样，顿时感觉自己肯定又被秦淮茹算计了，那简直是极品心机婊呀！

    何雨柱不再废话，直接上前，一步，伸手拉住冉秋叶的手。

    冉秋叶吓了一跳，连忙想挣脱，何雨柱直接握得更紧了，随即另外一只手搭在她肩膀上，让她和自己对视。

    看着冉秋叶那慌张的小模样，何雨柱也感觉心里特难受，他看着冉秋叶的眼睛，很认真，又很郑重地对冉秋叶说道。

    “秋叶，你听说把话说完好吗？我现在说的每一句话，都是心里话!”

    冉秋叶的身子不再挣扎，尽管脸上还有些慌张，但是还是抬起头，看着何雨柱的眼睛。

    看着冉秋叶那有些害怕，又有些慌张，还有些躲闪的小眼神，何雨柱这一刻暗暗发誓，这个女人，自己一定要保护好她!

    （以后每天继续加更，只求各位支持，今天编辑说我书没什么人追了，我心里突然忐忑了，我在想会不会是大家养书了，我只求各位新书期，千万别养肥，因为新书期是看各位读者大佬的每天追读的，没人看，起点就会觉得这本书没价值了，就不给推荐了，所以跪求各位!我唯一只能回报各位每天尽量多更!）

