    坐下马匹不安的嘶鸣声，触动着察哈尔人的神经。

    十数万察哈尔骑兵，环绕在大同军的两侧，不断释放箭雨，利用骑兵的机动能力试图消耗。

    然而大同军在经受了微弱的伤亡后，很快用密不透风的盾墙，阻挡住了他们的攻势。

    “杀！杀！杀！”

    大同军在一刻不停的前进，好似一个战争城池向前推进，而人数多于三倍的察哈尔骑兵们，却是在不断的后退。

    他们被这样的气势吓住了！

    虽然明军短时间内还无法接触到察哈尔部，但是他们一步一步前进的脚步声，却是仿佛踩在了这些察哈尔骑兵的心头。

    谁也没有料到，察哈尔部居然出现了溃逃！

    还没有接战，便出现溃败，强如察哈尔本部，依然如此！

    这就是成名强军名号的威慑力，张万邦人不在主要战场，只凭一副大旗，便吓住了察哈尔十万铁骑！

    很快，察哈尔部人心浮动，十余万大军，未曾接战，居然已经隐隐有些溃败的趋势。

    身后的奈曼、敖汉两部族人看着这一场面，一时间也都是震惊得说不出话来，大同军到底是一些什么怪物？

    火炮告诉了他们答案。

    渠家祯打出张万邦的帅旗，使得军心大振，一直在向前移动，找寻到了高处列阵，随即开始大举炮击。

    “砰砰砰——！”

    这时，林丹汗总算看出来明军的打算了，不过为时已晚。

    大同军已经占据了高处，居高临下，正在加紧架设拒马和盾车，不断的释放火炮轰击察哈尔部。

    “他们一直都在虚张声势，就是想占据高处固守！”

    “不能等他们站稳脚跟以后再进攻！”

    林丹巴图尔总算反应过来，大声下令进攻，然而明军的火炮一经稳定，便是连续不断。

    装着散弹的木桶从炮管中发射出来，在半空中开花裂开，散成十数颗小型弹丸，砸在察哈尔人中，一砸就是一片！

    这正是军器司根据西班牙人提供的技术支持，结合自己从前的经验，所研制出来的新式霰弹！

    这种霰弹，还不怎么成熟，是将小弹丸装填到特制的木桶里，所以颜值也不怎么样，但是胜在实用！

    现在朱由校可以自信的说，自己手中大明的军科等级，已经领先了后世的大清几百年！

    上百颗霰弹发出，转眼间便在空中爆裂变成一千余颗弹丸，地毯式轰炸下，察哈尔阵中顿时一片的尸山血海。

    察哈尔骑兵们被打的人仰马翻，被受惊坐骑甩落下马的甚至还要比死在明军火炮中的更多。

    他们的箭雨，在面对明军镇虏炮的霰弹轰炸时，根本就像是小孩子过家家，只能射在盾车上被挡住。

    而明军的炮弹，却是无可阻拦，将他们连人带马撕碎！

    林丹巴图尔总算是尝到了科尔沁兵败的苦果，看着一面倒的战场，他的心都在滴血。

    这些，可都是他用作恢复成吉思汗霸业的本钱！

    每一个为了他英勇作战的察哈尔骑兵，都是真正的勇士！

    很快，察哈尔骑兵开始反击，他们自四面八方向大同军所在的山头发起冲击，可是更令他们绝望的来了。

    渠家祯站在最上方，一声令下。

    随即，整个明军阵前硝烟阵阵，成排的遂发枪开始不间断发射，比箭雨更密集的钢铁洪流转瞬而至。

    冲锋的察哈尔骑兵毕竟是血肉之躯，接二连三的倒下一片。

    林丹巴图尔看了看战场，心知现在在想攻山，已经是绝无可能，就算强行拿下了大同军，也会令察哈尔本部损伤惨重。

    何况，现在乌齐叶特、朵颜等部的骑兵应该都已经要到了。

    “撤！”

    “传本汗的诏命，撤兵！”林丹巴图尔不无意外的，再次选择了临阵脱逃，以保存自身实力。

    一直自诩为蒙古第一强部的察哈尔部，在追随他们的奈曼、敖汉等部族人面前，丢弃了数千具尸体，却连明军的影子都没摸到，便灰溜溜地狼狈退回。

    随后，地平线处轰隆隆的声音响起，却是塞北三卫的骑兵纷纷赶来，与出关的明军成功会师。

    几乎在察哈尔部再次选择后撤的同时，张万邦率领的大同军骑兵营一万一千余人，三万多匹战马，出现在了察哈尔部都城察汉浩特的附近。

    张万邦一直都没敢大举进军，就是因为战场形势难以琢磨。

    林丹汗还是有些本事的，察汉浩特兴建的毕竟之处要经过浑河上游，眼下正是水流湍急的时候。

    张万邦身着锁子甲，跳下马来，不待周围的将领惨败，便急切地向刚刚回来的斥候问道：

    “前方情形如何？”

    那斥候道：“回大帅，察哈尔部下发诏命，敖汉、奈曼等部的主力都跟他们往福余卫去了！”

    张万邦一听，眉毛一扬，喜形于色道：

    “你确定这个消息不会有错，林丹汗带着全部的主力攻打福余卫去了？”

    “正是。”

    随行的亲兵统领大笑道：

    “大帅，您常说野战在外，兵合则势在，兵分则势衰，我看这林丹汗也是知道这个道理的嘛！”

    张万邦笑道：“道理是一样的道理，可却不能一套道理一直用，就像现在，察哈尔部只有两只拳头。”

    “敖汉和奈曼部是一只，本部是一只，他这次将两只拳头全都挥往福余卫去了，我们就可以直击他的胸膛！”

    说着，他望着远处直延绵到天边尽头的察哈尔营帐，抽出雁翅刀喝道：

    “察哈尔部主力远在百里之外，察汉浩特是座空城，奈曼等部又追随从之，其势更衰，这是自取灭亡！”

    “尔等随我攻往察汉浩特，掠夺汗庭，灭亡蒙元，竞全功于一役！”

    “我等愿随大帅建功！！”

    众人都很兴奋，有明以来，追逐自蒙元汗庭的战役不是没有，只是自洪武、永乐以来，天下再没出现过那等文治武功的皇帝。

    一声令下，张万邦带领大同军骑兵营一万一千余人，三万多匹战马，尘土飞扬地杀奔察哈尔部的察汉浩特汗庭。

    但是很快，大军就被水流湍急的浑河阻拦住了。

    望着近在咫尺的察汉浩特，这座唾手可得的汗庭，张万邦有些焦急，想都没想，便直接下令兵士强渡。

    然而他低估了此时浑河之深、之急，还有河水的冷冽程度。

    林丹巴图尔之所以敢于放心率领全部主力攻打乌齐叶特，正是仗着这个时候浑河的湍急，绝非可以直接横渡！

    何况，现在的浑河，只有蒙古当地人才知道，还不只是水流湍急，其冷冽程度，就连蒙古马也是不敢直接入河的。

    不出所料，张万邦根本不知道浑河现在的情况。

    明军骑兵一经进入浑河，坐骑便受不了如此冰冷的河水，嘶鸣不已，行不了多远，便尥蹶子将马背上的骑兵摔落下去。

    而被摔下马背的明军骑兵们，整个人全都落入冰冷、湍急的水流之中，手脚抽筋，或是吞咽了几口河水，连挣扎的机会都没有。

