    天地倒转，下一刻，五行精萃如潮水般，汹涌而来，倾覆眼前的一切，风秉文挥袖，便斥开这些想要涌入到他身体中的五行精气, 环顾四周。

    随后，他的眼中露出异色，因为这是一处世所罕见的灵土，其中五行精气汹涌如潮，充斥其中。

    金木水火土五行灵气，彼此相依共存，泾渭分明, 诠释着五行相生相克的天地大道至理。

    不论是修行何种道法，在此地必然能够有所感悟，会有收获，但是此地最适合的，还是天生五行均衡，且修有五行道法的修士。

    天地万物，造化玄奇，风秉文不敢保证这天地之间孕育不出这等五行均衡的灵土，但是他敢肯定，这一处五行之地必然是有高人以大法力塑造而成的。

    这就是先贤留给后辈的造化，风秉文原本还想着进入九天十地后，该如何谋得造化，可没想到，才刚刚进来，便在造化之中。

    “嗯？”

    念头的转动指示一瞬，风秉文很快便察觉到了这灵土中的五行灵粹有异常，其中似乎还承载着什么。

    吟！

    一声清幽龙吟之间，周身萦绕着澎湃水气, 紫光熠熠的水灵浮现，随后便是金木火土其余四灵。

    这四灵没有水灵那般造化, 不过被风秉文蕴养到如今，灵性大增，已然能够施展变化之术，化作眼鼻耳喉无一不缺的人相。

    “为我护法！”

    风秉文与这道体伴生的先天五灵吩咐一声，便盘膝坐下，细细参悟着这片领土中所蕴含的造化，不过片刻，他便有所悟。

    一则五行神通传承，其名为《五方五行太玄神光》！

    这是他迄今为止见过，威能最为强盛的神通，更为重要的是，这则神通与他无比契合，是以他才感悟片刻，便得到了传承。

    “现在就可以修行。”

    汲取这灵土精髓之后，风秉文便得到了完整的神通，看了一眼修炼的要求与准备后，风秉文便忍不住笑了。

    这是一则天赋足够，且修出的五行真气充盈，可以不用外物，能够直接修成, 结成符箓真种的神通——当然天赋不够的话，就只能借助外物了，而大多数人天赋都不够。

    但只是区区天赋要求，对风秉文来说，根本不存在，他运转体内浩瀚如云海的先天五行仙灵气，依照神通炼法的要求，在丹田气海中尝试凝结符箓真种。

    然后，理所当然的，水到渠成，几乎没有一丝失误，一枚无气流转，神光熠熠的符箓真种，便出现在了风秉文的丹田气海中，在其中载浮载沉，汲取精炼仙灵气。

    蜕凡境！

    按照修行界各大境界之间的划分标准，修仙者只要凝练出一枚符箓真种，便算是踏足蜕凡境，与先前的蕴灵境不可同日而语。

    因为在凝练出符箓真种后，修行者的真元法力便会由真种进一步凝练提纯，产生质的蜕变，但风秉文全程没有任何感觉。

    他甚至还不信邪的仔细注视自己丹田中，那由神通《五方五行太玄神光》凝练而成的真种，丹田中的仙灵气在其中流转一圈之后，几乎没有任何变化。

    好像，似乎精纯了那么一丝丝?

    风秉文不是很确定，因为那其中的差别实在是过于微小，或者说根本没有。

    相比于他修出的仙灵气变化，风秉文发现被他的仙灵气滋养了这么一会儿，这一门符箓真种似乎在缓缓发生改变。

    “……”

    风秉文面无表情，他已经习惯了，蕴灵境的修行就是如此，按照修行界的要求，这一境界至少要将法力修行道运转如一，如臂指使的地步，最好便是炼到法有元灵，生生不息。

    但他继承道体之时，就有先天五灵伴生，在老宅修行的时候，无意间逸散的精元灵气便缔造出了一只又一只灵机清纯可爱的姓名。

    所以，修炼真的是一件非常简单的事情。他只要打坐便能够清晰的感觉到体内法力的增长，就算是这所谓的，极难凝练的符箓真种也是如此。

    他都已经做好了失败十几次的准备，结果第一次试水就成功了。虽然也有这门神通极为契合的缘故。

    嗯，不对，他丹田气海中那符箓真种没能精炼仙灵气，反倒是被仙灵气反向侵染，缓缓发生玄妙变化。

    这不是他契合神通，而是这神通契合他。

    念及此处，丝毫没有体会到修行乐趣，已经毫无波澜的晋升成为蜕凡境修士的风秉文睁开眼睛，叹了一口气。

    如果他没有记错的话，蜕凡境的修行便是使用法力，神通等包括但不限于外物等一切手段，尽可能的使自己的体魄发生根源性的蜕变，由凡化仙。

    在丹田气海之中凝结符箓真种是一种修行法。但赵家的那位族老则是另外一种，通过修行神通，改造身躯，生出了一双风雷缠绕的双翼，这般变化是直达根源。

    这位族老若是生出子嗣，其子嗣便有可能继承其风雷双翼，降生的那一刻，便自动掌握这门神通。

    这便是蜕凡，修士修行到这一境界，便是仙凡两隔，至此超凡脱俗，不论是其本人，还是与其血脉关联的后裔，都将与寻常凡俗大不相同。

    但就他凝结符箓真种的速度来看，这一重境界的修行对于他而言，又没有任何乐趣可言，没有丝毫难度。

    谷簷

    “大老爷，您炼法成功了？”

    风秉文睁开眼的那一刹那，便看到一颗鳞片蹭亮，犄角锋利的龙脑袋凑到面前。

    虽然风秉文看起来很平静，但是这片方圆十里的五行灵地中，正在向风秉文体内涌动的五行灵气不会骗人，这是突破后才有的动静，法力出现了大幅度增长。

    “嗯！”

    看着围绕自己而动的灵气狂潮，风秉文站起来，其身形不动，一道五色神光从其背后升起，初识与常人身形粗细一般，但下一刻，便见这一道五色神光，遮天蔽日，覆压灵土，将要碾压而下。

    “不错！”

    风秉文尝试一番，便收回神光，此处是先贤留给后人的造化之地，他可不能在此处试法，若是损毁，那他可就是罪人了。

    “走了！”

    风秉文招呼自己的守护灵，准备探索这处真正的造化之地，他才刚进来，就得了一大神通，可想而知，其中类似的神通妙法，必然不在少数。

    “是，老爷！”

    五大守护灵纷纷跟上，拱卫在风秉文周边，随着他踏出这片五行灵土，而伴随着一道五色光辉闪耀，风秉文与五灵出现在一处灵山秀水之间。

    而当他回首望去时，却愕然发现，刚刚那片方圆十里可称得上广大的灵土，居然只是五根数丈高大，毫不起眼的石柱。

    “先贤法力通神！”

    风秉文由衷的赞叹一句，此地正处于一处山涧之畔，刚刚那灵土在外不过只占据了方圆数丈之地，毫不起眼，若无机缘的话，恐怕都寻不到。

    “走，我们去寻下一处！”

    风秉文招呼一声，御风而起，一处壮丽秀美，生机勃勃的大地映入眼帘，其中有大岳高耸入云，寸草不生，杀伐气冲霄，又有湖泊澄澈明净，神光弥漫，清幽竹林之中，可见小径，其中有道观隐现，瑞气蒸腾……

    处处是机缘，遍地皆造化，风秉文的眼神顿时亮起，当仁不让地便飞向映入眼帘，占据半边视野，最为雄浑的巍峨山岳。

    只是刚刚临近，风秉文便感觉到了一股难以抵御的沛然威压，轰然压下，一瞬间风秉文便感觉自己像是在负山而行。

    虽然他还能够支撑，但是他的目光看到了一道正在巨岳山脚下蹒跚而行的身影，顿时不再强撑，当即落下，而落地的那一刹那，那浩然威压顿时消失得无影无踪。

    落地之后，风秉文记住刚刚见到的那位身影所在位置，寻了过去，不多时，他便穿过嶙峋的石林，找到了正在山脚下，准备登山的人影。

    那是一位少年，发丝漆黑，眼神犀利，身躯健硕，神武不凡，有一种极为强大的气势。

    风秉文临近时，这位英武少年便豁然转身，那双目似有锋芒绽放，竟让风秉文感觉到肌肤微微的刺痛。

    “你是何人？不好好参悟你祖师留下来的传承，到我这里做什么？”

    “我已经参悟完了。”

    风秉文回应道。

    “参悟完了?这么快？”

    少年听闻此言，眉头一皱，盯着风秉文看了半晌，

    “不管你是真是假，去别处，这里不适合你！”

    “怎么?先贤留下传承，只能由你一人参悟？”

    风秉文听到这话，顿时就不乐意了。

    “此处乃是我血秦皇朝的一位武尊留下的斗战之法，最适合武者，你是修仙道的吧，这里的武道印记，你看得懂吗?”

    “万法殊途同归！”

    风秉文回应道。

    “嘿，你愿意在这里浪费时间就随便你，反正与我无关。”

    少年不再理会风秉文，而风秉文撂下话后也不好离去，也如少年一般，举步向前，顿时，一股沛然压力落下，似乎有无数人影闪现，但总隔了一层，看不真切。

    “参悟不透。”

    风秉文眉头一皱，他感受到了，但是却接触不到，

    “就因为我不是武者?不让参悟？天书！”

