    景烛楼这几个人，虽然一个比一个不正常，但是辈分倒是没乱。

    尚怀玉怕石师兄，石师兄怕冯师兄，冯师兄怕王师姐，王师姐小怵邵师兄。

    再上面还有一个精通符箓之术的邱师姐，算是他们七个人里辈分最高的，但地位最高的肯定还是小师妹赵玉京。

    三女四男，就算是景烛楼最后的香火了，至于烧火童子小蒋，就是个不入谱牒的外来户，三清祖师哪个都拜过，立场有点不坚定。

    既然除了外出的小师妹还没回来，已经有五人聚在了邵师兄的道场，那么唯一剩下的邱师姐也过来凑热闹来了。

    当着这么多人的面，苏御肯定不能旁敲侧击的询问小蒋道士的事情，甚至连正眼看对方一眼都欠奉。

    邱师姐的模样，像是四十来岁的那种熟女，半熟透那种，皮肤保养的实在是太好了，身材妙不可言，属于那种女人看上一眼，都会砰然心动的姬圈大佬。

    她是最不怀疑苏御身份的，因为邱师姐亲眼见过掌教祖师的山水敕令，也知道该由何处动笔何处收尾，但就是画不出来。

    既然苏御能画出来，那肯定是得到掌教祖师的默许，这要不是嫡传弟子，还能是啥？

    “小师叔，言真（邱师姐真名）此番离山之后，不知该去往何处，不如跟着小师叔修行如何？”

    她就坐在苏御身边，贴的很近，脸上却是一副神圣不可侵犯的表情，

    越是这样，越是容易让男人遐想连篇。

    苏御笑道：“邱师姐境界比我要高，何来跟着我修行一说？太平洲地域辽阔，邱师姐尽可先游历一番再说。”

    大姐，你这每一个动作仿佛都在挑逗我，我怕我忍不住啊。

    邱言真听出苏御婉拒的意思，莞尔一笑道：

    “也罢，前段时间外出遇到个不错的苗子，此番离山之后会设法寻到，收个弟子解闷也是不错的事情。”

    这些人已经开始为后路做打算了。

    从聊天中得知，昆仑顶搬迁之后，除了小师妹赵玉京会一直镇守景烛楼之外，其他人都会出外游历。

    而且他们都有收徒的打算，毕竟如今的景烛楼一脉人才凋零，也该将香火续上了。

    接下来的日子，阿房宫那边极为默契的没有任何一个大妖再来昆仑顶，而是由各路妖君整顿大军，时刻准备南下攻掠诸国，霸占山头。

    玉璞剑仙汤佑麟守在山外不进来，他想等苏御出来之后再动手。

    他并没有想过景烛楼的人会包庇苏御，因为这本就是八竿子打不着的两拨人，以为只要苏御出来，就是十拿九稳的事情，所以一点也不着急。

    晓风非常耐心的陪在汤佑麟身边，他做生意还是很讲信用的，事情要有头有尾，才会有回头客。

    昆仑顶里的消息他没办法知道，但从妖族的反应上，他已经判断出景烛楼这是要走了。

    这可是好事，世道越乱，他的买卖才会越好。

    景烛楼，阿房宫，汤佑麟，都在静静的等待着一个人回归。

    一个决定太平洲未来几十年甚至上百年走向的重量级人物。

    半月之后，

    一道剑光从昆仑顶上空划过，

    汤佑麟抬头望着天穹那道剑气残影，皱眉道：

    “堂堂道门十二楼之一的景烛楼，竟然让一个小姑娘做楼主，可见传闻中的白玉京也不过如此。”

    “汤兄慎言，”晓风赶忙提醒道：“你未离开过太平洲，并不知道道门那些家伙有多么的心狠手辣，赵无极若不是兵解羽化，太平洲何人可以匹敌？”

    汤佑麟冷笑道：“我若进入飞升境，成为太平洲第一人，此洲山河还不是听我号令？”

    傻逼！八字还没一撇，你就开始痴心妄想了，飞升境那么容易的话，也不至于太平洲古往今来一个都没有。

    晓风笑了笑，没有搭话，竖子不可与谋，此间事了，本尊再不伺候。

    这时，一道身影出现在汤佑麟所立不远之处，非常客气的朝着他揖手道：

    “可是汤剑仙？”

    汤佑麟和晓风同时皱眉，

    “正是本人，阁下妖气冲天，想必是出自阿房宫了。”

    周郎笑道：“区区不才，乃阿房大人座下跑腿，吾观汤剑仙来此已近一月，难道和景烛楼有什么交情？”

    “有没有交情，我也不会对你说，”汤佑麟冷笑道，虽然不知对方深浅，但他一点不怵。

    整个阿房宫，唯有妖王阿房一人被他放在眼里，余子皆不足惧。

    周郎笑了笑，转而看向晓风，

    “素闻晓风大人知晓太平洲古往今来之事，你我大道同源，不知有没有合作的可能？”

    晓风看出来人相当不简单，也客气笑道：

    “一切用钱说话。”

    “那是最好，”

    说罢，周郎手腕一转，取出一口朱漆大箱。

    抬袖一拂，箱盖打开，里面是满满的精金。

    晓风眉头一皱：“手笔不小，想知道什么消息？”

    周郎笑道：“大夏王朝北王庭朝堂诸事，大到派系之争，小到官员们有几房小妾，我都想知道。”

    “好说，”晓风抬袖一拂，将箱子收走，

    汤佑麟看在眼中，立时皱眉道：“这种钱你也赚？此妖明摆着想要攻略大夏。”

    晓风不以为然的笑道：“汤剑仙别忘了，我也是妖物。”

    “呵.......”

    汤佑麟冷笑一声，不再说话，心里则默默的将晓风记在了自己的必杀名单上。

    当这个王八蛋没有利用价值之后，即刻杀之，他可不想和这种没有立场的人打交道。

    晓风朝着周郎笑道：“仙友想知道的消息，五天之后奉上，绝对物超所值。”

    周郎微笑点头：“周某绝对信得过晓风大人。”

    话音刚落，三人同时出手。

    却不是内杠，而是迎向天穹上骤然劈出的一道剑光。

    摧天撼地的一剑。

    这一剑，似乎能将天都捅个窟窿。

    周郎接招之后，即刻远遁，笑声远远传来：

    “恭送景烛楼主，盼有再见之期。”

    晓风暗叫一声扯呼，化作一阵清风，转瞬间逃出千里之外。

    只剩下汤佑麟，硬接了赵玉京的第二剑。

    天穹上，少女迎风而立，俯瞰地上那道雄伟的身影，嘴角微翘：

    “天品仙剑，有点意思。”

    汤佑麟将本命飞剑鱼龙百变收回，一声不吭，转头走了。

    才接了两剑，他就已经受伤了。

    我要找的苏御，没必要跟景烛楼硬刚，别以为我是怕了你。

