    第二个上场的人是王玄战。

    他现在斗志昂扬，心中燃烧着熊熊烈火。

    是的，他的斗志曾经低落过。

    因为他觉得自己身边全是猪队友，再怎么努力也没用。

     但是如今，安林却用实际行动给了他力量，让他知道队伍还有获胜的希望，他们还没有败！

     意境对战水晶被狮王激活，王玄战毫不犹豫地进入到了意境之中。

     王玄战的真意是枪之战意，雷光缠绕周身，他紧握长枪，如同战神般伫立天地，迎接着一个个傀儡的进攻。

     前面几头傀儡皆是很快便被他击败。

    直到第六头傀儡出现，他才多费了一些手脚。

    这头傀儡有蓝色的火焰覆盖着全身，本身携带着极强的火之真意。

    两大真意的碰撞掀起漫天烟尘，这一场战斗极为激烈，最终王玄战一枪将傀儡的头部贯穿，将其击败。

    第七头傀儡是双刀傀儡，它拥有着极为可怕的刀意。

    当时安林便是在这一头傀儡上，被逼得用上了风剑真意。

    王玄战在这一战中，将龙枪真意运用到极致，整个人如同腾飞九天的真龙，霸道无匹。

    最终，他将双刀傀儡刺碎于枪下，但同时整个人也变得伤痕累累。

     第八头傀儡，阴阳傀儡。

    此傀儡一手持太阴之冰，一手持金乌之火，行动极其灵敏诡异，当初安林凭借风剑的极速将其斩杀。

    王玄战与这头傀儡苦战许久，但最终还是在持久力方面稍差一筹，被这阴阳双煞傀儡活活耗得真意溃散。

    场外的学生见到这一幕，皆是遗憾地叹了一口气，看到王玄战将这傀儡刺中几次，还以为可以将傀儡击败的，没想到却是王玄战的真意先支撑不住。

    其余三方势力见状却是微微松了一口气，安林的满分已经给他们很大的压力，要是王玄战连第八头傀儡都击败，那他们就真的没什么优势了。

    紧接着，他们将目光转向柳千幻。

    嗯……要是柳千幻能发挥出前两次比试的优良传统，那么，他们还是有机会的。

    “接下来就看柳师妹的了。”王玄战意识回归，用鼓励的神色望向柳千幻。

    柳千幻比了个OK的手势：“看我的！”

    她将意念投入黑色水晶，随后身形开始出现在一片荒漠之中。

    数万名学生皆是望着那道美丽的身影，希望他们心目中的女神能替自己正名。

    轰隆！第一个木傀儡从天而降。

    这个送分傀儡摆动着生硬的动作，向柳千幻扑来。

    柳千幻素手一番，六羽法杖出现在身前，葱白纤细的手紧握着法杖，向傀儡扑杀而去。

    轰轰轰！

    柳千幻和木傀儡激烈地战斗起来。

    王玄战：“……”

    安林：“……”

    众围观者：“……”

    最后，柳千幻凭借灵活的动作，用法杖将木傀儡活活敲碎。

    “呼……只能用真意，不能用仙法真麻烦……”她擦了擦汗水，娇俏的脸上浮现淡淡的红晕，给累的。

    第二头傀儡落地，这傀儡灵活了许多，柳千幻和它打得难分难解。

    轰轰轰，轰轰轰……

    一番激烈的打斗后，柳千幻险胜二号傀儡。

     “唉，这场比试看来也要黄了。”

    “虽然很不想承认，但是我觉得柳师姐不适合这种比试……”

    “可怜我安神和王学长那么拼，这可怎么办啊。”

    学生们皆是一脸忧愁地望着水晶画面上的女子，好不容易燃起的热情，仿佛被一盘冷水泼下。

    三号傀儡轰然落地，它的每个招式都携带着极为强大的力量，柳千幻连连后退，显然快要招架不住。

    “看来柳千幻只能拿两分，我们的机会来了！”一旁观战的红斗兴奋道。

    真意是它们创世殿的强项，这个比试正是它们翻盘的机会。

     就在众人都对柳千幻不抱希望之时，画面中的女子也是轻叹了一口气。

    “唉，看来我是无法为魔法少女正名了……没办法，谁叫我答应了安林呢，就违心使用一次吧……”

    柳千幻那灵动的紫眸微冷下来，连连后退间，六羽法杖消失不见，出现在她手心的，是一柄淡蓝色的长剑。

    “哗！”

    剑影的轨迹快到几乎肉眼不可见。

    电光火石间，柳千幻的身形便出现在了木傀儡的身后。

    “咔嚓……”傀儡在众人的目光下，瞬间崩解成千百段，切口平整光滑。

    “嘶。”

    观看水晶荧幕的众人，皆是倒吸了一口凉气，极为震惊地望着眼前的一幕。

    秒杀！？

    安林也是瞪大了眼睛，喃喃道：“柳师姐竟然会用剑？而且……好强！”

    她不是魔法少女吗，怎么成剑士了，即使是自由之战，也没见她用过剑啊！

    王玄战从画面中回过神来，虽然面有惊色，但是好歹也是接受了这种设定，开口解释道：“虽然我也是第一次见柳师妹用剑，但她是从天剑宗过来的，会用剑也不奇怪……”

    天剑宗？

    安林闻言恍然，天剑宗作为九州四大宗之一，绝对是所有剑仙都向往的地方，那里名剑无数，天才剑仙辈出，是太初大陆的剑之圣地。

     柳师姐既然是来自那个地方的人，摇身一变成为剑仙，也的确在可以接受的范围内。

    正说话间，她又将第四第五号傀儡斩成了两半，动作行云流水，飘逸绝尘。

    六号蓝火傀儡非常强大，她多费了一些手脚，但是终将是将它干掉。

    “这次稳了！”王玄战激动握拳。

    柳千幻已经拿了六分，这已经是很高的分数，他们在这个比试已经可以预定第一的位置了。

    双刀傀儡出现，这个傀儡刀意极为强大，即使是王玄战也是在这一关，陷入了苦战。

    “霜天。”柳千幻樱唇微动，双眼闪过蓝芒。

    胜雪的肌肤上忽有蓝烟萦绕，化作蓝色的彩绫挂在曼妙的身上。

    她面无表情，如同冰寒圣女般一步步走向傀儡，淡蓝色的长剑在地面划出细痕，散发出森然的寒气。

    身后，冰雪成天。

    嗖嗖嗖……

    一道道气势浩荡的刀芒破开空间，向柳千幻劈去。

    但是那看似强大至极的刀芒，却在逼近她十丈范围内便诡异停顿，然后被冻结。

    柳千幻脚步一踏，身形再次跃动上百米，长剑快若奔雷，朝双刀傀儡一斩而下。

    冰霜的气息席卷天地，周围的一切都开始变慢，随后凝固，只有她的剑，速度更快了……

    “哗。”

    蓝色的剑影仿若一道白线，将双刀傀儡撕裂成了两半。

    强悍至极的双刀傀儡，被一剑秒杀！

    再之后，就连那打败了王玄战的阴阳傀儡，也躲不过柳千幻的霜天剑意，被斩成了碎片。

     这一次，所有的观战者都震惊了。

    他们呆呆地望着水晶屏幕上的身影，一句话都说不出来。

    这哪里是魔法少女，这完全就是无双剑姬啊！

    清冷的气质，高傲挺拔的身姿，绝美的容貌……

    妥妥的顶尖女剑仙！

     就连苏浅云，也是水汪汪地凝望着那个身影，脸上充满着羡慕。

    她也有一个剑仙梦，希望能够像柳师姐那样帅气飘然地战斗。

    柳千幻虽然强大，但是还是败在了第九头傀儡那无穷无尽的剑阵下。

    意识回归，她听到了自己的成绩。

    “柳千幻，八分！”

    数万名学生再次欢呼，现场欢腾起来。

    特别是一些男学生，面红耳赤，疯狂地大喊着她的名字。

    是的，她的成绩出乎了所有人的意料，这是一个让天庭势力疯狂的成绩，这是一个让其他势力绝望的成绩！

    抛开安林这个开挂的，她此刻已经成为了场上最耀眼的存在。

     柳千幻虽然没有为魔法少女正名，但是，她成功为自己的学生代表的身份正名了！

     “我的表现还不错吧？”柳千幻走向安林和王玄战。

    两名队友呆愣愣地望着她，不约而同地对面前这名女子竖起了大拇指。

    柳千幻看着面前男子的表情，噗嗤一笑，笑靥如同三月的桃花，让人沉醉迷恋。