    ……

    全身明晃晃的，连面容都看不清，

    只能看到脸上是红色的小方块堆积。

    身子则是绿色的鳞片组成。

    在印堂之上还有一菱形轮廓若隐若现，

    放眼望去这就是一个红脸绿皮肤的怪物。

    恰好猪八戒扛着钉耙走在最前面，“你这老丑八怪，

    不知怎么偷学二郎神的三眼神通，

    学得是四不像！”

    “这绝不是二郎神的三眼神通，比之垃圾多了，

    俺老孙当年与之交战，最熟悉不过，

    这怪物额头上的只能算做是一道初生时的疤痕！”孙悟空笑道。

    闻言，这红脸绿身者怒不可制，那竖着的菱形轮廓忽然间就大放光芒。

    一道极亮之光射出！

    猪八戒挥动钉耙迎了上去。

    滋滋……

    那亮光打在钉耙上，瞬间将钉耙烧红！

    猪八戒急忙将九齿钉耙丢在空中，“烫死我老猪了！”

    孙悟空面有焦急之色，正欲上前协助猪八戒，

    被镇元大仙拦住，“大圣不必着急，那怪实力不如天蓬元帅！”

    这红脸绿身的家伙，嘿嘿一笑，那额头上的菱形轮廓忽然又射出一道光，

    却是打在虚空中。

    在虚空中出现一道燃烧的圆环，从圆环中又走出一个红脸绿身的家伙。

