    叶林凝望着太金龙牛，目光之中散发出慑人的光芒，语气低沉：“太金龙牛，你必须要给我一个满意的交代！”

    对于叶林的质问，太金龙牛却是并没有动怒。它的善良让它的脾气一向很好。更何况，此刻的叶林身上散发出来的戾气，让太金龙牛感觉到心头发颤。

    妖兽的本能，让太金龙牛对于危险极其敏感，在叶林的身上，它感受到了强烈的危机感。它知道，若是自己真的不能够给眼前这个人一个交代，这家伙极有可能会杀掉自己。

    固然太金龙牛对于自己的实力很有信心，但是不知道为什么，眼前的这个人类明明实力比他低，却给它致命的危机感。

    “道友，你就算是将所有的阵法陷阱统统打穿了，也不可能找到传送阵的。”太金龙牛说道：“当年我的主人布置下了这些传送阵，实际上就是为了筛选人才。”

    叶林凝视着太金龙牛，身上气息沸腾，一副随时都会出手的架势。

    太金龙牛明白叶林的意思，只得继续说道：“主人讲究缘分，你的妻子显然就是与我主人有缘之人，所以在她进入到阵法陷阱之后传送阵自动出现，将之传送到主人的传承空间之中了。你的妻子，现在应当是正在接受主人的传承。”

    “是么？你拿什么证明？”叶林冷漠地说道。

    太金龙牛摇头说道：“若是无缘之人，立刻就会被阵法轰杀。可是刚才你进入到阵法陷阱之后可发现你妻子的尸骨？”

    见到叶林没有说话，太金龙牛知道叶林是默认了，当即继续说道：“为了防止有人想要抢夺机缘，所以一旦传送阵启动，所有的传送阵就会在第一时间同时崩碎。你就算是将所有阵法陷阱统统破碎，也不可能找到第二个传送阵的。”

    “更何况……”太金龙牛望着那数百个身下的传送阵，说道：“这些阵法陷阱一个比一个强大，想必你也感受到了。不妨告诉你，最后的数十个陷阱，最弱的都是九级阵法，那最后十多个更是强大无比的仙阵，哪怕是真仙降世也不可能破开！”

    九级阵法？仙阵？

    叶林听到太金龙牛的话，着实是被吓了一大跳。

    九级阵法，叶林能够理解，事实上，在上一世，叶林见过许多不同类型的九级阵法，甚至亲自体会过九级阵法威力。也正是如此，叶林深知九级阵法的威力有何等的巨大了，别说是现在的他，哪怕是重生前的他剑道和医道无双，也对九级阵法奈何不得。

    九级阵法的威力尚且如此，那么那仙阵，岂不是更加恐怖了？重生前，修炼界之中从没有听说过仙阵的穿在，那么也就是说，这仙阵恐怖已经是超越了九级阵法的存在了，能够布置下这样阵法的，恐怕只有——仙人！

    想到这里，叶林终于开口。他的语气肃然，望着太金龙牛问道：“你可否告诉我，你的主人，究竟是什么样的存在？”

