
奥狄斯抱着饲养员送回来的香喷喷的小熊,  习惯性地开始里里外外进行检查，就好像在质疑饲养员有没有洗干净。

最终，他满意地舔了下亚历山大的耳朵。

只是不明白,  如愿以偿达到洗澡目的的小熊怎么蔫蔫的,  难道洗澡的过程中发生了什么不愉快的事情？

‘……’是的呢,  就在刚刚发现了不愉快的盲点。

但这也不是奥狄斯的错,  没理由冲对方发脾气？

乔七夕攥了攥爪子,  无奈地接受自己风评不好的事实。

说来有趣，自从他跟那只小头目熊猫打了一架，对方就好像转性了！

不仅见到他不再打他，反而还挨挨蹭蹭地示好,  简直就是从小恶魔变成了小天使，别说还挺可爱。

亚历山大对熊猫天然就有好感,  这下子也很大方地原谅了对方，并接受了这份亲近。

原住民小霸王和野生熊猫成为好朋友，游客和饲养员举双手赞成,  这是他们喜闻乐见的局面。

奥狄斯就有点别扭了，平时亚历山大只粘着他玩，吃饭睡觉什么的都在一起。

有了新朋友，平时和他待在一起的时间就少了。

而且熊猫心里很没数,  动辄就喜欢叠罗汉……奥狄斯最讨厌看到别的熊猫和亚历山大叠罗汉。

他表面不反对,  但其实紧紧盯着。

吃过今天早上刚运过来的新鲜竹笋,  亚历山大拍拍身上的碎屑,  和奥狄斯说：‘我出去玩了。’

他们现在的生活可好了，平日里吃吃喝喝晒晒太阳，除了下雨天不出来，其余时候都在撒欢。

‘注意安全。’奥狄斯淡淡说。

表面上他在专心吃东西,  实际上他雷达般的双眼正紧紧盯着附近那群没分寸的熊猫。

目前，他的视野中有两只熊猫正在碰头说话，距离有点亲密，脸蛋都快挨着脸蛋，不过还能接受……问题是两只熊猫聊着聊着，还勾肩搭背。

奥狄斯盯着那俩过分靠近的熊头，咔嚓咬下一节比较老的笋头，朝左边吐了一口，神情有点冷。

后来他干脆不吃笋了，扔下笋走了过去，然后用自己的身躯介入：‘你们在聊什么？’

亚历山大：‘？’奥狄斯怎么回事：‘没聊什么啊！你忘了？他是真熊猫，他又不会说话……’

奥狄斯：‘既然他不会说话，你还跟他玩得这么开心？’

亚历山大就更一头雾水了：‘因为熊猫可爱啊，我在吸熊猫。’算了，说这些奥狄斯也不理解，对方无法体会人类对毛茸茸的热爱：‘你有什么事吗？’

如果没事的话，他还想和嘉嘉玩。

‘有事。’奥狄斯想了一下，用背对着亚历山大：‘我背上痒，你帮我挠。’

既然是正事，亚历山大只好鸽了来找自己玩的可爱熊猫！

他们找了一个光照充足的地方，亚历山大一心一意给奥狄斯挠痒，服务得奥狄斯很舒服。

感觉自己骗了亚历山大有点内疚的奥狄斯，转身将对方拉进自己怀里，将服务双倍返还：‘我不痒了，我帮你挠。’

亚历山大想说不用，他不痒！

可是奥狄斯的挠痒技巧实在是太高超了，没两下他就沦陷了，舒服得开始哼哼。

奥狄斯一边欣赏小熊舒服的模样，一边瞅了瞅那只在附近探头探脑的熊猫，谈不上嫌弃，但也绝对不欢迎。

‘还需要再用力点吗？小可爱。’

躺在地上的亚历山大：‘！’

这家伙撩得有点过分了，爪子搁人家大腿上这样问很社情好吗？

整个下午，乔小熊再也没有离开奥狄斯半步。

倒不是纯粹因为奥狄斯挠痒技术好，只是乔七夕知道，虚度光阴包吃包住，听起来很愉快，但活着嘛，不仅仅吃穿不愁就可以。

聪明的奥狄斯不会跟那些普通的熊猫做同伴，偌大的园子里，奥狄斯能交流的对象只有他，假如他不陪奥狄斯，那奥狄斯多寂寞。

所以除了偶尔出去玩……亚历山大不介意和普通熊猫追追打打，他觉得自己的段位和滚滚很契合，其余时间大多数还是围着奥狄斯转。

比如他们会并排一起晒肚皮，聊五毛钱的天：‘奥狄斯，你觉得每天狩猎躲避天敌的生活有意思，还是……包吃包住有意思？’

双爪子搁在耳朵旁边的奥狄斯，完全睡着之前轻声：‘和你在一起都有意思。’

乔小熊翘着二郎腿，感觉心脏被击中。

但他很清楚，聪明的奥狄斯还有很多想法，说出来的只是其中一部分，他们都知道世界上没有十全十美。

转眼在基地待了一个多月，两只野生熊猫适应得很良好，除了偶尔被逮去做检查录数据，生活很平静。

奥狄斯仍然是基地里风评最好的熊猫，因为他太绅士了，被带去医务室检查的时候，还会帮饲养员小姐姐捡帽子。

由于他长得好看又性格好，工作人员都喜欢给他吃的。

当然这些吃的，奥狄斯转手给了亚历山大。

留下好的印象，还能让他更自由，偶尔看见他在不该出现的地方溜达，工作人员都不会惊慌，因为这只熊猫性情稳定，很通人性。

亚历山大直呼学到了，没想到表现好还有这样的便利。

不止这个呢，奥狄斯还通过看饲养员的手机，间接暴露自己爱看视频的特点，然后饲养员就给他安排了看电视的时间。

诸如此类，举不胜数。

奥狄斯成了基地里最特别的熊猫，大家都很信任他，而亚历山大，哪怕他后来有刻意营造自己的熊设，但是，他喜欢滚泥潭的形象已经深入人心！

熊孩子没有被信任的资格，所以他一直只能沾奥狄斯的光。

这是一种什么样的感觉呢？

非要说的话，就是你小区的门卫大爷不认你这个户主，反倒是认你家大金毛，有大金毛在畅通无阻，要是没大金毛，休想门卫大爷给你开门。

就很奇妙。

可能有点不恰当，但是更好的列子，亚历山大也想不出来了。

奥狄斯没想到亚历山大会对自己糟糕的形象耿耿于怀，甚至是反省，他觉得没必要。

‘你在想什么？’他亲了一口亚历山大的眉心，毫不客气地揭露自己：‘我这么做是为了达到目的，而你没有想这么多，这没有什么不好。’

亚历山大张口结舌，忽然意识到，奥狄斯真是个腹黑，对方做多余的事情竟然都是为了博取利益！

但是就像奥狄斯说的，没有什么不好，反正他知道奥狄斯做什么都是为了他。

把他放在心尖上……

‘你的意思是，你不介意我像一只真熊猫一样，和那些普通的熊猫玩在一起？’

‘不介意。’奥狄斯说。

就在说完这句话的第二天，他就亲手将熊猫堆里的亚历山大提到一边，并明里暗里表达不满。

亚历山大：雄性的嘴，骗人的鬼。

由于开春要将两只野生熊猫放归，基地决定为幼儿园全体熊猫拍一张合照。

时间选在一个风和日丽的上午，摄影师早就到位了，就等着将熊猫排排摆好。

奥狄斯和亚历山大自然是很配合的，早早就坐在自己的位置上，但是，其他的熊猫并不配合，不是满地爬，就是和隔壁打架，他们等得有点点恼火。

‘这些熊猫好难搞啊，我都快睡着了……’亚历山大嘀咕。

奥狄斯闻言，勾着伴侣的肩，让对方靠着自己先休息一下，等场面控制好了，再喊他。

哭笑不得的摄影师，发现有两只熊猫特别和谐有爱，于是提前拍下了几张珍贵的画面。

听说这是两只野生熊猫，只在这里待一个冬天，明年大的那只熊猫成年可能就不来了。

照片就当是纪念。

照片里，亚历山大恬淡地靠着奥狄斯，亲密的气氛自成一个世界，仿佛周围的喧嚣都与他们无关。

这一刻，好似时间定格。

可爱的画面触动了心底关于‘永恒’的遐想。

淘气的滚滚与基地的饲养员们都不会知道，他们曾经偶遇过如此特别的两个灵魂。

但是他们都知道，这次相遇非常愉快。

目前山上还是雪花覆盖，但一切都在悄悄地发生改变，比如地底下，有些植物根茎已经长出了新芽，蓄势待发的春笋，也酝酿好了迎接春天的心情。

春节这一天，熊猫基地张灯结彩，辛勤的工作人员，给每一间滚滚的房间都贴上了福字。

以及搞卫生啥的。

大家在走道上忙来忙去的时候，亚历山大靠在围栏边，半边脸蛋都快从栏杆之间溢出去了。

工作人员路过看见他伸出来的小手，都会停下来握一握：‘别捣乱哈，在屋头好好待着。’

被弄进去一点的亚历山大，很快又挪回了原来的位置，他就喜欢坐这里，他就喜欢把爪子伸出去，凭什么不让他拥有这点自由？

奥狄斯想告诉他，还是进来吧，这样挺招人嫌的。

饲养员：也不是招人嫌，就是看着可怜，像极了铁窗泪。

他们也不想关着滚滚们，奈何今天下雨，全体熊猫昨天才洗干净，准备过年，要是今天放出去玩耍，工作量又得成倍增加。

过了会会，亚历山大终于从围栏边进来了，奥狄斯以为他想通了，准备抱着对方睡个午觉，然而他想错了，只见亚历山大回来拿了个空不锈钢盆子，又出去了。

亚历山大的两只爪子穿过栏杆，捧着不锈钢盆在地上敲，试图引起饲养员的注意，就算不放他出去溜达，好歹给点苹果窝窝头什么的。

打算睡午觉的奥狄斯，顿时耳朵里都是小可爱砸盆的声音，吵得他眼皮直跳。

作者有话要说：　　我赌！亚历山大的不锈钢盆会被没收

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033401"  chaptername="278、第278章">加入书签</a>
</div>
