    “什么？”

    晓众人闻言心中具是一惊，他们虽然不知道什么是孢子分身，但从名字来看肯定不是什么好东西。

    最关键的一点，鸣人说那是在他们身上的。

    只见众人齐齐地看向绝。

    绝作为晓组织的‘眼睛’，大多都是在传递情报的时候出现。再加上本身看起来也没什么战斗力的样子，导致其存在感一直不强。

    现在却不一样了，如果鸣人说的事是真的, 那么他就是在监视组织的成员。

    没有任何一个人喜欢被别人监视，尤其晓组织内部的成员基本都是S级叛忍。

    这是大忌。

    白绝打死不肯承认：“我不知道你在说什么？”

    他在赌，赌鸣人只是在诈他，他相信孢子之术的隐藏性，一般人根本察觉不到，除非拥有超强的感知能力。

    难得的聪明了一回。

    至于黑绝, 他已经在思考怎么逃跑了。

    “你真的不知道吗?绝前辈。”鸣人冲白绝嘿嘿一笑：“是说谎的味道哦。”

    “你看。”只见鸣人说着将手按在自己的右肩上，接着用力一拉，一个白绝分身随即被扯了出来。

    突然被扯出来的白绝摔在地上后, 连忙爬起来一脸的惊慌失措，似乎没有想到有人竟然能发现自己，并且还能把自己从身体里分离出来。

    想要钻入地底，却被鸣人一脚踩住。

    白绝分身只有中忍级别的实力，根本无法从鸣人手上逃脱。

    “这个家伙和绝前辈你很像呢，前辈您该不会不认识吧?”

    白绝分身的出现，顿时在晓众人中炸开了锅。

    “绝！你这家伙！”迪达拉第一个忍不住开口，并且掏出了粘土炸弹：“是想尝尝艺术的威力吗？”

    蝎控制的绯流琥身上散发出惊人的杀意，傀儡师最在意的就是被找到本体。角都不怀好意的打量起绝的身体，似乎在判断到底能换多少钱。

    就连被带土忽悠进晓的鬼鲛，脸色也变得凝重起来。

    没有任何一个人希望自己的秘密被人探查，哪怕是卧底也一样。

    能在无声无息间被种下分身，那么是不是意味着也能无声无息被暗杀？

    晓众人也是第一次重视起这个平时一点也不起眼，一有事就溜的最快情报人员。

    “绝！”就在众人快要打起来的时候，佩恩开口缓和了气氛：“把你的分身从大家身上取出来, 不要再这么做了。我说过的, 你们想要做什么都可以，但绝对不能向自己人出手。”

    “否则我会亲自清理。”

    看似是威胁, 其实是在保绝。

    长门自然知道绝是带土那边的，他暂时还不打算和带土决裂。

    长门发动：“给我个面子。”

    “对不起，首领。我只是想在出事的时候能及时通知附近的人支援。”见事情有转机，黑绝那一半边身体连忙道，说着连他自己都不信的谎话。

    “以后不会了。”

    “真是遗憾呢，绝前辈。我还以为可以取代前辈的位置，成为晓的眼睛。”鸣人一脸遗憾的说:“你看我的感知能力过关了吗?是否可以和你一起执行任务?”

    “可以！”几乎是从齿缝中挤出来的两个字，白绝绿豆大小的眼睛死盯着鸣人。

    要不是他，自己本可以继续当小透明不引起注意的。

    现在好了，晓组织全员都对他产生了忌惮。

    白绝乖乖的听从佩恩的话解除了孢子之术，大团大团棉絮状的白色孢子，从众人身上掉了出来。

    蝎身上有三团，角都身上有五团，鬼鲛身上有六团，飞段和迪达拉就厉害了身上足足有十团之多，唯一一点都没有的也只有佩恩了，就连小南身上都有一团。

    “取干净一点哟，绝前辈。”一边看着那一团团白绝分身被取出来, 鸣人一边做出一副嗅的动作：“不然可瞒不过我的感知。”

    “知!道!了!”

    白绝这一刻觉得面前笑眯眯的九尾小鬼只有那么可恶了，真想一拳给他揍扁。

    晓组织难得的聚会到此圆满结束, 几人各自散去，等待着下一次佩恩的召唤。不出意外的话下一次就是三年后。

    不过目前有第一意外忍者鸣人在...所以注定会出现意外。

    “鲨鱼脸前辈。”在离开的那一刻，鸣人叫住了鬼鲛：“我的两个同伴以后就是前辈的拍档了，不如找个地方联络一下感情吧。”

    “哦?”鬼鲛用比黄豆大不了多少的眼睛盯了鸣人片刻，似乎没料到鸣人会主动邀请他，接着咧开嘴露出满口的利齿道：“好呀。”

    仔细一想晓组织里面竟然一共有三个豆豆眼，角都、鬼鲛、绝。看来豆豆眼才是主流。

    是的，继兜之后，鸣人又打算策反鬼鲛。

    哪怕鬼鲛是雾忍，鸣人也非常欣赏他。鬼鲛的确有让人敬佩的地方，为了保住同伴的情报，为了保证任务，这家伙可以毫不犹豫的自杀。

    同时也是晓组织后期唯一的‘老实人’和‘真汉子’。

    而且他加入带土月之眼计划的目的也很简单，对满是虚假的忍界充满了失望，希望能够找到真实，能够实现永久的和平。

    本质上与长门差不多。

    “一定要让带土找个机会把那九尾小鬼干掉。”

    “我要亲眼见到九尾从他体内抽出来！”

    “他的能力实在是太克制我们了。”

    从聚会点出来后，白绝本体就在那里骂个不停，而黑绝眼珠子滴溜溜的转个不停，不知道在想些什么。

    如果能把九尾人柱力拉拢过来的话……

    “联系带土吧。”

    黑绝出声打断了白绝本体的絮叨。

    “希望这家伙没有走远。”

    与此同时另一边，火之国著名赌城——短册街。

    传说中的三忍，有两位在这一刻碰面了。

    正是在‘木叶崩溃计划’中双手被封印的大蛇丸，找到了传说中的大肥羊，木叶的公主纲手姬。

    许久不见的香燐正一脸恭敬的站在大蛇丸身边，似乎是作为助手，好像替代了原本药师兜的位置。

    “我知道的，纲手。”大蛇丸那充满磁性的声音，仿佛魔鬼的低语般，诱导着迷失的羔羊：“你很想见断和绳树他们一面吧?”

    “只要帮我治疗好双手，我就从净土召唤他们过来与你相见。”

    “你知道的，我从不说谎。我可以办到，也有能力办到。”

