    【无良道士很干脆的就已经认怂。】

    【他怕啊！】

    【怎么能不怕？】

    【且不说被囚禁起来后，那日日夜夜的折磨，单就只是不让他去挖坟，就已经比死的还要难受了好吧？】

    【他向你许诺，如果你肯放了他，他就勉强收你为小弟，并带着你去掘仙人坟，等真掘出来好处，你们二一添作五，再一起平分，岂不悦乎？】

    【你呵呵一笑，道：这办法虽好，但你信不过对方。】

    【你打造了一个铁笼，你将对方给囚禁了起来，你带着对方去人多的溜大街，这是当初你在做对方的阶下囚时，就已经曾经许下过的宏愿。】

    【你必须把它给实现了。】

    【否则你的念头就不会通达。】

    【你爽了。】

    【无良道士，段德却哭丧了一路，他也终于意识到，你居然是在玩真的。】

    【我的天啊！】

    【乃乃个熊，这脸都快要丢到家了，真要传出去了，他还活不活？】

    【不干了。】

    【死胖子彻底不干了。】

    【他连忙向你许诺：只要你肯放了他，他愿意传你一门源天术，这可是他用来勘测风水龙脉与掘坟的看家本领。】

    【你心中大喜。】

    【你当然明白，这死无良胖子的前世身之中，可是有一世，乃是号称源帝来着，而既然是由他亲口许诺，所传下来的源天术，也定然会很不凡。】

    【可是...】

    【这可是一个难得的薅羊毛的好机会啊！】

    【你咬了咬牙。】

    【你回答对方：“不够，得交钱。”】

    【我天啊！】

    【你真是贪得无厌。】

    【不过你又赢了。】

    【“加钱，马上加钱。”无良道士段德又立马说：“你可以除了在传你一门源天术的基础之上，再传你一门《临字诀》，这可是九秘之一，当然，能领悟多少，就看你自己了。”】

    【你这才满意点头；“成交。”】

    【你获得了《源天神术》的传承。】

    【你获得了《九秘之一临字诀》的传承。】

    【你信守承诺放了段德。】

    【段德暗叹倒霉，他一刻都不想再看到你了，乃乃个熊，终日打雁儿，今日反倒被雁给啄瞎眼了。】

    【你们分道扬镳，各走各的道儿，你给叶凡留了一封信，并把信交给你们两人一起寄宿的客栈老板娘，你在信里告诉他，你已经了解了他的情况，也知道他现在很安全，所以你就不去救他了，因为毕竟他有那么多水润的妖精陪着，你让他在美人窝里面多待几天，也不用着急着，就现在就非得去拜师。】

    【你还告诉他，你已经替他报仇了，你让他不用谢你。】

    【但其实是你想多了。】

    【当叶凡他收到信以后，第一个念头，其实是想要给你一拳，是真的，我可以很负责任地说。】

    【你走了。】

    【你一个人悄然无息地回了燕国。】

    【你身怀重宝啊！】

    【你的重回灵虚洞天，等到包括灵掌门在内，所有灵虚洞天高层们的一致欢迎。】

    【经过商议。】

    【你以全票通过的方式，无可争议地被确认为灵虚洞天的少掌门。】

    【你没有推辞。】

    【因为你知道，当你确定，会留在灵虚洞天的时候，这便是你应得的。】

    【灵虚洞天没有人是你的对手。】

    【你开始闭关。】

    【你开始了一段长久的炼化妖帝精血的过程。】

    【你的修为突飞猛进。】

    【三年后，你突破四极境，你成为一名化龙境的修为。】

    【十年后，你突破化龙境，你成为了一名仙台一境的半步大能，但妖帝精血也终于被你给消耗光了，你的修为开始停歇不前。】

    【你只能出关。】

    【而当你出关以后，面对如此一个强大的你，灵掌门便提出主动让贤，他希望可以由你来继承灵虚洞天的掌门，并将灵虚洞天发扬光大。】

    【你接受了。】

    【不要白不要嘛。】

    【不过你答应了灵掌门，你发誓，你一定会将灵虚洞天发扬光大。】

    【你正式成为了灵虚洞天的掌门。】

    【这是你降临北斗星域的第十六个年头，你也终于有了自己在北斗星域的第一个根据地。】

    【你的第一道洞天命令：你传下了自己从《源天神术》之中所领悟出来的源术。】

    【当然只是皮毛。】

    【你命令所有的灵虚洞天弟子们，都去勘察整个燕国的地理山川。】

    【因为你需要资源。】

    【你需要资源来继续修行，一个小小的只占据了燕国一偶之地的灵虚洞天，是养不起一个仙一境的半步大能的。】

    【所以...】

    【最好的办法，是能够找到源矿。】

    【可惜你失算了。】

    【耗费了半年的时间，汇总了所有弟子们递交上来的资料，去勘测以后所得出来的结论：这整个燕国的地理山川，龙脉走向，所有的一切一切，都指向了一个地方。】

    【深渊。】

    【荒古禁地下的深渊。】

    【如果燕国真要有源矿，那也只能够是：在荒古禁地了。】

    【你没办法了。】

    【你完全忍受不了像现在一样，以乌龟一般爬行的速度，再继续去往前修行。】

    【你决定不能再等了。】

    【毕竟岁月可经不起蹉跎，你一定要做出改变。】

    【你要扩张。】

    【你都已经打听好了，这燕国境内，虽说号称六大洞天，但其实是：你们灵虚洞天的地位一直都并不高，你们一直都在受到排挤，你们历来每一次所能分到的资源也都是最低。】

    【因为你们人才凋零。】

    【你们说一句不客气的，若非你们灵虚洞天还有一个远亲，你们是摇光圣地挂靠在这燕国境内的一个附属门派，说不定你们早就已经被燕国修行界给除名了。】

    【孰能忍吗？】

    【不能忍啊！】

    【那就干呗。】

    【你反正需要这燕国，你需要这整个燕国境内的所有资源，来供养你一个人。】

    【而至于理由。】

    【也简单。】

    【你不是答应过灵掌门吗？】

    【你发誓，你要将灵虚洞天发扬光大。】

    【这多好的借口啊！】

    【你都不需要再做战前动员。】

    【你发起了一场战争。】

    【这是一场残酷的席卷而来整个燕国修行界的战争。】

    【山崩地裂，尸骨成堆，血流漂杆......】

    【但总之是你赢了。】

    【你逼得这五大洞天，最后不得不请出了他们背后自封起来的老祖，这是五个仙二境界的大能，才方一出世，就爆发出自己无与伦比的气息，可你全无所畏惧，你以一敌五，你手握黄金枪，你以《临字诀》御使它，你施展出了《妖帝九斩》，你当着所有人的面，你撕碎了这这五名老古董，你让他们所有人的凶名都联合起来，只成全了你一个人。】

    【至此，你在燕国境内已无敌。】

    【江山代有人才出，各领风骚数百年，恭喜你：你一统了整个燕国...人族修行界。】

    【但是你的麻烦也来了。】

