    飘香楼二楼包厢，郭老二端起一杯茶，吹了吹，缓缓喝了一口。

    喝茶，原本应该在自己闲情逸致的时候，才能喝出那种淡淡茶香，也能品味人生百态。

    可此刻郭老二内心却是猛烈跳动，茶水喝进他肚里，如同一股波涛汹涌在肚里涌动，一股邪火正在冉冉升起，他今天要干一场大事，一件能改变他下辈子命运的大事。

    关于动手这事，郭氏两兄弟，的确心意相通，早在五年前，郭老大曾经买通一名护士，想对老爷子动手，却在最后关头，被郭老二察觉到了，从此这事，也成了郭老二对自己大哥的一个把柄。

    兄弟俩经过谈判，如果往后，不管谁得到老爷子遗产，都要分三分之一给对方，甚至两人还签了秘密协议。

    可他们万万没想到，两人计划那么久，也争斗一辈，最终却是便宜了一个在他们看来，早已经出局的人。

    这怎么能忍？

    是呀，不能忍！

    所以郭老二，决定完成郭老大五年前，未完成的行动，郭老三必须死！

    郭老二在出门的时候，就已经和郭老大通过眼神交流了，双方都看到彼此眼中的意思，所以当郭老二打电话过去的时候，郭老大几乎秒懂。

    这事，郭老二必须找郭老大一起来承担风险，只有风险一起承担，利益大家才能一起平分。

    正想着，包厢大门被人推开，带着一个绅士帽的郭老大低着头，缓缓走进包厢，一言不发，走到郭老二对面坐下。

    兄弟二人，就这样坐着，一言不发，过了好一会儿，郭老二才敲了敲桌子说道。

    “人我已经安排好了，车祸，就在今晚！”

    郭老大的身子微微一颤，随即平静下来，深呼吸一口气，点了点头，随即便再也不再言语。

    郭老二又端起一杯茶，喝了一口，斜眼看了郭老大一副装模作样的样子，嘴角一抹嘲讽出现，放下杯子，才不轻不淡地说道。

    “想吃肉，又舍不得孩子，做美梦呢？”

    郭老大听到郭老二这话，终于神情微微皱了皱，随即取下自己的绅士帽，放在桌前，看着对面的郭老二，终于嘴角也露出一抹残忍的笑容，语气不善地说道。

    “放心吧，车祸如果不死，我的人会让他死得自然的，老二，今天这事过后，我们再无瓜葛，集团股份的事，我希望你能退出，我可以用现金补偿你！”

    郭老二面露嘲讽地看了面前的大哥，自己这位大哥，可是有名的笑面虎，估计自己不安排这一出，对方也会偷偷摸摸派人去暗杀郭震源，果然是兄弟心意相通呀！

    不过现在事还没办，就谈瓜分利益了，着实太早了，不过郭老二知道，这是大哥对自己的忌惮。

    郭老二摇晃了一下脑袋，随即站起身，缓缓说道。

    “我要一百亿现金，另外还加郭氏集团海外的地产项目！”

    听到郭老二这话，郭老大眉头皱得更深了，在脑海中默默计算了一下得失，最终抬起头，看了看郭老二一眼，随即点了点头。

    郭氏集团数百亿的资产，郭老二现在要一百亿现金加上海外价值五十亿的地产项目，说多也不多，说少也不少，但是，如果真就此摆脱郭老二，也算值了。

    兄弟俩争斗这多么年，彼此心里想什么，都清楚得很，郭老二显然想事成以后，开始撤退了。

    而此刻他们要对付的人，完全没有察觉到同父异母的两个哥哥，正在想方设法干掉他。

    郭震源此刻眉飞色舞，喝了一口碗里的汤，对着刘峰惊呼喊道。

    “老刘，就是这个味道，你赶快尝尝，我怀念几十年了，和我小时候尝到的味道一模一样。”

    刘峰皱着眉头，看着眼前缺了一边的破碗，桌子上的污垢黑乎乎的，让他胃口少了大半，左右看了看这个房间的环境，也只能叹了叹气，鼓起勇气，端起前面的碗，看着里面金黄色的汤汁，总感觉心里怪怪的。

    刘峰终于还是忍不住闻了闻味道，这一闻，刘峰整个人愣了一下，随即吸了吸鼻子，又闻了闻，的确没错。

    这股味道，很独特，竟然有一股说不出来的香味，对，酸香味，这种味道，刘峰发誓，自己经历几个世界，从来没有闻到过。

    食物中的酸甜苦辣咸香，可以组合成无数种让人叹为观止的味道，但是这种酸香组合，刘峰从来没有尝到过，它不是普通的酸香，这种味道说不出来的怪异。

    刘峰终于还是忍不住好奇，浅浅喝了一口，这一口下去，刘峰整个人彻底震住了，他端着碗的手，微微颤抖，最后整个人陷入一种奇特的状态。

    一碗汤，品味百味人生，酸香开胃，一股淡淡的甜辣夹杂着独特的香味，在舌尖久久不散，仔细品味，竟然还有一点点苦涩的回甘，这实在太不可思议了。

    酸甜苦辣咸五味组合后，又多了几种其他的味道，这太神奇了。

    他眼角莫名有些湿润，仿佛看到自己几世人生的酸甜苦辣，全在这碗汤里。

    对面的郭震源看到刘峰的神情，也是愣了一下，随即咧开嘴，笑得如同一个孩子似的。

    王阿婆这里的卤煮，真正的精髓在汤里，越有故事的人，越能品味到和别人不一样的味道。

    自己小时候，第一次喝这种汤的时候，哭得那叫一个撕心裂肺，因为他在汤中仿佛尝到妈妈的味道，再后来长大后，他渐渐在汤中尝到一丝苦涩的回甘，那种味道，让他想起自己的人生经历，不正如这碗汤一样吗？

    刘峰的确震惊了，自己经历这么多世界，尝尽世间山珍海味，可最后在这样一个破烂地方，尝到世间真正的绝味。

    这个汤，自己熬不出，里面的味道层次太丰富了，如果是大口喝完，只会尝到一股独特的酸香，这味道很开胃，但是如果仔细品尝，就能尝到很丰富的味道。

    “这秘方，自己要定了！”

    的确，这里绝对藏着一道绝味的厨神秘籍，能调制出这种味道的厨师，已经可以称为厨神了，

    正想着，里面厨房，一个佝偻的身子缓缓端着一个铁锅走了出来，郭震源连忙起身上前接过，把铁锅放在桌子上，迫不及待打开。

    一股热气扑鼻而来，热气中的香味并不浓郁，只有一股淡淡地酸香，恰恰是这股淡淡的酸香，和刚刚喝下的那碗汤产生特殊的化学反应，刘峰和郭震源的肚子同时咕噜咕噜响了起来，两人相视一眼，哈哈大笑。

    “王阿婆，那我开动了哦！”

    说着，郭震源就迫不及待拿起筷子，往锅里夹去，锅里的食材并不丰富，就萝卜，豆腐，鱼丸，简单三样食材。

    看到郭震源的动作，刘峰也不客气，拿起筷子就开始夹起一块豆腐塞自己嘴里。

    “哇喔，爽！”

    萝卜太老，豆腐太软，鱼丸不弹，食材都有些瑕疵，但是经过这铁锅里面的特殊熬煮过后，这些缺点，都仿佛被汤汁中的特殊香味掩盖，甚至还中和了那些缺点，产生了一道特殊的美味。

    铁锅不大，看上去也有些年头了，应该是当年王阿婆开卤煮店时候留下来的了，两人大口大口吃着，一旁那个白发老人，静静地背着手，看着两人吃着，昏暗的灯光下，老人脸上的笑容让那满脸的褶子都挤到一团了，只剩下那双明亮的眼睛上，闪动着泪花。

    十几分钟后，两人连同汤汁，喝得一干二净，摸了摸滚圆的肚皮，心满意足地发出舒服的呻吟声。

    是呀，刘峰很久没有真正用食物满足自己的胃了，今天终于再一次满足了。

    或许是吃过太多山珍海味了，现在吃的任何美食，对他来说，都已经没有惊喜感了，现在终于再一次品尝到这种惊喜感。

    他现在有一种预感，眼前这个老人身上，一定有着一个秘密，只要自己掌握到这个秘密，他的厨艺一定能再进一步，真正进入封神阶段，他已经很久没这么激动和忐忑了。

    刘峰站起身，缓缓走到老人面前，半遵着身子，和老人对视着，脸上露出一抹淡淡地笑容说道。

    “王阿婆，您的汤非常好喝，我在里面尝到了九种味道，但是我总感觉还缺少点什么，您能为我解答一下我的疑惑吗？”

    老人听到刘峰的话，脸上的笑容一下停住，她缓缓抬起头，看上刘峰的眼睛，一个百岁老人，一个经历几世人生的中年人，两人就这样静静的对视着。

    刘峰的眼神中，充满了沧桑，沧海桑田，几世的人生经历，和老人眼中的百年人生产生一种独特的共鸣。

    王阿婆眼中一抹震惊浮现，但是很快就彻底释然了，百年人生，她什么没经历过，可眼前这个年轻人，她好像看到了另外一个人的影子，她的父亲。

    一旁郭震源傻傻地看着一老一少，有些莫名其妙。

    老人身子有些摇晃，刘峰连忙上前扶住她，老人缓缓把手放在刘峰手掌心上，任由刘峰牵着她，老人没有说话，带着刘峰朝一个角落走去。

    角落处，放着两个箱子，看模样有上百年历史了，上面的红漆已经脱落，露出金黄色的木头，老人缓缓蹲下，松开刘峰的手，打开一个箱子。

    箱子里面，只有一些简单的换洗衣服，并没有什么值钱的东西，老人翻开衣服，在最里面找出一个更小的小木盒，拿出木盒，缓缓站直身子，把木盒递给刘峰。

    刘峰接过木盒，在老人眼神示意下，缓缓打开。

    一本棕色的古抄本，赫然躺在里面。

    看到这本古抄本上面的字迹，刘峰眼前一亮。

    古抄本上，写着，“十三味”！

    就简单三个子，却让刘峰仿佛从字迹中，就能看到不一样的东西，这是来自厨师的敏感，王阿婆汤中，他尝到了九种味道，而眼前这本书却写着十三味，难道世间的食物中，真有十三种味道吗？

    刘峰的心此刻跳得飞快，他已经能隐隐约约察觉到，这次的收获，带给他惊喜，会超乎他的想象。

    他并没有翻开，而是缓缓合上木盒，静静地看上前面的老人，老人仿佛明白他此刻想的一样，笑眯眯地弯腰关上木箱，随即转身回到桌前，开始收拾起两人的餐具，嘴里还喃喃道。

    “我父亲，一生都在钻研这本书，最终只研究出九种味道，他曾经说，这本书只增有缘人，如果有人品尝出十三味汤中的九种味道，那就要我把这本书交给那个有缘人，如果没人品尝出来，就让我把这本书一起带进棺材里，没想到呀，这个有缘人，竟然还是遇到了，这本书你带走吧，年轻人，你是一个奇人，我想你应该懂我的意思吧！”

    刘峰拿着小木盒，只感觉重如千斤，他点了点头，此刻他已经明白老人想表达的意思了。

    这位老人的父亲，研究这本古抄本一生，最终只研究出九种味道，心里有无数种不甘，于是把手艺传给了女儿，也就是这个百岁的白发老人，而老人一生都止步于九味，没能前进一步，他父亲所说的有缘人，是希望能碰到真正的厨艺大师，真正钻研出真正的十三味。

    这个遗愿，刘峰接下了！

    看着这破旧的铁皮房，刘峰想把老人接走安享晚年，但是老人笑着拒绝了。

    老人的眼神在刘峰手上的木盒上停留了三秒，最终还是叹息一声，摆了摆手，赶两人离开。

    刘峰站在门口，回头朝老人行了一个标准的弟子礼，老人脸上微微有些触动，一声不吭，笑眯眯关上铁门，只留下从头到尾都莫名其妙的郭震源。

    直到屋里的灯火熄灭后，郭震源才摸了摸后脑勺，有些莫名其妙地问道。

    “老刘，你和王阿婆在搞什么名堂呀？我怎么看不懂呀？”

    刘峰收回心情，美滋滋哼了一声道。

    “不懂就对了，都这么晚了，还喝不喝酒呀？”

    听到喝酒，郭震源顿时喜笑颜开地说道。

    “喝呀，怎么不喝，我今天是真想大醉一场，哎，等下和你说说心里话！”

    说着，郭震源就笑眯眯笑着上前搂着刘峰的手臂，拉着他往前面走去，一路上，郭震源终于又回过味来了，连忙询问道。

    “老刘，刚刚王阿婆给你的木盒，是什么东西呀？你们神神秘秘的，我都搞不懂！”

    刘峰嘿嘿直笑，随即打开小木盒，把那本古抄本小心翼翼拿了出来，递给郭震源。

    郭震源看到刘峰这样，也小心接过，看到上面写着十三味，字体奇形怪状，只感觉有些莫名其妙，他随手翻开，里面歪歪扭扭写着一些字，可他一个字也不认识，顿时完全没有兴趣了，随手就想扔给刘峰。

    刘峰连忙小心翼翼收好，有些不满地呵斥道。

    “没文化真可怕，这是小篆，古代的文字，这古抄本都最少上千年了，这纸张很特殊，应该是某种动物皮面制成的，而且还经过油浸过，这种保养方式很神奇呀！”

    郭震源可对这玩意不感兴趣，拉着刘峰左转又转，终于又到了一条正街，找了一个路边小店。

    小店正是卖酒的，各种自酿酒有几十种，郭震源直接要了五斤高粱酒，并且这店里还兼卖炒花生，也要了一大包。

    刘峰提着一大袋炒干货，郭震源抱着一个五斤装的酒坛子，郭震源带路，最终在旁边一个小公园门口，在一张石桌前停下。

    刘峰把炒干货摆上，郭震源打开酒坛，一股浓郁的酒香扑鼻而来，拿出两个塑料碗，郭震源豪气地满上，随即油光满面地端起碗，朝刘峰喊道。

    “老刘，来干一杯，酒逢千杯遇知己，人生难得几回醉，今天过后，以后这样的喝酒场面，估计再也遇不到了，今天陪我好好醉一场！”

    刘峰挺无奈的，端起碗，和对方碰了一下，随即一口闷，只感觉嘴里，一股火辣辣的感觉由喉咙而下，爽呀！

    郭震源喝得太猛，猛烈地咳嗽起来，刘峰想起身帮忙拍下他后背，他连忙笑着摆了摆手拒绝，随即抓起一颗花生米，塞进嘴里，咀嚼几下，才缓过劲来，酒劲上头后，他脸上瞬间就红了。

    郭震源叹息一声，看着酒坛，悠悠说道。

    “我外公以前是一个酒鬼，每天必须要喝一斤酒，就是这种最便宜的高粱酒，但是那时候，家里穷，他没钱买酒，他每次都一个人偷偷去外面捡破烂卖钱换酒，每次买酒回来，也不忘给我买一些零食，我就是那时候，偷喝我外公的酒，这种高粱酒的味道，一辈子都记得，现在想想，真怀念呀！”

    刘峰无奈叹息一声，这娃看来童年对他的影响很大，不过也对，每个人的童年都影响一生，甚至童年时候的性格，也深深影响成年后。

    也行吧，今天看在他带自己去王阿婆那里，今天就陪他喝一场吧。

    的确，正如郭震源所说，这次喝酒，或许是他人生中最后一次放纵吧。

    从明天开始，他就是郭氏集团的董事长了，并且是这座城市前十的富豪了，往后，他的人生，将是另外一番经历，这样的街头喝酒，或许这辈子也就这一次了吧。

    和过去告个别，挺好！

    “来吧！老郭，别多愁善感了，这碗酒敬我们的友谊！”

    “哈哈哈，好，敬我们的友谊天长地久！知己难寻，来，老刘，碰一个！”

    郭震源哈哈大笑，端起酒碗，和刘峰碰了一下，酒水四溢，两人丝毫不顾及形象，一口干。

    酒过三巡，郭震源神情有些迷糊了，他站起身，呼出一口酒气，看着星空，发愣许久，最后如同自言自语似的说道。

    “老刘，我想把郭氏集团划分，我保留最核心的地产行业，其他的产业，全部分给老大和老二吧，老爷子在天之灵，肯定希望我们兄弟之间和睦的，现在对他们太不公平了！”

    刘峰没有说话，摇了摇头，神情似笑非笑，看着远处街角一个鬼鬼祟祟的黑影，也是自言自语似的说道。

    “老郭，商场如战场，既然是战场，自然是你死我活，你的好心，你那两位哥哥，不一定领情呀！”

    郭震源苦笑一声，跌坐在石椅上，端起酒碗，又是咕噜喝完一碗，最后长舒一口气，摇晃了一下脑袋，朝刘峰说道。

    “不试试，怎么知道呢？我们三兄弟，虽然都是同父异母，但是毕竟都是老爷子的血脉，再说就算把那些资产分给他们，以你我的实力，真要想赚几百亿，还不是轻轻松松，行了，今天就喝到这吧，还得开车回去！”

    郭震源摇晃着身子，站起身，刘峰笑着也没再多说什么，人呀，不经历过一次，永远不会醒过来。

    两人勾肩搭背，到了停车的地方，郭震源想开车，刘峰直接让他滚到副驾驶位，自己钻进驾驶位，发动汽车，缓缓朝外驶去。

    通过后视镜，刘峰看到一辆货车也跟着发动汽车，跟在自己身后。

    刘峰嘴角露出一抹玩味的笑容，很快没飙车了，老司机正式上线！

    车辆很快驶离街道，缓缓进入城市边缘公路，港城有钱人都建别墅在半山腰，老郭家也不例外。

    丰田车很平稳，刘峰开得不快，很快后面的货车就开始加速了，缓缓接近他们的车。

    刘峰嘴角勾起，突然猛的踩油门，车一下疾驰而去，后面的货车再一次被甩开。

    副驾驶的郭震源还不懂什么情况，看到突然加速的刘峰，还是有些后怕地嚷嚷道。

    “开慢点呀!”

    刘峰笑了笑，继续加大油门，很快冲过一个路口，刚冲完一个路过，前方又出现一个路过，前面那个路口，突然冲出三辆小车，把双向车道全部堵住了。

    刘峰往后视镜一看，就见到那辆货车已经加大马力朝他冲了过来了。

    此时刘峰想加速也没办法了，前方三辆小车几乎堵住了所有的通道。

    郭震源看到前面慢悠悠的三辆车，有些不满地嚷嚷道。

    “这些人干啥呢？半夜不回家睡觉!”

    刘峰哈哈大笑，不急不慢，跟在对方车屁股后面，随即朝郭震源喊道。

    “老郭，看看安全带系好了没，马上要起飞了！”

    郭震源莫名其妙看了刘峰一眼，随即拉了拉安全带，疑惑地询问道。

    “老刘，你这干啥呢？”

    刘峰看着此刻还一脸懵逼的老郭，顿时挺无语的，再一次看了一眼后视镜，大声呵斥道。

    “等下记住，别慌，有我，问题不大!”

    正说着，后方的货车突然疯狂加速，朝着两人的小车就撞了过来!

