    杨广最近的确是受了太多刺激，有点儿精神分裂的倾向。但要说李世民升官这事，却是一早就定下了的。

    除了最开始在洛阳城西见到某人带兵冲杀的身影，有所感慨之外，最终却是因为王世充日前的那番说辞。

    无论是各地的勤王军还是在京的府兵、骁果军，人家在外面拼死拼活为了啥？真是爱他这个皇帝么？

    还不是为了升官发财？

    正因为王世充这话说的清楚，皇帝也看的明白，才有了眼下这波操作。

    升官的可不止李世民。

    除了尧君素因为老卫头的缘故啥也没捞着外，此番勤王的有一个算一个，都升了官。而原本防卫东都的各路府兵和骁果军各营官兵将领，也不少都被提了职衔。

    像来护儿此刻在军中的两个儿子，来弘和来整，直接被提到了从二品的金紫光禄大夫。王世充的兄长、子侄，如王琬、王仁则等也个个封官许愿，最次的都是个鹰扬都尉。

    指挥的大将军暂没动静，但各路统兵的校尉大多都得了好处，一个个喜笑颜开。

    老杨算是看明白了，与其把这空头支票开给敌人，倒不如先给自己人尝点甜头，振奋一下士气，也顺带拔高一下他这皇帝的高大形象。

    效果还是很明显的。

    除了卫玄和李世民这一路，其他几路隋军那是嗷嗷叫着杀奔偃师，说啥也要让那个骂他们家好皇帝的王八羔子好看。

    这边来弘初战受挫，刚刚从前面撤下去，随后自西面赶来的宇文化及所部先锋，就在宇文智及的带领下呼啦啦的冲进了战场。

    说真的，老来甚至都没来得及提醒，就眼睁睁的看着这货步了他儿子的后尘。

    没办法，谁让人家骁果军的马快呢，刹都刹不住，摔得那叫一个人仰马翻。

    一见这景象，最后才整备好兵马，摆出进攻姿势的段达急忙叫停，又转而以一副虚心求教的姿态找卫玄去了。

    此前两边刚刚合兵一处的时候，他其实是有些端架子的。

    毕竟这一波皇帝给所有人都升了官，偏偏漏过了关中军。加之卫玄本来也年事已高，这次大战过后，很可能就是得个虚衔的殊荣回家养老。所以段达根本懒得巴结，态度很是敷衍。

    但眼下不同了。

    对面明显是块难啃的骨头，而众人之中唯一与对面有过交手经验的，便是卫玄这一路兵马，甚至于还一度占据过上风。没准早就知道该怎么打了。

    卫玄本来是有想法的，但眼下却又对自己的判断产生了怀疑，显得很是犹豫。

    如果把打仗比作下棋，那如何落子布局，总要根据对手的打法而定。

    下棋他本是高手，可自从伊阙关一败再败，再到偃师城下算错了李密的目的而选择保存实力带兵回援后，他就真的有些不知要如何落子了。

    他猜不到李密想要干嘛。

    围魏救赵？围点打援？声东击西？

    无论是哪一个，就以眼下的战局，应对起来都要投入大量的兵力。一旦猜错，那就是万劫不复。

    进攻的四路隋军总兵力超过六万，而李密一方联合了裴仁基后，兵力也是六万。

    十二万大军挤在洛水北岸几十里的泥潭之中，一时间倒像是僵持起来。

    不过任卫玄如何纠结，彼时做主的却不是他。

    等王世充的江淮新军压着战船赶到，一声令下，各路大军便开始了总攻。不管李密背后到底藏了什么猫腻，但骂皇帝这事儿，不死个几万人肯定过不了。

    再说了，就那篇一看就在装逼的檄文来说，他能有什么猫腻？有野心倒是真的。

    到底有没有，王世充说了不算。

    时间回到两个时辰前，就在四路隋军秣兵历马，杀过洛水时，一个中年文士在一队士兵的护卫下，手持节杖文书，来到了洛阳南郊的陈家沟，卢明月的中军大营内。

    彼时营地内到处都在忙碌，士兵们打包营帐，收整粮草辎重，一副要搬家的模样。

    卢明月已经决定要撤兵了。

    战损现在统计的很清楚，不算溃散的和逃掉的，第一波打到洛阳城下的十万先锋军几近全军覆没。大将军霍小汉消失无踪，后有溃兵报告，说是死在了一路隋军手里。

    而中军别将师仁泰在追击一路溃兵后也是一去不返，再加上之前攻打伊阙关的损失，和最近与孟海公、郝孝德的莫名交手，眼下他手里还剩不到十五万的兵马。

    损失过半，可以说是惨重，但老卢却自觉此行不虚。

    这一波杀进河洛，算是超额完成了他“来洛阳摸一下”的既定战略。不但打响了名号，还攻进了西苑别宫。

    霍小汉那死鬼虽然没回来，但他抢的不少东西可是完好无埙的给运回来了。

    金银珠宝、御制贡品无算，卢明月最满意的却是义军在显仁宫后殿内翻出的一套皇帝冕服。

    相比起这些东西，损失个把人算什么！他此刻一心想的，便是回襄城称王。连名号都想好了，就叫无上王，至高无上的意思。

    这也是为啥几路隋军都敢放心北上，全力攻打李密的原因。

    卢明月明显后继乏力，都准备跑了，还防备他做什么？

    可就在这个时候，却突然有人过来劝他继续进攻。

    被装点的富丽堂皇的中军大帐内，身穿皇帝冕服，周身环绕宫女的卢明月斜坐上首，看着立于帐内的中年文士，表情带着嗤笑。

    “李玄邃打的好算盘，真以为写一篇东西，骂骂皇帝，他就是老大了？还想命令寡人？”

    虽然还没正式称王，但这货改口倒是快，一口一个寡人自称。

    对面站立的这位并没有丝毫表露出嘲讽的神色，甚至于还越发恭谨，闻言便抱拳道：“大王容禀，我主非是下令，而是派小臣前来为大王献策。”

    替李密前来游说卢明月的这位不是别人，正是替他写那篇檄文的枪手，原东平郡书佐祖君彦。

    他原本是北齐宰相祖珽之子，也算是高门大族，按说不至于蹉跎了半生还只是个书佐这种小官。

    但没办法，谁让他爸爸是个奸臣呢！不但贪污受贿、媚上欺下，还害死了北齐名将斛律光。在当下的名声，堪比后世的秦桧之。

    给这么一个人做儿子，仕途也就可想而知了。

    后来杨义臣攻破东平，他也随之北逃，一路颠沛，终于在月前得遇李密，从而写下了那篇必定流传后世的讨隋檄文。

    难说这里面有些东西，是不是照着他爸爸的模板写的。但李密看得很受用，于是反手就给他提了个记室参军，并派到这边来执行一项艰巨的任务。

    “大王既知我主广发檄文讨隋，便知我主与隋军近期便会爆发大战。不瞒大王，此时隋军六万人马已至偃师，或许已然接战！”

    “喔！”

    随着祖君彦话音稍落，卢明月便恍然冷笑，指着他哼道：“怪不得叫寡人出兵，原来是怕了！好叫寡人去救？”

    “非也，非也！”

    祖君彦摇头晃脑的一翻否定，却是拱手正色道：“我主秉义持道，为天下苍生，已将生死置之度外，又岂会怕？莫说是六万隋军，便是六十万，也定不会后退一步！况且我主已发出信使，邀翟让、孟海公、郝孝德等义军前后夹击，魏公麾下先锋宋金刚也在驰援的路上，届时谁胜谁负，犹未可知也！”

    “哼，巧令辞色！既然如此，那你们自与隋军去打就好！还来寡人这边作甚！”卢明月冷哼一声，眼神中充满了鄙视，心说你特么就装吧！

    这就好比说去找人借钱，口口声声说自己最近正和阿里谈项目，张口五千万闭口一个亿，转眼却要借五百块还花呗，这不是装逼是什么？

    不仅是他，此刻随侍帐内的几个别将，连同他的“宰相”也都在冷笑，像是看穿了李密的把戏。

    可就在此时，却见祖君彦突然上前一步，好似压低了声音，来了一句：“好叫大王知晓，如此一来，隋军主力便皆被我主牵制在北邙山下，无暇他顾。洛阳，可是不设防哦……”

    “呃~”

    众人的笑声像是突然被掐住了脖子，瞬间都憋了回去。轻飘飘的一句话，所造成的效果却是让大帐之内瞬间鸦雀无声。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    卢明月忽地坐直了身体，一时间竟不知道该说什么好。

    对啊！

    眼下所有的隋军都叫那李密给引到了北邙山，洛阳城此刻就像是脱光了衣服的大姑娘一般，这岂不是一个绝好的捡漏机会？

    瞥了一眼貌似诚恳的祖君彦，卢明月一阵迟疑。

    李密有这么好心？

    咋有点儿不信呢？

