
　　“韩明先生，您是怎么让我活过来的啊？”小蝶疑惑的问道。

　　“我是炼药师，能够炼制起死回生的丹药。”

　　韩明说道，下意识的，摸了摸鼻子，不要边长，不要变长，我再也不说谎了。

　　小蝶很惊奇，炼药师还能炼制出起死回生的丹药吗，她以前好歹也是斗王强者，还真没听说过。

　　现在的炼药师都这么厉害的吗。

　　原本美杜莎女王对韩明也是半信半疑的，即便是现在对她而言，也像是在梦里一样，她对韩明的感谢不言而喻。

　　大恩不言谢，更何况是向来不擅长表达感情的美杜莎女王呢。

　　“好了，能活过来就是皆大欢喜了。”韩明轻松的说道。

　　蝶有些害羞，这位恩公还挺帅的呢，要是蛇人的话就好了。

　　美杜莎女王却没有韩明那样轻松，而是抓着蝶的肩膀，说道：“妹妹，你会蛇人族去吧，我还有些事情要处理。”

　　蝶马上想到了什么，姐妹连心，姐姐有心事，是骗不过妹妹的。

　　“姐姐，你要做什么，为什么让我走？那你呢？”蝶立马问道。

　　美杜莎女王说道：“蛇人族并不需要两位女王，你回去吧，等到合适的时间，我也会回去的。”

　　蝶盯着美杜莎女王，又转而看向韩明，跑过来问道：“恩公······”

　　韩明还在静静的心上这两位蛇女，蝶就冲到了他的面前。

　　相比较美杜莎女王无时不在的霸气，妹妹就比较娇柔可爱，虽然看起来长得很像，但是给人的感觉却截然不同。

　　“呃。”韩明一时间也不知道给不该说，他也没去管美杜莎女王那凶凶的眼神，直接说道：“你的姐姐要用异火进化。”

　　蝶一惊，身子随之颤抖，不可思议的看向美杜莎女王，姐妹二人，相顾无言，蝶却在这一瞬间什么都明白了。

　　姐妹二人再次相拥在了一起，蝶眼泪旺旺的和她撒娇，姐姐。

　　“好了，你要是不想回去的话，就先留在这里吧。”美杜莎女王无奈的说道。

　　蝶点点头，轻轻咬着嘴唇，她很黏姐姐。

　　“韩明，我们去找个地方完成进化吧。”美杜莎女王说道。

　　韩明点点头，他们三个从这大山里面走了出去。

　　他们三个人来了一处空挡的地方，韩明有些发愁，要是带着她们两个回去的话，云韵会不会生气啊。

　　一下子带回去两个蛇女，而且还都是大美女，她一定会很吃醋的吧。

　　所以，就在外面给她进化了，然后带回去一只小蛇多好啊。

　　“妹妹，好好看着，如果我失败了，那将来你也要成功。”美杜莎女王决然的说道。

　　为了蛇人族，为了妹妹，她并没有别的选择。

　　即便是真的失败了，能给妹妹积累经验，也是值得了。

　　“女王，你会成功的。”韩明认真的说道。

　　美杜莎女王点点头，蝶一直攥着她的手。

　　姐妹二人从小一起长大，蝶深知姐姐的性格，她定下来的事情，劝说一万遍也改变不了，她只能在心里默默的祝福姐姐。

　　“姐姐，你会成功的。”蝶也同样说道。

　　美杜莎女王莞尔一笑，白皙修长的手，轻抚在妹妹柔嫩的脸颊上，叮嘱了一声道：“不管结果如何，你都要回沙漠去，代替我，蛇人族交给你了。”

　　蝶轻轻咬着嘴唇，心里有些痛，她不忍心姐姐受伤害。

　　走了一会儿。

　　韩明并没有架云飞行，而是和她们姐妹一起走着。

　　她们姐妹终于重逢，虽说她相信美杜莎女王不会有事，但是将来很长一段时间又见不到，让她们好好叙叙旧吧。

　　半个时辰之后。

　　韩明带着她们两个走到了一片平坦的地方，四下里也没有林木。

　　他从纳戒中拿出一枚丹药，轻微的香气。

　　“美杜莎，你把这个吃下吧，可以保你性命无忧。”韩明说道。

　　美杜莎女王如今对韩明迷之信任，因为韩明做到了一件她认为不可能的事情。

　　她接过去。

　　“这是什么？”

　　韩明解释道：“阴阳玄龙丹，这一枚丹药服下之后，并不能直接提升实力，而是在你命垂一线的时候，赋予你破而后立的力量，让你的灵魂力量与斗气，更上一个台阶。”

　　美杜莎女王一惊，这岂不是相当于为她量身定做的丹药，她目光深深的看着韩明，对方眼中纯净无暇。

　　“谢谢。”美杜莎接过去，想都没想，直接一口服下了。

　　蝶在一旁，眨眨眼睛，恩公，好厉害啊，这样的丹药都有。M.23sk.com

　　服下之后，美杜莎女王开始吸收这一枚丹药。

　　阴阳玄龙丹温润着美杜莎女王的四肢百骸，形成一股隐性的能量，温和的保护着她。

　　“这枚丹药也叫作破而后立丹，只有濒临死亡之时，才会发挥出它真正的作用。”韩明道。

　　蝶心里很忐忑，静静地看着。

　　半个时辰之后，美杜莎女王睁开眼睛，攥了攥拳，确实没什么明显的变化。

　　“韩明，开始吧。”美杜莎女王道，然后示意蝶，走远一点儿。

　　蝶很听话，从小就最听姐姐的话了，她躲在远处。

　　韩明的手中，出现那一多青莲地心火，只是比一年前，火力更加的强盛了。

　　嗖。

　　韩明将火丢向天空，感觉有些太强了，就抽回了一些力量，让它保持与原生的青莲地心火能量差不多。

　　美杜莎女王深吸一口气，随即化身为一头巨大的紫色的蟒蛇，冲向天空中。

　　这一朵青莲地心火已经脱离了韩明的控制，回到了原生的状态，一感受到威胁之后，立马发挥出本能的暴躁。

　　轰隆！

　　巨大的紫幽炎蛇怒吼一声，向着青莲地心火发动了进攻。

　　此时的美杜莎女王，实力是九星斗皇巅峰，在化身紫幽炎蛇之后，实力更强了一点儿，无限的接近斗宗强者。

　　但是异火乃天地之灵，即便是强悍如斯，仍难以硬碰硬。

　　轰隆！

　　两者开战之后，异火疯狂的侵蚀着蟒身，她身上的血液刚刚就烫出来，马上就蒸发，只留下一片黑色的血疤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四十六章 美杜莎女王进化免费阅读。https://xs.23sk.com 