
　　郭海很是感激，没想到看着长大的弟弟这么出息。

　　火车哐当哐当几天后，几人到达乐镇。

　　“娘你和妈带孩子回屋休息，我来收拾就好。”些许日子不住，家里都起了灰，得收拾一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大冬天的，你带孩子去，我来。”李玉兰舍不得倩倩挨冻。

　　“可别，坐了那么久的车，娘你还是去休息吧。”安倩倩可不是柔弱的。

　　“我和建文哥收拾就好。”

　　毛建文也劝了句几句，李玉兰也不再强留，外头风太大，怕冻着孩子：“那成，你们也别累着，收拾一下厨房外边就好。”

　　南部这边风雪要比他们老家大，这么久没回来，得把雪给扫扫。

　　邻居们得知他们回来，也过来串串门，见家里没收拾好，大家也搭把手，半天的时候就把院子清干净。

　　晚上的时候，安倩倩把这些帮忙的人全都留了下来，打算做顿饭感谢一下。

　　周边的人都知道安倩倩有一手好厨艺，也不拒绝，偷摸着回去拿了点东西过来，打算蹭吃一顿。

　　小院里的香味勾了不少人的胃，闻着味都能多吃一碗饭。

　　销假后，毛建文开始朝九晚五。

　　现在所里不是很忙，他到能每天回家，老婆孩子热炕头。

　　“建文哥，你说我在这里开家商场怎么样？”来乐镇这么久，她什么都不能做，自上次听他说郭大哥的事后。

　　安倩倩心中就有了一些想法。

　　“商场？”毛建文愣了下：“镇上不是有嘛，你再开能有生意？”镇上就这么多人，周边的村庄也没有青山镇的多。

　　安倩倩当然不是开那种和供销社一样的，她想做的是后世的那种超市。

　　再和当地的人合作一番，想来生意不会差。

　　她把自己的构思道给他听，毛建文双眼一亮：“确实是个好主意，不过，你一个人忙的过来吗？”

　　家里还有四个孩子。

　　他一直知道，她不会在家里相夫教子，她的兴趣很多，相处那么久，他多少看出些来。

　　当然，他也不会拘着她，只要她想，都可以。

　　“能忙的过来。”婆婆和妈都在，她要还不做点事，以后要是婆婆回去，她就更无法分身了。

　　人啊，不能懒。

　　“那成，你忙的过来就好。”他能帮的不多。

　　二人商定后，第二天安倩倩就和家里人说起这事。

　　安母到没意见，李玉兰到是心疼她，这才刚生完孩子就忙生意，身体吃得消不？

　　反正，一家人很和气。

　　有了想法就行动。

　　正好国营私化，安倩倩很是大手笔直接买下供销社边上一栋平楼。

　　砖房那种的。

　　加一起七八间呢。

　　虽说每间不大，但中间打通后，空间挺大。

　　她又跑了周边一些近点的农村，和村里直接购买蔬菜家禽等物。

　　电器方面嘛，她这里比供销社还齐全，不用票的那种。

　　价格也比他们便宜，没办法，她路子广。

　　花了一个多月的时间，安倩倩就把架子搭起来。

　　镇里的领导都过来看了一眼，确实不错。

　　这天，高秋磊把毛建文两口子叫来家，只因高秋磊的媳妇想找个事干。

　　正好看到安倩倩搞商场，这不，高秋磊的媳妇心动了。

　　“这事当然可以。”高秋磊两口子一说，安倩倩立马就应了下来。

　　秋婶子的能力她可是了解的。

　　不管是处理人际关系还是对外交涉等事，她都游刃有余。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“婶子要来再好不过。”安倩倩是真心高兴：“可就是有些累，婶子能成不？”她也有些担心。

　　高秋磊的媳妇叫高秋兰，二人是一个村的，当然，不同宗。

　　高秋兰是个能干的，他和高秋磊二人是相亲后在一起，结婚生子这么多年过去，她一直在后方为他操持家业。

　　现在，儿子上大学去了，公婆也走了，她无事可做，天天只能在家里等着，很是无聊。

　　安倩倩这里一有动静，她心思也就活动开来。

　　“累不怕，就怕没事干。”高秋兰是个爽快人。

　　“那好，婶子明天就和我一起去上班，正好我一个人也有些忙不开。”

　　事定后。

　　春暖花开。

　　文安商城正式盈利。

　　开业至今两个月，除去本钱，安倩倩可进帐不少。

　　高秋兰果然是个能干的，两个月的时间，她可以直接替代安倩倩。

　　这让安倩倩这条咸鱼有了更近咸鱼一步。

　　防人之心不可无，她咸鱼归咸鱼，有些事情她还是自己把持着。

　　比如帐目。

　　大方向等。

　　“倩倩啊，挣了多少？”安母看着女儿一脸笑意回来，忍不住开口问道。

　　没办法啊，两个月前，家里可拿出去不少钱呢。

　　看着她就心疼，更别说她婆婆还在一边看着。

　　李玉兰到是很相信倩倩，倩倩想做的一定不会错。

　　对于挣钱一事，她觉得迟早而已。

　　从未有过担心。

　　“妈，挣的不多，但总算是挣了。”妈妈最近的担心她全看在眼里。

　　“多少？”这时，李玉兰也忍不住围过来。

　　“今天月底，我算了下，差不多有三千多。”说完，安倩倩就乐了。

　　她真是小看这座城市了。

　　“这么多。”一听三千多，这下子可把两位老母亲给惊着了。

　　上个月是所有本钱回归，现在，可是纯收入呢。

　　“嗯，还有些都压货上，等货卖完，可能更多。”安倩倩也很高兴。

　　这个年代挣钱真的太容易了。

　　不像后世，不管做哪行都很辛苦。

　　有了钱，安倩倩又不安份起来，她打算把商城再一次扩建。

　　这回，她可不是买楼，而是买地，她要自己修一座更高的楼出来。

　　想法挺好。

　　毛建文看着每天笑眯眯的媳妇，他脸上的笑容也没少过。

　　“倩倩给。”也不知道毛建文跟谁学的，现在每天回来都会给倩倩带点小惊喜。

　　可把两位老母给酸掉牙。

　　“你这是哪来的？”看着娇艳的花朵，安倩倩很是惊喜。

　　毛建文俯身，在她耳边轻声说：“我在所后院摘的，那里有一大片。”要不是有两个家伙在，他都打算全摘回来。

　　“野生的？”安倩倩有种不好的预感。

　　“不是，是院长种的。”所后边有一栋楼，那是几位所长和院长住的地方。

　　下班回来的时候他们要经过那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第77章，偷花贼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">