    石进和包文峰也不相信，有完整的丹方，还炼制不出丹药来？这世上怎么会有如此神奇的事情！

    于是，两人也拿过去推演了一番，最后的结果是满头大汗，一副见了鬼的表情。

    石进直接说道：“你个骗子，这丹方看起来是完整的，其实是不完整的，你拿这丹方出来糊弄谁呢？”

    “所以，我要将我祖传的炼制手法也给你，才算是完整的丹方？”易阡陌反问道。

    这重新改良的丹方，他用的是太上龙经内的炼制手法，此手法远超出仙境一切的炼丹手法，自然不是他们能够炼制出来的。

    最重要的是，在这炼制环节当中，有许多地方，都是必须有这手法，才能够完成，别说是他们，就是无极阁的那位无极仙帝拿去了，也不可能炼制出来。

    听到易阡陌的话，石进傻眼了，每一个丹师都有每一个丹师的独门炼制手法，这才是丹师真正的秘密。

    如果不是亲传，没有丹师会将自己的炼制手法传出去。

    他们要丹方合情合理，但要炼制手法，就过分了。

    包厢内再一次陷入了沉默，石进和包文峰，却是面色煞白，因为是他们请了七月流火杀易阡陌的。

    吕青城收走了玉简，说道：“这丹药既然只有你可以炼制，那无极阁自不会再取，不过……你为何一定要石殿主死？”

    “因为这两位请七月流火的杀手来杀我！”易阡陌说道，“我只是还以颜色，您可满意？”

    “殿主，你休要听他胡说，我们哪里会请七月流火的杀手去刺杀他啊！”

    石进立即说道，“他分明就是忌惮我的位置，想要借刀杀人啊，殿主，你可千万不能寒了这天下丹师的心！”

    说话间，他看向了石峰，石峰说道：“要处置一位殿主，必须得到元老院的同意！”

    “如果他们不死，我就离开无极阁！”易阡陌说道。

    “你！”石峰脸色难看，“你真以为自己可以从无极阁全身而退？”

    “不能！”易阡陌说道，“但我也不是好惹的！”

    见两人针锋相对，吕青城立即说道：“你可有证据证明他们请了七月流火的杀手杀你？如果没有的话，这事我也很难办，但如果有，我可以处置此事！”

    此话一出，石进和包文峰松了一口气，七月流火的杀手杀人，从来就不会留下什么证据，易阡陌怎么可能有证据呢？

    果然，易阡陌摇了摇头，两人的全都松了一口气，但他却紧接着说道：“不管有没有证据，他们必须死，我说的！”

    吕青城沉默了，石峰握着拳头气的牙痒痒，而石进和包文峰，则看向了吕青城，他们知道此事的决定权在吕青城身上。

    “如果无极阁办不了，那我就入东皇台，给他们炼一辈子的丹，但我保证，无极阁的丹师，得不到一枚我炼制的丹药！”

    易阡陌说道。

    此话一出，石进和包文峰再一次面如死灰，最终，吕青城做出了决断，道：“你要如何处置他们？”

    石进和包文峰一听，全都崩溃了，石进还好，他没有瘫软，而包文峰是直接瘫软在了地上。

    不等易阡陌开口，石进咬牙道：“千夜，你个小畜生，你以为你杀了我们，七月流火的任务就会结束吗？不，不会的，你杀了我们，任务还是会继续，除非你跪下来求我取消任务！”

    吕青城一听，立时了然了。

    易阡陌纵身上前，抬手一掌下去，只听到“砰”的一声，磅礴仙力汇聚的一掌，重重的打在了石进的头顶！

    他瞪大了眼睛，怔怔的看着易阡陌，道：“你不怕……死吗？”

    “怕啊！”

    易阡陌说道，“不过，我从不受人威胁，所谓的七月流火？他如果要来的话，那就来好了，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    石进倒在地上，直接被一掌毙杀，一旁的包文峰吓的浑身颤抖：“你别杀我，我愿意……我愿意取消任务，我愿意立即取消七月流火的任务，这任务不是殿主发布的，是我发布的，我可以取消……”

    “嗯？”易阡陌询问道，“你说的可是真的！”

    “自然是真的，殿主不可能亲自去办这种事情，所有事情都是交由我来办的。”包文峰咽了咽口水。

    面对一个杀神，他此刻根本没有任何反抗之意，只期待着对方能够饶他一命！

    一旁的吕青城和石峰就更不用说了，他们没想到易阡陌竟然连七月流火都不怕，如果这任务真的是石进发布的，那七月流火与他，绝对是不死不休了！

    可易阡陌根本不在乎七月流火，这一刻石峰忽然想到了一件事，七月流火在一重天的总部被人给灭了！

    此刻他极度怀疑，这就是易阡陌干的，也只有这种莽夫，才能够干出这种事，并让七月流火发布天级任务去调查。

    “好，我可以饶你一命！”易阡陌说道，“你去取消这发布的任务吧！”

    说话间，包厢外走进来一人，正是白凤仙，她立即将人带了出去，准备去取消这发布的任务。

    “打搅了！”

    白凤仙说道，“就在刚刚，那八枚丹药的拍卖结束，一共拍得八亿下品仙石，恭喜千夜长老。”

    这换算下来，八枚丹药那就是一亿仙石一枚，如果换算成极品仙石，那可就是八十枚极品仙石！

    比起此前拍出的价格虽然低了，但这丹药的价值，却并没有降低，因为此前是第一次出现，价格高是在情理之中的。

    “恭喜的不应该是你们吗？”易阡陌反问道。

    白凤仙笑了笑，离开了包厢，吕青城干脆将石峰等人也都赶了出去，待包厢里只剩下他一人时，吕青城说道：“七月流火在一重天的总部，也是你灭的吧！”

    “不错！”易阡陌说道，“虽然说他们是接了任务，但既然敢来杀我，那我就要给他们颜色看看，不然他们还真将我当软柿子拿捏了？”

    “那你可知道，七月流火如果知道了此事，会全力派遣杀手来杀你？”

    吕青城说道，“至少得是混元金仙了！”

    易阡陌眉头一皱，道：“这丹药只有我能炼制，无极阁不会让我死，东皇台同样也不会让我死，对吧！”

    “看来你做此事之前，是早就算计好了！”

    吕青城说道，“此事我会禀告上峰，上峰会与七月流火去交涉，如果不能成功，那你日后就只能留在无极阁内炼丹了！”

