    “大胆狂徒！你，你竟敢在云浮宗放肆...？！”

    “真是自寻死路！”

    尸山血海中，只见一名年轻的云浮宗弟子怒视费仁，手指有些战栗地指向对方。

    噌！

    咔嚓...！

    然而，下一刻对方的声音却是戛然而止，当场被费仁临空一刀斩首，血溅四处。

    “自寻死路？”

    一刀结果了这名拦住自己去路的云浮宗弟子，费仁依旧是面无表情，“好啊，我倒是想知道死亡是一种什么滋味....”

    “只不过，就怕你们这些杂碎没这个资格....”

    云浮宗虽是三品宗门，门中弟子精英辈出，不过在费仁的眼里，依旧是蝼蚁。

    以其如今的修为实力，玄圣境以下，根本挡不住他一招！

    放眼四周这些死去的云浮宗弟子，其中修为最高者也不过是玄尊境三四重左右，剩下的大部分都是高阶武王境修为，如此实力对上费仁，自然是沦为后者一边倒的屠杀！

    唰！

    就在费仁准备孤身杀入云浮宗腹地之时，天空中又是闪过一道流影，下一刻只见一名身着玄袍的白发老者乘风而至，此刻正一脸愤怒地看向他。

    “何方宵小！竟敢闯入我云浮宗撒野！”

    白发老者怒目圆睁，看向费仁的眼神中充斥着浓烈的杀意。

    “小兔崽子！老夫定要拿你性命祭奠死去的一众云浮宗弟子！”

    其名云林，乃是云浮宗之首席大长老，修为深厚已至玄尊境十重，距离玄圣境也仅有一步之遥。

    在云浮宗内部，云林亦是仅次于宗主云天雄的二号人物。

    眼下，费仁不仅孤身一人横闯云浮宗，而且还出手杀死了大量云浮宗弟子，此举无疑是在挑衅云林以及其背后云浮宗的尊严底线。

    “哦？终于来了一个有点本事的...”

    看了一眼半路杀出的云林，费仁嘴角微微上扬，露出一抹冷笑，“老家伙，我且问你，云天雄那厮滚到哪里去了？莫非是害怕小爷而不敢出来了么？”

    “笑话！”

    面对费仁的挑衅，云林袖袍轻甩大怒道，“小辈，以你这点本事还不值得令宗主大人亲自动手！”

    “老夫一己之力足以将你擒杀！”

    “方圆数千里都没有云天雄那个杂碎的气息....看来这个老家伙所言不假....”费仁逐渐收回元力感应，眉头微蹙。

    看这个样子，自己来的并不是时候，云天雄此时并不在宗门内，此时整个云浮宗上下修为最强者便是眼前的首席大长老云林。

    “也罢，算那个老狗运气好...！”

    想到这里，费仁又是目光视线一抬，看向对面不远处的云林，“老家伙，我的朋友如今身在何处？若是你如实相告，小爷我倒可以考虑饶你一命....”

    大约在七天前，雷城的城主府那边曾用海东青给他传递过一则消息玉简，里面的内容不多，仅有寥寥无几数句，然而却令其无法淡定。

    帝坑天奉城何家，满门被灭

    云浮宗倾巢而出，血流成河

    .....

    “汉卿兄，莉莉姑娘....我若是不能将你们二人救出来，也一定要让这帮云浮宗的杂碎给你们殉葬....！”

    回想起那枚玉简里面的内容，费仁不禁拳头暗攥。

    昔日云浮宗为了抓捕他，而发布了五门追杀令，然而却是石沉大海，没有回音。

    没有找到费仁的踪迹，云天雄等人狗急跳墙，转而对天奉城何家动手，这一切皆是因为当初费仁与何家嫡系一脉的何汉卿兄妹二人有些交情。

    正是因为云浮宗这一残害无辜的卑鄙举动，也彻底点燃了费仁的心中怒火，他容不得自己身边的朋友亲人受到任何侵害。

    龙之逆鳞，触之必死！

    这也是费仁为何会孤身一人杀上云浮宗的原因！

    他要让云浮宗从此在世间烟消云散！

    除此之外，还有一个原因！

    当初从纳兰素和任青云等人的口中，费仁也知晓了一些关于云浮宗的来历过往。

    作为太一圣宗的狗腿子跟班，昔日的云浮宗也一同参与了围剿天龙教的战斗，其中也包括追杀其父母，手下血债无数，同样算是费仁的宿怨仇敌。

    凭此种种血仇，费仁便不可能放过云浮宗，令其继续存在于世间！

    “你的那些朋友？难不成是那两个何家的蝼蚁....？”

    “呵呵，这些人果然和你小子有联系，当初宗主大人留这两兄妹一命果然没错....”

    面对费仁的质问，云林先是愣了一下，下一刻又阴恻恻道，“呵呵，想知道他们的下落么？得先过老夫这一关！”

    “聒噪！”

    噌！

    没有和对方废话的意思，费仁猛地抽出背后的碎星饮血刀临空斩出，下一刻只见刀锋落地，云林整个人也是虎躯抽搐一颤，随后血溅数步，无力地软倒在地。

    “你，你，你...！”

    云林脸色苍白，一边捂着自己止不住朝外冒血的脖颈，一边神情惊惧地看向眼前的费仁。

    “此子的修为竟然在我之上！”

    “不可能！”

    以其玄尊境十重的修为，竟然连对方的出手动作都是看不清，便被一刀重创！

    足以可见，双方实力之差距！

    嘭！

    话音未落，云林便是猛地栽倒在地，此刻正大口大口地吐血，再也站不起来，气息虚弱如蚊，仿佛下一刻就要毙命。

    “我再问你一句，云天雄他人去哪里了....？”

    来到云林的跟前，费仁又是冷冷道。

    “小，小兔崽子...！”

    “宗主他早已前往太一圣宗给少主陆太一祝寿....顶多不过数月便会归来，任你今日再怎么猖狂！以你这点修为终究是敌不过太一圣宗的，老夫早晚会在地狱里等着你！”

    云林气息虚弱，看上费仁的眼瞳中充满着不甘和恨意。

    “不过是大陆一品宗门，那又如何？”

    “无论是太一圣宗，黑炎大圣陆麟还有你们口中那什么狗屁少主陆太一，小爷我一个都不会放过....”

    “至于你这老家伙...便先下地狱吧！”

    又是看了一眼躺倒在地的云林，下一刻费仁也是手起刀落，当即结果了对方。

    “大，大长老...死了！”

    “不可能...怎么会这样！”

    “这...这家伙到底是什么人？！”

    看到首席大长老云林竟被费仁当场一刀劈死，一众幸存的云浮宗弟子和长老也是神情大变，眼瞳中纷纷浮现出惶恐之色，仿佛见到了索命死神。

    毕竟，那可是堂堂玄尊境十重强者，堪比半圣的存在！饶是如此，云林竟然也敌不过眼前费仁这个年轻人的随手一招！

    “即日起，云浮宗便将不复存在....！”

    灭杀了云林之后，费仁也是脚踩着对方的尸体，随后当着一众惶恐的云浮宗弟子的面，双掌合十释放出丹田内早已凝练好的天霜冰焱。

    “圣火之力，焚灭万界！”

    费仁一声暴喝。

    汹！

    一股幽冷白火也是猛地从费仁的体内窜出，随后直冲云霄和大地，仿佛点亮了整个云浮宗周边数百里。

    汹！汹！汹！

    下一刻，伴随着天霜冰焱席卷大地，无穷无尽的幽冷白火也是升腾而起，瞬间便将整个云浮宗上下笼罩其中，到处都是充斥着熊熊烈焰和腥血气息。

    这一场漫天大火席卷了整整半个时辰，最后方才缓缓止息。

    昔日的帝坑三大势力之首，云浮宗，就此覆灭！

    ....

    云浮宗废墟前

    “结束了....”

    望着眼前的一片狼藉和残砾，费仁眼神中流露出一抹少见的柔情，似乎回想起了什么昔日回忆，“云浮宗已灭，以我目前的修为，哪怕是面对昔日的大明皇朝和皇室叶氏一族也足以应对自如。”

    “眼下太一圣宗还找不到我的踪迹，至于那个觊觎我手中炼仙神鼎的上界仙人陶乾也被重创，暂时没有太大的威胁，是时候了...”

    “妮可，等着我....”

    “我马上就回来娶你...！”

    此间事了，费仁的下一步打算便是重游故地，回到东大陆的大明皇朝。

    大明皇朝，天下商会，肖家长女，肖妮可

    他曾经答应过对方，自己绝不是一个负心之人，等到实力强大便一定会回去娶她，而且是明媒正娶！

