    第1122章新手玩家（2）

    “不是这么钓的吗？”秦烟转过头看着他，微微挑了下眉，像是有点困惑，“那是怎么钓的？”

    她还真是个新到不能在新的新手。

    苏砚之对上秦烟困惑不解的目光，一时间，自信心爆棚，顿时便想着在秦烟面前摆弄一手，让她也看到自己的厉害之处。

    虽然她在其他方面很厉害，方方面面都碾压着他们这群人，可她毕竟不是全能的，肯定也有不擅长的领域。

    “你等着啊，我教你。”自信心爆棚的苏砚之站了起来，朝着秦烟走过去。

    只是，他才刚刚走到半路上，就听到秦烟“咦”了声，然后便看着她将鱼竿提了起来。

    “怎么这么快就有鱼上钩了。”五官精致漂亮的女生拎着鱼竿，将鱼竿提到半空，阳光下，一条刚上钩的肥美鱼儿在拼命挣扎着，银色鱼鳞在阳光的照耀下闪闪发光，耀眼得很。

    苏砚之脚步一顿，看着那条刚被钓起来的鱼儿，嘴唇微微张开，脸上的表情有点难以形容。

    秦烟将刚上钩的鱼儿取了下来，丢入旁边的桶里，又上了条鱼饵，重新将鱼线抛入水里。

    又过了差不多一分钟的时间，鱼竿又动了，她慢悠悠的将鱼竿提起来，上面赫然又挂着一条又肥又大的鱼。

    “钓鱼原来这么简单啊。不是说这里钓不到什么鱼吗，我看鱼挺多的啊。”秦烟动手将第二条鱼取下来，丢入桶里。

    苏砚之：“……”

    季修北沈赦：“……”

    陆时寒则是勾着唇，脸上的表情倒是一点也不意外的样子，仿佛这本来就在他的预料之中。

    “不是，小嫂子。原来你会钓鱼啊。”苏砚之傻傻的站了好一会儿，才反应过来，意识到秦烟一开始可能是在骗她。

    她说她以前没玩过。

    但这怎么可能。

    她挑选的那个位置就是一般的老手也很难钓几条鱼上来，可她才刚在那坐上不到十分钟的时间，就已经钓了两条鱼上来了。

    要说是运气好，碰上了，可能性未免也太小了。

    运气再好，也不可能在这么短的时间内接连钓两条鱼上来，真正的原因只有一个，那就是她不但会钓鱼，而且还是个钓鱼高手。

    秦烟慢悠悠的穿着鱼饵：“啊，以前玩过几次。”

    苏砚之：“……”

    “那你怎么说你不会？”

    秦烟穿好鱼饵，又慢悠悠的抬起头看了他一眼：“当然是逗你玩的。”

    “……”

    苏砚之郁闷了。

    他本来还想在秦烟面前好好卖弄一下的。

    “小嫂子，你连钓鱼都这么厉害。到底还有什么是你不会的？”苏砚之说话间，便看着秦烟很快又钓了一条鱼上来。

    还是一条又大又肥美的鱼。

    一时间，他心情更是一言难尽了。

    说着不会的人，却是他们这群人里最厉害的一个。

    “我不会的？也挺多的。”秦烟一只手支着下巴，白皙的手指轻轻摩挲着下巴，过了一会儿，微微勾着唇道，“不会做饭算不算？”

    “不会做饭？”苏砚之点头，“当然算。”

    (本章完)

