    “怎么回事！”

    黄志诚从受伤的古惑仔身边跨了过去，直接来到了舞台中央，这里站着的是两边杀到最后的幸运儿。

    红眼七的运气不错，到现在都还没倒下，模样颇为凶横，所以哪怕在人群中也没有遮挡住他那迷人的光彩，被黄志诚一眼望见，喝骂的问了一声。

    红眼七显然刚打完架凶性还在，没有回黄志诚的问话，斜看了他一眼，略微扭头朝地上吐了一口血沫子。

    黄志诚的眼神散发出一股寒意，也不知道是不是恰巧，就那么巧的挪了下脚步，然后脚尖就不小心的踩到了一个躺在地上的古惑仔的手臂上。

    “啊---”

    古惑仔手臂上的刀砍伤口顿时殷红一片，刺痛让他又有了力气，侧身就想去推黄志诚的腿。

    黄志诚不着痕迹的躲开省的被血水脏了裤子，才看到的似的笑了笑：“哦，不好意思，环境太乱了没看到，别在地上躺着，困了就回家睡嘛。”

    随后他抬头扫视着还站着的古惑仔，语言冰冷：“不想回家睡，那就去警局坐坐，伙计，看看地上的死了没有，全部带走！”

    “等一下~”

    黄志诚还以为是哪个古惑仔准备再放两句狠话，朝最角落的地方看去，居然看见周瑜正蹲在角落里，和一帮看起来非常年轻的小姐呆在一起。

    难怪这声音听来觉得耳熟，这小子怎么会在这么里面，没来得及多想，他朝周瑜在的角落走去。

    后面紧跟着而来的救护车，法证开始进场检查地上躺着的人，能站着的那就是屁事没有，站不了的没死的就拉走，死了的还得固定证据确认凶手。

    角落里的周瑜自黄志诚PTU进场他就不管了，中枪的棍男已经瘫倒在地了，人没死，心脏在左胸他打的右边胸。

    要是这家伙真那么倒霉，心脏和别人长得不一样，那就没办法了，算他倒霉。

    袭警的罪名下去，打死了也是活该，掏枪可是要写报告的。

    他原本只是等灯亮起来随意的回头看了一眼缩在角落里的人群，看看他们有没有受伤，需不需要叫救护车。

    但是看到的好像和他想象的有些不一样。

    角落里，七八个肤色各异的姑娘围在一起瑟瑟发抖，脸上原本画的妆容也被哭花了，跟个鬼似的的丑的要命。

    这不是重点，重点是她们的衣着穿的相当暴露，他就不免多看了两眼。

    舞厅夜店有小姐这不奇怪，但是奇怪的是她们的皮肤，周瑜能从她们的皮肤看出这帮小姐的年龄不大，似乎太年轻了一点。

    他皱了皱眉，蹲了下去，试探着问了两句，也许是他手上刚开过火的枪威慑力很大，小姐中有人哭着答了两句。

    “等一下~”

    听到黄志诚准备收队，周瑜喊了一声。

    黄志诚走了过来，确认是周瑜奇怪的问道：“你怎么在这？”

    周瑜翻了个白眼，你不让我来盯着我哪有这么多事。

    他站了起来：“这个晚点再说，你看看这帮小姐。”

    黄志诚看了看，有周瑜的提示外加老辣的目光一眼就看出了问题所在，他皱了皱眉喊道：“把李有才带过来。”

    很快有伙计把红眼七压了过来：“李有才，这怎么回事？”

    红眼七的眼神躲躲闪闪的说道：“我不知道。”

    “不知道？！”黄志诚表情冷酷声线拔高：“这是你的场子，你跟我说你不知道？”

    “sir，不知道就是不知道，我打开门做生意，她们自己要来玩的我又管不着是吧。”

    “好！PTU的伙计帮我核查身份证，没有身份证的，有问题的全给我带回去。”

    周瑜等他说完低声说道：“这附近这么多文拯以前的场子，马榄，我们上次来查没发现问题，应该是刚到不久，最好也查一下。”

    黄志诚这点很好，打击罪案毫不手软，觉得有道理就点头答应，这么多场子要查，立马呼叫总部要支援，继续加派人手吧，再过它一遍。

    不出所料，其他几家文拯的舞厅的临检里也揪出了跟这眼前小姐同样素质的女孩。

    每个店都不多，一个两个，总数加起来不算少。这案子都不用审，周瑜都能猜得出来。

    这红眼七胆子真大，文拯刚刚进去，他就敢把手伸向未成年少女，利用未成年少女来卖银！

    每家店一两个足够了，这作为噱头绝对能拉起一家店的生意，如果不被查，整条街的生意都要被红眼七拉走。

    真是猫有猫道，狗有狗道，这么大批量的未成年少女，他红眼七是从哪里搞来的货源？

    果然不可小觑天下狗熊！

    这问题他一时肯定是没有答案的，不想了，任务完成，回家睡觉。

    至于古惑仔处理的事当然是黄志诚的活了，跟他无关，谁让他是领导。

    他估摸着黄志诚也不会处理，现在两伙人火气都还大着呢，狗脑子都打出来了，看病的看病，治伤的治伤，其他的人先关一晚给他们降降火再说。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”

    找了家店，准备吃点夜宵就去睡觉，呼机又响了起来，谁这么晚了没道德的找他。

    周瑜看了看，韩琛，那没事了，惹不起，囫囵着巴拉两口，丢下钱就找了家电话店打了回去。

    “琛哥。”

    “阿瑜，今天你们是不是去扫文拯的场子了？”

    “是的，刚结束。”

    “你参加审讯了么，看看红眼七的罪名严不严重。”

    韩琛的话周瑜摸不着头脑，难道红眼七是韩琛的人？

    “琛哥，我没参加，不过今天应该不会审，都这么晚了，人都下班了，估计明天吧。”

    电话里韩琛笑了下：“好，明天那就更好了，阿瑜，人在你们手上，你找个理由，把罪名弄重一点，看看能不能把红眼七给弄进去，打架关不了多久。”

    原来是这种事，周瑜放心了，让他放人他可没那么多的能量，但是红眼七他现在屁股上可沾着屎呢，不过韩琛这么想红眼七死是为了什么。

    他嬉笑的问了句：“呦...琛哥，红眼七瞎了眼得罪你了啊？”

    韩琛轻笑了一声，话里有话：“不止是我，是我们这些人他都得罪了。”

