    【九幽主宰权限?单独个体时间逆转】功能，其实又叫‘变成胚胎吧之术’，它是‘衰老术’的反向版本……

    受术者在九幽主宰权限下，几个呼吸间就会从实力强大的修士变成一个毫无还手之力的胚胎，从而被人轻易捏死！

    唯一遗憾的是，这个‘变成胚胎之术’是有法术时效的。它并不是真正意义上的‘返老还童’，只是在一定时间内逆转个体时间，法术时效一过后，时间逆转效果就会消失，所以无法用这个秘术维持长生。

    值得一提的是……这个法术的创作者，是已故九幽主宰胖球大佬，它结合时间和诅咒规则，研究出了这个秘法。

    曾经胖球大佬还在任时，就对着白前辈施展过这个功能，一直将白前辈逆转成‘白马青衫少年郎幻境’中的小白模样。

    印象中，两岁模样的小白，简直是所有生物心目中，未来自己孩子的理想模样。

    时光逆转的漩涡，在白前辈的身后不断转动。

    “臣服于小白前辈的魅力之下吧！”烟雾模式的宋书航背后，有一个拳头大的功德蛇美人浮现，她主动为宋书航的‘时光逆转法术’配音。

    同时，白前辈的身形在‘时光逆转’中飞快变化缩小起来。

    转眼间，白前辈就被缩小成两岁幼童模样。

    幼白垂着脑袋，一动不动。身上的道袍松垮垮的挂在他身上。因为宋书航的‘时光逆转’仅限于白前辈的身体，不包括其它东西，所以这套衣服没受到影响。但这身松垮巨大的道袍，丝毫无损幼白的可爱魅力。

    不远处的白骨仙姬：“……”

    这就是你的方案？你这是什么鬼的骚操作啊！将我方怼大佬的最强主战力白圣变成一个手无缚鸡之力的两岁幼童，搞毛啊！

    难道真的要像＠＃％×仙子说的那样，靠着幼白的可爱，来萌死狠人大佬，让它臣服在幼白的魅力之下？

    吃死啊！

    不过等下……说不定这方案真的能行？幼白身上仿佛真有一种无法抵抗的魅力。

    长生者的脑路运转速度超快，一瞬间，白骨仙姬脑海中就闪过诸多念头。

    这时，哗～～的一声细响。

    虚空中，一道不朽之力投射而来——云雀子仙子叕一次进入复活阶段！

    同时，宋书航的伪不朽烟雾身躯，使出吃奶的劲，全力催动‘时间逆转漩涡’。

    白前辈的身形定格在2岁幼白模样，便不再退化。

    但在他背后，时间逆转漩涡还在和宋书航一样，使出吃奶的劲，卖力转动。

    【这家伙，想将白圣逆转成胚胎吗？】白骨仙姬感觉自己完全看不透宋书航想做什么。

    现在的她，只能出于信任，不去打断宋书航的骚操作，并且还要替宋书航打好掩护。

    正当白骨仙姬思索之际，幼白和宋书航身后发生了异变。

    一条虚幻的星河，凭空出现，挂在幼白的身后。

    时光逆转的漩涡越转越快，幼白身后的虚幻星河就越发恐怖起来。星河没有尽头，不知道从它从哪里来，也不知道它这归往何处。

    说是星河，但仔细看的话，又能发现它并不是星河……而是一种无法用言语来描述的东西。这里面包含着功德和气运，看上去仿佛是时光大河、又仿佛是命运之河。

    天空中，虚幻旭日中的狠人大佬立马察觉出了异样。

    但此时它的全力一击，正和白前辈two的大腿维持着对波状态。它只能尽量压榨出一部分新能量，化为无形拳头，轰向那条虚幻星河。

    轰～

    无形大拳落在星河之上时，直接被那星河吞噬吸收，如泥牛入海，瞬间消失的无影无踪。

    一种不妙的预感从隐藏大佬的心头浮现。

    因为这一拳之后，他隐隐从这条虚幻的星河中，闻到了‘不朽’的味道。

    今天是怎么了？

    这世界是怎么了？

    我遇上的都是些什么人？

    云雀子的无限不朽复活、白圣的不朽星河……仔细看的话，就连那团渺小的烟雾中，都带着不朽的味道。

    诸天万界最大的奥秘，只有镇压当世，执掌天道后才能接触到的‘不朽之秘’，现在竟然如大白菜一样接二连三地出现在它眼前。

    遇到一个有‘不朽之秘’的云雀子，是惊喜——它可以想办法将云雀子拿下，好好研究她和‘不朽’之间的关系。

    但两个、三个不朽气息相继出现时，就是惊吓了！

    【我是不是在梦界呆久了，现在还在做梦？】

    “这是什么？”白骨仙姬的目光被幼白身后的‘星河’星引，在看到‘星河’的瞬间，她的眼睛再也无法挪开。

    就如同干渴要死之人遇上了清泉，她的目光被粘住。

    哗～～

    这时，在幼白身后那条命运或是时光的长河中，水波荡漾。随后，有一只烟雾大手，从这条虚幻长河中延伸出来！

    这烟雾大手的材质，就和宋书航的‘烟雾之身’一模一样，但威胁度却更高！

    在这双烟雾之手现身的瞬间，在场所有人都感觉毛骨悚然——就像是猎物被猎食者盯上了一般。

    唯有和这烟雾之手‘同出一源’的宋书航，感觉浑身细胞都活过来了一样，畅爽！

    “成功了！”宋书航哈哈一笑。

    他这次的骚操作，又成功了——这也是意料之内的事情，毕竟成功的对象是白前辈。

    宋书航抬头，望向虚空中的虚幻旭日：“既然我成功了，那么……”

    “面对绝望吧，无名的大佬哟！”拳头大的功德蛇美人本质上依旧是＠＃％×仙子，她的功能并不会随着体型的缩小而减少。

    所以，在宋书航一开口时，她就飞快地将宋书航下半句台词给抢走了。

    “我就是这个意思。”宋书航强行为自己补了一句台词。

    ——当他说出这句台词的时候，命运就已经开始注定。

    未来，这句话可能会成为他一生唯一的一种台词类型。

    这句台词未来扩展一下，还有【XX仙子说的对】、【这就是我想说的】、【＋1】之类的详细模式。