    “对了，三弟，我闭关的这段时间，还算顺利吧？”玄真老祖问道。

    　　

    　　    他这些年来，主要的精力都在修炼和炼丹上面，门派的事情基本上已经不管理了，只是知道玄尘老祖的计划，但是却没有参与。

    　　

    　　    “二哥……”玄尘老祖说到这里，停顿了一下，有些悲伤的道：“不顺利啊，二哥，前一阵子，出了大事了！”

    　　

    　　    “什么！出了大事了？出了什么事情？”玄真老祖的面色一滞，脚步一停，转头看向了玄尘老祖：“到底出了什么大事了？”

    　　

    　　    “二哥，塔甘龙，被人废了！”玄尘老祖叹了口气，有些苦涩的说道。

    　　

    　　    “什么！塔甘龙被人废了？”玄真老祖听后顿时大惊：“怎么回事儿？他怎么被人给废了？”

    　　

    　　    “二哥，事情是这样的……”玄尘老祖将塔甘龙的情况，和玄真老祖叙说了一遍，末了，才说道：“本来，我将希望寄托于二哥，想二哥闭关出来后，可以炼制四品丹药，那就可以炼制大还丹和四品大通络丹了，但是……”

    　　

    　　    “如果能炼制出四品丹药，老大他也……”玄真老祖有些无奈的苦笑道：“这三年来，我没能有所突破，我估计，在这未来的几年里，我也不会有所进境了，四品丹药是无法指望了……”

    　　

    　　    “所以，小弟我自作主张，先行启用了备用计划，毕竟，一个五行体质的人是相当难以寻找的，你我寻找了这么多年，终于寻找到了塔甘龙一个亿万挑一的复合体质的人……”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “备用计划……”玄真老祖点了点头，这个备用计划他略知一二，但是不是太详细：“备用计划，有把握么？”

    　　

    　　    “把握……一半一半吧，暗子那边，能不能成，就看后面的事情了。”玄尘老祖说着，压低了声音在玄真老祖的耳边小声说道。

    　　

    　　    玄尘老祖其实也是怕小二和小三两个弟子听到，毕竟这事儿只有他和小一知道。

    　　

    　　    玄真老祖听后点了点头，道：“希望可以成功吧，真没想到，这次闭关，居然出了这么大的事情……”

    　　

    　　    “没办法，如果这次不成，只能再慢慢寻找符合体质的人了……”玄尘老祖无奈的叹了口气。

    　　

    　　    “塔甘龙，除了服用四品丹药之外，没有办法恢复了么？”玄真老祖问道。

    　　

    　　    “二哥可以去查看一下，除此之外，我真的想不到有什么其他的机缘了……”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “那就去看看吧……”玄真老祖此刻，也只能死马当活马医了。

    　　

    　　    两人快步的来到了塔甘龙休养的房间，塔甘龙的伤势虽然被控制住了，但是此刻并没有醒来，他的脉象十分的絮乱，玄尘老祖也是暂时抱住了他的性命而已，但是让他恢复是不可能的。

    　　

    　　    玄真老祖小心的给塔甘龙把了脉，眉头皱成了川字型，久久不语……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    一转眼到了中午放学的时间，今天下午没有课，林逸和王心妍道了别，和韩静静一起走出了教室。

    　　

    　　    康照龙本想凑过去和王心妍说两句话，但是想到今天出丑的事情，康照龙最终还是放弃了，估计现在去和王心妍说话，王心妍也不能给他好脸色，想想只能作罢。

    　　

    　　    而且他和右盘虎约好了，要去吉顿市的天然滑雪场先去考察一下，所以就和右盘虎一起出了教室。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你又想坑右盘虎的药材了么？”韩静静出了教室之后，对林逸问道。

    　　

    　　    “是啊，咱们手中没有什么药材，只能从右盘虎手中弄了。”林逸说道：“既然这小子主动送上门来，我们没有必要放过他。”

    　　

    　　    “哦，那需要静静怎么配合呢？”韩静静点了点头，对于林逸的提议丝毫没有反驳的意思。

    　　

    　　    “下次他再找你说话，问你什么，你就说缺药材，每次来你都管他要药材，直到他发现上当不再上当为止。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩，好的。”韩静静点头答应了下来：“那右盘虎发现上当之后，不会找静静麻烦吧？”

    　　

    　　    “他要找你麻烦，你直接和他说，是我唆使你这么干的，让他找我来。”林逸直接将麻烦揽了过来，他倒是不怕右盘虎。

    　　

    　　    “静静知道了。”韩静静点了点头说道。

    　　

    　　    医药专业今天下午没有课，但是楚梦瑶和陈雨舒下午却是有课，林逸给楚梦瑶打了个电话，约她中午一起吃午饭。

    　　

    　　    和韩静静一起来到了经济系的教学楼下，不一会儿就见到了楚梦瑶和陈雨舒的身影。

    　　

    　　    看到陈雨舒脸上那一如既往的笑容，林逸顿时松了一口气，看样子，小舒的麻烦应该是解决了，只是林逸心中想不通，到底是谁指使的小舒来暗杀自己呢？

    　　

    　　    有谁能指使得了小舒，或者换句话说，是有什么理由让小舒就范呢？只是小舒不想说，林逸也不能去逼问，只要她现在看起来没有问题，那林逸也就放心了。

    　　

    　　    林逸看了楚梦瑶一眼，楚梦瑶对自己点了点头，表示小舒一切正常。

    　　

    　　    “中午吃点儿什么？”林逸问道：“吃食堂还是去外面吃？”

    　　

    　　    “去外面吃吧，小舒想要吃大餐了。”陈雨舒想了想说道。

    　　

    　　    今天的事情让她蒙混过关，让小舒有一种劫后余生的感觉，尤其是以后不用再针对林逸了，更是让小舒开心不已，所以想吃一顿大餐庆祝一下。

    　　

    　　    “好啊，那就出去吃大餐。”林逸爽快的点头答应了下来。

    　　

    　　    “叫着心妍姐姐么？”陈雨舒建议道。

    　　

    　　    “我问问吧。”林逸如果在学校里吃食堂，自然就不叫着王心妍了，但是出外面吃饭，还是问一下比较好。他拨通了王心妍的电话，问道：“心妍，在哪儿呢？我和静静，瑶瑶，小舒准备去外面吃点儿东西，你一起去么？”

    　　

    　　    “我啊……”王心妍顿时有些迟疑起来，要是换做平时，王心妍肯定会答应下来的，毕竟王心妍和林逸、瑶瑶、小舒的关系都不错，而韩静静又是同班同学，她怎么说都没法拒绝。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

