
　　公上晴点了点头，“哦，是吗？

　　那高经理的意思，是我不能拿这个起诉你了？

　　要不然，咱们试试？”

　　高经理一下子就慌了，“别别别，咱们有事儿好商量。”

　　他一边说着，手一边悄悄的伸到键盘跟前，快速的将U盘给格式化了。

　　格式化完以后，他立刻变了一副嘴脸，“哼，我倒要看看，你没有这些东西，还怎么起诉我，你这个臭婊子，竟敢玩儿我，既然你自己不给自己活路，那就别怪我不客气了。”

　　公上晴从自己包里摸了半晌，最后摸出来一串U盘，眨巴着眼睛说：“这么多，你全都要格式化吗？

　　哦，对了，我家里还有许多，我还给别人发了几份。”

　　高经理眼睛瞪大，一脸懵逼，他没有想到，这个小丫头居然给他来这一手。

　　公上晴将那一串U盘递给高经理，“你坐在这里删吧，当然，我也想将你刚才的话还给你，既然你自己不给自己活路，那就别怪我不客气了。”

　　公上晴将手机里之前拍的高经理和房经理一起的照片调出来，然后再找出房经理老公的手机号码。

　　她笑眯眯的对高经理说：“我听说房经理老公是个练散打的，你说你能扛得了他几拳？

　　我现在要发送吗？”

　　高经理颤抖了一下，“你这个贱人，你这么害我，你到底图啥？”

　　他猛的朝公上晴扑过来，想抢公上晴的手机，可惜，以他的身手，连公上晴的一片衣角也碰不到，公上晴轻松躲开。

　　他还要扑过来，公上晴却凉凉的道：“你再要抢的话，我就不保证自己不会手抖，按下发送了。”

　　高经理吓的立刻不动了，他吭哧吭哧的咽了一口唾沫说：“你发，随你发，反正那东西又不是真的，我就算与谁有关系，也不会与房经理有关系，不是真的，自然能解释清楚。”

　　“哦。”

　　公上晴点头，然后开口道：“那你怕不怕高羽晗知道你在淮城的所做所为呢？”

　　高羽晗是高经理儿子的名字，是之前公上晴在他钱包里那张照片上看到的。

　　高经理猛的一惊，看向公上晴，在整个淮城，除了公司里几个跟他要好的人知道他的家庭情况，还没有别人知道呢，这个小妮子是从哪里知道的？

　　他眼微一眯，声音却颤抖着，“你，你怎么知道？”

　　他虽然在淮城胡搞乱搞，但是在家乡，他却是一个三好男人，模范丈夫，公认的好爸爸，孝顺的好儿子。

　　他对自己的家庭还是很负责任的。

　　公上晴不回答他，只是说：“我要公司的真实账目。”

　　高经理咬了咬牙，“好，我给你，我给你。”

　　公上晴没再说话，只是将U盘全部收好，看着高经理，“去吧。”

　　高经理朝外面走去，走了一半，又扭回头来说：“公上晴，你可以起诉我，但是请不要让我老婆和孩子知道。”

　　公上晴微怔了一下，她实在想不到，一个在外面这样混账的男人，怎么会这样在意自己的老婆孩子的？

　　他不会是装的吧？

　　想博同情？

　　她静静的盯着高经理的眼睛，判断着自己的想法。

　　高经理自嘲的笑了一下，“我知道，你肯定在想，像我这种人，怎会在意自己的家庭呢。”

　　公上晴没有说话，高经理叹了一口气说：“我其实不爱我老婆的，她就是家里人给安排的相亲认识的，我还没有读大学去呢，家里就给安排了结婚，当时年纪小，觉得村里几辈人都是这样过来的，也没有别的想法，就把婚结了，我们结婚没多久，她就怀孕了，那会儿我却考上了大学，所有人都不支持我读大学，只有她，让我安心的去读书，她说她会照顾好家里，照顾自己，她甚至还在怀孕期间捡破烂给我凑学费，我终于如愿读了大学，学费全是她出的，当初我不知道她哪儿来的钱，后来才知道，她捡破烂卖的钱根本就不够我读书的，她就去卖血。”

　　“你说她能有多傻，居然为我做这么多，后来我父母出了车祸，伤的很严重，老两口住院，她也没有告诉我，全是她一个人照顾过来的，我暑假回去，才知道，当时爸妈哭着跟我说，这一辈子无论如何，都不能跟她离婚，如果我对不起她，就跟我断绝关系。”

　　“我当时还挺讨厌她的，我觉得她就是故意不跟我说的，就是想让我全家感激她，让村里人说我是白眼狼，为此还跟她吵了一架，可是后来村里人到我家里来，并没有人说我白眼狼，大家都让我注意身体，一边赚钱一边学习肯定很辛苦，后来我才知道，原来她一直跟大家说，给爸妈治病的钱是我赚的，呵呵……”说到这里，他苦涩的笑了一下，深吸了一口气说：“算了，我跟你说这些并不是想得到你的同情，我只是想让你不要把我在淮城的事情告诉家里。”

　　公上晴冷笑，“你在淮城找女人，对得起她？

　　又想扮演好儿子，好老公，好父亲，又想玩女人，你真够可以的啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　你知不知道，你这就叫又立又当。”

　　高经理垂着眸，“我感激她，可是我真的爱不上她，我给不了她爱情，只能给她一个安稳的家。”

　　“把亏空补齐了，然后引咎辞职，我不追究。”

　　公上晴默默的说道。

　　“唉，唉，好好好。”

　　高经理立刻点头。

　　“但是最后的工作还是要做好。”

　　公上晴继续说道。

　　高经理点头，“好的，好的，没问题，我现在立刻就去给您把账本拿来。”

　　高经理从公上晴的办公室离开，公上晴则有些感慨，她不知道她这样放过高经理是对还是错。

　　很快，高经理便将账本都搬了来。

　　看着一堆的账本，公上晴挑眉问高经理，“你不会是为了为难我，所以搬来这么多账本吧？”

　　高经理忙摆手，“没有，没有，肯定没有。”

　　公上晴伸手拿起一本账本，翻看了几页，说：“账本先留下，我慢慢看，现在我有几件事情想问你，你要如实回答。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1553章 握住高经理的把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 