    小哥俩又嘀咕了几句，正事儿聊完之后，岳峰挂断战神昊天的通话。

    很快，岳峰的信箱里，收到了战神昊天发过来的视频资料。

    这是战神昊天自己拍摄的第一视角战斗视频。

    在最终的天命决赛圈里，战神昊天的满编小队，遇到了传奇部落团队的神之右手。

    战神昊天这边的职业搭配也是偏向于万金油的那种，主流职业都有队员，而神之右手这边，值得一提的是除了残酷的温柔这一个变态牧师之外，还额外加了一个牧师组成双牧师的阵容。

    牧师在小队战斗当中起到的作用却是不容忽视，但并不是越多越好，也就是残酷的温柔这家伙既能充当输出，又能奶，一个人兼职两个位置，所以才有底气上双牧师的阵容。

    职业阵容上比较正常，最终输的却有点不正常。

    他随机到的是极地雪原地图，整个地图范围内都被冰雪所覆盖，冰系法师在这张地图上享有额外的元素属性增幅！

    双方都是满编的十人小队，在进入决赛圈接触之前，战神昊天这边率先进入决赛圈并且躲在一处不起眼冰凹里，竟然被第一时间发现并且阴到了。

    正是这次致命的失误，导致十个人里，有八个，第一时间被冰环术冻结控制，失去了先手吃满了对方一大波的爆发伤害，结果自然就可以预见了，输的非常难看，再最后一个人挂掉之后，对方还非常不体面的开始一边大放厥词拉仇恨，一边鞭尸。

    第一遍看视频的时候，岳峰还没察觉到哪里有问题，只当是战神昊天团队比较倒霉，但是越思考，越感觉哪里怪怪的。

    暂时理不清思绪不知道哪里不对劲的岳峰来了兴致，第二次第三次不停重复查看起之前的视频细节来。

    在重复放慢看到第三次的时候，岳峰发现了一个可疑的情况。

    战神昊天团队里的签约高手，剑士玩家笑天歌，在凹槽中的站位存在着明显的问题。

    岳峰自己就是剑士职业，对这个职业的理解是极为深刻的，不管是单人战斗，还是团队切磋，剑士职业就是正统的物理输出定位，跟保护队友啥的是基本不沾边的。

    可是在刚才战神昊天团队战斗视频里，岳峰却发现，笑天歌竟然站到了凹槽地形靠近牧师跟施法者的后方，连团队里的血防骑士，都在笑天歌的外围。

    这种站位一旦遭遇战斗，笑天歌需要突破队友的位置才能加入战斗，很明显是一种不专业的选择。像笑天歌这种级别的签约高手，不应该犯这么低级的错误。

    除此之外，本身岳峰对笑天歌这个人的印象也非常不好。

    岳峰现在封存在传承之章当中的魔种，上辈子所有者就是这个笑天歌，他依靠公会的力量得到并且绑定了魔种之后，没多久就毁约赔钱离开了战神昊天的团队。

    后面，笑天歌依靠魔种的力量拉起队伍，成了称霸一方的枭雄，直到三年后末日降临的时候，他因为无法控制魔种，最后变成了一个没有心智的怪物彻底堕落了。

    从岳峰的记忆当中可以清晰的得出结论，笑天歌这家伙虽然游戏技术不错，但人品并不合格，甚至说的夸张过分点，这孙子生有反骨，找到机会肯定会背叛老东家。

    记忆里的印象，加上视频里的细节这么一综合，张扬得出一个可能性非常高的推理结果。

    这个笑天歌，不会在小队战斗中，把战神昊天给卖了吧？

    以对方没有节操底线，唯利是图的本性，如果面对足够大的诱惑，说不定还真做得出来这种事儿！

    站位问题只能算是一件小事儿，较真点说也就勉强算成一个失误，但看问题要透过现象看本质，或许正是笑天歌卖了队友，心虚，才会下意识的站到这个原本不该他站的位置。

    这么一理顺的话，逻辑思路就彻底打通了。

    推理出了可能性很大的结论，接下来如何做，反而让岳峰犯了难。

    直接将自己的结论告诉战神昊天？还是当做啥都不知道，事不关己高高挂起？

    从情感上来说的话，岳峰肯定是倾向于告诉自己的合作伙伴让他打起提防谨防被卖的。

    但是从理智上来看，岳峰又不能这么做，最起码，不能说的太直白。

    岳峰有上辈子记忆这件事儿是没法摆到台面上说的，就算说了，战神昊天也不会信。更关键的是，岳峰除了可以提出质疑之外，根本就没法拿出更多证据。

    “怎么办？说？还是不说？”向来杀伐果断，做事儿风格非常利索的岳峰，罕见的犹豫了！

    实在无法做出决断，岳峰一咬牙，从背包里取出一枚金币，随意的抛向空中，很快一把抓在手心里！

    头像朝上，说！！

    打定了主意，岳峰找到通讯录里战神昊天的名字，果断拨了过去。

    “您申请的通话邀请对象当前正处于通话状态，暂时无法接通，您可以选择等待或者停止通话申请，等合适的时间继续提起通话邀请！”

    战神昊天正在通话，岳峰微微皱眉，暂时取消了申请。

    跟手机通话类似，对方正在通话状态，就算没接通，也是有个未接通提醒的，等对方电话打完了，看到这个提醒自然会联系岳峰。

    不过岳峰没想到这么快对方的通话就回过来了。前后不超过十秒钟。

    “你刚才给我申请通话了？还有什么问题想了解吗？”战神昊天开门见山第一句话就直奔主题。

    岳峰摇摇头：“我不是有问题想找你了解，而是给你提个醒儿！”

    “提个醒儿？什么意思？小队赛的主力都淘汰了，还提醒啥呀？”战神昊天听到岳峰的话一头雾水。

    岳峰仔细斟酌着语句说道：“接下来我说的话，只是基于自己的判断，以及少量你不掌握的情报得出的结论！结论正确与否不能百分百确定，但是你可以凭借此信息有所提防注意！你听懂我的意思了吧？听懂了我就继续说了！”

    “免责条款呗，听懂了！出啥事儿我都能接受！”

    “你们团队里的笑天歌，可能有问题！视频里，你们被偷袭之前，他的站位不对！作为游戏高手，他是不该出现这种低级失误的！

    另外，我有自己的特殊信息渠道，这个家伙的人品，貌似没有表现出来的那么坚挺！

    往后，你可以稍微留意一下他的情况！”

