    第四百三十八章

    许绮琴的脸色难看不已。这四周的喝彩声无疑对她也是的一种压力。

    “王冲，你也别得意。你也只不过赢了一局而已。总有一天，你会败在我的手下！”

    许绮琴冷声道。

    “哈哈，那也是以后的事。但是现在，还有一件事却是迫在眉睫的事情。许绮琴，你该不会忘了我们之前的赌约吧？”

    王冲把玩着一枚白子，抛来抛去，嘴角似笑非笑。

    “嗡！”

    听到这句话，许绮琴突然瞳孔一缩，整个人呼吸都为之一窒。这一刹那，她突然想起了一件要命的事情。

    王冲确实答应了，如果输的话，就要当着所有人的面承认技不如自己。但是同样的，自己也向他许了一个诺言，如果输了的话就要答应他一个条件。

    一个要命的条件！

    “许绮琴，你该不会想要反悔了吧？”

    王冲察言观色，心中一紧，立即发声问道。虽然君子约定，谁也不会违反。但是许绮琴却是个女子，如果她拿出女子不是“君子”，不用遵守男人之间的约定这种招数来，他可是半点办法都没有。

    “哼，王冲，你也不要狗眼看人低。许家虽然比不得你们王家，但是许氏子孙也不是食言而肥的人。王冲，你想提什么条件就说吧。不过我提醒你，你可不要太过份了！大不了大家鱼死网破，同归于尽！”

    许绮琴现在心中后悔无比，早知道就不该那么早曝露身份。现在已经当着众人的面泄露了自己女儿身的身份。

    刚才众人的反应她可是看在眼里，要是王冲提出什么非份的要求，想要占她的便宜，她可是半点办法都没有。

    ——许家还丢不起这种人！

    “该死！”

    许绮琴真恨不得打自己两个耳光，这个时候说什么都迟了，还是沉不气，太想赢王冲了啊！

    “你想到哪里去了！”

    王冲看到许绮琴一副自己就要欺凌她的样子，也是哭笑不得。他就算再无德，当着这么多人的面也不可能提出那种要求吧?

    “放心，我还没有你想的那么龌龊！”

    王冲伸出一根手指，自信道：

    “我只有一个条件，而且非常简单,——我只要你十年的时间！十年之内，我要你完全为我所用，供我差谴！而十年之后，你就能恢复自由之身。许绮琴，你能做到吗？”

    “嗡！”

    棋院里面，众人一片迷糊。就连老鹰和魏安方都是一脸懵懂，谁也没有想到，王冲提出的居然是这种要求。

    “这女孩到底有什么能力?公子居然对她如此看重？”

    老鹰看着不远处的许家嫡女，心中惊异不已。

    旁人还感觉不出来，但是老鹰跟着王冲许久，王冲说这句话背后，分明是对这个女孩子的能力非常的倚重。要不然，不会这么郑重其事的提出这种要求。

    能“享受”这种待遇的绝对不多，就连老鹰和独狼都没有享受过这种待遇。这令老鹰惊讶不已。

    “混蛋！王冲，你算计我！”

    许绮琴突然一声怒叫，把所有人都吓了一跳。许绮琴脸色通红，瞳孔中几欲喷火，那一双眼神恍惚间似乎突然明白了什么，死死的盯着王冲。

    这突然的反应，就连王冲都吓了一跳。

    “你早就知道我的身份了，对不对。混蛋，你是故意算计我的！”

    许绮琴狠狠的盯着王冲，这一刹那，听到王冲的那个“条件”，完全是福至心灵，许绮琴就明白了许多东西。

    王冲的这个所谓“条件”，绝不像是突然之间一拍脑袋能够想像出来的，而更像是蓄谋已久的结果。

    换句话说，王冲其实在自己公布身份之前，就已经知道了自己的身份。并且利用这点，设下了跟自己的赌局。

    许绮琴突然想明白了这点，心中如何能够不愤怒？

    从头到尾，她都被王冲设计了。许绮琴甚至怀疑，她到山上的第一天，王冲就已经瞧破了她的身份。

    想起上一次，在棋院里被王冲羞辱的样子，许绮琴越想越觉得王冲是故意的，心中也就越发的怒火腾腾。

    “小姐，你说什么呢？”

    许家的精灵古怪的小侍女反倒第一个迷惑了。听小姐的意思，这个王冲居然是早就知道她们的身份。

    但是这怎么可能？

    小姐多头到尾就根本没有曝露过自己的身份，而且，小姐女扮男装的时候还是差别很大的，就连对小姐熟练的龙威训练营里的人都不一定认得出来，更别说是其他人了。

    ——除非王冲以前看过小姐女扮男装？

    但是这怎么可能？小姐这可是第一次啊！

    “许小姐，你不要胡说八道。我家公子哪里算计你了？”

    听到许绮琴这么“侮辱”自家公子，老鹰首先忍不住了。

    “你！”

    许绮琴心中暗怒，虽然没有证据，但许绮琴感觉自己的直觉绝对不会有错。

    “许绮琴，你该不会是想反悔吧？”

    王冲这个时候反倒坐了下来，身体微微向后仰着，似笑非笑：

    “你说我算计你，那我问你，我们这局对弈，可有使诈？”

    许绮琴神色一窒，顿时说不出话来了。

    虽然心中怒火腾腾，但是许绮琴不得不承认，这一局对弈，王冲确实没有使用任何手段，在棋道上，自己确实有着不小的差距。

    许绮琴只是不喜欢这种被人愚弄的感觉。

    “即然比赛是公平的，那就愿赌服输。当然，如果你要反悔的，我确实也是一点办法都没有。”

    王冲说着摊了摊手。

    不得不说，许绮琴远远超出了自己的预期。真实的情况确实和她猜想的一点不差。

    不过，非常之时，得用非常之计。

    许绮琴的实力远比自己高明，而且性情更是高傲，一点都不比尹侯、霓凰公主这些人逊色，正常的情况下，自己根本不可能收服得了她。

    许绮琴最终还是会成为齐王麾下的猛将，给帝国和自己带来不少麻烦。

    碰到其他人，或者还真会跟许绮琴说的那样，花费大量的时间，堂堂正正，光明正大的让许绮琴心悦诚服的追随自己。

    不过王冲却不是那种迂腐之辈，兵道诡诈也，只要目的是正确的，并不是出于一己之私，王冲并不介意用些非常手段来收服他们。

    更何况，棋道对弈，自己没有使有任何的手段，完全是凭借实力胜她。说到底，还是许绮琴求胜心太切。

    许绮琴脸色阴晴不定。

    棋院里也是静悄悄的，连那个小侍女也不说话了。这一局对弈已经超出了普通的对弈范畴。

    京城王家也不是普通的家族，不管答应还是不答应，都不是一个小侍女能掺和的。

    “王冲，你也不要狗眼看人低。我们许氏一族还不是那种言而无信的小人。即然输给了你，那我就一定会做的。不过，你也别得意，就算答应了你，我也不会帮你去做那非份的事情。如果我不答应，你就算再强迫我也没用。”

    许绮琴狠狠道。

    这么多人看着，许绮琴的高傲终究让她不可能做那种食言而肥的事情。

    “哈哈，这你放心。绝不会有什么非份的事情。到时候你就知道了。”

    王冲摆摆手道，知道许绮琴想差了。

    这女人也是高傲的很，几乎输给自己，又给自己羞辱了一顿，她现在会对自己有好感才怪。

    不过，这也是没办法的事，只能是以后再去想办法改变她对自己的态度。

    “王冲，你迟早会后悔的。”

    许绮琴说完这句话，再没了什么聊的雅兴，衣袖一拂，突然挤开众人，转身离去。

    这次对弈，突然之间就多了个十年的卖身契，许绮琴心中乱得很。她需要时间好好想想。

    “小姐，等等我。”

    身后，小侍女连忙追了出去。

    “哄！”

    几乎是在两人离开的同时，棋院里再次爆发一阵惊天的欢呼。不管王冲和许绮琴的赌约是什么，这确实是一局精彩无比，令人极其享受的对弈。

    许多人心中早已是火焰般熊熊燃烧，激起了对棋道的强烈的热情。

    “……确实是个高傲，但却值得尊敬的女子！”

    王冲看着许绮琴离开的方向，微微一笑，很快定过神来。双手撑着扶手，王冲很快站了起来。

    “老鹰，走吧。”

    王冲招呼了一声道。

    花费了数月的时间，终于成功招服许绮琴这个未来举足轻重的“后勤之王”，王冲心中悬着的大石头也落了下来。

    现在，终于可以开始进行其他的事情了。

    “恭喜宿主，成功收服许绮琴，改变未来的命运。奖励15点命运能量点。”

    当王冲跨过门槛的时候，一阵期待已久的声音，仿佛天籁一般终于在耳边响起。

    听到这阵声音，王冲笑了起来。

    和他预料的不错，许绮琴这种未来重要的人物，果然是有命运能量点奖励的。

    上次兑换“罡气穿透”，以及应对“世界束缚”的时候，本来只剩下了24点的命运能量点，但是加上这15点的命运能量，自己又再次拥有了39点的命运能量点。

    也不枉自己花了这么多的时间来收服许绮琴。

    “……有15点命运能量点，也算是不错了。”

    王冲微微一笑，很快跨过了门槛。

    他现在感觉到自己越来越掌握到从命运之石中获得力量的决窍了！

    【新年了，皇甫给我们皇族所有的兄弟、姐妹们拜年了，祝大家新年快乐，新的一年祝大家大吉大利，红红火火，心想事成，事业更上一层楼！：）】

