
　　“赵云...滚出来。”

　　古迹中的怒嚎，几日不曾停歇。

　　听这话语，有心悟道的人，都没敢进去。

　　正值风头上，还是不凑热闹为妙。

　　“赵云也是胆大，竟还敢进去溜达。”古迹门前，聚了不少人，比坊市还热闹，没进去聆听道音，却搁这扎堆儿聊天。

　　甚至于，不少人还在这摆起了地摊。

　　这比大街人多，人多的地方就有生意做。

　　世人同有一种默契：赵云不走，便不进去悟道。

　　道理不难懂，只要赵云还在，他的仇家便不散，整日在里面闹腾，谁特么受得了，谁又敢进去悟道，还是外面安全。

　　“听说，他们请了演天一脉的人。”有人小声道。

　　“当真如此，寻到永恒体不难。”不少老辈沉吟。

　　演天一脉嘛！各个都通晓推演。

　　搞不好，真能锁定赵云的位置。

　　“怕是不怎么好找。”

　　这，是胜天乾的回答。

　　他也精通占卜，道行不在演天老道之下，连他都算不到，演天一脉也够呛，只因赵云修了道家天机术，有天机做遮掩。

　　事实正如他所料。

　　演天一脉的强者，真就算不出赵云。

　　他们也不解，大罗仙宗的圣子，怎会通晓道家天机术。

　　难不成，仙宗与道家结盟了？

　　没人给他们答案，算了也白算。

　　“给吾找。”

　　推演虽然无效，但仇家并未撤兵。

　　俯瞰古迹天地，不知多少人搁那乱窜。

　　“好多人哪！”

　　赵云藏匿山林，拿着望远镜看了又看。

　　这两三日，他是打一枪换个地方，本想安心悟道，但对方不给机会啊！无论藏到哪，都有人涉及那片天地，就是人多。

　　当然...他也没闲着。

　　逢月黑风高时，总有人被他送回老家。

　　为此，他还攒了不少财富。

　　“我又怂了。”

　　夜幕降临时，赵云踏上了归途。

　　这些人都太敬业了，还是外面凉快。

　　他蒙着黑袍人，如一只鬼魅，潜行于黑暗中，找他的强者虽多，却无一人察觉，只那一声声的怒嚎，是越嚎越响亮。

　　前方。

　　赵云已能望见出口。

　　既是出口，自有守在那里，明面上有不少，暗中也藏了很多，是所谓守株待兔，论起阵仗，的确比前日更加浩大了。

　　“谁？...止步。”

　　赵云刚踏足那片天地，便见十几道人影跳出。

　　好似，这已成一座关隘，出去的人都得被盘查。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵公子也是有意思，扛着一个麻袋就过去了。

　　乍一看...他就像一个刚偷盗之后的小偷儿。

　　事实上，麻袋中装的并不是啥宝贝，无非就是一些符咒，如爆符啊！杀生符啊！屠仙咒啊！一沓挨一沓，整整一麻袋。

　　“脱下黑袍。”

　　为首的一人，乃太上宗的强者。

　　围过来的强者，也都清一色的仇家。

　　赵公子不怎么听话，随手扔出了麻袋，其内的符咒随之洒出，如似一片纸钱，洒满了天地，而且都泛着毁灭的光芒。

　　“是符咒...躲开。”暴喝声顿起。

　　伴随而来的，便是铺天盖地的轰鸣。

　　一麻袋的符咒开炸，绝对大场面。

　　凑上来的强者，都被炸了个满天飞，

　　还有藏匿暗处的人，也一样未幸免。

　　“回见。”

　　赵云速如惊鸿，如一道金光飞过。

　　待他出了巨门，都未见众强者落地。

　　“这就出来了？”

　　在门口扎堆儿世人，都挑眉的看赵公子。

　　想想也对，若一路偷偷摸摸，的确不咋好找。

　　想拦住全盛时期的赵云，得人潮人海的往上堆。

　　“真热闹啊！”

　　赵云也挑眉，门口如集市啊！

　　无需去看，便知长街那边冷冷清清，都跑这做生意来了。

　　他未停留，直奔了小园，得把凌绝和狂英杰放出魔盒了。

　　不久。

　　古迹中的人追了出来。

　　亦如进去的那日，仇家的面目都是狰狞的，异常的窝火，那么大的阵仗，联合找了那么久，还是被永恒体溜出了古迹。

　　“好尴尬啊！”

　　在这做生意的看客，都深吸了一口气。

　　瞧这一大帮人，哪个不是名震一方的强者，愣拿不下一小辈，阵仗一次比一次大，但这脸哪！也是一次比一次丢的狠。

　　“小友留步。”

　　行至山间小道，有人喊住了赵云。

　　是个白发老头儿，生的慈眉善目。

　　“前辈有事？”赵云问道。

　　“没啥大事，就是想问问小友的令牌时限...可卖。”白发老头儿温和一笑，那日他看的很清楚，这小子扫荡了不少。

　　“令牌时限...很贵的。”赵云笑道。

　　“价格好商量。”白发老头儿敞开了衣袖。

　　他袖中有乾坤，乃一片空间，如似星空，漫天星辰点缀，每一颗星辰，都是一件发光的宝物，灵镜、铜炉、宝鼎、仙剑...应有尽有，除此，还有丹药和秘卷，且都品阶不俗。

　　见之，赵云眸光熠熠。

　　见之，龙渊、仙雷和混天火，也格外活跃，这老头儿的袖中，有不少它们稀罕的物件儿，如法器、如火焰、也如雷电。

　　“小友，可有看上的。”白发老头儿笑道。

　　“我全要了。”要不咋说是永恒体，就是大魄力。

　　白发老头儿微挑眉，“全要？”

　　“我有时限。”赵云拎出了令牌。

　　见其上数字，白发老头儿不免唏嘘。

　　老实说，令牌有这么多时限的人，可不怎么好找。

　　还是大罗圣子牛逼，干仗都能干出一堆财富来，令牌时限可是好东西，无论走到哪，都是硬通货，比仙石好使多了。

　　“我留三日，剩下全归你。”赵云笑道。

　　“爽快。”白发老头儿一笑，麻溜拿了令牌。

　　一手交钱。

　　一手交货。

　　赵云拿了宝物，转身窜没影儿了。

　　至于令牌时限，他一点儿不心疼。

　　如先前所说，没有时限了，就去打劫呗！

　　古迹不缺人，更不缺仇人，总能找见一个土豪。

　　如他，白发老头儿也不心疼。

　　他千里迢迢来神明岛，就是为时限。

　　没办法，谁让他家后辈多呢？想入古迹修炼，可不得时限嘛！那是修炼圣地，是机缘和造化，可不是钱财能衡量的。

　　这边，赵云已到小园。

　　他封闭园门，第一时间放出了俩好基友。

　　凌绝出来了，狂英杰也出来了，都头发蓬乱，形销骨立，如病入膏肓者，魔界近百年，百年的争战，亦是百年的煎熬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十八章 有交易免费阅读。https://xs.23sk.com 