    有了这个话题，气氛明显轻松了不少。

    吃完午餐，盛亦凝和司君衍就直接去了郊区。

    他们到场馆的时候，不少工作人员正在里里外外的施工。

    他们上午就接到了盛亦凝和司君衍要来的消息，所以，两人一到，就受到了极其热烈的欢迎。

    里里外外参观了一圈，盛亦凝注意到，这里四处的进度都十分良好，每个项目部门都有专人进行管理，根本不需要什么催促。

    想来盛鸿光让他们来，主要目的肯定不是为了视察这个根本没有任何问题的工程。

    盛亦凝跟着负责人一路往前走，出了封闭场馆后，就看到围墙外面还有一座露天场馆，看大小，和比赛场地差不多。

    负责人见盛亦凝的目光落在了那里，一边走，一边向两人解释。

    “殿下，司上议员，那边的冰场是开放的，平时接待游客，也有一些业余选手会在那里训练。”

    说完，他顿了顿，又笑着道：“两位要是有兴趣，也可以上去试试，司上议员小时候曾经跟着那里的康教练学过滑冰，殿下要是没试过，司上议员可以给您介绍一下。”

    盛亦凝回头看了司君衍一眼，道：“这边巡视的差不多了，司上议员要不要去那边看看？”

    “好。”

    司君衍回应的很快，：“听凭殿下吩咐。”

    说完，他便对身边的负责人道：“你去忙吧，我带殿下去看看。”

    “是。”

    那负责人闻言，点点头就离开了。

    那人走后，司君衍微笑着看向盛亦凝。

    “说起来，殿下都还没有告诉臣，您到底会不会滑冰，要是实在不会，一会可以抓着臣的手，臣不会让您摔倒的。”

    盛亦凝：“…………”

    小黄吹了声口哨，盛亦凝脑海里立刻出现了一个扭来扭去的人形。

    “啊啊啊啊好羡慕啊宿主，我也想要这样的男朋友，牵着我的手滑冰，在我摔倒的时候把我抱进怀里，然后再来个冰上热wen…………”

    盛亦凝一听这话，凉飕飕的来了句。

    “你胡思乱想什么？我又不是不会，还用的着司君衍扶我吗？”

    “哎呀，宿主，别这么直的啦，适当的小女子一下也很好…………”

    小黄还没说完，盛亦凝就把它屏蔽了。

    不知道为什么，她总觉得，小黄活跃在吃瓜第一线的时候，电量永远用不完。

    她打发了小黄，这才对司君衍道。

    “谢谢司上议员的好意，不过我没那么菜，司上议员怕要英雄无用武之地了。”

    “那没关系。”

    司君衍脸上的笑容一丝都没变。

    “臣还是会跟在殿下身后的。”

    说完，他顿了顿，又问道：“殿下的滑冰是跟谁学的？路馆主？”

    盛亦凝想了想，直接点点头。

    “没错。”

    司君衍一听，脸上的笑容隐隐有些绷不住。

    盛亦凝话音刚落，他就又问了一句。

    “殿下，路馆主是不是教过您很多东西？医术？观星？占卜？你们的关系是不是很好？您在路馆主那里住的时候，是不是和他同吃同睡？”

