    “砰！”

    随着一阵凄厉的呼啸声，在林夜的全力一拳下，弗兰德顿时如同流星坠落一般，猛然间砸落到了下方的街道上，在坠落在地后，顿时将四周的大片街道砸了个稀烂，一时间烟尘四起，乱石纷飞。

    “咳咳……”

    挣扎着从地上爬了起来，弗兰德嘴角溢出了鲜血，只感觉背部的脊椎都仿佛被一拳打断了，虽然同样是魂圣，但相对于赵无极而言，弗兰德的防御太弱了。

    同样是二十一万斤的巨力。

    但如果是赵无极，在武魂附体的状态下，挨上林夜一拳还能挺住，可弗兰德却直接被重创了。

    “这个小子，还真跟赵无极说的一样，是个妖孽，这力量，简直比赵无极武魂真身状态下的力量都大，而且这小子竟然还会飞，速度还比我快，有些不妙啊，老伙计们都不在……”

    一手捂着胸口，一手撑着地，在艰难地从地上站起来后，弗兰德砸了擦嘴角溢出的血迹，将已经被砸烂的黑框眼镜扔到了一边，一边将体内的魂力向着背后运转，一边看着林夜，心中很是沉重。

    因为林夜会飞，现在在身边的赵无极根本就发挥不出作用，而因为其余的帮手还都在史莱克学院，并没有没来，现在单独面对林夜，他根本就不是对手。

    而在林夜将他轰下天空的时候，朱竹清也已经消失了。

    这让弗兰德有一种竹篮打水一场空的感觉。

    “可恶！难道我们史莱克学院证明自己的机会就这样没了吗！”

    因为朱竹清的消失，弗兰德心中很是烦躁。

    但是朱竹清逃离了，却不代表这场场战都就结束了。

    因为弗兰德的行为，林夜可是已经被激怒了。

    不好好教训教训弗兰德，林夜心中的愤怒难以平息。

    “刷！”

    看到弗兰德从地上站起，林夜顿时俯冲而下，举起了拳头，便准备向着弗兰德挥去。

    面对林夜的攻击，虽然因为是敏攻系魂师，弗兰德千钧一发躲了过去。

    但林夜却直接又是扭身一拳，瞬间便将弗兰德一拳打上了天空，而后振翅而起，迅速跟上。

    “这个家伙，下手真狠！”

    被一拳砸到了脸上，脸都被砸肿了，虽然因为并不打算杀死弗兰德，力气林夜已经收敛了许多，但是弗兰德还是感觉很是受不了。

    但是这还远没有停止！

    背后的闪电隼之翼不断振动着，林夜就像之前对赵无极那样，在天上疯狂爆打弗兰德。

    虽然在途中，弗兰德有想要反抗，发动了武魂真身和魂技，但是却根本没用，依旧被林夜吊在天上打。

    闪电隼之翼可是来自于顶级速度类魂兽闪电隼，而且是一只数万年修为的闪电隼！

    就算不加持速度增幅魂技，单单凭借闪电隼之翼的速度，林夜都能比得上武魂附体，并且发动武魂真身后的弗兰德，更不要说还要再加上五倍的速度加持！

    在林夜在天空中暴打着弗兰德的时候，下方的无数索托城的居民也都被惊动了。

    但是当看到竟然是魂师在天空中大战后，所有居民都当没看到，毕竟魂师，而且还是能飞行的魂师，这可惹不起！

    而在林夜暴打了弗兰德好几分钟后，赵无极才总算是赶到了。

    看着天空中也被暴打的弗兰德，赵无极心中无奈叹息。

    “早说了，别惹这个小怪物，弗兰德，你为什么就是不听呢！”

    在来到了林夜暴打弗兰德的天空下方后，赵无极大声呼喊着，想让林夜饶过弗兰德。

    但是很可惜，林夜没听。

    直到唐三、小舞和宁荣荣都赶到后，在三人的劝说下，林夜才算是消了气，提着已经被揍得鼻青脸肿，看不出人样，昏过去的弗兰德飞了下来，将弗兰德扔到了地上。

    “林夜，对不住了，今天的事都是我们史莱克学院的错，我代表整个史莱克学院向你们道歉！”

    在林夜下来后，赵无极对着林夜拱手鞠了一躬，沉声道歉。

    “你们不用向我道歉，你们应该道歉的是竹清，我不相信你们史莱克学院不知道竹清的身份。”

    “既然你们史莱克学院不能帮她，就不要耽误她两年的时间，她没有时间给你们浪费！”

    林夜冷淡道。

    “是！哎~”

    赵无极默默地点了点头，想解释一下原因，但是想了想，赵无极还是叹了口气，没有解释。

    毕竟他们史莱克学院的愿望，又怎么会有人家的命重要呢！

    “哼！”

    在最后看了一眼弗兰德后，林夜冷哼了一声，转身离去。

    如果弗兰德不是史莱克学院的院长，还教导着唐三、小舞和宁荣荣，林夜真想直接宰了！

    “林夜，竹清走了，你以后还会来史莱克学院看我们吗？”

    看到林夜准备离开，宁荣荣和小舞不禁顿时小跑到了林夜身边，宁荣荣拉住了林夜的手臂，满是希望地问道。

    “我以后应该不会再来你们史莱克学院了，不过如果你们想找我的话，可以来索托城的紫罗兰大酒店找我，我一般白天都会在。”

    林夜想了想，缓缓道。

    “林夜，当初我们一起在诺丁学院的时候多好啊，要是你也加入史莱克学院跟我们一起就好了，除了唐三，你是我第二好的朋友，我最佩服的就是你了！”

    一旁，小舞有些难过。

    “史莱克学院对我没用……”

    林夜摇了摇头，看向了小舞的眼神不禁有些复杂。

    他很想问，小舞能不能离开唐三，去星斗大森林躲起来，但是现在不是时候。

    “再见了！”

    心中叹了口气，林夜转身离开了。

    只留下小舞和宁荣荣看着林夜离去的背影。

    ……

    沿着朱竹清离开的方向，林夜走过了好几条街道。

    终于，在路过一个街道的时候，朱竹清突然从一旁闪到了林夜身边，肩膀上还站着一只可爱的白色小鼠，正是汤圆。

    “林夜，谢谢你，不然今天我可能就走不了了……”

    跟在林夜身旁，朱竹清缓缓行走着，对着林夜轻声说道。

    “怎么样，在史莱克学院看清戴沐白了吗？”

    听到朱竹清的话，林夜转过头看向了朱竹清，问道。

    “嗯。”

    朱竹清点了点头，头微微低了下来，有些沉默了。

    虽然对于戴沐白，朱竹清算不上有什么感情，但是因为母亲从小的灌输，戴沐白就像是朱竹清一直以来的心理寄托。

    现在发现戴沐白完全和母亲说的是两个人，真实的让她作呕，这让朱竹清心中有一种梦想破灭的感觉，不过好在是她现在有了新的心理寄托，也就是林夜。

    “既然看清了就好，这个世界上，没有人能够陪你走到最后，除了你自己，人的命运，还是应该自己掌握！”

    林夜淡淡一笑，道。

    “那你呢，你会陪我一起走到最后吗？”

    听到林夜的话，朱竹清沉默了一会儿，突然抬起头，看向了林夜。

    “……我不知道，如果可以，我愿意一直帮助你，也愿意和你一起走到最后，但是前提是你愿意……”

    林夜沉默了一会儿后，回答道。

    对于朱竹清这样一个坚强的女孩，在这几个月的相处里，说没有好感肯定是假的。

    但是身为星罗帝国大公爵府出生，等知道了他武魂殿圣子的身份，朱竹清会不会愿意继续跟随他，这个林夜也不知道。

    听到了林夜的回答。

    虽然林夜回答的是不知道，但是朱竹清却脸上反而露出了淡淡的笑容。

    从幽冥大公府一直活到现在，朱竹清早就已经见识到了人性的残酷。

    相对于林夜回答陪伴，她反而觉得，林夜回答的是不知道，以及如果可以的愿意，才是真正关心和尊重她的表现！

    只要你不抛弃我，我愿意永远陪在你的身边。

    因为在这个世界上，肯关心我的人……只有你了！

    微微转过头看了一眼林夜，朱竹清心中默默道。

