    “手下还是太缺人了……马克一出去，感觉就没人可以派到外面办事了……话说这马克带领商队出去了这么些天，也该回来了。”

    张阳在老凯里的带领下到领地仓库里取了一吨多的铁和铜后，就回到了法师塔三层里的钢铁熔炉旁，投入了全部的材料，让钢铁熔炉开始为他锻造两个具有强青铜级实力中级逻辑回路的金属人。

    钢铁熔炉锻造具有中级逻辑回路的金属人虽然比高级逻辑回路的要省不少时间，但也只能达到一天一个的速度，所以他今天是没指望见到产品了。

    张阳便在这空闲时间思考如何解决缺铁和缺铜的问题，方法基本只有两种：挖矿或者去买。

    这种事情张阳肯定是不想自己去做的，只会安排给下面的人。

    但问题是这个世界并不是正常世界，根据张阳这些日子获得的信息，这个世界并不缺铁和铜，也不缺相关的各种技术，但是他的领地附近并没有铁矿或铜矿，领地外面又到处都是怪物，只有在强力的职业者护卫下，普通人才能去到外面。

    而张阳目前能派到外面的职业者似乎就只有马克一个，还已经被他派到外面去护卫商队了。

    思考着这个问题，张阳开始往返于法师塔四层图书区和三层研究区，他准备先研究一下刚从地下城捞到的那些装备，提升自己的知识水平，比如那个左轮手枪，比如那个附魔了圣光法术的锤子。

    张阳的研究工作并没有持续多长时间，就被来人打断了。

    当时他本人在法师塔内部三层，但法师塔大门外有人靠近他还是立刻就知道了。

    来人一共有两位，他都认识，淡金发色的少年艾利克斯，以及暗精灵小姐伊诺瑞拉。

    张阳很快让法师塔打开了大门，放这两位进来，他也很快下到了一层大厅和他们会面。

    “领主大人，这位小姐说有事找您。”

    艾利克斯一见到张阳从楼梯下来，就抬头向他说道。

    “嗯。”

    张阳听了点点头，看向伊诺瑞拉，

    “你妹妹的情况好些了吗？”

    张阳记得伊诺瑞拉之前赶着回来，就是为了将沼泽亚龙的半个核心做成解毒药，好拯救她中毒的妹妹。

    “感谢伯爵大人您的帮助，我的妹妹现在情况已经好很多了。”

    暗精灵妹子伊诺瑞拉听到张阳的问话很快回应道，精致俏丽的脸上同时浮现出笑意。

    “那就好……”

    张阳听了也对她笑了笑，

    “伯爵大人，我和我的妹妹非常感谢您的帮助，同时也感叹您的强大无人能比，所以这次我代表我和我的妹妹，想请求加入您的领地，为您效力。”

    此时伊诺瑞拉很是自然直接地接着向张阳说道，说自己和妹妹想成为张阳的领民。

    张阳内心顿时就被惊讶到了，他可没想到伊诺瑞拉这次来找他是抱着这个目的，不过他表面上还是波澜不惊的模样，很快同意了伊诺瑞拉的请求。

    这就好像刚想瞌睡就有人送上了枕头，来得正好。

    “可以，伊诺瑞拉，我同意你和你妹妹的请求，等会我会让领地管事去给你们发放领民证书。”

    “谢谢领主大人，我和妹妹以后会为领地多多贡献自己的力量。”

    伊诺瑞拉得了张阳的应允立刻很高兴地回道，在她看来，成为了黑石领地领民后，她和妹妹就可以在这里长期居住了，这个领地虽然看起来不怎么富裕，但风气正常，管理严格，领主实力又特别强大，是个安身的好地方。

    “对了，伊诺瑞拉，你最近能抽出时间吗？领地里最近有一些任务亟待完成，如果你方便的话，我想委托你一些事情。”

    张阳刚赋予了伊诺瑞拉领民的身份，就想给她派点任务。

    张阳虽然从没见过伊诺瑞拉出手，但很清楚她的实力绝对强过马克，不然也无法带着受伤的妹妹去往各大领地。

    “领主大人，我最近还算空闲，我的妹妹已经能自理了，不需要我一直照看，所以您有什么任务可以直接安排。”

    伊诺瑞拉既然申请成为张阳的领民，自然就是打算在这里发展的，而为领主做事，就是最好的发展。

    “嗯……我想让你护卫一批人去外面购买一些铁和铜回来……你需要等两天再出发，到时候会有两个帮手协助你……完成任务后奖金是一百金币……”

    张阳开始为伊诺瑞拉解释任务的详情，这个任务并不属于什么机密，所以他没有回避少年艾利克斯。

    “领主大人，如果是两天后出发，我想申请和妹妹一起去，我的妹妹过两天应该就会好得差不多，足以恢复大部分实力。”

    伊诺瑞拉听了张阳的任务说明，想了想，抬头回应道。

    “没问题，具体护卫人选你可以自己安排，能完成任务就行，领地管事很快会派人告诉你出行的具体人选。”

    张阳对此并没有什么意见，伊诺瑞拉听了点点头，又见张阳似乎和艾利克斯还有事情处理，就很快告辞离开。

    “艾利克斯，你跟我上来测下资质。”

    艾利克斯刚才在张阳和伊诺瑞拉谈事时自己走到了一旁，很是安静，让张阳比较满意，所以他直接带着他去到了法师塔四层，检验下他的资质。

    在法师塔四层图书区的测试室，艾利克斯将手掌放到那悬浮于空中的羊皮卷轴上后，羊皮卷轴上很快浮现出一行行文字：

    智慧：4.3。

    冰元素亲和：微弱。

    火元素亲和：高级。

    电元素亲和：低级。

    风元素亲和：低级。

    土元素亲和：微弱。

    “火元素亲和达到了高级……智慧属性也不低，确实是个火系法师的苗子……”

    看了看测试数据，张阳就知道艾利克斯之前的宣言并非夸大其词，他的火元素亲和达到了高级，超过了法师的亲和中级门槛，走火系法师的道路会很顺利，智慧方面也达到了要求，考虑到就职法师后会加两点智慧，他最初的智慧属性也超过了两点这个筛掉了无数人的标准。

    “行，我以后就让你在这法师塔里学习，不过你必须先和我立个束缚协议。”

