    该来的终究会来，吕树杀掉野际雄信的时候就知道，以神集的小心眼性格肯定不会善罢甘休。

    然而自己在国内身边就是李一笑，对方应该也会掂量掂量可行性吧，吕树觉得敢接这个任务的人应该不会太多，毕竟天罗地网现在名声在外了。

    这件事情本身吆喝的意义比实际威胁的意义更大一些，吕树反倒是第一时间在想，怎么把这个深海白沙给弄到手啊？

    他现在唯一可以登陆黑暗王国的方式就是安东尼的那个U盘了，关键是吕树很笃定，自己拿安东尼账号搞了事情以后，肯定会出问题。

    而且就算不被发现，但安东尼之死本身就是因为神集发的任务，现在陈百里这个任务还没完成呢，自己又用安东尼的号去重新接任务，收货人“死者吕树”，那不是神经病吗……

    这样倒也可以赚点负面情绪值啥的，然而有点得不偿失。

    吕树有分身有面具在手是真的不介意死上那么几次，这要是死一次就能换点深海白沙，吕树能给小鱼死出一套深海白沙盖的房子来。

    可领取酬金需要跟深海白沙打交道，东西现在神集已经寄存在黑暗王国了，吕树该怎么取啊？

    然而就在吕树还没想明白怎么搞的时候，钟玉堂忽然又给吕树打电话：“我等会儿带团队到洛城，到时候咱们洛城道元班里见。”

    吕树有点纳闷，什么事情啊？这都夜里10点多了，从省城赶过来开车大概需要一个半小时，这么急的样子难道是出了这档子事情，钟玉堂亲自来保护自己？不至于吧！

    一个半小时之后钟玉堂打电话给他说：“我们下高速了，去洛城道元班门口等着我们吧。”

    吕树在洛城外国语学校里面左等右等，跟安保人员聊天都聊了好久，结果忽然间三辆黑色的商务车在门口停下，车窗打开露出钟玉堂的脸来：“上车！”

    三辆商务车朝着北邙山上风驰电掣而去，引擎的声浪在夜空里轰鸣，吕树坐在中间那辆商务车的后面小心翼翼问道：“老钟啊，咱这是去哪，其实我觉得在境内恐怕没人敢明目张胆的来杀一个C级吧？不用保护我的其实，关键是你们这一保护，我有点不自由啊。”

    钟玉堂愣了一下从副驾驶上回头看他：“没说要保护你啊。”

    这次吕树愣了：“那你搞这么大阵仗是图啥？”

    “这不是神集发通缉令了吗？”钟玉堂说道：“聂天罗让我们过来配合你，没事你放心，这事我们干过。”

    吕树自己一头雾水，怎么回事啊这是？

    到了北邙山上，吕树刚下车就看到前后两辆商务车上面抬下来许多……拍摄器材……

    一个头戴黑色兜帽的年轻人默默的走过来：“这次干完我估计得收手了。”

    钟玉堂点点头：“嗯，聂天罗交代过你现在身份有暴露的危险，这次你杀了吕树之后就来豫州天罗地网，恢复你的职位。”

    吕树当时就惊了：“杀我？！”

    这咋的就不声不响的把自己拉这里要杀了呢，关键是大哥真要打起来你们几个C级怕是不够看吧？！

    钟玉堂这时转头对吕树说道：“介绍你认识一下，这位是幽明羽，一直是咱们天罗地网安排在外面的钉子，这次就由他来杀你，杀了你之后他就回归咱们天罗地网了。”

    吕树都懵逼了，我说大佬你这么一脸平静的跟我说这个合适吗？！

    只见钟玉堂忽然拍了拍脑门：“才想起来你第一次接触这种事情，那什么，不是真杀，就是造假你死亡的证据，然后从黑暗王国里面把深海白沙拿过来，放心，深海白沙拿回来我们不会收走，都是给你的，而且幽明羽现在的身份正合适干这个事情，他下手有分寸，演技非常好。”

    吕树：“？？？”

    原来是官方协助演戏去黑暗王国拿酬金啊？天罗地网这么大个组织干这种骗酬金的事情真的没关系吗？

    钟玉堂似乎看出了他的想法：“别想太多，别人给东西咱们不要白不要，而且这次给的深海白沙价值极高，是土系觉醒者的神物价值连城。报复归报复，但东西先拿到手再说。”

    吕树可算是听明白了，难怪有海外遗迹开启都专门派李一笑出去搞事情啊，这特么压根就不是什么正经的组织吧，为啥感觉钟玉堂中校你们干这种事情好像很熟的样子了呢？

    而且钟玉堂刚才说什么来着？报复归报复，但东西先拿到手再说。

    合着你们这是拿了东西还要报复人家悬赏自己内部成员，这是真的一点都不肯吃亏啊老铁！

    吕树看着钟玉堂他们这么没节操的样子，忽然感觉自己……好像有点喜欢天罗地网这个组织了啊……

    说实话，吕树自己是并不觉得这样做事有什么毛病，你发悬赏追杀我，那我当然是拿了东西以后还要揍你才行啊。

    眼瞅着那位幽明羽身上已经带好了镜头，这种事情肯定不适合在旁边架摄像头，那样别人也不信啊，就带着这种类似于执法记录仪似的采集证据镜头就好，而其他器材是用来等吕树“死后”来拍清晰照用的。

    一切证据都以幽明羽的第一视角来进行，这样显的更真实更专业一些……

    而且，就吕树观察，这幽明羽肯定也不是第一次干这种事情了，对方甚至在提建议：“我觉得最好是巷战比较好，一方面是打斗起来短平快，另一方面是画面狭窄可控程度更高，避免出现什么穿帮镜头……”

    吕树听的一脸懵逼，这特么是请来的专业演员吧大哥？！

    一个人忽然走过来对吕树说道：“吕少校，你需要先配合幽明羽拍摄他伏击你的镜头，然后来第一辆车上化个妆。”

    吕树肃然起敬，这特么钟玉堂大佬、聂廷大佬你们果然牛逼，连化妆师都配！

    这特么简直是为了拿任务酬金不择手段啊！

