    “请到魔法阵中。”那位秃顶老者对林雷也罕见的用了一个‘请’。

    甚至于连周围的不少贵族们看林栋的目光都不同了，这三人不知道出身如何，但绝不是平民，卡萝尔身上透露出的魔法气息，让他们也不敢轻易靠近搭讪。

    元素亲和力超等，说明可以用很短的时间来炼化魔法力，其他时间都可以用来锻炼精神力，未来成就不可限量。

    林雷步入那魔法阵当中。

    只见魔法阵的温暖的白色光芒亮起，然后一股压迫便直接作用在自己的灵魂上。

    “真是弱，和普雷奎特他们的龙威，还有德斯黎叔叔的威慑，差的不止一个档次。”林雷还有闲情想到其他。

    随着时间流逝，那魔法阵光芒越来越亮，同样威慑程度越来越强，整个教堂大厅的人都屏息了，所有人看到这一幕都清楚，林雷未来肯定是一个厉害的魔法师。

    他们并不知道林雷其实已经是一个快5级的大地魔法师了。

    “那位少年谁认识？哪个家族的？”下面的贵族都低声商谈起来。

    如此有潜力的少年，如果早先结交，将来就可能拥有一个强大的朋友。

    “他叫林雷？”一些招生人员从旁边测试人员知道了林雷的身份。

    而这一群一直坐在那谈笑的各大魔法学院的招生人员这个时候也跑了过来，围观了起来。

    各大魔法学院，谁不想招收一些天才人物？

    魔法阵中，林雷独自一人抵抗着威慑。

    “这已经差不多是50倍威慑力了，按照德斯黎叔叔所说，这已经是光明教堂预留威慑力量的极限，如果接下去还要提升威力，就需要7级以上的魔法师输入魔力操控了，哥也没说要藏几手，就先展示到这吧。”

    林雷想到这里，旋即装作无力，面色发红地一屁股坐倒在地。

    所有人将目光看向秃顶老者，寻求一个具体答案。

    秃顶老者擦擦脸上的汗水，他其实从刚刚开始已经在输入魔力了，接着满脸红光地朗声说道：“精神力，同龄人的52倍，为超等，历代测试第一。”

    这个时候立即就有几名魔法学院招收人员冲了进来：“你好，林雷，我是兰德魔法学院的，我们兰德学院诚挚邀请你进入我们学院，只要你加入，学费全免，每年还有一千金币奖学金，我们也会请资深魔法师来教导你。”

    “林雷，我是威林魔法学院的，我们……”

    神圣同盟都属于光明教廷的管理下，所以秃顶老者也没下场亲自拉人，等以后教皇自有决断。

    ……

    看到周围一群人对自己如此热情，林雷愣了好一会儿，同时心中也惊叹起来。

    短短一会儿，这些魔法学院招收人员竟然就知道自己名字了，实在太强了。

    “咳，诸位，先到你们自己的位置那吧，我们还要继续测试。”秃顶老者温和说道。

    对于普通人他可以高傲，对于各大魔法学院的人他还是很客气的。

    “林雷，我们恩斯特学院，诚挚邀请你成为我们学院的一员。”

    只见远处响起了一道声音，这道声音响起，整个大厅都安静了下来，连秃顶老者都不再说话了。

    林雷转头看去，只见一名白袍中年人走了过来，微笑说道：“元素亲和力双系超等，精神力超等。林雷，我们恩斯特学院非常欢迎你，不知道你是否愿意加入我们恩斯特学院？”

    林栋没有意外，林雷之前这样的天赋都是恩斯特学院排的上号的天才，更别说现在了。

    “先生，还是等我哥测试完，让他做决定吧。”林雷有礼貌地回道。

    “哦？你还有个哥哥要测试，那我就拭目以待了，你哥哥只要有魔法师天赋，我们恩斯特学院也一并收入。”

    那名白袍中年人惊异林雷的平静，依旧微笑说道，一同将林栋收入学院，也是表达对于林雷这位绝世天才的看重。

    周围的人羡慕着看着即将要测试的林栋，他们也好想有天赋这么强的弟弟。

    林栋倒是不在意，在秃顶老者的指引下，将手放在水晶球上。

    水晶球顿时开始牵引魔法元素，林栋用灵魂力将地，光明，黑暗隔绝在外，只留下水，火，风，雷四种元素。

    地，光明他已经修炼到9级魔法，恩斯特恐怕还没有老师能够教导他，黑暗魔法在神圣同盟里可学不好，还不如不展示。

    很快，水晶球便绽放出比林雷更加耀眼的光芒！

    “水系，火系，风系，雷系，四系...超等！”秃顶老者惊讶地都有些说不出话了。

    “四系超等，在史书的记载中，都是千年难得一见啊，要是精神力和他弟相同，前途不可限量！”

    “修炼四系魔法不是会牵扯到更多精力么？”一个魔法小白问道。

    “修炼魔力对于超等亲和的人来说，相当轻松，等于精神力突破，自身魔法师等级也自然突破了。四系自然比双系强！”旁边一人解释道。

    林栋没有在意周围人的眼光，在精神力测试的时候，也和林雷一样控制在50倍左右，自然也是超等。

    “今天的测试临时到此结束，还没有排到队的请明日再来。”

    秃顶老者直接结束今天的测试，出了林栋和林雷这两位绝世天才，他需要马上上报给不在城内的上级们。

    超等的元素亲和，加上超等的精神力，配合强者教导，那就是铁板上的9级强者，按记载跨入圣域也相对容易。

    光明教廷自然也要吸收这样的天才。

    两人没有在意后面排队人的抱怨，接受了恩斯特学院代表的邀请，拿到了一张身份证明。

    至于拿着他们的身份证明，冒名顶替是没用的，因为去了学院依旧要再次测试。

    学院一年分两学期，下一次开学从年初2月9号开始，至今还有数月时间。

    “林雷我们先走吧。”

    林栋带着林雷往大厅外面走去，此刻挤满人的大厅，无论是王都的贵族还是平民们，都非常自觉地让出了一条道路出来。

    尽管大家都知道是因为林栋兄弟二人提早结束了魔法测试，但在那耀眼的天赋下，没有人敢发出意见。

    同时被恩斯特学院录取成为学员，也是在神圣同盟里有地位的象征！

    在一群贵族、平民，乃至于教廷人员的注目下，林栋，林雷，卡萝尔便这么走出了教廷大厅。

    “吱吱！”走出教廷大厅后，小影鼠立即从卡萝尔的山峰中钻出来，回到林雷胸口，叫了起来，它也可以感觉到林雷心底的兴奋之情。

    这是修炼多年被世人认可的喜悦之情。

