    里恩没有多想，拉着安罗娜的手施展了幻影移形。

    这次他使用的魔力比较多，所以移动的距离也比较远。不过具体到了哪儿，他也不知道，周围的景象是一片树林。

    树林里面各种昆虫的鸣叫声，各种鸟类的啼叫声，无一不再暗示这儿的生机盎然。

    里恩没有拿出他的帐篷。

    帐篷当初的设计只考虑到了两个人，所以房间有点儿不够，不过里恩却不担心。

    “李斯特的小屋”

    里恩施放了魔法，从虚空之中召唤出了一栋比之前还要豪华的房子，或者说，庄园。

    不过这次里恩看清楚了，这庄园看似完全展开，但从侧面看却只是一条裂缝。

    四小只愣愣地看着里恩，不知道里恩到底释放了个什么法术。

    里恩看着四人疑惑的眼神，这才想起没有他的同意，别人根本就看不见这座庄园。

    打了个响指，这座只存在于空间裂缝中的庄园就展现在了四人面前。

    “主人，这···”

    安德烈出了声，不过很快他又把嘴闭上了。

    现在的里恩已经是他的主人了，主人的事情身为仆人的最好不要多加询问。

    知道太多可不是什么好事情，可能因此一步登天，也可能因此一步跌落。

    安德烈不敢赌，他感受着体内的魔力，瞬间就满足的不得了。

    “好了，跟我来吧。”

    说着，里恩带头先走了进去，像是穿过了一层膜。

    安德烈和安罗娜互相对视一眼，拉着菲尼和奥罗也跟在里恩后面走了进去。

    进去之后，他们才为这座庄园的豪华感慨。

    这座庄园并不大，但却异常的豪华。院子里种植着各种奇花异草，个个都散发着魔力，明显是一种魔力植物。

    院子正中央有着一个喷泉，其中还有几条散发着星光的金鱼在游荡。见到几人过来，金鱼吓的立马在水池内游窜起来，身后留下了点点星光，久久不能消失。

    很明显，这是一种神奇动物。饶是他们四个出身魔法家族，也没听说过这世界上有哪种鱼类神奇动物像这种。

    里恩倒是没有关四人的感慨，他走到客厅，四处一环顾，就发现了那个安装智脑的凹槽。

    将智脑按放进去，里恩才注意到四小只好像没有跟上。

    四人站在院子里，看着这一切，再想想记忆中那个已经模糊的魔法庄园，突然觉得还是这里厉害一些。

    “好了，快进来。”

    里恩站在门口，看着四小只，有些无奈。

    他们四处打量的目光看上去好像刘姥姥进大观园。

    听到了里恩的吩咐，四人急急忙忙地进了房子。不过房子内部的装饰再一次震慑住了四人，各种看上去就很华丽的浮雕，墙壁上雕刻着的符文法阵，还有各种看上去就很高雅的器具。

    四人开始在心里推测自己的这位主人到底是什么来头。

    “好了。”里恩的话语吸引了四人的主意。

    “安德烈，一楼最左边的那个房间是你的，现在你去你的房间把服用药剂时所有的感受全部写下来。”

    “遵命，我的主人。”

    安德烈深深地鞠了一躬，然后就走到了房间里。

    “至于你们，房间也都在一楼。我会让智脑给你们进行最初始的魔法启蒙教育，但记住，我这里不养没用的闲人。”

    三人听着里恩的话，不断地点着头。

    “我知道你们在各自的家族接受到不少基础的教育，不过这次交给你们的魔法不一样，所以我希望你们能够好好学。”

    里恩端起茶几上不知什么时候出现的咖啡，喝了一口。

    一晚上没睡觉的疲惫瞬间一扫而空。

    “好了，你们先回去休息吧。”

    里恩也注意到三人精神有些萎靡，之前是因为逃脱樊笼和见证安德烈魔力暴动带来的喜悦感压制了疲惫，但现在他们意识到他们安全了，这份疲惫就瞬间涌了上来。

    在所有人都离开后，里恩先让派斯带信去给布丁，让它收购药材，然后开始思考这四人能够给自己带来什么好处。

    这次让布丁收集是为了节约成本，之前让三兄弟从翻倒巷购买，着实费了不少冤枉钱。不过里恩着急想要测试一下药剂，也就不在乎了。

    不过这次如果还从翻倒巷购买，那就有些得不偿失了。里恩只是钱多，但他不傻。

    收下四人后，里恩麾下可用人手再一次增加，而且拥有着魔力觉醒药剂的里恩，可以说只要他愿意，他随时都能拉起一大波军队出来。

    这让里恩不禁开始思考自己为什么要做这一切。

    想了许久，里恩一口喝干了杯子里的咖啡，想做就做了，哪儿那么多为什么。

    总不能活了第二辈子，还像前世那么窝囊吧。

    里恩攥了攥手，感受着自己体内奔涌的魔力。

    这就是他自信的来源啊。

    笑了一下，里恩将杯子放到了桌子上，然后走到了后花园。

    虽然刚喝完咖啡不想睡觉，但休息休息还是可以的。

    很明显，庄园的后花园比楼房的后花园要更大一些，而且花卉的品种更加丰富了。

    躺在草地上，听着耳边传来的音乐，看着天空之中不断变化的云彩，里恩放空了自己的心。

    “主人，午餐时间到了，请问您今天中午想吃些什么呢？”

    智脑空灵的声音在里恩耳边响起，让正在发呆的里恩瞬间回过神来。

    “时间都到这会儿了，随便来一点儿吧。”

    “收到，烤羊排和橙汁，再来一份沙拉。饭后甜点为奶油布丁和红茶如何？”

    “就这样吧。”

    得到里恩命令的智脑就去行动了，而四小只，里恩也没有吩咐，他相信智脑会安排好的。

    很快的，一个行动自如的魔法傀儡推着餐车进来了后花园。

    里恩看着魔法傀儡摆放完了自己的午餐，然后鞠躬退下。

    “智脑，这只魔法傀儡的数据调出来一下。”

    虽然只是从小楼到庄园的升级，但其中的魔法傀儡却好像跨了一个时代。

    “家用型T9魔法傀儡，是该系列最后一款产品，售价一万金鹰。”

    “最后一款？”

    里恩吃着饭，随口问道。

    “是的，随着魔法技术的突破，仿真人傀儡出现。”

    里恩点了点头，换了个话题和智脑继续聊天。

