    第559章

    第三宇宙之外，经过了十年的摸索三个永恒古神总算找了过来。

    沿途有无数被污染的陨石和怪异的生物，纵然是永恒古神的永恒意志，远离身体触及到这些存在都会受到损害，最后堂堂永恒古神竟然只能依靠视觉寻路，偏偏视觉在虚空宇宙海又看不远。

    这就导致祂们不断的兜圈子绕弯路，不断追踪陈墨的踪迹却始终落在他后面。

    “看来他已经进去了。”

    阿尔弗列德仔细追寻踪迹后冲向宇宙外的能量风暴。

    这些年有多难受，祂就有多想多迫不及待干死陈墨。

    能量风暴厉害，但是对于永恒古神不算什么。

    然而穿过宇宙壁障的瞬间，无论是阿尔弗列德还是贝鲁特都傻眼了，因为祂们的永恒意志清晰的感应到祂们被宇宙壁障传送过来的这一片星空，那一道道不输给祂们的深沉恶意。

    想要掩盖月亮的光芒容易，想要掩盖太阳的光芒就不容易了。

    陈墨只是月亮，还一开始就躲进毁灭烘炉。

    更使用了命运天书修改命运，可以说苟到了极点一点都不张扬。

    但是三个永恒古神本身如同太阳，祂们虽然也很好地隐藏了自己，但是宇宙内的星空是荒芜邪神经营无数年的老巢，如果那么容易就被同级别的永恒古神潜入家里而不自知那也太无能了。

    邻近的几尊荒芜邪神，直接就扑向三大永恒古神。

    三打五，贝鲁特祂们三个依然占了上风。

    但是很快就来了更多荒芜邪神，最后祂们三个只能逃离宇宙冲出能量风暴，现在唯一让祂们庆幸的事情就是那些明显不正常的永恒存在，似乎并不打算追出宇宙。

    吃过一次亏，三人开始联手商议如何才能在一群永恒的眼皮子底下潜入进去？

    ……

    同一时间，陈墨已经来到了他降临地点最近的的白银岛屿红莲岛。

    红莲不是说岛上有红色的莲花，而是岛上有一座频繁爆发的活火山，火山内会喷出很多的原石和矿产资源，因为第一代岛主喜欢莲花，就通过一番布置让喷发的岩浆如同盛开的红莲一样。

    占据红莲岛的红莲家族很聪明，知道这样一座持续爆发的火山岛价值太惊人了。

    独自占有引人妒恨，早晚会被人盯上麻烦不断。

    所以红莲家族一开始就开放了红莲岛，任何外来的超凡者，只要付出一点点财富，就能停留在岛上，然后等待火山喷发的时候自行拾取资源，相当于将活火山开放给所有超凡者。

    至于红莲家族，则是在岛上大肆建设。

    然后依靠红莲岛能吸引大量超凡者的特性，进而垄断了岛上的商业，再加上红莲家族做生意童叟无欺，服务态度好不说还不仗着垄断提价，因此多年来红莲家族发展的越来越强盛。

    甚至已经有传闻说，红莲家族已经在准备升空一座浮空岛。

    红莲岛虽然好但是终究无法移动，稍远一点的超凡者并不愿意冒着远航的风险前来红莲岛，红莲岛附近也几乎不出现白银之上的资源，在这里白银势力就是任何势力的上限。

    但是有了浮空岛，红莲家族就有可能晋级为黄金势力。

    青铜、黑铁、白银、黄金、钻石、永恒，每一个层级实力差别都很大，白银层级有一个等同于LV22神灵的强者就足以组建，但是黄金势力没有十个以上等同于LV30的黄金超凡者根本不行。

    因为黄金势力都有浮空岛，都要抗衡荒芜邪神的眷属。

    没有十个以上黄金超凡者，面对荒芜邪神的眷属根本撑不下来，他们的浮空岛面对暴风雨也根本抵挡不住，所以整个世界白银势力足有几万，但是黄金势力仅有几百。

    虽说如此，陈墨知道这些的时候也很震惊。

    几万个白银势力，少说也有二三十万个等同于神灵的强者。

    古神宇宙和蓝星宇宙的神灵加起来，放在这个世界恐怕也就是一个零头。

    不过登上红莲岛亲眼见到一个白银，陈墨就松了口气，因为这个世界的白银根本不是同级别神灵的对手，而且这个世界的白银竟然都无法永生，再强的白银也活不过十万年。

    想要永生，最低限度就是成为钻石超凡者。

    然而就算是这个世界，钻石超凡者也不过千，永恒超凡者更是不超过十指，真不知道他们是怎么抵挡的了荒芜邪神，要知道这个宇宙有名有姓为人熟知的荒古邪神就超过一百个。

    红莲岛最繁华的商业街，陈墨买了一件店铺。

    外有三大永恒古神，内里也这么多永恒级别的存在，他的命运神力又都花光了，这种时候小心起见他决定还是安静的潜伏一段时间，等有了足够的命运神力他再寻找天书书页。

    直觉告诉他，天书书页恐怕都已经被被人掌握。

    就跟造物和命运之网那一页天书书页跑进了最古之神的眼球里一样，离开两大宇宙的两页天书书页，会出现在这里或许也是受到了某种力量吸引。

    如果真的落在永恒手里，没有足够命运神力他也没可能拿到手。

    转眼几年过去，因为前面十多年命运大世界已经渡过了前期，其中文明和人口已经爆发性成长，他现在一年就能收获几百亿命运神力，甚至再过两年就能收获善恶转生果一类直接提升神话实力的奇珍。

    因为需要古神奇物，而青铜和黑铁级别的古神奇物都是有价有市。

    所以陈墨买下的商铺，想都不用想就决定专门收购古神奇物。

    在来红莲岛的路上，陈墨其实已经使用命运祭坛直接跟人交易，但是没有跟智慧生命交易，这个世界如果也有知道命运天书存在的永恒，早晚会发现命运祭坛的痕迹，到时候追杀他的可能就不止三个永恒神话。

    所以思来想去，陈墨决定跟荒芜邪神的眷属交易。

    荒芜邪神的眷属有些有智慧，但是大多数都是混乱的疯子，跟他们交易一点也不用担心带来隐患，这些邪神眷属杀掉超凡者也会收集战利品，他偷偷交易走一小部分几乎不可能出问题。

    这对他来说，绝对是一块源源不断的肥肉。

    当然古神人族这边他也不打算放弃，能购买多少算多少，蚊子肉再小他也不会浪费。

