
　　时间在脑海里放慢，踩着廖熙和的腿甚是发软，都开始抖了起来。

　　陶宝内心的恨意源源不断，但是杀人这种事她真的从来没有想过，更不想让廖熙和脏了自己的手！

　　带着痛恨，踩在胸口的脚移开，用力踹过去！

　　被踹翻的廖熙和，呕吐物不再堵着呼吸道，呼吸开始正常，趴着不停地咳嗽

　　咳咳咳！咳咳咳！咳咳咳

　　正咳着时，冰凉的水泼在她的脸上，让廖熙和惊醒过来。

　　当她坐起身，看到了面前坐在床沿的陶宝，手上捏着水杯，冷漠的面容。

　　刚才发生在自己身上的事让她后怕了下，她只是酒醉，不代表没有印象

　　你

　　让你这么死了，太便宜你了！陶宝冷冷地说。

　　你有毛病么？我哪里得罪你了？你倒是跟司茂青一样，黑白不分，狗一样的乱咬！就算我不是你亲妈，好歹也是养过你的！养条狗都比你懂得报恩吧！廖熙和非常生气。

　　廖熙和的恬不知耻陶宝是见识过的，所以毫不意外她这种贼喊捉贼的本事！

　　哪怕我是你养的一条狗，也该有一丝同情心吧？就算没有同情心，至少不要赶尽杀绝吧？陶宝质问。

　　什么赶尽杀绝？我和你已经没有任何关系了！廖熙和说。

　　秋姨，司垣齐是怎么死的，你在其中扮演着什么样的角色，你不说一下么？陶宝问。

　　廖熙和心虚了下，眼珠子快速的转动，不承认，我不知道你在说什么！我听不懂！

　　你听不懂？是啊，要不是陶仕铭告诉我，我都不知道，你这么狠的！

　　廖熙和皱眉，陶仕铭？这个垃圾！居然把这个事情告诉了陶宝？

　　很正常的吧？陶仕铭是什么样的人你不是很清楚么？他都走投无路了，总要想些法子给自己找后路的！陶宝看着她变幻的脸色，淡淡地说。

　　廖熙和昂起脸，冷笑，那又如何？死都死了，难不成要把人挖出来复活么？

　　还真是你啊陶宝的脸色又冷又白。

　　廖熙和愣了下，随即愤怒，你敢诈我！

　　廖熙和，你真是死一千次一万次都不能解我心头之恨！陶宝直接将手上的杯子砸过去，砸在了廖熙和的脑袋上，正中目标

　　啊啊！廖熙和捂着头，感觉有温热的液体滑下来，摊开手一看，吓得脸色发白，血，血陶宝，你个疯子！我要杀了你！

　　陶宝看着她的眼神冰冷，毫无怜悯，很是不解地问，秋姨对不起，还是司垣齐对不起你了？为什么要他们死？

　　廖熙和笑起来，笑得跟个神经质似的，为什么？你还来问我为什么？没错，我和他们是没有仇恨的，但是他们在乎你啊！只要看着你伤心痛苦，我便会很开心！要怪就怪你，你如果不在乎他们，他们不就不会死了？我还想把你的孩子给弄死呢！一个个的全部弄死！可惜司冥寒不会给我这个机会，那就只能从秋慈艳和司垣齐身上下手了！

　　陶宝看着得意的毫不悔改的廖熙和，没有表情，内心仿佛麻木了，没有力气发怒了。

　　她什么都没说，站起身，准备走人。

　　你想找司冥寒来对付我么？你想都别想！司令山不会同意的，他会保护我！我还真不相信司冥寒敢把他的亲生父亲怎么样！廖熙和说。

　　陶宝敛步，你想多了，这样的小事还不需要司冥寒出手。说完，直接离开了。

　　虽然陶宝这样说，廖熙和还是不放心，很不安的。

　　因为陶宝离开的太容易了！

　　不过也应该是拿她没有办法。

　　要不然刚才就已经把她给杀了！

　　陶宝失魂落魄的离开酒吧，站在路边，人都是恍惚的了。

　　口袋里攥着手机的手指紧了又紧，过了半晌，拿出来，找媒体，把这件事给透露出去！

　　做完后，陶宝打着车回公寓。

　　她想，不出一晚，廖熙和的事情就会人尽皆知

　　而最先知道的人是章泽，还是晚上的十一点。23sK.com

　　当他看到曝光的新闻时都惊了下！

　　因为这个事情只有他和司先生知道，怎么会捅到网上去了，还弄得人尽皆知？

　　难道是司先生等不及自己操作的？

　　不可能，这事只会交代给作为秘书的他去做！

　　看了眼时间，章泽想打电话，最后还是决定亲自去寒苑。

　　到了寒苑，鲍勃亲自出来接的，章特助，有什么要紧的事么？

　　司先生睡了么？

　　还没有呢！在酒窖鲍勃担心地说。

　　章泽都不去问司先生是不是心情不好这样的话了，司先生心情不好别说他，整个KING集团的人都看出来了！

　　章泽去了酒窖，里面的人坐在沙发上，慵懒的靠着，敛着黑眸，盯着手上的空杯，仿佛上面有陶宝似的。

　　司先生？章泽在桌前站定。

　　司冥寒抬起视线，黑眸冷冽，不冷不热地问，什么要紧的事需要你这个时候过来？

　　廖熙和和司茂青的事情已经曝光到网上去了！章泽迟疑了下，说，来自陶宝的手机。

　　司冥寒身躯猛地一震，坐直，黑眸深沉鹰锐。

　　章泽把掌上电脑打开，递给司冥寒。

　　司冥寒的视线落在占满各个头条版块的新闻，出轨，绿帽，非亲生子，刺激性的词汇博人眼球。

　　她怎么知道这个事情的？在寒苑发现的么？章泽记得那份资料是被司冥寒拿走的，不在办公室就在寒苑。

　　而陶宝经常出入寒苑，无意中看到也不稀奇

　　只是没想到，司先生犹豫顾及的事情，反而被被顾及的人曝光出去，不是很不可思议么？

　　毕竟廖熙和和陶宝的关系，不至于这么绝吧？让人不得不怀疑里面的一些不可告人的事情！

　　司冥寒黑眸冷沉叵测，那些资料放在书房，那次，书房被孩子们弄乱，是陶宝收拾的

　　为何她要曝光这件事

　　一夜，司令山还不知道这个事情。

　　早上起来，廖熙和跟个贤妻良母似的帮司令山系领带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第494章 你敢诈我免费阅读。https://xs.23sk.com 