    火神城内，中部大殿深处，有一个空间，在这里有个水池，内里荡漾着红色的液体，炽烈异常。

    在这些液体中，竟然有着零碎的法则之链碎片存在。

    水池中间，竖立着一块残损的石碑，上面有着三团火焰，看上一眼，灵魂似乎都要被燃烧。

    岸边周围，盘坐着三十多位高等界主强者，在他们眉心，都有一个火焰形印记，这是得到火之本源法则承认的标志。

    在最中间，盘坐着一位肌肉虬结的青年男子，披散着一头红色头发，看模样与人类极其相似，只是浑身密布着各种红色纹路。

    他的气息，比在场的三十多位都强。

    这位强者忽然睁开了眼睛。

    “火神王，准备进入战界了？”

    旁边一位老者也睁开了眼睛，询问道。

    毕竟距离最后的期限还剩下二十天。

    “周围的势力都在等着我们呢，不然谁也不敢率先前行，否则必被灭掉！”另一位强者也停止了修炼，开口说道。

    火神王摇头：“刚才你们没感应到吗？似有窥视！”

    “窥视？”左边的老者皱眉，“似有所觉，却不敢肯定，毕竟我们这里设置了重重防御，又是禁地，谁能做到？”

    “是啊，这里可是我们的核心之地，传承久远，也是我们延续的根本，种种防御之下，就是界主无敌也难以不惊动我们进来！”右边的老者道。

    “时值重要关头，小心无大错，我们一起查看一番！”火神王很小心，下一刻，他就惊呼一声，“不好，催动禁发！”

    嗡嗡嗡！

    他声音落下，就见一片海洋突然出现，上面笼罩着一片星河，垂落下来的星光与海洋交汇一起，构成了一个奇异的时空。

    这正是：江河成海银光闪，云光漫卷星河现！

    秦明直接瞬移而来，视所有防御如无物。

    一出现，就施展出了最强秘法。

    刀光展开，将三十多位界主级强者全部笼罩在了里面。

    噗……！

    一刀落，三十多个高等界主全部被劈开了身体。

    他现在的战力，比宇宙级巅峰时何止强了百倍？

    百倍的生命基因层次，再加上可怕的法则领悟，让这一刀时空交汇的力量，迸发到了极致。

    还有瞬移之法，突兀出现，一刀斩下，避无可避，全部分尸，哪怕连火神王也没有躲开。

    嗡嗡嗡！

    可下一刻，就有十二个完好无损的命核绽放出重重红光，让身体愈合。

    “斩！”

    秦明长啸，哪里会给他们机会。

    同样一刀，又有另外的玄妙。

    噗……！

    这一次，他锁定住了所有的命核，一刀粉碎了十一个。

    只有最后一位，关键时刻，引动了水池中的力量，勉强逃脱一击，可命核也龟裂。

    “你是谁？”

    火神王怒吼。

    “死！”

    秦明开口吐声，灵魂震荡，意志迸发出炫光，让火神王惨叫一声，体外火光散乱。

    这本是五行道人参悟先天灵宝荡魂钟蕴藏的至理，推演出的一种灵魂攻击法门。

    算不得强大，不过对于秦明而言，却是很好的手段。

    一声荡魂，魂不守舍！

    “时空封印！”

    秦明刀光一转，空间和时间之力交汇一起，形成一片时空将火神王的命核封印，随之就收入了脑海中。

    在这里，他庞大无比的意志之力可以尽数催发。

    解开封印，镇压命核，压制的火神王连思维都难以运转。

    秦明看了看外面，这里的动静并没有传出去，就闭上了眼睛。

    不一会儿功夫，他就露出震惊之色。

    目光一转，看向了水池，这是经过重重淬炼之后精纯无比的火属性本源之力，内里也蕴藏着火之法则碎片，对于修炼火之本源法则是无上的机缘。

    可秦明只是扫了一眼，就望向了中间的石碑。

    “火神碑……！”秦明舔了舔嘴唇。

    这一次，真是意外的惊喜。

    从火神王的记忆中得知，在火神碑中蕴藏着火之本源法则传承，一朵火焰印记，代表着一成火之本源法则。

    在火神碑上，有三朵火焰，就代表着若是全部参悟，就能够悟透三成火之宇宙本源法则。

    三成，就可以得到本源法则承认。

    “这可是相当于混沌碑啊！”

    秦明怎能不激动。

    他探手一抓，将石碑拔了出来，手掌一握，石碑缩小，成了巴掌大小，他试了试，却无法收入空间戒指中：“果然如此！火神王的记忆中，石碑可以扩大和缩小，却无法收入空间物品中，只能随身携带！”

    “根据记忆传承，在久远的年代，火神碑完美无缺，若是全部参悟，可彻底的领悟火之本源法则。只是不知为何，最终残缺，其中一块被火神王这一脉所得，也最终崛起，称霸圣焰之海！”

    “除了火神碑，似乎还有土神碑，水神碑，木神碑，金神碑，风神碑，雷神碑，光神碑，空间神碑和时间神碑！”

    “这里危险重重，却有无尽的机缘啊！”

    “若是全部得到……！”

    想到这里，秦明心潮澎湃。

    “在圣焰之海深处，还有深渊火灵果，乃是罕见的灵物，吞服之后，能够提升自身契合火之本源法则的程度，加速参悟火之本源法则！火神城内还储存着几枚。”

    “在遥远处的陆地上，还有能够提升灵魂强度的金魂果，提升生命力的洛克神水，增强命核的混元之灵……！”

    “另外，还有无尽的奇珍矿物，甚至比紫金神石等等都要珍贵万分的各种金属！”

    秦明浏览火神王的记忆，大为激动。

    这里简直就是无上的藏宝地！

    更难得的是，修为最强的也只是界主级别。

    “不过……！”

    秦明却皱眉。

    在火神王的记忆中，他和统领的三十多位高等界主，还有八万初中等界主会一起前往头顶上的战界。

    可每一个战界中，只能胜出一人。

    其余的呢？

    火神王却早有准备，一旦进入战界后，就横扫各方强者，等最后胜利，就将自己麾下剩余者全部奴役。

    奴役，就为他所掌控，生者为死，死者为生。

    这算是不是办法的办法。

    唯有这样，才能最终逃脱死亡。

    尽管奴役改变意志，却能保留完整的记忆。

    “奴役……应该还有其它手段，这就有些麻烦了！”

    秦明心中思量。

    暂时压下念头，他看了看水池，大手一挥，尽数收入了空间戒指中。

    将火神碑揣入怀中，他走出大殿，身形就接连闪烁。

    长河化江海，星河射银光。

    空间与时间交汇，凝聚成时空之力。

    再加上瞬移之法。

    秦明大开杀戒，每一秒，都能斩杀上百位界主级强者。

    那些强者也终于发现了不对劲，想要抵挡反抗，却根本没有任何办法，最终纷纷逃离了火神城。

    八万界主，逃走的不过两三万罢了。

    至于其余，全部被他斩杀殆尽。

    短短时间内，至少五万界主死于他之手。

    若是让虚拟宇宙公司的那些天才知道，不知会震惊到何种程度？

    麻木之后，或许只会感叹：非人哉！

    “火神王的财富，远非火罗王能够比拟，至少能多出万倍！”

    秦明挥手，将火神城完美的接收。

    在里面，除了各种金属矿物之外，还有火神王这一脉积攒下来的无数手段，比如岩浆之心，猩红之眼等等。

    若是正面出手，肯定会有一番麻烦。

    嗡嗡嗡！

    这时，他怀中的火神碑微微震动。

    “感应到了另外的火神碑？”秦明顿时明了。

    原先在火神城内，有力量禁锢，难以感应到其它残碑，如今出来，似乎建立了联系。

    “另外的残碑没有被禁锢，那或许，对方携带残碑，准备闯入战界了！”

    秦明思量的同时，心神也融入火神碑中进行感应，模糊之中，他发现另一块残碑，距离这里至少也有三千万亿里远。

    太远了！

    “若是在圣焰之海就好了！”

    秦明想着就摇了摇头，若是在，早被火神王得到了。

    “接下来……二十天有些短了！”

    他有些无奈。

    若是早知道有这种东西，他说什么也不会闭关这么久。

    到了如今，也只能尽量的去争取。

    脑海中，一种种矿物金属转移到了新洪荒世界，也传递过去了一些信息，让五行道人给他准备一些东西。

    “该走了！”

    心念一动，瞬移而去。

    秦明前往浩瀚的陆地。

    至于圣焰之海这边，最大的好处已经被他所得，在留下来，也没了什么用处。

    二十天虽短，可对他来说，却能做很多事情。