    郭振这个时候出现，郭胜感到一点也不奇怪，但郭辰却是预感到有事要发生。

    果然，郭振来到郭辰面前，低声道：“郭先生，华都市警局的陈队到了，芦局长派我来，请你回去！”

    郭辰点了点头，道：“郭尚，你这边没事了，我可要回去了。”

    郭尚立即恭敬地道：“郭先生，我派车送你回去。”

    郭振顿时一愣，他没有想到通达县的老大郭尚对郭辰也是如此恭敬。

    郭辰笑道：“不用，你回去安心歇着去吧。”

    郭尚顿时一愣又是一惊，他现在对这个歇字也很是敏感，这个歇字虽然不是那个卸字，但他还是有些心有余悸。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。郭尚被郭辰连着卸了两次骨，他现在一听到和卸字同音的字就心惊肉跳。

    郭辰知道他这个心思，不禁笑了笑，对郭振道：“咱们走吧。”

    郭辰和郭振这一走，郭胜也急忙跟了出来，他也要立即赶回警局。

    郭振也开来了一辆警车，郭辰坐上了郭振的的警车，郭胜则是开他那辆警车。

    郭振启动起车来，道：“郭先生，你果真料事如神，我按照你吩咐的去向芦局长汇报了，芦局长随后就召开了局领导班子会议，研究决定让我出任刑侦大队的大队长。”

    “哦？这么快啊？”

    “是啊，我也没有想到会这么快。”

    “哈哈，芦局长果真是个雷厉风行的人，我知道你如果照我吩咐的去向芦局长汇报了，芦局长肯定会让你取代郭胜，但我以为会过段时间，可没想到芦局长竟然这么快就下此决定了。”

    郭振也是喜不自胜，他早就想当刑侦大队的大队长了，笑道：“我也没想到来的如此之快速，感觉就像做梦一样。”

    “郭胜怎么安排的？”

    “就地免职，调离刑侦大队，下到基层派出所了，他现在还不知道，知道了不知道会怎么个闹腾法。”

    “他再怎么闹腾也没用，这是组织做出的决定。我分析芦局长之所以这么快就做出这个决定，是因为他早就对郭胜烦透了，正好借此机会将他拿下。既然他将郭胜拿下了，那下一步就是要对郭尚动手了，到时候这个重任就会落到你的肩上。”

    现在郭辰说什么，郭振都会相信的，而且是深信不疑。

    “对付郭尚不太容易，这得等机会才行。”

    郭辰笑道：“呵呵，这你就不用操心了，芦局长肯定会提前安排好的，没有绝对的把握，他也不会轻易采取行动的。”

    说到这里，郭辰对芦局长倒是非常欣赏，这是一个做事牢靠而又手腕铁硬的人。如果华都市警局的领导也像芦局长这样，那就好了。

    “陈队什么时候到的？”

    “他一来，芦局长就立即派我过来接你了。”

    很快，就返回到了通达县警局，郭振陪着郭辰直奔芦局长的办公室。

    一走进门，郭辰就吃了一惊，因为除了陈队之外，陈姗竟然也来了。

    陈姗看到郭辰，立即从沙发上站了起来，紧走几步来到了郭辰面前，很是担心地问道：“郭辰，你没事吧？”

    郭辰心中颇为感动，忙道：“没事，你怎么来了？”

    “我不放心，就跟着我叔一起来了。”说到这里，陈姗的眼圈红了起来。

    陈队也走了过来，道：“郭辰，你的事我都听芦局长说了，好在你没事，我也就放心了。”

    芦局长也走了过来，很是客气地和郭辰握了握手，道：“郭助理，让你受委屈了，通达县的治安不好，给你添麻烦了，我作为局长，向你赔个不是！”

    陈队已经向芦局长讲明了郭辰的身份，芦局长也知道了郭辰是鼎盛集团的董事长助理，而且还是代替董事长主持鼎盛集团的日常工作。

    “芦局长，你太客气了，这件事我们也做的不对，算是双方都有错，各打五十大板。”

    芦局长请郭辰入座，他则对郭振道：“你快去把郭助理的三个朋友放了，把他们都请到这里来。”

    “是。”

    童月和柳征柳服也都被分别关在了不同的审讯室里接受审讯。因此，童月和柳征柳服现在还不知道郭辰已经逢凶化吉了。

    郭振亲自把童月和柳征柳服接了出来，并向他们赔不是，说他们受委屈了，这件事已经和解了，并且华都市警局也来人了，请他们到芦局长办公室去，郭辰也在那里。

    童月本来满肚子气，她准备一旦有机会，就亲自给她爸爸打电话。她爸爸一发怒，那真的叫地动山摇。

    现在听郭振说没事了，她的气也就消了大半。

    柳征和柳服眨巴着眼不明就里，难道就这样结束了？他们两个清楚当时在高速路上双方对垒的时候，他们两个出手是多么的重。

    柳征不放心地问道：“对方有没有死人？”

    郭振顿时笑了起来，道：“要是对方死了人，这件事能这么轻易地过去吗？”

    柳服也一直担心打死了对方的人，急忙也问：“对方真的没有死人？”

    郭振笑道：“真的没有死人，只不过重伤的不少，他们也都住院了，郭先生也和对方达成了和解，真的没事了。”

    柳征忙问：“郭先生是谁？”

    “哈哈，郭先生就是郭辰啊。”

    童月忍不住也抿唇笑了起来，道：“你们两个别再问了，咱们快去找郭辰吧。”

    三个人跟着郭振来到了芦局长的办公室。芦局长亲自和他们一一握手，并向他们道歉，道：“这件事让你们受委屈了，要怪就怪我这个局长没有当好，通达县的治安没有搞上去，还怎么发展旅游业啊？请你们放心，我们一定会痛定思痛，以此为契机，将我们通达县的治安抓好。等你们下次来，我保证不会再有类似的事发生。”

    芦局长的这番话，让郭辰更加地佩服他。

    郭辰和很多官员都打过交道，但还从来没有一个官员让郭辰如此佩服。

    芦局长是郭辰第一个佩服的官员。

    童月坐到了郭辰身边，伸手挎住了郭辰的胳膊。

    坐在对面沙发上的陈姗看到这个貌美的女子和郭辰如此亲昵，不禁大吃一惊。

    可当童月看到对面的陈姗时，不禁也是一愣。

