
　　李铭的战术很快见效。

　　【击杀皮皮猪，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：铭文碎片*3000！】

　　终于有一只皮皮猪倒下了。

　　虽然爆的是铭文碎片，李铭现在最不缺的就是铭文碎片，在他眼里就跟垃圾似的，但铭文碎片的数量，足以见得这番功夫是值得的！

　　也说明战术有效！

　　这群本来就被烧成烤乳猪的皮皮猪，纯粹是在用最后的生命嚣张。

　　闪电匕首携带的电弧，噼噼啪啪响在它们全身，它们就犹如被雷电击中似的，浑身麻痹，剧烈抽搐，这头皮皮猪就是这样被抽死的。

　　“哈哈哈，效果不错，继续继续！”

　　李铭见状大喜，总算是消灭了一头愤怒的皮皮猪，看起来这群皮皮猪不过是虚张声势罢了。

　　李铭没有直接控制虞姬，毕竟虞姬是听得懂命令的，只见一支支箭矢如狂风骤雨般朝着那群冒火的皮皮猪射去！

　　皮皮猪身上的地狱之火，虽然可以将箭矢焚烧殆尽，却焚烧不了箭矢中随机触发的闪电效果！

　　这让李铭不禁突发奇想！

　　“嗐，要是当时对付小火时，有闪电匕首的话，就不至于那么艰难了！”

　　是的，闪电匕首既能增加物理杀伤力，又自带法术伤害，通过物理攻击将法术效果打击到目标身上，比任何纯物理或纯魔法的手段都有效，颇有些令人防不胜防！

　　等于说，此刻虞姬射出的箭矢，只不过是负责把魔法伤害传递过去而已，有没有伤害无所谓，魔法电弧才是杀手锏！

　　而皮皮猪群虽然皮糙肉厚，但对魔法电弧却是没有太大抵抗力的。

　　噼噼啪啪的动静中，又有几头皮皮猪带着强烈仇恨倒下。

　　“人类，我……”

　　“俺老猪杀了……你……嗝！”

　　李铭笑了，真是一群“猪”啊！

　　明知道地狱之火烧着很疼，不知道先灭火，还想依靠地狱之火来袭击他，真是被愤怒冲昏了头脑，死得不冤。

　　【击杀皮皮猪，触发百倍掠夺！】

　　【击杀皮皮猪……】

　　就在李铭松了一口时，身体突然随着这棵树猛烈一晃。

　　低头一看……

　　好家伙，开始撞树了？

　　“俺老猪就算是死，也要拉你陪葬！”

　　“啊啊啊啊！！”

　　一群猪发出愤怒的吼叫，不停地猛烈撞击树干。

　　铁树，算是一种比较坚韧的植物，很多炼器师甚至喜欢用铁树来当做武器材料。

　　但这群皮皮猪是真的猛，几下就将这棵树撞得松动，随着土壤松动，晃动幅度越来越大，连树干都被它们的獠牙蹭出一条条硕大的缺口来。

　　这棵树，已经不能再待了！

　　李铭身旁的虞姬停止射击，一把抓向李铭，意思是：走，换地方！

　　“不用管我，你先去。”

　　李铭忽然想到了什么，拒绝了虞姬的帮助。

　　虞姬也不墨迹，立刻纵身一跃，脚下一踩，飘逸地来到不远处的树梢之上，然后继续射击！

　　李铭所在的这棵铁树已经是摇晃不止，随时可能倾倒，他只能紧紧抓着树枝才能稳住身形。

　　但李铭完全没必要慌啊。

　　哪怕树倒了，他随时可以飞到另一棵树上。

　　反正只要他在高处，吸引住皮皮猪的仇恨，这群皮皮猪就不会对其他英雄产生威胁，一直为他消耗体力！

　　老实说，皮皮猪群的战略并没有错。

　　擒贼先擒王，打架先打李铭，这是正确的。

　　问题就在于它们不会飞啊！

　　李铭比起它们，占据了绝对的天空优势。

　　李铭轻松一跃就能上树，它们呢？除了最蛮笨的撞树，根本拿李铭没办法。

　　就很气！！

　　“混蛋人类，有种下来！”

　　“躲躲藏藏算什么本事！”

　　“敢不敢带着你的部落光明正大打一场！”

　　李铭笑嘻嘻地回道：“抱歉哦，我不敢！我就不下来，有本事你们上来呀，哈哈哈……”

　　皮皮猪怒不可遏！

　　激将法不管用，还能有啥办法，再撞呗！

　　李铭飞快扫了眼“冒火皮皮猪”那边，虞姬的箭雨攻击虽然给力，但效率始终达不到李铭的预期。

　　都几分钟了，才消灭不到十头皮皮猪。

　　这速度，有点慢啊。

　　但李铭心里也清楚，这种事情急不得，那边进度虽然慢，那就在这边提高杀怪效率！

　　再消耗它们一波！

　　李铭继续叫嚣，甚至开启了嘴炮加特林模式。

　　“就这点力气，还学人家蛮牛族撞树？”

　　“你们到底行不行啊，我等的都快打瞌睡了。”

　　“再猛烈点，再猛烈点啊，你们皮皮猪简直弱爆了。”

　　“你们当中是不是有猪偷懒耍滑啊，几十头一起劳动，才这点效率？”

　　听到李铭这番话，有的皮皮猪直接气得头脑发晕。

　　它们这辈子都没听过这么气人的挑衅！

　　哪怕是面对再强大的魔物天敌，它们也绝对不会在最引以为傲的“口才”上落下风。

　　但直到遇到李铭……

　　它们才知道人类是真的贱啊！

　　这个人类不仅可以和它们无障碍交流，甚至比它们更会怼人！

　　这哪里能忍！

　　一个个不禁更卖力的撞树！

　　终于，这棵粗壮的铁树倒下了，尽管别挂另外的树上，没有完全横倒下来，但倾斜的角度足以让皮皮猪们同行！

　　一头头皮皮猪疯狂地踩上树干，朝李铭奔腾而去！

　　“哈哈哈，混蛋人类，我看你这下怎么逃！”

　　“下面的兄弟姐妹继续撞树！”

　　“战斗交给我们！”

　　“吼吼！！”

　　一时间，皮皮猪士气高涨，战意空前旺盛！

　　好像撞倒这棵树，它们就能立于不败之地似的。

　　然而，李铭马上发现了端倪。

　　“我擦，貌似我太低估它们智商了啊……”

　　他这时候才发现一个问题。

　　原来皮皮猪撞树的目的，并不是单纯地为了把他逼到地面。

　　而是为了……搭桥！

　　这棵顶部牢牢卡在其他树上、呈大约45度倾斜的粗壮铁树，顿时成了皮皮猪群接近李铭和虞姬的桥梁。

　　有了它，便可同时支持至少十几头皮皮猪奔向天空，尽情地腾挪跳跃、扑杀敌人！

　　而皮皮猪的总数量是200多头，刚才它们不仅仅只在撞击李铭所在的这棵树，同时也在撞击周围其余铁树。23sK.com

　　李铭起初以为它们是想把他和虞姬军团逼到地面，心说虞姬都跑了，它们还在撞，真是愚蠢到家了。

　　然而此刻李铭才醒悟，这群皮皮猪非但不傻，反而聪明着呢！

　　它们先前所有的看似愤怒的莽撞之举，都是在为了搭建通往天空战场的桥梁。

　　而接下来一头将死的冒火皮皮猪的话，充分印证了李铭的猜测：“哈哈！混蛋人类，我看你还能往那逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第372章 搭桥！免费阅读。https://xs.23sk.com 