    胡谦走进楼妈的宿舍管理室，楼妈热情地给胡谦倒了杯水，零星地丢了几根茶叶。

    胡谦从4点半从医院离开，到现在几乎没喝什么东西。

    加上炎热的天气，又是追逐又是紧张。

    此刻看见楼妈手里的纸被，就像饿极了的狼一样，眼睛都绿了。

    抢过纸杯，就是豪饮。

    也亏这楼妈吝啬，连烧热水的电费都算了，不然少说得给胡谦烫一嘴泡。

    “呸呸...”胡谦将几根茶叶吐回杯子里，长呼一声“爽！”

    “你刚问我什么事来着，我这记性现在真不行了！”楼妈说着，但是眼睛一直盯着胡谦手里的五百。

    胡谦也发现了楼妈的小细节，故意拿起来晃了晃，“回答完我就给你，但是你这记性....啧啧啧，前天的事，你能想起来吗？”

    “嗨，不就是前天？杨依依那天早上出去到现在都没回来，指不定和那个野男人鬼混去了。至于李倩那姑娘，倒是反着来，几乎一天都没出去过，除了拿外卖。”

    胡谦瞪着眼，好家伙，还是钱没到位，你这记性比我都好！说你能考上研我都信！

    “杨依依到现在都没回过宿舍？！”吐槽归吐槽，胡谦还是关心线索。

    “对啊！”此刻楼妈就像在菜市场磕着瓜子倒弄是非的大妈，“还有李倩，前天晚上不知道接了什么电话，打着电话就出去了，第二天早上才回来。”

    “第二天早上才回来？”胡谦听到这有些头绪了，“你还记得她什么时候出去的吗？”

    “大概晚上八点多吧，你们都是毕业班的，晚上出门我都不会多问，我也不知道她干嘛去了！”

    晚上八点多？没错了，郭子靖也是这个时候出的宿舍门，这两兄妹一定有些秘密！肯定和杨依依有关！

    “这个...你问我的，我都说了，你看这...”楼妈还是盯着胡谦手里的钱。

    但是胡谦可不会这么轻易的给她了，这楼妈就是一坑货！

    “最后一个问题，杨依依和李倩她们两个最近有没有吵过架或者是打架这样的事？”

    楼妈一听，用一种猥琐的的眼神看着胡谦，捂着嘴“你把两个姑娘怎么了？没看出来，你还是个小海王！”

    “咳咳！”胡谦有些尴尬的看了一眼楼妈，说出了他后悔一生的一句话，“我们的事，你别多问，你就说她们俩的事吧！”

    楼妈拍了一下胡谦的腿，“你放心，阿姨是过来人，都懂~她们两啊，最近确实不对付！”

    没想到这阿姨还有被海王用鱼叉插过的经历，胡谦暗自叹息世界太复杂，但是听到后半句时他来了精神。

    “不知道是谁走漏了消息，李倩知道了杨依依堕过胎，还两次！两人就为这事吵了起来，大概在23号晚上！”

    “堕过胎？还两次？！”胡谦瞪大了眼睛，老王你这秘密不小啊！孩子都有过两次了！

    “是啊，这谁能想得到，外表那么清纯的一丫头。我第一次见她的时候也想不到哇，就你们报道完的第二天，一个胖胖的警察来我这，让我保护杨依依的秘密！”

    “胖胖的警察？”胡谦一愣，连忙问楼妈“那警察是不是姓戴？！！”

    “你认识？”楼妈见胡谦的样子，反问了一句。

    “不过听戴警察说，杨依依这孩子命苦，从小被戴警察的哥哥收养，初中的时候因为长的漂亮还被人贩子卖到那种地方去过，等救回来的时候，说是精神都不正常了。”

    “唉，据戴警官说啊，这丫头在治疗期间，还被心理医生那个过，堕胎就是那时候的事！”

    听着楼妈的八卦，胡谦更是张大了嘴，心中的复杂难以诉说。

    郭子靖啊郭子靖，你都干了什么？！！

    对于杨依依的遭遇，胡谦只想暴打郭子靖，对那个时候的杨依依来说，同样活得辛苦的老王也许是她最后的希望了吧！

    “还有我听说23号那天晚上，李倩什么难听的话都骂了，说杨依依的肚子不配以后怀王则成的种！哦对，就是你们宿舍的那个王则成！”

    胡谦更是惊讶，怎么又回到老王身上了，难道李倩是被杨依依黑化后情杀？

    但是李倩又是怎么知道杨依依的往事？还有昨晚，李倩兄妹两人见到杨依依的时候似乎没什么异常。

    难道说？前天晚上兄妹俩出去见过杨依依，做了什么交易？

    杨依依面上答应，心里不愿，找自己失散多年的双胞胎姐妹，来了一出狸猫太子杀？

    也不对，那杨依依又是怎么死的呢？从兄妹那天晚上看见杨依依的反应看，他们不可能是杀了杨依依的人！

    “对了，阿姨，李倩昨天早上什么时候回来的？”

    “你不是说刚才是最后一个问题了吗？”楼妈撇了撇嘴。

    “再加一百！”胡谦一咬牙，都是为救你啊老王！

    “昨天早上7点多吧，我记得我刚拖完地！”

    ......

    另一边，不知道在哪的王则成，此时也分不清梦境还是现实。

    恍惚中，他搂着红色旗袍的杨依依，两人尽是缠绵。

    “则成！”杨依依的声音依旧有些空洞，好像王则成还带着耳机的感觉。

    “嗯？”

    “我想好我们两以后孩子的名字了！我们生两胎，一男一女，男孩跟你姓，叫王成龙，女孩就跟我姓，叫杨芊芊！”

    “杨芊芊？”这个名字不断的冲击着王则成的大脑，王则成也不断的念着这个名字。

    “则成？！”

    “则成？！”

    王则成感觉到有人推搡着自己，但他重复念着杨芊芊。

    终于，他想起了自己还有要紧事要办，猛地睁开眼。

    眼前的光芒不是很足，但是昏暗中可以看清推搡自己的人。

    熟悉的白衬衣，熟悉的灰色格子裙，上面多出的除了血迹，还有一些泥土。

    依旧是淡淡的薰衣草味。

    “依依？”

    “则成，你听我说，你逃离这里，离开这个城市，也...离开我！不要再查下去了！求求你！另一个我会杀了你的！”

    杨依依紧张的语气中带着哽咽，容不得王则成多问，“不要问，不要查，这个地址！两天后，你去这里等我，我会告诉你一切，然后你和胡谦去一个别人找不到的地方，好吗？！”

    此刻王则成的情绪也被杨依依带动起来，结过杨依依手里的纸，看着脸上满是血污的杨依依。

    “依依！我爱你，从进入学校的那天就是。”王则成抱紧此刻的杨依依，“尽管所有的证据都在证明凶手是你，但是我只想救你，我想证明凶手不是你！”

    王则成不知道的是，在他怀里的杨依依听到“凶手”两个字时，眼神里多了一丝冷意，但是听完后面的话，神色又变得柔软。

    杨依依推开王则成，“则成，我都知道，你快从那里逃，她要来了！你不能继续在这里！”

    说着，王则成随着杨依依指的方向，看到了一个小小的通道口，刚好可以通过一个人。

    在杨依依的目光下，王则成慌忙地爬进通道，刚全身进入时，王则成就感觉到什么东西垫在他的脚上。

    他想回头却无法转身，只能看见一点点，那是杨依依的后背。

    杨依依用身体挡住了通道口，哭着喊道，“则成，我也爱你！可是我不是那个提编织袋的小姑娘了！”

