    很快的就回到了调运村。

    让冥虎把止血药的配方公布出去之后，就不管了。

    等到晚上12点的时候。

    他进入了龙神大陆。

    ……

    “少爷，外面有一个老者找你。”

    在府邸里，庄钧对刚出现了他说道。

    “哦？你怎么知道的？”

    辰山有点好奇的看着他问道。

    “我在外面装个监控。”

    庄钧笑道。

    “没有网络也可以看吗？”

    辰山愣了一下。

    在龙神大陆可没有网络这种东西。

    “可以的。”

    “现在我正在把地球的工作慢慢的转移到这里来。”

    “还有互联网。”

    庄钧点了点头。

    听到这，他不由得感到一阵惊喜。

    牛逼啊，这是要在龙神大陆搞科技吗？

    不愧是技术大牛，自己一个人能抵得上一百个人。

    “好，需要什么帮助尽管告诉我。”

    辰山拍着他的肩膀说道。

    “少爷，我需要十个人，现在我已经让外面的人订购生产线还有拼装厂房，还有一些设备打造我的研究室。”

    “我需要离开这里，到建厂的地方。”

    “目前自动生产机器人我已经设计出来了，只需要制造出来就行了。”

    庄钧快速的说道。

    辰山听着，点了点头。

    “好，这一切我给你准备。”

    “等我忙完这件事，带你去。”

    “多谢少爷！”

    庄钧轻声说道。

    “嗯，你先忙吧。”

    “好的少爷。”

    接着，他往外面走去。

    吱！

    打开门。

    外面祝老站着。

    “祝叔！”

    他叫道。

    “嗯，走吧，去公西家吧。”

    祝老微笑道。

    “好。”

    辰山有点汗颜。

    鬼知道祝叔他来得那么早，原本约定在林家集合的。

    现在这让他有点尴尬呀。

    今-天，他们要去灭了公西家。

    当然，出手的是祝老。

    ……

    很快他们就来到了城主府前。

    “站住，你们是什么人！”

    两个穿着金属铠甲的士兵拦住了他们。

    辰山手一翻，手中出现了黑刀。

    向他们斩去。

    这两个士兵是六星龙使的实力。

    “找死！”

    看到他出手，两个士兵瞬间暴怒，手中的刀也斩了出去。

    “砰砰！！”

    下一秒，他们两个人的刀被砍断，黑刀落在了他们身上。

    “噗噗！！”

    两股血泉喷出。

    两人五官痛得扭曲，往后倒去。

    “噗噗！！”

    辰山快速补了一刀。

    将他们两个人击杀。

    他们身上一缕缕金茫升起，没入了他体内。

    嘭！！

    辰山一脚踢在了大门上，直接将大门踢开，发出了一阵巨响。

    两人走了进去。

    “何人在城主府撒野！！”

    一阵大喊传来。

    一道道身影从中冲了出来。

    全都是一个个的大汉，身上散发着凶悍的气势，每个都二米多高，一块块先天龙纹散发着淡淡的金光。

    “辰公子，还要出手吗？”

    祝老看向他问道。

    这一批人里面，有很多三四五星龙使，也有六星七星的。

    “麻烦祝叔了！”

    辰山对着他轻声叫道。

    “老夫给你解决掉六星以上的吧。”

    祝老微笑的说道。

    “谢谢祝叔。”

    只见祝老动了。

    一步踏出。

    一阵风浪荡开。

    地面凹出了一个小坑。

    祝老已经出现在了一个六星龙使面前。

    轻轻一点。

    这一点，点在了他的脖子上。

    “噗！！”

    一股血液涌出。

    这一点，直接将这一个六星龙使的脖子给洞穿，连骨头都被戳没了，留下了一个两根手指大的洞。

    “呃呃~”

    六星龙使捂着脖子，头不由自主的往一边倒去。

    哪怕他们的恢复能力强大，但是脖子也算是人最重要的一个部位，更别说骨头都没了。

    想要恢复，很难很难。

    但是他现在还没有死。

    祝老戳了一下之后，便潇洒回头看都不看他一眼，来到了一个七星龙使面前，跟之前的一样，点了出去。

    “噗！”

    又一个。

    “辰公子，老夫先去解决其他人了，你慢慢来。”

    他回过头看着辰山说道。

    “好的祝叔。”

    辰山点了点头。

    只见祝老一跃，快速的消失在原地。

    看着他的背影，辰山不由得有点感叹，眼睛光茫闪烁着。

    “这就是有大腿抱的感觉啊，真好。”

    接着他将目光看向了这些公西家的人。

    “那就全部杀光吧！”

    他嘴角裂开。

    嗡！！

    黑刀上涌上了一股恐怖的火焰。

    嘭！

    他身体一动，冲入了人群之中。

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊~”

    一阵阵的惨叫声响起。

    “龙纹·龙盾！”

    “啊！”

    大部分的人都来不及用龙纹神通，哪怕用出来了，也很难阻挡这一把黑刀。

    黑刀的锋利，超乎辰山的想象。

    一分钟后。

    地上横七竖八的倒着一地尸体，血液染红了整片地面。

    浓郁的血腥味蔓延开来。

    “真好。”

    辰山嘴角扬了起来。

    在他的身体内，心脏带上了一丝金色。

    而且流动出来的血液中，也带上了一丝金色，跟之前一闪而过的金色血液完全不一样，这次的血液中能够明显的看到金色的血液。

    看起来非常的神圣。

    充满了强大的气息。

    “这应该就是龙之血脉吧？”

    辰山喃喃道。

    他是能够看到自己的血液的，也能看到心脏的变化。

    此时他感觉自己的力量提升了一截，而且体力变得更加好防御也更强大了。

    就好像整个人发生了一次蜕变一样。

    “不知道灭了整个城主府，我会发生什么样的变化，应该变化很大吧！”

    他眼睛绽放着金光，有点激动的想着。

    仅仅这是第1波小啰啰，就已经让他发生了那么大的变化。

    后面还有更强大的呢。

    灵召城中，城主府的城主，实力绝对在十星以上。

    因为独龙镇的最强者，都拥有这样的实力了，他不相信灵召城城主没有十星以上的实力。

    “继续！！”

    他往里面走去。

    往里面走去，里面一个个龙使倒在地上痛苦的哀嚎着，他们身上的伤势极重，让他们根本就站不起来。

    不是脚断了就是喉咙被戳穿，骨头被打断。

    非常的惨烈。

    但是这对于辰山来说，却是一件好事。

    手持黑刀的他，一边走一边杀着。

    这些没有反抗之力的龙使，成为了他刀下之魂。

    龙之血脉被他所吸收。

