一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九龙弯交战以来，人间与天界的高手都没有动，双方大约各有一两百人，一边是聚集在叶小川的身后，一边是聚集在百花仙子的身后。

    看到整个战场被扩大了三倍，百花仙子对后面的百余位太虚部高手道：“大雷山那边战局非常紧张，我们动手吧。”

    百余人都是微微点头，这些人多数都是灵寂的修为，甚至还有天人境界的修为，这百十人一出动，挡在东南方向的那些傀儡僵尸，立刻人仰马翻，有十几个金毛尸王，都被打的连连后退。

    叶小川抬起头，看了一眼西面摇摇欲坠的太阳，现在不能等格桑的大雷山援军了。

    对身后的完颜无泪等一群人道：“不能在等了，我们也动手吧。”

    叶小川身后虚悬着的白袍巫师与赶尸匠，多数都是中年人，也有一些白发苍苍的老者，这些人的修为极高，而且人数上比对方多出许多，大约有两百左右。

    随着孙尧手中的冥王旗一指，这两百南疆巫师与赶尸匠，发出刺耳的长啸，手持法宝朝着战圈冲杀而去。

    修为低的，通过操练法阵进行对战，能大幅度的提高整体战力。

    而修为达到灵寂境界之上，这在三界也是一流高手，这种级别的高手斗法，很少会拘泥在法阵之中，他们有着属于自己的战场。

    就比如两个时辰前刚刚结束的袭击五百运粮队的一战，那些普通修真者打的火热，可是完颜无泪的对手，却是那个被阿香吓的落荒而逃的风蚀雪。

    两百南疆巫师与百余位太虚部高手，直接向九天高空飞去，双方在高空上展开了血战。

    叶小川拎着无锋神剑飞驰而上，还不忘他准备当做肉盾的六戒，叫道：“六戒！六戒！”

    叫了几声，没听到六戒回音，转头一找，只见六戒挥舞着他的破煞法杖，正在与一个身穿绿色战甲的美丽仙子打的火热，双方在九天之上转眼就接了十余招，那绿甲仙子正是司之祁的老婆绿荭仙子。

    绿荭仙子一剑荡开了呼呼而来散发着金色佛光的破煞法杖，只感觉手臂被震的发麻，手中仙剑也颤抖不止。

    不过绿荭仙子修为也是极高，下一刻，一条大长腿就从不可思议的角度踹了出去，直接踹在了六戒和尚的胸膛上。

    砰！

    绿荭仙子的这一脚威力极大，就算是花岗岩也能被踹的粉碎，可是踹在六戒胸膛上，却宛如踢到了一块千年玄铁的铁板，似乎这个肥和尚的身体不是血肉之身，而是钢铁之躯，这一脚没给六戒带来什么致命的伤害，反倒是自己被震的向后飞去。

    六戒得意的哈哈大笑，叫道：“小夫人，洒家的佛门金刚法相，还行吧？”

    说完，手中的破煞法杖逆天而上，然后一招简简单单的力劈华山，从上狠狠的砸向了绿荭仙子。

    六戒虽然是出自岭南山泉寺，但却是属于中土迦叶寺一脉的分支，作为当今佛门年轻一代的翘楚，他不仅修为高，不仅很有钱，他的法宝也不是一般的厉害。

    手中的破煞法杖是上次刚从冥海回来后，迦叶寺住持空元大师赏给他的，在迦叶寺也算是灵力极高的法器。

    在六戒佛力的催动下，六尺长的破煞法杖，在砸下的瞬间，竟仿佛御风变大，刺眼的佛门金光，从法杖中爆发出来，威势惊人。

    绿荭仙子脸色大变，手中仙剑绿光暴涨，向上挡去。

    又是一声巨响，六戒反弹而起，很快就稳住身体，可是绿荭仙子竟然被从数千丈的高空，直接被砸的掉落下去，一直到距离地面千丈高空的太虚部修士与南疆巫师的战圈，这才止住了下坠了身子。

    绿荭仙子手持仙剑再度逆天而上，六戒哈哈大笑，道：“来的好！”

    叶小川看到这一幕，知道这肥和尚是真打算抢一个天界仙子回去当老婆了，看来自己的肉盾计划是行不通了。

    就在这时，前面传来一道熟悉的声音，道：“叶小川，还记得我吗？”

    叶小川定睛一看，不由得乐了起来，道：“哎呦喂，这不是上次被我打的屁滚尿流，连大青鼎都被我抢来的那个洛……洛神赋洛公子吗？”

    洛神赋冷哼一声，道：“你记得我便最好了，上一次没打完，今天咱们分个高低。”

    叶小川急忙挥手道：“等等，要杀我的多了，你算老几啊，咱们先说好了，是你与我打，还是你身边的唐老太婆与我打？我给你们半个时辰，让你们自己商议一下。”

    百花仙子冷声道：“洛师弟，退下，叶小川是我的！”

    说完，祭出仓木剑，朝着叶小川飞驰而去。

    叶小川对完颜无泪道：“我和云师姐来对付百花仙子，那个人间叛徒秦明月交给你了！”

    完颜无泪点头，叹别离神鞭凌空一甩，只听啪的一声巨响，鞭子便已经到了秦明月的面前。

    秦明月早有防备，手中的混元棍立刻打出，将叹别离神鞭打偏，两人立刻就朝着一旁飞去。

    洛神赋也有了对手，竟然是一个女子，这让洛神赋很不满，怎么说自己也是一个大男人，打一个女人算是怎么回事？

    本想速战速决，结果那个女子手中的神剑，却是非同小可，一上来就催动了一道滔天火龙朝着他飞卷而来，差点将他烧成一个秃瓢。

    那个女子正是左秋，至于那柄剑，自然就是人间鼎鼎大名的赤霄神剑。

    江清闲这个家伙表示自己没有玄天宗的命令，不参战，但却同意左秋参与此次大战，这明显是想借天人高手的手，弄死左秋的啊。

    左秋的修为比起洛神赋差了一些，但人家有十大神兵之一的赤霄，而且还有姐妹团。

    左秋刚和洛神赋交上手，旁边就冲过来了一个身穿鹅黄衣裳的美丽少女，拎着一柄金光闪闪的玄黄神剑，对着洛神赋就是一通飘逸的剑诀，逼的洛神赋连连后退。

    不是缥缈阁的杨亦双，又是何人啊？

    这二人可都是人间年轻一辈的佼佼者，手中的仙剑一个比一个威力大，且都是灵寂境界。

    纵然已经达到灵寂巅峰境界的洛神赋，在面对这对姐妹花的攻击，也不禁落了下风，被玄黄与赤霄两柄神剑压制着，只能被迫防御，十分憋屈。