 《京城日报》头版大幅标红标题新闻：“究竟是谁弄丢了价值千亿美元的国有科技成果？”

《天都晚报》头版大幅标红标题新闻：“新时代新形势，全民高度警惕窃国巨鼠挖穿国科粮仓！”

除去这两份同属京城市的官方平台刊登了近千字的揭秘内幕文章，剑指近期国内科技圈有识之士普遍关注的科技成果流失舆情。

几乎在同一时间里，京城周边省区的官媒平台、电台广播、甚至电视台新闻节目之中，赫然也都开始或转载、或评论、或呼吁有关部门展开详情调查。

总而言之，原本都还是让人看着就可笑无比的所谓千亿美元国资侵吞大案，在这些官方平台喉舌机构的报道跟进之下，很快就让事情变了味。

原来的可笑假设猜想，在以《京城日报》头版标题新闻为导向的传播之下，情况正在向着一个让人完全瞠目结舌的方向飙飞。

尽管这些文章之中，并未明确指明，究竟是谁在被质疑侵吞如此巨额国资。

尽管这些文章之中，狡狯的作者采用了一些很能搅动人心的话术陷阱，将无中生有、大胆质疑、有罪反推等等这类甚至涉及到了心理学领域的暗示技巧，统统都编故事一样隐入了新闻稿件之中。

甚至相关的文章中，压根没有提及陆亦轩这只窃国巨鼠半个字眼儿。

但是，这些再确定不过的文字之中，却将一个天才惊艳有为青年，借国家高层近年来的器重恩宠之便，趁机在海外谋夺私利的形象勾画得淋漓尽致。

反正吧！东方的文字语境从古至今都是充满着莫测魄力。

像是这种的，千言文章不具名具体事件目标，但却仍能让所有人见之则秒会意其言之所指。

这般历史典故发生，当真是不知凡几，案例太多太多，数不胜数。

最著名一例莫过于‘清风不识字，何故乱翻书’这样的文字构陷狱案。

这年代的新闻报刊媒体，公信力之强，尤其是大张旗鼓被刊印成铅字的新闻报道，在民众们心中的影响力，完全不是后世互联网发达之后的官媒所能比拟。

更何况，这一波新闻报道风潮，短时间之内已经有那么多的地方平台介入。

这般铺天盖地汹涌而起的报道，又是侵吞千亿美元国资这般的惊悚标题，只怕不要是个傻子也得给惊到傻不起来，也要立刻一探真相究竟。

当然，还是那句话，侵吞千亿美元这么惊悚的指控，稍微有点经济常识之人，怎么也不能相信这种夸张说辞。

只是这些文章之中，很阴险地做了种种场景暗示。

甚至有所谓的证据链，可以佐证案情的真实存在。

那所谓的证据链，不是别的，赫然就是今年以来，在社会上已经反复轰传了太久时间的索尼财团千亿日元投资计划。

再就是，北美硅谷青年创业者团体，挥着支票哭着喊着求着要在国内投资办厂这些事。

甚至就连这些外商巨额投资计划在国内落地首要条件，必需是指定了跟某某某交涉，才肯最终拍板定案。

这些，也都变成了证据链的一部分……“荒唐！真是荒唐！《京城日报》、《天都晚报》这些单位，简直太不负责任了，什么荒腔走板的新闻，他们不加核实就敢刊印，还专门用了标红大字头条。

他们想干什么？

他们这是在犯罪？”

周庆安看到案头的报纸，头都要爆炸了。

今天，他约了文化部张松江、国资委许宗昌、外事局谢长庆，甚至还有已经半退二线的叶老兵头、中科社大学教务主任席大勋、校长徐长璋等等一大票要员。

所为目的，就是想拜会这些跟陆亦轩过往关系密切，一直都算得上是陆亦轩身边最亲近的各级老领导，就是打算曲线救国一回，先跟这些老领导们沟通交流一番，先从这些位老领导们身上吸取一些跟陆亦轩打交道的经验……他之前办了蠢事，和陆亦轩的关系给闹僵了。

但是国家科技兴邦的国策战略不能这么随便僵持下去。

想要国内科技界在‘产学研一体化’道路上有所新成就，像是80307工程团队这等现摆的超级资源不去利用，那他这个科工委一把手当得也未免太不称职。

可是谁能想到，他还没等到跟这些位老领导们见面交流，还没等取到真经，这冷不丁地，这些报纸新闻，居然都已经把侵吞千亿美元国资这件子虚乌有事，一家伙给直接捅了出来。

“老周，你们科工委到底在搞什么名堂？

侵吞千亿美元国资都上了报纸电台新闻啦？

你们科技圈的有识之士，看问题眼光还真是有够独到的啊？

呵呵……”正头大如斗着，一阵揶揄嘲讽声音，远远就从会议室门口涌了进来。

国资委许宗昌如约而至。

一同出现在会议室门口的，另外还有几道身影。

文化部的张松江、外事局的谢长庆、原军方总后叶老兵头、中科社大学教务主任席大勋、校长徐长璋……这些位老领导们，此刻全都亲临现场。

他们原本可是周庆安亲自打了无数个电话专程请来，大家奔着一个共同目标，都想跟他传授一下如何跟天才青年打交道经验来的。

可是现在，周庆安真的是一身的大汗，表情要多尴尬有多尴尬，心情要多哀怨有多哀怨。

此刻这会议室地板要是能裂开一条地缝的话，他绝对会毫不犹豫直接跳进去再说。

尽管报纸上那些标题内容耸人听闻的新闻报道，压根和他一点关系都没有，压根不是他要这么玩。

可是这话说了谁信呢？

在此之前，有关部门可是早就向科技圈打过了招呼，尤其提点了那些所谓有识之士们的夸张检举指控，责令他周庆安尽快核实澄清。

现在事情非但没有核实澄清，相关的检举材料还堂而皇之成了新闻稿件。

这情况，难免就要让人质疑，《京城日报》、《天都晚报》这些官喉媒体，是得了哪方面授意，才敢刊印这等不实新闻。

 