
　　蓝星....

　　太平洋深处....

　　这里一片漆黑，深不见底，全部均为海洋，没有一点光芒，而气温也低到绝对零度，没有任何一点正常生物可以再此生活。

　　而，就是这么一个幽深，而没有一点光芒之处，此时此刻却有着一座如同宫殿一样的建筑物，该建筑物全身均为金色。

　　是金子制成....

　　而金子下，还有稀少一些发光，晶莹剔透的宝石雕刻。

　　好像这些宝石便是这王宫的照明灯一样，也只有这一座王宫有着光芒，普照着四周，形成一种宏伟壮举。

　　“女王....这里是蓝星太平洋三万米深处的位置.....有超强的气压，而且没有一点拥有强烈生命迹象的生物！！它们的王，哦，不，应该叫统领。它叫咕咚！！”凉冰降临来到此处，被一个空间球包裹着，而在这空间球的包裹下，没有一丝海水摸到凉冰。

　　就像把这些海水全部隔离一般。

　　同时，空间球也散发着红色的光芒。

　　就像车灯一样。

　　她是来到此处收复一个崛起不到一年，但却无比强大，而且有着极其自由理念的文明，湛蓝文明的。

　　她知晓湛蓝文明的一切。

　　发展史...

　　数据....

　　如何发展。

　　如何逆天改命。

　　以及这些湛蓝文明生物的个性，理念。

　　“嗯....不错！！三万米，确实挺不错的....如果不是一般虫洞技术，还真不一定可以来到这里！！”

　　“这些小子很聪明啊！！”

　　“明明起步是鲨鱼，低智商，只剩下原始本能的生物，经过那小子第一次改造，突然诞生人类的思维。”

　　“以及受到三角体的微波，再一次变异，从而大脑开发度高达40%！！虽然比天使低一些，但。这些鲨鱼，不过是才仅仅一年不到，就到达这么一个地步！！”凉冰扫视一眼四周，这幽暗的环境下，对于恶魔来说，是归属。

　　阿托的声音回应着：“但仍然不如海豚....海豚已经到达42-43%！！还是有一些瑕疵，只不过，它们身躯比海豚更加夸张，而且接受的赐福来自于同一体，它们比海豚更加擅长厮杀，捕猎等等。”

　　“女王，对于这么一个文明，其实完全就是落后产物....您大可不必亲自来到这里，让我，或者黑风来即可。”

　　“不不不.....那是以前！！不是未来.....这些鲨鱼很有前途.....也有可能是我们未来的朋友。必须亲自会面保持尊重。”

　　“另外.....阿托，你有空在这里BB你女王，为何不帮你女王盯着蔷薇？？让黑风让她继续睡下去....”

　　“尽快入侵她的思维，概念慢慢修改.....我可不想，和这么一个女人处一室，她一口一个沐玄来恶心我！！”凉冰眉头一皱，语气逐渐暴躁起来。

　　阿托汗颜，语音系统另外传来黑风一阵不满的声音，道：“那....女王不要她不就行了吗？？用得着那么麻烦？？”

　　“入侵梦境很浪费我精神的。”

　　“女王就不能心疼一下我？？”

　　“心疼你大爷.....上一次还没有好好收拾你呢！！你皮子又痒了？？而且，我是想要这个人，不是要她的基因！！”

　　“你们完全不懂，也难怪.....一直没有女朋友！！活该，一辈子单身的命。”凉冰顿时没好气的大骂一声。

　　黑风底气不足，道：“额....女王，你不可人身攻击！！我没有女友，但不代表我会一辈子单身！！只是....这蔷薇，多次抗拒女王！！”

　　“我都在加大频率....每一次，我总觉得水到渠成，蔷薇在梦中就突然给你来上一刀！！从而打破梦境....”

　　“而且，我疯狂加大频率，我头也随之疼起来了。”

　　“要不....还是算了吧？？”

　　“我觉得，再有几次，我可能就要大脑炸裂了。”

　　“废物.....一点小事都做不好！行，本女王给你放个假，一个星期后，继续给我加大力度，你好好休息一周吧！！”

　　“我挂了！！我看见它们士兵了.....”凉冰也没有态度坚决，即便嘴上没有一点心疼之话，但她的行动已经证明了一切。

　　她很爱惜自己的部下。

　　尤其是这些追随自己上年代的部下。

　　阿托....

　　黑风....

　　哪怕黑风嘴巴很欠，凉冰一次次说要收拾它，但并没有真正实施过一次。

　　....

　　嗖嗖！

　　果然，凉冰靠近王宫越来越近...

　　几只红色的三角体已经来到她的面前，把她包围住....

　　“恶魔女王？？莫甘娜.....我们王，有请您到来....”三角体发出标准的神河语言正统，不由充满着尊敬。

　　这让凉冰微微一愣，道：“哟？？知道我要来？？有点意思啊....还会神河语言体系？？看样子，你们比那些笨海豚更加聪明啊！！”

　　“尊敬的恶魔女王，我们从未比海豚愚蠢....只不过，我们被大量屠杀，不得不愚蠢下去....而你的数据，当三角体降临进化之光时，我们已经收到！！您是一个值得尊敬之人.....我们为此，可以为您学习神河语言。”红色的三角体突然弯曲身子，但因为不是人形的原因，这个弯曲，显得无比奇葩。

　　这让凉冰满头黑线...

　　但，大概明白这弯曲是一个什么意思。

　　是单膝下跪。天籁小说网

　　绅士的意思.....

　　这再一次引来凉冰一阵满意。

　　小伙子....

　　有前途啊！！

　　懂事....

　　随之...

　　凉冰被三只红色三角体带入王宫之中。

　　扫查着王宫内部....

　　湛蓝文明。

　　比起一个文明，它们更像一个海洋帝国。

　　内部的装饰无比奢侈。

　　富裕。

　　金子，宝石，钻石，珍珠全部搭配。

　　透露出一个字。

　　那就是俗。

　　这让凉冰一阵无奈，不过也可以理解。毕竟这些鲨鱼出生就是蓝星，而蓝星本来就看重黄金，钻石，珍珠，宝石，翡翠等等稀有玩具。

　　这些玩具，在蓝星意味着你的富裕，你的地位。

　　只不过对于宇宙来说。

　　这些东西一文不值。

　　还不如一把残缺烈焰之剑。

　　一个庭院....

　　后花园一样。

　　但，这里的花朵，不是植物，而是水草，以及珊瑚....还有一些稀奇古怪的东西。

　　凉冰来到这里。

　　谷</span>想起自己在蓝星图书馆看过的一本书，那本书叫海底世界。

　　此时此刻的景象和海底世界很相似。

　　很美....

　　但，不足以让凉冰动容。

　　因为她见过更美的画面。

　　啪！！

　　凉冰来到一张石桌上，该石桌是由红宝石制成，有着一张绿宝石椅子。

　　而面对面，迎接凉冰的是一个长相更奇葩的生物。

　　很像索顿。

　　但又不是索顿。

　　它是人形。

　　可不具备人形的外貌。

　　反而...

　　可以理解为鲨鱼版人形。

　　鲨鱼人。

　　浑身是赤红色，而且颜色更深，戴着一个乌龟壳子，当充帽子。

　　光着上半身，露出结实，发达，夸张的肌肉。

　　下半身穿着一件棕色马裤。

　　后背有着一个鱼鳍。

　　双手缠着白色的绷带。

　　还真有一些蓝星特色....

　　“噗嗤....不是，你们湛蓝文明都这个长相吗？？你就是它们的王？？你这长相，很难不让我怀疑你是来卖萌的.....”凉冰扫视一眼，不禁笑出声。

　　太搞笑了。

　　这长相和卡通二次元没什么区别。

　　还不如原生模样霸道。

　　咕咚微微一愣摆弄着自己浑身的肌肉，一副大汉的操作，问道：“这不帅吗？？这肌肉，你看看多结实！！”

　　“多有雄性的风采？？”

　　“恶魔女王，你不喜欢这一类的？？”

　　“噗....不，不是！！只是觉得莫名好笑.....你这长相，和我一个弟弟很像！！它和你是同类。”凉冰有些笑得合不拢嘴。

　　咕咚一头雾水，道：“恶魔女王的弟弟？？和我们是同类？？这倒是挺新颖的....我们应该没有同类，有的话，也不可能是您的弟弟啊！！”

　　“它叫索顿....是一条鳄鱼！！鳄鱼也是鱼....你们也是鱼！！所以，同类.....”凉冰止住笑容，一本正经的说道。

　　此言一出，咕咚满头黑线。

　　一脸不敢置信。

　　啥？？

　　鳄鱼？？

　　鳄鱼和我们是同类？？

　　你闹呢？？

　　一个淡水鱼。

　　一个深海鱼。

　　能一样？

　　我靠！！

　　不是....

　　你们这些大神都那么搞的吗？？

　　凉冰也意识到自己说话不够严谨，急忙改口，客气道：“咳咳，那啥，玩笑话！！别介意哈...我知道淡水鱼和深海鱼的区别....”

　　“但从本质上来说，你和它没区别，都属于兽体....”

　　“只不过它是被制造出来的。而你是进化而来的....有机会给你们相互介绍认识认识....肯定你们俩能玩到一起。”

　　“还是说一下正事吧。”

　　“咕咚.....是否加入我们昆萨....奉我为主？？”

　　“你们是进化了！！但你们应该知道，那些海豚后背可不是你们能处理的....它们有神！！智慧神.....”

　　“虽然不清楚是一个什么玩意。”

　　“但能让海豚进化.....说明，它们有颠覆你们世界的能力.....你不可能和它们作战。一旦它们真的降临。”

　　“你们会有灭顶之灾....”

　　“你们需要一名大神护着你们！！而我.....莫甘娜，已知宇宙最强大的恶魔女王....我可以庇护你们。”

　　“如何？？”

　　凉冰直接宣誓主体，让咕咚目瞪口呆。

　　有点小帅。

　　这中二的话....

　　自己也想那么牛逼的说一次。

　　凉冰继续说道：“不过，说实话，你们进化....我觉得挺离谱的！尤其是，进化到，居然想玩海豚！！”

　　“不是....你们蓝星生物，都那么下半身的吗？？”

　　“而且，人家海豚大小也和你们不符啊！！尺寸不同啊.....”

　　“额....玩玩而已，玩玩而已！！大可不必当真.....毕竟，在大海中，长得好看的也就只有海豚一族了！！”

　　“那么细嫩，美妙的曲线.....”

　　“它们的模样，就像您一样，诱人！！”咕咚尬笑几声，解释道。

　　没办法啊！！

　　海洋内也只有海豚长得漂亮啊！！

　　总不能搞其他的吧？？

　　鲸鱼？？

　　鲸鱼不如海豚细腻啊。

　　不如海豚懂事乖巧啊！！

　　面临咕咚的夸赞，凉冰倒是微微一笑，道：“不错嘛！！有眼光....但，别把我和海豚做比较！那不好.....”

　　“说吧，你们湛蓝文明的答复。”

　　“额.....我们还是想一想，因为.....”咕咚并没有马上答应，似乎有一些东西，一直阻拦着它的思想。

　　凉冰却不以为然，道：“还用想？？依附本女王，你们只需要奉我为主即可！！我们都一样，有自由的思想。”

　　“而，你们需要保护伞，我可以当你们保护伞....”

　　“换个说法，跟着姐姐混。姐带你抢最大的海洋，带你去玩全宇宙最辣的海豚！！这不比在这蓝星香得多吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第410章：玩最辣的海豚！免费阅读。https://xs.23sk.com 