    第812章

    “混元武道果然不错……”

    陈墨结束炼化后心中欢喜。

    混元帝尊开辟的混元武道，本质上就是通过武道根源统御其他根源，同时借助各种不同的根源淬炼体魄，他不需要借助武道根源统御其他根源，但是混元武道的炼体手段对他来说却很有好处。

    这地下深渊果然来对了，也只有这里有数不清的起源生命能当做炼体资粮。

    不过这些归墟生命炼化为炼体资粮，也并不是没有任何隐患。

    每一个归墟生命，体内都有归墟长河的力量。

    炼化的归墟生命越多，体内沾染的归墟根源也越多，数量超过临界值甚至会强行转化为归墟生命，纵然是混元铁骑百年左右炼化一个归墟生命也就是极限了。

    他倒是不惧归墟根源，甚至能将其融入起源祖界。

    但是他现在这个身份不行，战争棋盘每一个棋盘战场，都在战争岗哨的监察之下，他敢连续炼化，立刻就会被怀疑成深受归墟根源侵蚀，等待他的就是被抓捕后进行治愈，治愈失败的下场就是人道毁灭。

    想要大肆炼化归墟生命，除非战争岗哨的两个混元铁骑变成他的人。

    这并不是难事，他完全能通过命运命格，将自身麾下的起源生命替换成混元铁骑。

    问题是战争岗哨一个月轮换一次，他不可能每个月都替换一次。

    毕竟替换起源生命，需要永久消耗经过创世符文提取的真命运根源。

    所以最好的办法，还是尽早替换混元铁骑的大元帅铁河。

    到时候独掌整个混元铁骑，甚至有可能将战争棋盘也变成他的，到时候没了战争棋盘镇压地下深渊，上界立刻就会陷入连绵的战乱，亲手制造上界战乱的他得到的真命运根源还会少？

    虽然不能继续炼化归墟生命，但是继续斩杀还是没问题的。

    所有混元铁骑，斩杀归墟生命都有战功。

    战功足够，各种资源都能兑换。

    其中甚至包括天品古城基石，混元铁骑虽然大部分都已经成为不朽帝尊，但是开辟的古国都是地品古城基石，通过某些特殊的资源和手段，融合更高品质的古城基石能大幅提升古国的潜力。

    陈墨选择替代的混元铁骑，自然也不是随便选择的。

    他替换的这个陈杰本就是出名的战斗狂人，而且梦想就是得到天品古城基石，为此已经积攒了足足一个纪元的战功，现在相差已经不多，等到战功够数就可以兑换天品古城基石。

    而这种品质的东西，从来都存放在混元古城。

    纵然是混元铁骑内部都没有，因为天品古城基石的价值太高了，监守自盗的可能性太高，混元帝尊从来都不用利益考验人性，所以想用战功兑换一些价值超高的东西只能前往混元古成。

    按照惯例，大元帅铁河会亲自带人前往混元古城兑换天品古城基石。

    只要离开战争棋盘，只要单独相处，陈墨有的是办法拿下铁河。

    如此转眼数年过去，这一天陈墨终于凑够了战功。

    战功够数当天，陈墨已经申请兑换天品古城基石。

    收到申请，铁河心中也很是意外。

    同为不朽帝尊，古国是什么品质的古城基石开辟，战力差距很大。

    地下深渊比较容易获取战功，但是能积攒到换取天品古城基石的也是屈指可数，毕竟不是谁都能忍住不兑换其他资源宝物，而是苦苦积攒整整一个纪元不花一分战功。

    兵营内，陈墨第一次见到铁河。

    虽然一个是大元帅一个是麾下混元铁骑，但是并没有凡人军队那样严格的上下级关系，毕竟每一个混元铁骑都是古国国主，祂们在各自古国都是掌控无数众生生死的主宰。

    所以每一个混元铁骑，都跟忠诚、荣耀和牺牲这些没有关系。

    维持混元铁骑的根本是利益，没有足够的利益，这些都是古国国主高高在上的不朽帝尊，凭什么乖乖听令在前线战场年年月月的征战不休，祂们修行无数载可不是为了无偿卖命的。

    “没想到你能这么快凑足战功。”

    铁河欣赏的说道。

    “我自己也没想到，太难了……”

    陈墨兴奋地说道

    “的确太难了……”

    铁河看着“陈杰”兴奋的样子，立刻安排下去接下来战争棋盘暂时由副帅统领，随后直接带着“陈杰”离开地下归墟回返祂的金刚古国，再通过金刚古城直接传送到混元古城。

    金刚古国距离战争棋盘不远，就在地上和地下世界入口的附近。

    只用了几天时间，已经乘坐金刚魔龙接近金刚古国。

    整个金刚古国疆域八万亿光年，放在下界不算大，但是放在物质密度更高的上界，已经是最顶尖的不朽古国才能掌控的庞大疆域，古国疆域越大，收集到的起源长河洒落的起源本源也就越多。

    起源本源越多，古国中低层发展也就越好。

    陈墨放眼望去大地上种满了金刚龙木，其中能看到若隐若现的金刚魔龙生活在里面。

    整个混元铁骑军团，所有金刚魔龙都是源自于这里。

    等他变成铁河，这些金刚魔龙都是他的。

    单纯凭借铁河的能力，祂可没办法养活这么多金刚魔龙。

    其中还有混元古国大力扶持的缘故，真不知道耗费了多少资源才能培育这么金刚魔龙。

    继续往前，就要进入金刚古国的疆域。

    铁河人在不朽古国内，得到的实力增幅要远远大于人在不朽古国外。

    陈墨知道，此时就是动手的最佳时机。

    两只破开虚空不断虚空跳跃的金刚魔龙，突然撞入一个完全陌生的世界。

    早在几个月前，幽冥天帝化身已经在这里暗中布置，通过虚空云鲸跟周围天地融合的能力，将整个幽冥古国转移到金刚古国的疆域边缘，就这样隐藏了几个月守株待兔。

    突然受到伏击，铁河的脸色变的很难看。

    祂这一次返回金刚古国，知道的人只有祂自己，还有就是副帅和“陈杰”。

    被人提前埋伏，显然是有人知道祂会在这个时候回来。

    不用想也知道，不是副帅就是“陈杰”出卖了祂，当然也有可能是通过预言等手段知道了祂的行踪，不过这个时候祂根本没有时间分辨，所以本能的铁河就跟陈墨拉开了距离。

