    南宫彤儿把自己交给了萧让，她也心满意足的证明了自己的清白。

    两人抱在一起，体会着余韵的感觉。

    她的一双玉手触碰着他的胸膛，那胸前竟然有着一道很深的伤疤。

    看那形状，应该是刀剑所致。

    “大王这伤...”

    刚要想问些什么，又意识到，萧让现在是不能讲话的，为了怕他扫兴，也就没有继续再问。

    萧让没有说什么，嗅着她发丝的香味。

    她是个绝佳的美人，不只是面容姣好，身材也是极好的。

    此时看她肤若凝脂，肥瘦相宜，且言语温柔。

    一时心动，就又把她压在了身下。

    南宫彤儿羞涩一笑，揽住了他的脖子。

    ......

    待到调整妥当，祁云也讲了现在两军对垒的情况。

    大梁那边已然是一种严阵以待的姿态，原先的求全，早已经看不到了。

    虽然还没有主动挑起进击，可谁都知道，只要到了一个合适的时机，大战就会全面爆发。

    而这个时机，此时并不掌握在南宫坤杰的手中。

    他是被动的，更是如履薄冰的观察着泾国军队的情况。

    萧让到来的消息，对于他来说，无疑是不容乐观的。

    既然他能御驾亲征，就说明这场大战在所难免了。

    南宫彤儿被他们救走了，自己手里最大的砝码就这么丢了。

    这几天他茶饭不思，一直在坚持和放弃的两种心境之间徘徊。

    梁国朝中的人自然就分成了三个派别，有主战的，有主和的，还有的则是不置可否的任凭南宫坤杰的安排。

    早朝，南宫坤杰沮丧的坐在宝座上面。

    泾国军队这两天屡屡异动，这是一种信号，一种大战来临前的信号。

    大殿之上的众大臣，一个个这时候也露出了紧张的神色。哪怕就是之前主张抵抗的那些人，现在也失去了底气。

    “你们说，现在该要怎么办？”

    这国君的宝座虽然舒适，但是现在坐在上面，如坐针毡，极度的不适。

    久久没人讲话，所有人都低着头。

    南宫坤杰看着他们的样子，气不打一处来，胡子都被他吹起了老高。

    就在这样的情况之下，他自己最亲近的那几个人，都不肯帮他出个主意，真是可恶至极。

    当即下令，战！

    无论结局如何，必须要战！

    既然没人讲话，那就自己来帮他们做决定吧。

    大殿上面马上嘈杂了起来，他们原以为只要自己不再坚持，那么派人去和谈就是了，到时候无非就是赔钱割地罢了。

    现在国君居然这样决定，而且听那口气，不容反驳。

    “哼！赢了，皆大欢喜。输了，咱们共赴黄泉罢了，退朝。”

    说完之后，留下了那些目瞪口呆的大臣，自顾的离开了。

    他的所有举动，无疑让所有人都有了自己的心思。

    本身南宫坤杰得到国君位置的手段就不光彩，而且登基之后只顾着自己享乐，全然对别的事情不管不顾。

    现在出事情了，居然自己还那么大火气。

    特别是中间几个与南宫彤儿父亲君臣情谊比较深的，更是怒从心头起。

    就在他们貌合神离的早朝的时候，萧让那边已经下令了。

    责令全军，傍晚时分列队准备。

    只等他一声令下，就直接开始攻城。

    从梁国边境到他们的国都，中间还隔着许多的城镇，这中间自然需要一座座的拿下。

    但是这时候泾国士兵，士气正盛！

    反观梁国那边，因为国内连续发生了许多的事情，导致他们早已经没有了多少信念感。

    更重要的是，乔亦翎与祁云分别统管两边兵马，由大王全权指挥。

    祁云毕竟是做将军已久，手底下的将兵全都嗷嗷叫，更何况他们在这里镇守多年，自然有了许多的优势。

    而乔亦翎那边，虽然组建不久，但是由于他先前改革军务，全部都是按照新的方式进行的，自然也是不遑多让。

    两边的人马全都摩拳擦掌，谁又肯甘居人后呢。

    更何况大王可是亲自看着呢，自然更是多了一些无畏的姿态。

    萧让站在阵前，身旁是秦风贴身保护。

    再两旁是祁云和乔亦翎两位大将。

    身后是诸多副将先锋，此时他们早已经迫不及待的想要开始冲杀。

    举起手，没有讲一个字，当然，也讲不出来。

    接过秦风递过来的佩剑，拔出鞘，向前一挥。

    祁云一马当先冲了出去，就像是离弦之箭。

    乔亦翎也不甘示弱，催马跟上。

    身后的副将大喊一声：“冲！”

    所有人朝着前方梁国守军阵地冲去！

    霎时鼓声雷动，喊杀声此起彼伏，像是要冲破云霄，所过之处，扬起了许多的黄土。

    旌旗相随，刀光剑影。

    犹如一头头下山的猛虎一般，就要去手割那些待宰的羔羊。

    就在距离梁国阵地不远处，弓弩手准备，齐齐发出。

    成千上万的箭矢破空而出，目标皆是对面的那些守军。

    梁国守军虽然已经察觉到了泾国军队要开始攻击，却没有想到来势这么迅猛。

    来不及组织防御，就被一触即溃。

    只用了不到一刻钟，战斗结束了。

    所到之处，一边倒的屠杀就这样进行着。

    除了马蹄声，冲杀声，此时又夹杂着一些悲鸣声，再就没有其他。

    守军阵地被破，泾国这边几乎没有什么伤亡。

    为首的两位将军，祁云还有乔亦翎，虽然有着竞争的心情，但是却觉得对方很对自己的胃口。

    这时候两人相视一笑，然后会意。

    没有向大王请示，挥动手里的武器，直接继续冲了开来。

    谁也没有想到这场战斗结束的这么快，原本计划着胜利之后，返回大王处，然后商定下面的事宜。

    但是现在看来已然不需要了，他们觉得还可以继续，趁着士气正强，继续冲！

    一直到了第二天的中午，梁国已经丢掉了几十座大小城池。

    只因为太过于简单了，每次到了城下，只需要讲上一句，投降可活，顽抗必死！

    谁还敢在负隅抵抗呢？自然是打开城门，乖乖投降。

    就算中间有过几次不识相的，也被这支虎狼之师迅速攻下。

    这更给剩下的那些城池的守将打了预防针，没必要抵抗了，投降才是最明智的。

    再打下去，就直接是梁国的国都了，祁云下令，所有人就地扎营，传信回去给大王。

    而他们则需要修整一番，发起最后的总攻。

    此时的梁国宫中大殿已经乱成了一团，谁也没有想到泾国的人居然这么厉害。

    完全没有一点胜算，但是现在再去和谈还有什么机会吗？

    南宫坤杰坐在那里，神情落寞，早已经没有了最初登基时候的趾高气扬。

    他败了，彻底的败了！

    就在他失神的时候，大殿之上有一人站了起来。

    “南宫坤杰，你弑君夺位，大逆不道，现在还不快点束手就擒！”

    说话的是他的禁军统领，这时候他带了一干禁卫军，把大殿团团围了起来。

    既然有人挑了头，那么其余的人都跟着讲了起来。

    南宫坤杰没有再说什么，就连该有的愤怒也没有了。

    就那么静静的坐着，忽的，把头上的王冠取了下来，狠狠的朝着他们扔了过去。

    “谁要这破玩意，哈哈哈。”

    举止居然癫狂了起来，朝着他们放声哈哈大笑着，那样子显得很是狰狞，又让人觉得心酸。

    这距离他坐上大王的位置，还不足一月，却就这样结束了。

    南宫坤杰疯了，然后被赶出了皇宫，从此再也没有了音讯。

    剩余的人，派出了一个代表，去往了泾国军营，是要迎接公主归国主持大局。

    这些人倒是想的也挺美，如果牺牲一个南宫坤杰，又让世子做了国君，那么还不至于梁国不复存在。

    可他们哪里知道，萧让要的，是整个梁国。

    这时候他的龙辇已经到了梁国皇城之外，坐在她旁边的，正是梁国公主，南宫彤儿。

    “多谢大王。”

    南宫彤儿看着眼前的所有，心里感慨万千。

    先前回来便被抓了起来，这时候再来，却是另外一番景象了。

    萧让点了点头，然后率先下了龙辇。

    城门大开，梁国大臣跪在那里迎接。

    所有的梁国士兵都已经放下了抵抗，而站在城墙之上的，已经换成了泾国的士兵。

    萧让没有管任何人，朝着正中间的大殿走了过去。

    那里虽然和往常一样，但是却显得多了几分冷清。

    坐在先前还是南宫坤杰所坐的宝座之上，梁国的大臣都跟了进来，跪在了地上。

    南宫彤儿站在大殿门口，看着宝座之上的萧让，突然心里生出了奇怪的感觉。

    他觉得这个男人，好像和从前不大一样了。

    就是那种感觉，说不出来，但是可以清晰的感觉到。

    萧让冲她招了招手，她就越过趴在地上的梁国大臣，走到了台阶之上。

    拍了拍身边的位置，让她跟着自己坐在宝座上面。

    这是南宫彤儿第一次在这样的位置，这样的角度去看所有人的模样。

    那种居高临下的滋味，大可以把所有人的举动尽收眼底。

    “喜欢这种感觉吗？”

    萧让开口了，但是声音却和从前不一样，更多的是多了一些嘶哑。

    南宫彤儿惊讶的看着他，因为她没有想到萧让居然可以讲话了。

    但是这声音，和从前真的太不一样了，或许是因为失语太久，所以导致的吧。

    看了眼所有人，再看了看萧让。

    “彤儿不过就是大王的女人罢了。”

    说完，不顾在场的许多人，把头贴在了他的肩膀上。

    萧让用手把她的头扶了起来，然后用一种看不透的眼神，盯着她看。

    “那，你觉得，你的弟弟会喜欢这种感觉吗？”

    萧让说完，仍是死死的盯着她，等她的回答。

    南宫彤儿被他的这种样子吓坏了，一时间张大了嘴巴，愣在了那里。

    “一个不留，杀！”

    用着嘶哑的声音，下着命令。

    一时间，大殿之上，求饶之声不绝于耳。

    但是萧让眼神里面没有一点感情，全然不顾。

    秦风站在殿下的一旁，看着大王，表情格外的凝重，一种强烈的直觉告诉他，大王，好像哪里不对......

