    第709章夜惊蛰的大哥做派2

    盛凉凉和云小酥超级开心的，她们又多了一个妹妹~~

    两个小公举急急忙忙跑过去，要和新妹妹建立感情。

    “怎么可能是女生？”其他几个小龙崽崽都是满脸执意。

    顾殊荣依旧气鼓鼓的，拉着夜惊蛰坐下来后，哼唧道：“他肯定是骗了奶奶！他怎么可能是女生？他若是女生，未来一个月本宝宝都不吃肉了！！！”

    夜惊蛰摁住气鼓鼓的顾殊荣，波澜不惊，少年老成道：“稍安勿躁，先观察观察。”

    薄风吟和席磊也坐了下来，歪着小脑袋看着装乖的苏朝阳。

    同样不信苏朝阳是女生。

    几个小家伙心里都憋着大大的疑问号，一直等饭后才找到机会，将苏朝阳拖出去。

    五分钟后，几个小家伙又拉着苏朝阳回到屋内，全都是一脸幻灭的表情。

    最受打击的就是顾殊荣了，郁闷啊！

    最讨厌的小子变成自己的妹妹，打不得骂不得，否则还配做哥哥吗？

    可是一点都不想承认这是自己的亲妹妹！

    顾殊荣只想宠爱盛凉凉和云小酥。

    苏朝阳才不管顾殊荣能不能接受呢，她朝着薄风吟和席磊勾勾小指头，Let'sgo！

    薄风吟迈着二百五的小步伐，跟着出去，问：“去哪？”

    “去找爸爸妈妈呀~~”

    苏朝阳掐指一算：“妈妈遇到麻烦了哟，我要去帮助妈妈，一起呀~~~”

    “现在？”薄风吟看天都黑了。

    “当然不是现在，等爷爷奶奶都睡着以后啦，不过要先弄到一艘船啦，磊哥哥，靠你咯~~~”

    席磊浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，抿着酷萌酷萌的小唇，说：“不许叫我磊哥哥~~~”

    “那叫虾米，你是我亲哥噢~”

    “反正不许！”席磊也没接受苏朝阳是妹妹这件事。

    苏朝阳哼了一声：“反正船你搞定啦，我们晚上十点准时出发，宝宝先去干一件事。”

    薄风吟跟上去，问：“你去干什么事？”

    苏朝阳回屋去找夜深，她答应要让给叔叔的一个朋友帮忙哦，叔叔的那个朋友傍晚的时候就有来找过她，让叔叔吃完饭就带她过去。

    薄风吟又问：“二叔的虾米朋友？”

    “你别管啦，你和席磊去管搞定潜水艇的事情~~”

    三个小家伙经常一起玩，一起干坏事，轻车熟路。

    于是，兵分两路。

    苏朝阳跟着夜深去找衍慕，薄风吟和席磊去搞定潜水艇的事情。

    搞定潜水艇太麻烦，席磊瞄准了家里停机坪上停着的一家飞碟型飞机。

    小家伙连飞船都会开，更别谈飞机了。

    只是，薄风吟和席磊去偷飞机的时候，却被顾殊荣和夜惊蛰逮了个征兆。

    夜惊蛰端出大哥的冰山气场，冷冷酷酷的，问：“想去哪？”

    席磊嚣张道：“不用你管。”

    “你确定？”夜惊蛰露出威胁的口吻，摩挲着指环手机，要给漠银河拨打电话：“那就问问爸爸，你们归不归我管！”

    爸爸早有交代，他是大哥，要照顾好弟弟妹妹。

    任何一个弟弟妹妹出了事，都要拿他问责。

    夜惊蛰一边拨打电话，一边冷酷的道：“再给你三秒钟，坦白从宽！”

    (本章完)

