    南宫昊蹲在地上，研究那些大道青砖。

    他能感觉到，这些青砖大道之间都相互串联，看似杂乱无章，随机摆放。

    但其实，这些青砖组成了一个巨大的阵法。

    南宫昊正研究这些阵法呢，却感受到空间波动。

    远处，一道空间门打开。

    刚才那守将，陪着一个高大的男人走出来。

    相比浑身金盔金甲的守将，他旁边那人，虽然只穿着普通的长衫，却气势加霸烈！

    显然，这就是传说中的神卫了。

    普通守卫是王侯境界，守将全都是皇级，神卫则是圣人级。

    且，这些神卫都天赋不错，突破圣人王境界是大有希望。

    神卫果然降临，周围人都精神一振，知道有好戏看了。

    南宫昊也起身，对神卫淡淡道：“有外域生灵混伪装成新学员，混了进来，去注意一下。”

    听到这话，众多围观者一愣。

    他们本以为，以南宫昊的脾气，会第一时间对神卫出手。

    再然后不是被制服，就是被打跑。

    但大家万万没想到，南宫昊竟然说出这么一句话。

    这是在讨好稷下学宫吗？

    守将也愣了一下，随后露出讥讽之色：“南宫昊，没想到你号称狂傲，也是个虚伪至极的货色。”

    “你担心稷下学宫会追究你对本将出手的责任，所以编造出这么一个谎话对吧？”

    周围人恍然大悟，随后纷纷点头。

    尤其是，当众人身后传来一个冷笑的声音。

    “呵呵，南宫昊，真不知道是该夸你聪明，还是骂你愚蠢呢？”

    “稷下学宫乃是学习圣地，这里不光有祭酒这样强大无匹的存在。”

    “还有百家诸子，数不清的高手！”

    “外域生灵想要混入这里，不光需要天大的胆量，还需无比可怕的能力！”

    “你以为你上下嘴皮一碰，编出来个谎言，大家就信了？”

    “如果是担心对守将出手，会招来责罚，现在道歉，或许本将还会原谅你。”

    “而不应该像这样百般找借口，让人厌恶与鄙夷！”

    来人说着话，走到了众人面前。

    原来竟是殷七夜！

    这家伙已经融合了传承之地获得的神级圣人王力量。

    实力大增！

    但却比之前只增长了一星境界。

    显然，他在刻意压制境界，想要多获得一些大道之力。

    这样在突破到问道级圣人王境界时，大有益处。

    此时他故意出现在南宫昊面前，就是为了刺激他。

    你不是牛吗？

    不是能打吗？

    结果呢？

    我还不是一样平安无事，站在你的面前？

    还能嘲讽你！

    殷七夜就那么站在南宫昊不远处，满是讥讽的笑着。

    而周围的人，则是全都赞同不已。

    毕竟他的话很对。

    稷下学宫是什么地方？

    人族圣地！

    这里拥有的力量太过强大可怕，没人能在这里造次。

    外域生灵，更是没有一丁点可能潜入进来。

    所有人都觉得，南宫昊就是刚才出手攻击守将，却发现这里强大到可怕，他的嚣张跋扈在这边完全没有了作用。

    以至于，迅速想出一个荒谬的借口，企图蒙混过关！

    南宫昊看着周围喋喋不休的家伙们，很是不耐道：“你们可以闭嘴了！”

    他只想知道稷下学宫的态度。

    对这些货色的议论，并不感兴趣。

    但没人听他的。

    因为在稷下学宫，没人可以当众随意出手。

    所以他们并不惧怕南宫昊。

    “我劝你，还是想想怎么解释清楚你的行为，再装逼吧！”人群中，一个贵公子高高在上的嘲讽。

    其他人也不屑的哄笑。

    南宫昊看到没人听从自己的命令，眼神倏然变冷，看向那个贵公子。

    那个贵公子正肆无忌惮的看着南宫昊，可看到他的眼神，却不禁一激灵。

    贵公子产生了一种错觉，仿佛自己是一个罪臣，正在面见高高在上的帝王，接受审判！

    他，随时有可能被处死！

    这让他的心发慌，喉咙发干。

    从双腿开始颤抖，一直蔓延到全身，竟是抖若筛糠！

    贵公子想要转移视线，可他却发现自己做不到。

    他一动不敢动，就这样被迫看着南宫昊，已经快要被吓哭了。

    怎么会有这样可怕的人啊！

    好在，南宫昊很快转移视线，环视其他正在喋喋不休的围观者们。

    那些围观者齐齐一个激灵，心底发寒，不明白发生了什么。

    但他们议论的声音，依然渐渐停止。

    四周也逐渐安静下来，很诡异。

    就在他们要注意到南宫昊眼神的时候，可惜南宫昊已经收回视线。

    只有殷七夜和神卫看到了这一切。

    两人的情绪各不相同。

    殷七夜是心中惊惧。

    他本以为，自己获得了神级圣人王的传承，已经拥有了强大的实力，或许能和现阶段的南宫昊一战，甚至战胜！

    可现在，他忽然心里没底了。

    神卫则是淡漠的看着南宫昊：“你的大名，我早就听说过，你不像是会说谎的那种人。”

    闻言，众围观者脸色一变。

    南宫昊却淡淡道：“就凭这话，这里就值得我继续待着。”

    “你放肆！难道我稷下学宫还要求着你留下不成？”

    守将恨得咬牙切齿。

    “神卫大人，这小子定然是在使诈拖延时间！”

    “证据。”神卫冷冷盯着守将。

    “什么？”守将愕然。

    “你说他使诈，你的证据呢？”神卫居高临下，审视守将。

    这倒是让守将懵逼了。

    他上哪找证据去。

    殷七夜见状，强烈的不甘让他摆脱恐惧，沉声道：“神卫，南宫昊似乎也没有拿出证据来吧？”

    守将感激的看了一眼殷七夜。

    但苏无悔却毫不客气的说道：“殷七夜，当时你诬陷我大哥被揭发说谎，结果被吓得仓惶逃走，却害的三皇子身死，如今你还不收敛，还要在这瞎折腾？”

    殷七夜被提起这件事，不禁攥紧拳头，心中全是怒火。

    这件事确实是他畏惧的点。

    因为至今为止，他不清楚，三皇子到底有没有记恨自己。

    此时被苏无悔提起，他不禁冷冷道：“先顾好你们自己吧，别被撵走！”

    神卫漠然道：“南宫昊，你说有外域生灵入侵，证据呢？”

    “没有。”南宫昊无所谓道。

    殷七夜嗤笑一声：“果然，你还是……”

    “没人说过，你这样狗仗人势的东西，很惹人厌吗？”

    “滚开这里！”

    神卫竟然转身，盯着殷七夜问道。

    殷七夜傻眼了，他万万没想到会被神卫怼。

