    都察院右副都御史、应天巡抚盛端明是个十分讲究生活享受的人。

    他在南京城自得其乐的做了十来年官，已经做到南京礼部侍郎，却不料朝廷一纸调令，离开金陵来到句容县。

    句容地方虽然不算差，但与金陵花花世界秦淮风月就没法比了。

    本来盛巡抚并不想在句容县久驻，准备跑苏州去巡视了，但没想到有一些人要折腾事情。

    从京师到南京几方合力，就把盛巡抚羁绊在句容了，偏偏还拒绝不得。

    遇到秦德威这样以狡诈出名的对手，一人计短三人计长，盛巡抚虽想不明白，就连忙召集左右幕僚来商议。

    这巡抚制度乃是独官制，衙署里只有巡抚一个文官，想找人商议也只有两个私人幕僚了。

    至于其他属员，大都是从周边尤其是南京城征发来的书吏，指不定这里面还有认识秦德威的，盛巡抚哪能信得过。

    三人舌灿莲花的讨论了一通，结果还是没头绪，毕竟大家都只是正常人，怎么可能猜得出非正常人得思路？

    最终盛巡抚只能拍板，无论如何，亲兵必须要放回来的！

    不然的话，堂堂巡抚的传令亲兵被陷在小小县衙里出不来，传出去就是官场大笑话，巡抚威权就丧失殆尽了。

    反正盛巡抚丢不起这人，于是盛巡抚再次调人，带上足以证明一切的关防文凭，去江宁县县衙命令放人。

    这时候幕僚的智力终于派上用场了，献策说：“不可再遣寻常小校去了，万一又被扣押如何是好？

    要知道，那秦德威出了名的胆大妄为，不讲尊卑。没身份的人过去，只怕还要受欺辱，平白丢抚院的脸面！”

    盛巡抚便从善如流，直接让一名千户中军官，叫曹绍贤的，去江宁县传令了。

    在外面可以代表巡抚意志的千户中军官，就不是能随便欺辱的了！

    而且不经朝廷许可想要扣押正五品武官，更是没门！

    也就是南京作为都城地位特殊，不敢明目张胆派兵冲进城里，不然让官军直接去抢人也不是不可以。

    得令后，曹千户骑马出发，一个多时辰就到了南京城。

    作为一个正五品，又是巡抚身边的侍从中军官，曹千户在江宁县县衙还是很有傲气的。

    他直接一鞭子打开了县衙守二门的差役，喝道：“尔等速速禀报知县，应天巡抚中军官到此拜访！”

    此时申知县正在大堂上视事，本地生员秦德威不知为什么站在公案一边，絮絮叨叨的说话。

    “聊城县那边都安排好了，让令郎专管棉行事务，一年进项很不少了，而且胜在稳定长久。”

    此时山东西部因为沙土缘故，乃是大明最大的棉花产地之一，棉花以及相关物产的贸易占有很大宗份额。

    申知县瞪了秦德威一眼，公堂上还有其他胥役在呢！

    你踏马的能不能另外找个没人的时候说？懂不懂天知地知你知我知的规矩啊？

    秦德威也在等待什么，还不想离开县衙，但又闲不住，于是又换了个话题，继续对申知县叨叨。

    “县尊啊，在下觉得你做官可谓是四平八稳，说好听点称为中庸，但欠缺一点风骨方面的表现。

    这种感觉就好比是一道菜，油盐太少滋味就不足。”

    申知县又瞪了眼秦德威，意有所指的说：“将那手眼通天的县中恶霸惩治，算不算风骨？”

    秦德威连忙解释道：“不不，风骨这个性质是对上的，比如说对巡抚什么的。”

    申知县：“......”

    所以你在这里哔哔了半天，归根结底还是撺掇自己这个小小知县去对抗应天巡抚？

    申知县很想讨个饶，秦大兄弟你能不能换个衙门去祸害啊，别总是盘踞在江宁县了！

    但凡有点风吹草动的，你就带着县衙一起折腾。你艺高人胆大，但他这个知县害怕啊！

    小庙容不下大佛！

    秦德威继续劝道：“做人做官都要有骨气！那应天巡抚都将手伸进县衙了，难道你就不生气？如果你这个正印官还要忍耐，岂不太窝囊了？”

    申知县不太理解秦德威的思路，自己和应天巡抚有什么好生气的？

    秦德威就无奈，所以你申知县的上限大概也就这样了，官路天花板肉眼看得见。

    此时就听到禀报，说应天巡抚的中军官来了，于是就连忙将人带到大堂上来。

    曹千户眼里也只有知县，对申知县行个礼，说明来意，然后出示了应天巡抚巡抚关防文凭。

    最后通牒说：“还县尊请放了鲁大郎，并惩治诬告之人！”

    说实话，县衙真的没理由扣押人，申知县便痛痛快快的传令下去，将鲁大郎带过来，办了交接手续就放人。

    然而过了一会儿，却见刑房书吏打头，两名差役抬着一个木箱走进了大堂。

    曹千户只当是县中事务，于己无关也就不甚在意。

    申知县却莫名其妙的，这是要干什么？还有，自己没有下令，这些人怎么上来的？

    然后他又醒悟了，真踏马的！只要秦德威在县衙，就总有这样的事情！

    秦德威上前几步，指着木箱，对曹千户说：“这些是江宁县最近收的案卷状书，都尚未判决，烦请曹大人一并带走了吧！”

    又来了！申知县捂住了脸，当江宁知县真是个折寿的官位啊，就一个区区县衙，简直被秦德威玩出了花。

    曹千户不认识秦德威，还以为秦德威是个小吏，反问道：“本官为什么要带走这些？”

    秦德威笑了笑：“你想带走鲁大郎，那就要带走这些！”

    曹千户一脸懵逼，“这有关系吗？”

    秦德威好整以暇的说：“当然有关系了，不是有杨奇啊，还有几个商人状告秦德威吗？鲁大郎不也是充当差役，来传唤被告秦德威的吗？”

    曹千户还是没明白其中的逻辑关系：“那又如何？”

    秦德威只能详细解释说：“你们应天巡抚盛大中丞既然这么爱审江宁县的案子，那就让他审个够！

    今天你先带走这些，后面县衙也不接状子了，全都转给应天巡抚行辕。”

    雾草！曹千户真吓了一跳，他能充当巡抚侍从中军官，也是个对地方事务很熟悉的人，当即就感到棘手之处。

    此时的内地巡抚与后世巡抚还有所不同，没有那种规模庞大建制齐全的行政机构。

    巡抚重在巡视地方和督导重点工作，人手配备相对来说是比较轻型化。

    但江宁县作为京城巨县，又是经济发达的区域，别的不说，诉讼事务极为繁多。

    如果不分青红皂白，所有鸡毛蒜皮的案件初审工作，全部扔给应天巡抚，那巡抚行辕就要爆了。

    更别说巡抚驻地句容与南京城还隔着百里距离，难道随便一个吵架骂人的小案子，也要让巡抚派人横跨百里去调查？

