    这哪里是储物空间，分明是一个自给自足的小型世界！

    正应了一句话，一颗心，就是一个世界！

    整个世界，山峦起伏，有溪流，有草原，也有成片的绿树。

    果子成熟了，烂在地上，精华化作灵气，果肉化作泥土，肥沃着植株，灵花灵草也是如此。

    通常灵花灵草的寿命在万年左右，不可能无限制生长百万年，毕竟宇宙都有寿限，花花草草又怎么可能寿元无限呢？

    树婆婆是特例，她是供凤凰落足的神树，有了灵智之后，自发修炼，才活几百万年，说到底，她是精灵，不能视之为灵花灵草。

    而春兰四女是受香火愿力浸染，又被紫姑点化，得以生出灵智。

    也就是说，先有灵智，草木才能长生，和动物一样，但草木开灵智，更加困难，而石头、矿物之类的死物几乎没可能生出灵智。

    几千年上万年的灵草，处处可见，灵石一堆堆，这都是自然生长的灵石，大体是草木枯败释放的灵气，凝结成了灵石，并且缓慢的提升品质。

    最差都是中品，上品也有不少，极品并不罕见。

    除此之外，便是魂晶，以灰色魂晶为主。

    萧业按灵石为标准，把魂晶分为下品、中品、上品和极品四个档次，魂晶多是上品和极品。

    阳神的收藏果然非同凡响！

    当然了，世界里还有阴灵族人喜爱的骸骨和尸体，以及各种珍稀宝材。

    总之，除了没有生灵，这个空间，几乎等同于一个正常的世界。

    每个人，都目不暇接，眼里星星点点，光芒闪烁。

    这哪里是储物空间，就是一个宝藏啊！

    紫姑也感慨道：“阴灵族南征北战，每到一地，大肆掠夺，虽然很多东西对他们并无大用，却可以与宇宙万族交易，换取自己所需的物品。

    此人的修为距业火红莲仅一步之遥，算是第一流的阳神，有此身家并不奇怪，对了，此事千万不能泄露，否则会麻烦不断。”

    “嗯！”

    众女也知事关重大，纷纷点头。

    萧业则是暗道一声好险，在小世界里，他一度还有拿这名阳神的尸体抵罪的想法，要是真交出去，怕是会悔的走火入魔。

    ‘不对！’

    萧业突然意识到，自己当时会有以阳神尸体抵罪的想法非常不正常。

    在现代社会，欧美人往往有个特征，认罚，不认错也不认罪，前几年国人尚不理解，认为西方人傲慢。

    但是最近几年，经历的多了，才明白过来，不管什么事，一旦认错认罪，有理也变成无理，毕竟法律在很多时候起到和稀泥的作用，大事化小，小事化了，并不绝对追求公平正义。

    说句现实话，不是心虚，你为什么要道歉？

    老司机都明白一个道理，出了车祸，千万别道歉，直接叫交警定事故责任，废话不要多说，道歉你就没理了。

    凡人尚且如此，自己作为修士，明明是佛道二门针对自己的不合理规定，自己为何要拿阳神尸体去抵罪？

    ‘肯定是心魔作祟！’

    萧业暗感头疼。

    要知道，拿尸体抵罪，就等于承认了自己进入明神宗小世界是非法的，而佛道二门针对自己的行为合情合理，从此在心灵上矮了一头，很可能永远也翻不了身。

    还是要想办法彻底灭杀心魔啊！

    暂时萧业放下这个问题，释放才气，大略清点了下。

    约有灰色魂晶两万多枚，其中八成都是上品，中品和极点各有千枚，下品没有，恐怕仅靠魂晶，就能供自己冲击阳神。

    中品灵石超过十万，上品灵石两百万左右，极品灵石近万。

    万年以上灵草灵药过千，不足万年的有近万株。

    宝材约有千余块，另还有些奇异的果子，暂时看不出功效。

    “阿兄！”

    巧娘激动的手心都出了汗珠。

    是的，凭着空间里的资源，足以修炼到阳神了。

    萧业捏了捏巧娘的手，微微笑道：“放这里吧，用时再来拿，我们先出去。”

    “嗯！”

    众女依依不舍的扫过那一堆堆宝贝，才随萧业离开。

    在心脏没被破开之前，因全封闭，与互不干扰的特怔，可以装进储物戒指，但破开之后，就没法收回去了。

    萧业将那阳神的尸体一并装进了心脏，才递给紫姑道：“暂时先放娘娘这里。”

    “也好！”

    紫姑清楚以萧业的实力，保不住这么多宝贝，倒是爽快的替萧业收下。

    萧业向张玉和巧娘道：“你俩随我去一趟冥府，我有件事情要办，顺便拜见一下父皇母后。”

    “嗯！”

    张玉莫名紧张起来，僵硬的点了点头。

    紫姑也道：“放心去吧，肉体我帮你们看着。”

    三人相继盘膝坐好，各自元婴出窍，萧业的元婴自带龙凤护甲，威风凛凛，他自己看了看之后，心念一动，隐去龙凤，变成一件普通的儒衫。

    巧娘有魂衣，也化作一件袄裙。

    张玉则把凤格显化出来，化作一件彩凤大袖衫，雍容而又华贵。

    “嗯~~”

    紫姑不禁点了点头。

    “娘娘，我们去了。”

    三人向紫姑施了一礼，便逆转真元，元婴变得阴气凛凛，很快就感应到了一个浩大而又阴森的空间。

    随即三只元婴迎风见涨，有如真人大小，一步踏入虚空。

    上次是紫姑带入冥府，还没弄清怎么回事，就稀里糊涂的进来了，这回却是看的清清楚楚。

    眼前是一团漆黑的星云，呈旋涡状，转动时发出普通人听不见的轰鸣声，冥府正构筑其上，随着旋涡，缓缓旋转，远观如磨盘，上窄下宽，分九层，自上至下，高度递减，至第九层时，薄如一层雾气，几乎与旋涡融为了一体。

    一缕缕阴魂，被冥府吸来，分入各层，井然有序，三人均觉震撼异常，久久凝望不语。

    好一会儿，巧娘才忍不住道：“阿兄，嫂嫂，好壮观啊！”

    “是啊！”

    张玉点头道：“如此奇观，恐怕不是寻常仙人的手段，黄帝可真是了不得呢。”

    萧业却是望向那星云状的旋涡，若有所思。

    按常理来说，冥府不可能凭空构建，光是那浩大的阴气，已非人力所能为之，他隐约有个猜想，也许那星云状的旋涡，就是真正大阴间的一部分，或者至少也有联系。

    “宇宙果然是神奇，走罢，我们先过去！”

    萧业招了招手。

    三人遁向第一层，整个冥府的外雾，是一团灰色的迷雾，越靠近，越觉得自身的渺小，对天威越发的敬畏。

    冥府对于阴魂和元婴，都有一股吸力，倒不用刻意寻找，就见一座门户呈现，门里幽暗，门外上书幽冥府三个大字。

    “咦？又是哪家的阴魂？居然能入第一层，真是好运气呐！”

    “不对，不是阴魂，是元婴体，有人要强闯冥府，快发警讯！”

    “来者止步！”

    守门的阴兵看着三人，顿时喧嚣起来，有人拿出铜锣咣咣敲打！

    “何人大胆敢闯冥府？”

    两员金甲武将从门内探出身形。

    萧业一看，正是李孝恭与李靖！

    二人当初与李绩，暗结道门，以水官大帝拖住萧业的生父，试图截杀萧业，结果被褒姒与妹嬉，隋文帝夫妇横插一杠，大败而归。

    李弘得知真相之后，将这三人贬斥，罚去看门，李靖又被萧业请旨夺了神格，可谓新仇旧恨，历历在目。

    “是你？”

    李靖眼神一缩，滔天怒火涌起。

    李孝恭冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来，今日倒要看看，还有谁会为你出头！”

    “大胆！”

    张玉俏面罩上一层寒霜，厉斥：“孝敬皇帝之子当面，你二人不行礼，反欲行大逆之事，谁给你们的胆子？”

    “这……”

    二人神色微变。

    也确实，萧业在名份上，是冥府大唐之主李弘的唯一子嗣，可视为冥府太子，他俩再怎么说，也是臣，以君轼臣，不论人间还是冥府，都是大逆不道之罪。

    可是他们拥戴的是李隆基，压根就不相信萧业能成为人皇，而且守门阴兵都是他们的心腹，不虞有人外传。

    李靖眼神一冷，哼道：“冥府各家颁有谕令，冥府阴阳两隔，严禁出入，管你是谁，你既然敢闯，就让李某称量称量你，是否有强闯的资格！”

