    第118章 他是人类吗？

    

    商青黛见对方竟然在打自己主意，心生厌恶，但见杨牧已经开口，她并没有插话，交给杨牧处理。

    

    郭云鹤将这一幕看在眼里，心中嘀咕，以商青黛的性子，竟然会老实地站在杨神医身后当个乖乖女，这要是没有奸情，我是不信的。

    

    旋即，他没好气地对郭老板骂道：“你特么竟然也姓郭，真他娘晦气！”

    

    郭老板没想到对方竟然如此不把自己当一回事，察觉到商青黛眸子里的厌恶，更是怒火中烧，狞声道：   

    “老子就是这里的土皇帝，你们即便是天海来的过江猛龙，也得给我盘着。

    我要是不满意的话，信不信现在就把你们废掉！”

    

    刘辉和几名手下，摩拳擦掌，一副要动手的架势。

    

    围观的人群，看向杨牧三人的目光中带着几分同情。

    

    这三个人里面，那漂亮得过分的女人想来没什么战斗力，两个来自大城市的男人，想来也没有刘辉他们能打，关键还是人少对人多。

    

    这要是动起手来，绝对会被打得很惨啊！   

    “我不信。”

    杨牧轻描淡写地摇头。

    

    “艹！”

    

    郭老板额头青筋鼓起，对刘辉骂道，“还他吗愣着干什么，动手！给老子把这小子给打趴——”   

    轰！   

    他话没说完，杨牧一脚踹在他的肚子上。

    

    郭老板惨叫着倒飞出去。

    

    刘辉几人还没反应过来，杨牧已经冲到他们面前，随着几声闷响，刘辉几人全部躺在地上，身体弓成虾米一般，捂着腹部，一张脸极度扭曲，痛苦呻吟。

    

    场面陷入诡异的寂静！   

    围观的村里人，一个个傻眼。

    

    杨牧走到房屋废墟边上，轻易便将一块两三百斤重的断壁扔给出去，再次看得众人呆住。

    

    “杨神医这身手，简直跟个超人似的。”

    

    郭云鹤眼里带着羡慕。

    

    商青黛的表情比较平静，但注视着杨牧的一双眸子，仿佛在发光。

    

    刘小彤回过神来，眼底满是难以置信。

    

    她知道杨牧要找什么，过去告诉杨牧大概的位置，没一会儿，杨牧就从废墟之中，找出一样东西。

    

    这东西看起来有些像是树根，又有点像是粗大的藤蔓，长达两米，呈现猩红色，表面有龙鳞一般密密麻麻的纹路，看起来很是古怪。

    

    “好东西！这‘火龙圣心藤’的年份，不足千年，估计也有七八百年。

    它足以让我更进一步，直接突破到肉身境大圆满！”

    

    杨牧脸上满是笑意，爱不释手地抚摸着“火龙圣心藤”表面如龙鳞般的纹路。

    

    他看向刘小彤：“这东西对我来说，非常重要，你开个价格？”

    

    刘小彤摇头道：“这东西对你很重要，但对我根本没用，我拿去过中药铺，他们根本不收，还说这只是树根。

    

    它就送给你吧。

    我手机坏掉了，拜托你们帮我爷爷叫辆救护车，我爷爷如果出事，我也不想活了。”

    

    说到后面，她声音带着哭腔，走到她爷爷身旁，想要尝试将他唤醒，然而老人家丝毫没有要醒来的征兆。

    

    杨牧走过去，给老人家把了下脉。

    

    见状，刘小彤惊讶道：“你是医生吗？”

    

    “哈哈！不仅是医生，而且还是真正的神医。”

    郭云鹤笑呵呵地走了过来。

    

    刘小彤的眼睛大亮：“求求您，求您救救我爷爷。

    只要我爷爷醒来，我给您做牛做马都可以。”

    

    “做牛做马就免了，我会让你爷爷醒来，并且帮他把身体调养好。

    然后再给你一笔钱。”

    

    尽管刘小彤愿意将“火龙圣心藤”无偿送给自己，但杨牧并不喜欢白拿人家东西，同时也动了几分恻隐之心。

    

    他取出一根银针，刺入刘小彤爷爷眉心处，轻轻捻动。

    

    片刻后，刘小彤爷爷一声呢喃，缓缓睁开了眼睛。

    

    “醒过来了！竟然真的醒过来了，神医啊，真的是神医！”

    

    见到这一幕，旁边的人群一阵骚动。

    

    刘小彤抱着刚醒来的爷爷喜极而泣，杨牧正要说些什么，便察觉到不远处传来的密集脚步声，显然有一群人正快步朝这边赶来。

    

    他站起身，朝声音传来的方向看去。

    

    几十个青壮年，手持警棍一般的武器，气势汹汹地跑来。

    

    “治安队！是治安队的人来了。”

    

    “哼！屁的治安队，这不过是他们自己的说法，根本就没受到官方承认。

    依我看，就是一群地痞流氓。

    刘辉他哥哥刘雄，就是一个混混头子！”

    

    “小声点，你想死不成？

    要是让听到了，小心今晚就找上你家去。

    上次刘军就是说了句他们兄弟的坏话，后来被打得一条腿都断了！”

    

    ……   

    人群面露畏惧之色，自动让出一条路来。

    

    刘辉见到自己哥哥到来，神色狂喜，挣扎着从地上爬起，朝走在最前方的刘雄跑去。

    

    只见他在刘雄耳边说了什么。

    

    一边说，一边用手指着杨牧，满脸怨恨之色。

    

    刘雄点点头，带着几十人加快脚步走向杨牧。

    

    刘辉狐假虎威，得意洋洋走在他身旁，身后几十人，全部用凶狠的目光死死盯着杨牧，像是要把他给吞了一般。

    

    刘小彤见此情景，一脸慌张，想开口说什么，便听身旁商青黛淡笑道：   

    “放心吧，他能够解决。

    一群小混混而已，在他面前，根本什么都不是。”

    

    说这番话时，她脸上带着几分自豪。

    

    刘小彤想起，刚才杨牧一挥手，便将几百斤重的断壁扔飞的场面，心中冷静几分，但依旧担心，毕竟对方的人数实在太多，而且手上是有家伙的。

    

    “小子，你一个外地佬，到我们村撒野就算了，连我弟弟都敢打，你他吗——”   

    刘军走到杨牧面前，一脸狰狞，破口大骂。

    

    轰！   

    在众人瞠目结舌的视线中，他话刚说一半，就被杨牧一脚踹飞出去，和之前那郭老板没什么两样。

    

    紧接着，杨牧如猛虎入羊群，冲入对方人群之中！   

    没一会儿，对方一群人倒在地上惨叫。

    

    刘小彤呆若木鸡，脑子嗡嗡作响。

    

    她伸手揉了揉眼睛，发现不是错觉后，倒抽了一口凉气，脑海中只有一个念头，这个看起来也没大自己多少的青年。

    

    他是人类吗？

    

    

