
　　空气死一般的寂静。

　　静得甚至能够听到心跳声。

　　千钏的仓库中其实还有很多的底牌。

　　只不过，这些东西基本上都需要一定的布置安排，即时性生效的道具，刚才基本上已经用光。

　　“还是不够谨慎啊...”

　　他望向那道魁梧壮硕的身影，身体紧绷冲了上去，打算做最终的反抗。

　　陷阱师本就是一个用于辅助的职业，在面对这种体能战斗，可能连新手村的玩家都打不过。

　　看着这名歇斯底里怒吼着冲过来的玩家，李言忍不住摇头叹息两声。

　　紧接着，一只手摁住千钏的脖子往上台，另外一只手拿起屠刀，对准其心脏部位狠狠捅去。

　　两三刀的功夫。

　　他的血量便已见底，游戏币以及道具进入仓库的消息提示出现。

　　还是熟悉的三名玩家组合。

　　还是熟悉的被团灭。

　　弹幕沉寂了好一会，最终，有人发出了疑问。

　　“那位吃手机屏幕的哥们还在吗？”

　　随着这一条消息滚动出来，顿时，原本都愣神的水友都醒悟过来，纷纷在弹幕中开始刷屏。

　　“太离谱了...这是人干的事？”

　　“三名第一梯队的玩家，好家伙，这地方该不会是什么新手区域终极boss吧？”

　　“猛地一批...就算有这种可以增加道具成功率的东西存在，估计也没人敢过来招惹屠夫哥了。”

　　“屠夫哥女装给我康康赠送了恶魔之眼·5，总价值五千游戏币”

　　“我真不想吃手机赠送了冥船·1，总价值五千游戏币”

　　一时间，礼物弹幕纷至沓来，直播间的在线观看人数，此时也暴增至十万余人。

　　简直是恐怖如斯！

　　在杀完三名玩家后，他们仓库中的一部分道具和游戏币，都进入了李言的兜里。

　　再加上各种水友打赏之类的。

　　现在，他的游戏币余额足足有十余万，而且那些道具还没有进行估值。

　　要真正算一下的话，四舍五入，约等于一个亿！

　　......

　　......

　　也许是察觉到那股浓郁的血腥气息。

　　堵住出口的血墙瞬间化为粉末。

　　吸血鬼管家摇晃着手中的高脚杯，看着地面上那三具尸体：“看来，小姐和你签订契约也不是没有原因的。”

　　说着，它正打算将杯中的鲜血饮尽，却在这时，一道娇小的身影忽然闯了出来，始料未及之下，管家的杯子掉在地上，摔个粉碎。

　　“你..”

　　它看着地面流淌着的鲜血，感到一阵心痛，正打算训斥一番，但看到那娇小身影是狼侍卫后，只得将训斥的话吞进腹中。

　　“你这救兵喊得挺及时啊。”

　　看着那呆萌的娇小身影，李言忍不住出声调侃了几句。

　　只可惜，狼侍卫现在正处于极度的震惊当中，并没有听进这句调侃。

　　她看着地面上的三具人类尸体，又看了看屠夫，头上的呆毛摇啊摇，似乎也在疑惑现在的状况。

　　明明走之前，他还是一幅生命垂危的样子。

　　为什么现在...倒地上的反而是那三名人类？

　　狼侍卫皱眉侧头，眼睛微微眯着，凝视着这名屠夫。M.23sk.com

　　这家伙到底还隐藏了些什么东西？

　　几天前，还只是个平平无奇的魔士，到现在，怎么摇身一变，足以媲美魔将？

　　猫腻。

　　这里面肯定有着不为人知的猫腻。

　　作为艾薇小姐的守护者，她有必要去找到这件事情的真相。

　　“是和魔鬼签订了契约？又或是发现了什么遗迹宝藏？”

　　正当狼侍卫思考的时候，忽然间，一只沾染了血迹的手掌袭上脸颊。

　　抬头一看，屠夫正惬意地揉捏着自己的脸。

　　可恶。

　　我身负暗夜狼族血脉，怎能被你一个血脉驳杂的魔物当成宠物一样？

　　这次，看在你守护了城堡的份上，就算了。

　　狼侍卫如是想到。

　　......

　　......

　　“嗯？”

　　看着面前表现出顺从之色的狼侍卫，李言有些疑惑。

　　这么傲娇的家伙，什么时候变得这么听话了？

　　李言眯着眼，将手往上，撵着那一根摇摇晃晃的呆毛。

　　瞬间。

　　原本还装作一脸无所谓的可爱面庞瞬间暴露出本性，先是震惊，而后又变成了愤怒。

　　狼侍卫咬牙切齿道：“死厨子，别太过分了！”

　　嗯。

　　这样才对嘛。

　　李言心满意足地收回了手，同时将目光放在吸血鬼管家身上。

　　从战斗打响至今，足足有几十分钟。

　　有了前车之鉴，对方就算反应再慢，也应该在三分钟内赶来支援才对。

　　而现在，战斗要结束了，这才姗姗来迟做一个收尾。

　　这合理吗？

　　显然是不合理的。

　　也许，是因为自己的实力幅度上涨太过厉害，所以它...又或者是艾薇小姐，想看看自己的真实实力到底在哪一个水平。

　　如此思考了一番，李言缓缓将目光放在了古堡二层楼的窗户位置。

　　空荡荡的，没有任何人影。

　　或许是自己想多了？

　　......

　　......

　　玩家论坛当中。

　　一个名叫“屠夫杀疯了”的帖子热度攀升。

　　原因无它。

　　只因为这个魔物，以一己之力，团灭了两拨三人组合。

　　第一波，因为那三人实力较逊的缘故，所带来的影响就像是一枚石子扔进湖中的水花。

　　但这一次，它直接将三名第一梯队的玩家主播团灭。

　　于是乎，众玩家便看到。

　　原本平平无奇的小水花，在这个时候变成了声势浩荡的浪潮。

　　最恐怖的是...

　　那名屠夫，在古堡当中，还只是一个厨子，属于第一个小boss。

　　那后面是否有更为强劲的怪物？

　　再联想到古堡中存储着的，能够让炼金概率增加的金币。

　　一部分玩家纷纷抛出了自己猜测。

　　这个地方，很有可能就是这一片新手区域的最强boos区域！

　　当然，也有一些人对此不以为意。

　　魔物嘛。

　　没脑子的东西，就算现在实力强劲，但要知道，玩家可以利用各种交互系统，每天无间隙肝技能熟练值，完成职业进阶。

　　你魔物...又能干什么？

　　能杀三个人，那么三十个，三百个，甚至是三千个呢？

　　所以，他们断定，屠夫最多也只能辉煌过一段时间，最后，沦为某位玩家登上神坛的垫脚石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十七：沦为垫脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 