    这大概就是真心换真心的状态吧。

    彼此之间的心目当中不存在什么弯弯绕绕。

    相互之间更是有什么就说什么。

    其实总的来说，这样真挺好的。

    很坦然，也很真诚。

    萧何准备出使斯坦丁帝国的事情。

    临走之前，萧何已经将领地中的事物交代了一遍了。

    按理说，已经解决了大部分的内务了。

    但就算是那一小半的内务都显得繁杂至极。

    什么事都需要去了解，什么事都需要去抉择。

    秦羽暂时代理这个内政官，此刻深切地体会到了萧何的不容易。

    秦羽心中默然感叹。

    思绪万千，意识在脑海中逐渐飘扬，一切尽在不言中。

    迅猛的节奏，正在一点点地代入其中。

    代入感有了，其他的那些有的没的，自然就都不是什么问题了。

    意识逐渐清醒，思绪也慢慢跟着节奏分明秩序井然起来。

    领地中目前最大的问题还是兵员不足。

    一阶火枪兵兵营火力全开，一天能训练出两百八十多位一阶火枪兵，那么就需要提供两百八十多位一阶五星以上境界的领民！除此之外，训练一个一阶火枪兵还需要几个单位的硝石。

    之前的特殊资源大礼包中倒是开出了一批硝石，暂时解决了硝石的问题，但是领地人口稀少，仍旧是个大问题。

    甚至于可以说，这个问题很重大！

    要是不处置好的话，将会出大问题！

    节奏将会跟着彻底凌乱！

    所以在这种时候，不得不全身心跟着全面关注！

    二阶火枪兵兵营，每天需要提供四十八个一阶八星境界的青壮领民作为兵员。

    “每天的三次【铁手指lv1】的使用机会也只能使用在招募令上了。”

    “为了招募更多的领民，只能不惜一切代价了。”

    “哪怕在这个过程中可能会对领地的根基造成一定程度的毁坏，那也只能咬牙坚持到底了。”

    秦羽吐出一口浊气，现在已经顾虑不到那么多了。

    今天领地的招募令刷出来了。

    一枚二阶招募令和十六枚一阶招募令。

    秦羽毫不犹豫，全部点击升级！

    “叮！唯一领主天赋【铁手指lv1】激活成功，一阶招募令成功量变升级为一阶招募令*100！”

    “叮！唯一领主天赋【铁手指lv1】激活成功，一阶招募令成功质变升级为二阶招募令！”

    “叮！唯一领主天赋【铁手指lv1】激活成功，并激发暴击效果，二阶招募令成功质变升级为四阶招募令！”

    ……

    意外惊喜。

    确实很惊喜。

    这一波，节奏起飞了。

    二阶招募令是质变升级，并且暴击了，所以变成了四阶招募令！

    除此之外，还有一个一阶招募令量变升级变成了一百个一阶招募令。

    最起码能够暂时缓解一下领地的人口不足情况。

    秦羽的目光朝着整个领地看过去，此刻目光微微跟着闪烁，当下也忍不住轻叹一声。

    思绪万千，意识也不由得跟着迷乱起来。

    想的越多，感触越深刻。

    现在他的领地中，除了那些精锐的军地之外，就只剩下老弱扶残们在砍伐树木采集食物了。

    基本上刚招募出来几个青壮，瞬间就要被拉到一阶火枪兵兵营或者是二阶朴刀兵兵营旁。

    随即直接转化为士兵！

    至于会转变为一阶火枪兵还是二阶朴刀兵的话，就看他们的基础战力了。

    要是基础战力是一阶八星以上的话，就有资格进入到二阶朴刀兵兵营中进行训练，从而变成二阶朴刀兵！

    若是基础等级是一阶八星以下的话，那自然只能选择一阶火枪兵兵营作为训练基地了。

    “穷兵黩武到了极点！”

    “一点民生都没有了。”

    “现在领民们的食物基本上都是夏侯霸艾琳他们前往周边的林子们猎杀的妖兽肉。”

    “勉强维系。”

    “至于木料石材那些资源，现在开采的速度显得很慢。”

    “照着这个趋势进行下去，不出一个月，这个领地就会跟着分崩离析了。”

    “现在也是在和死神在争夺时间了。”

    “当下也只能博一把了。”

    秦羽眯起双眸，随即忍不住吐出一口浊气。

    想的越多，感触愈发地变得深刻起来。

    想的越多，意念越实在。

    “领主大人，熔炼炉建造好了。”

    “萧何大人临走之前说，只要熔炼炉建造好了，就立马过来通知您。”

    一个领民走上前来，脸上露出疲惫神色道。

    为了打造这个熔炼炉，领地中硕果仅存的几个青壮可谓是星夜兼程，不惜一切代价在全面建造。

    这耗费的各种精力不知凡几，整个人都跟着凌乱了。

    节奏纷乱，意识也有些不太清醒了。

    “熔炼炉？”

    秦羽眼前一亮，差点将这事都给忘了。

    昨天他让萧何抓紧时间将这熔炼炉给赶紧搞出来！

    熔炼炉顾名思义就是可以将那些乱七八糟武器甲胄熔炼成为铁锭、铜锭等等。

    又或者可以将铜矿石和铁矿石提炼成为铁锭铜锭。

    秦羽走上前，随即开始查看相关简介。

    “物品：熔炼炉。”

    “用处1：可以将武器、甲胄、铁制品、铜制品等熔炼成铁锭、铜锭等原材料。熔炼速度根据物品等级和硬度而定，不一而足。”

    “用处2：可以用来熔炼铁矿石变成铁锭，或者熔炼铜矿石变成铜锭！铁矿石熔炼速度100单位/小时，铜矿石熔炼速度100单位/小时，一百单位铁矿石或铜矿石可提取十单位铁锭或铜锭！”

    各种解释什么的，其实都挺明确的。

    一看看上去，基本上都能看懂。

    “果然是好东西！”

    “有了这熔炼炉的话，只要有足够的时间的话，那些堆积如山的铁矿石和铜矿石都能变成需求的铁锭铜锭了。”

    “届时在铁锭铜锭资源上也不需要一味地借助着进口了。”

    “某种程度上，也可以做到自产自销了。”

    “这是领地逐渐趋向稳定的一种趋势。”

    “像这样的战略资源要是一味地依赖进口的话，这对于领地来说可不是什么好事。”

    秦羽心中默然想到，嘴角笑意跟着多了起来。

