    过了一会儿，李仙雪这边已经确认了药粉的效果，其中多半是一些催情的药材，以此来激发这些异兽的本性，林陌想了想后，还是决定让李仙雪自己挑选适当时机撒下药粉，把这些散修还有对方两大邪派的弟子一同团灭。

    这边三人的易容面具也已准备好，在彭恩遇和李仙雪使用收筋缩骨法改变体型并且戴上面具时，不说话的话真的看不出和之前的熊四、古云奇有什么不同。

    林陌把赵家兄弟叫进来，几人一番合计之后，由易容成古云奇的李仙雪出面去告诉众人明天下午总攻封印之地的事情。

    而林陌在换上万喜的易容面具之后，回到自己的房间开始静心打坐，只等深夜前去与王知命见面。

    ........................

    而远在大梦皇朝北方的唯我道宫中，正在进行第二场会议。

    在场的除了书生打着去援助林陌的幌子，实则寻找衣钵传人，神医则是有些担心林陌和李仙雪之间的谣言，影响到圣医盟内部的权势争斗，于是到了圣医盟周边打探具体情况，琴魔和王天云则在进行琴之一脉传承，两人同样进入幻境之中，自然不能前来。

    棋童和茶翁则是因为林陌送的棋谱和茶经进入闭关状态，除非唯我道宫被人打上门否则绝不出关。

    现在在场的只剩下我们挚爱的任教主还有无忧九贤中的醉道人，画痴，厨怪和兽仙。

    任月轩并不在意这些，而是把林陌在寒冰岭发生的一些事情简明扼要的复述一遍，负责情报方面的醉道人这时突然明白了各处大乱的真正原因说道：

    “要是我没猜错，这次寒冰岭的封印恐怕会被破开，里面那个生物显然是和影卫宫的宫主无魂达成了交易，最近这段时间各地的混乱都是为了分散我们的注意力，实则虚之，虚则实之，我们都认为寒冰岭有无魂坐镇，自然封印一事万无一失。

    即使小封印被打开，大封印也会无恙，但看这情况其中掺杂的势力恐怕不是一个两个那么简单的。”

    任月轩沉默片刻说道：“我已经第一时间查明，此事是由四大皇朝牵头合作，大霆皇朝中，唐门与万毒教的争斗吸引了那个区域各方势力的注意，大墨皇朝中，之前淮阴剑阁遭受的突袭以及后续的混乱，吸引了那边区域各势力的关注。

    同时大梦皇朝就是李仙雪和林陌一事，北方我唯我道宫和圣医盟要是正式联合，自然也会挑动许多人的神经，再加上林陌实属目前年轻一代最出风头之人，自然也吸引了大量的关注。

    最绝的是大骷皇朝，木皇佛寺的封印削弱是有人故意为之，木皇佛寺的方丈，也是同为天榜前十中，邪佛仙善恶中的善，同悟，第一时间就通知了我们其他驻守封印之地之人，以此我们哪有时间去关注天庭在寒冰岭的作为。

    不过此事有好有坏，九大封印，每次破坏一个，整个大陆的元气浓度会上升三分之一，这恐怕也是那四大皇朝来一举促成此事的原因。”

    画痴心思一沉说道：“果然这四大皇朝也是不甘于现状，只是因为目前天榜前十没有一人是朝廷之人，所以压得他们喘不过气，而想要破局，任何阴谋手段都没用，只有绝强者才能打破一切，这么看来他们破坏这次第一道封印只是一个开始。”

    兽仙也同时说道：“这么看来我的老东家兽王谷也牵扯其中了，恐怕目前这片大陆上所有大势力中，没有天榜高手的都加入了这个计划，只是他们就不担心要是放出远古时期的妖族或者魔族，我们人族将会遭受新一轮战争吗？”

    任月轩神情严肃的说道：“恐怕是无魂已经搞清楚他那里封印的是什么东西了，可惜我们远古时期中大部分历史都已断层，不过他修习的鬼之一脉，本就奇异无比，可能有办法探查到其内的情况，现在我们能做的就是静观其变了。”

    一直沉默的厨怪说道：“其实不用太担心这些，我们都清楚封印迟早是要破除的，随着一个个种族再现，这个世界的元气浓度也将上升到一个新的程度，到时才是真正的大争之世，现在麻烦的就是这些封印破除的顺序。

    否则一个不好，直接放出了魔族那群疯子，恐怕我们所有势力都要迎来新一波人魔之战了，到时最担忧的应该也是四大皇朝才对。”

    任月轩点点头对醉道人说道：“你现在把我们推测出来的讯息，发送给道门其他四宫和佛门三寺，现在能信得过的只有我们道佛两脉了，更麻烦的是，按照我唯我道宫从远古流传的只言片语中，这些大势力里恐怕有天外的遗族，他们会在暗处加速推动破开封印。

    妖族也好，魔族也罢，甚至那些在远古上古败于我人族之手的种族也好，他们最起码都是在这方天地土生土长，天外的窥视才是最后的大麻烦，未知往往是最恐怖的，也就天帝那个疯子以为帝一老大，他老二，而幻想去奴役其他世界，我们现在毫无情报，贸贸然破开所有封印。

    等来的只怕会是自取灭亡。总之这一次一时也难以分辨哪些势力是为了推动世界的加速进步，哪些势力又是不怀好意，我们还是先保持原状，等到新一轮的元气爆发之后，看看各方的反应在做决定。你们几人也要抓紧时间了。

    到时修为只有达到了地榜前二十，也就是真武期可借天地之力，才算是有了自保的余地，现在也就琴魔和棋童才达标，不过看茶翁这次闭关的效果恐怕也快了。”

    在场的四人点点头，大争之世虽然提升修为会容易许多，但同样也会更加残酷，落后于时代之人等待的只会是毁灭。

    醉道人这时问道：“那我们现在少教主呆在寒冰岭岂不是很危险，需不需要我们接应一下？”

    任月轩自信的说道：“没关系，我已经跟小陌子说了，到时谁要敢动他，就让他直接放狠话，要多嚣张有多嚣张，我要让他们想起当年被我一手支配的恐怖！”

    兽仙看着霸气的任月轩，两个眼睛都要化成爱心状。

    剩下的三人互换了个眼神，同时心里叹息道：“林陌要是真按你说的这么嚣张，恐怕会被人当场活活打死吧。”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：(.bxwxorg.)唯我正邪之路更新速度最快。

