    用了三天时间，苏婳把八大山人朱耷的画给拼好了。

    太碎了，拼得头大。

    拼完，她开始修复。

    历尽千辛万苦，终于把画修复得毫无痕迹。

    成画出来后，她对这幅墨荷图相当满意。

    整幅画笔墨凝炼沉毅，风格雄奇隽永，意境冷峭，以禅入画，画面简洁，却余味无穷。

    朱耷在立意、构图、风格上突破前人画法，运用墨色干湿浓淡的变化，抑扬顿挫的笔触，落笔成荷。

    荷梗圆劲挺拔，一气呵成，看似迎风摇曳，却逸气多姿，与俯仰的荷叶相映成趣。

    修复好了，接下来就是找买家了。

    她打电话问沈鸢：“京都哪家的拍卖行比较靠谱？”

    沈鸢吃了一惊，“那么碎的画，这么短的时间，你就修好了？”

    “嗯，完全看不出修补痕迹。”

    “天呐，你也太棒了吧！”

    苏婳微微拧了拧眉梢，把手机拿得离耳朵远了点。

    她觉得沈鸢和沈淮虽然是兄妹，但是这两人性格差得有点多，沈鸢太活泼了。

    不过正好和自己互补，一动一静。

    沈鸢说给打听打听，就挂了。

    没多久，她就回电话了，“我打听过了，京都最大的拍卖行是峥嵘拍卖、保利拍卖，成交率高达80%。这两大拍卖行几乎累积了国内一半以上的高端收藏家。这些收藏家都是身家几十亿，甚至上百亿的高端藏家。”

    苏婳问：“哪家离我们近？”

    “峥嵘拍卖行离我们稍微近一点。”

    苏婳略一沉思，“那就去峥嵘拍卖行吧。”

    “好，我去接你。”

    一个小时后，苏婳和沈鸢来到峥嵘拍卖行。

    两人走进大厅一看，好家伙，要排队。

    前面至少得排了五、六十个人，都是从全国各地带着藏品，来这里进行拍卖的。

    因为拍卖前，要鉴定、审核，洽谈起拍价，手续比较麻烦。

    来都来了，苏婳和沈鸢也站在大厅里排上了。

    从早上排到中午，前面队伍才少了一半，俩人腿都要站酸了。

    苏婳说：“要不我们换家吧。”

    “再等等吧，另一家人不一定少。”沈鸢弯腰去捶打酸疼的腿。

    捶了会儿，她直起腰伸了个懒腰。

    突然，她眼前一亮，指着前方电梯那里，冲苏婳喊道：“快看，帅哥！”

    她声音不小。

    众人齐刷刷扭头朝她看过来。

    但也只瞟了她一眼，就把视线移到旁边的苏婳身上了。

    因为苏婳长得实在太引人注目了。

    乌发红唇，瓜子脸白得发光，漂亮的秋水眼湿漉漉的，眼神很静，亭亭玉立，无欲无求地站在那里，像从遥远的古画里穿越过来的。

    众目睽睽，苏婳被看得有点不好意思。

    她偏头，避开众人的视线，顺着沈鸢指的方向看过去。

    那人长得是挺帅。

    个子很高，穿帅气的黑色夹克，黑长裤，寸短的头发，五官英俊深邃，尤其那双眼睛，漆黑沉郁，自带故事感，直击苏婳的心脏。

    苏婳一眼就认出了他。

    是前些日子在京都大酒店，撞到的那个男人。

    他有一双像极了阿尧的眼睛。

    想到阿尧，苏婳开始胸闷，透不过气来，心疼得渐渐缩成小小一团。

    她按着胸口，眉头紧蹙。

    男人仿佛注意到了她们，偏头朝身后的人吩咐了几句，离开了。

    没过多久，就有穿西装打领带的工作人员，过来找苏婳，说：“请问你是苏婳小姐吗？”

    苏婳点点头，“我是。”

    “我们少董有请。”

    苏婳微微诧异，“我不认识你们少董。”

    工作人员看了看她手中卷着的画，“你们不是来拍卖古画的吗？”

    “是。”

    “我们少董要看您手里的画。”

    苏婳和沈鸢跟着工作人员，乘电梯来到了他们少董的办公室。

    办公室很大，装修得古色古香的。

    东面墙上挂了一幅郑板桥的墨竹图，背靠宽大的落地窗。

    他们少董坐在黑色的真皮座椅上。

    很年轻，二十五、六岁的模样，长相帅气，利落，又穿着黑色夹克，和古色古香的装修有点格格不入。

    少董就是刚才在大厅看到的那男人，那个眼睛像极了阿尧的男人。

    苏婳怔住。

    近距离地看，男人的眼睛更像阿尧了，简直就是一模一样。

    但是也就只有眼睛像，其他鼻子、脸型、肤色、身高都不像。

    她记忆里的阿尧是白皙清瘦的少年，好看得像漫画里走出来的。

    眼前的男人肤色偏深，身躯劲挺有力，寸短的头发，五官深邃立体，有棱有角。

    身上所有的雄性特征都很明显。

    是英俊锋锐的成熟男人。

    沈鸢眼睛又开始放光了，小声赞叹道：“好年轻好帅气好有型的少董啊。”

    男人从椅子上站起来，迈着一双长腿朝她们走过来。

    苏婳静静薄薄地站在那里，眼睛直勾勾地盯着他的眼睛。

    那双眼睛就像一把开启她痛苦记忆的钥匙，一打开，里面全是层层叠叠不可触摸的痛。

    男人走到她面前，伸出右手，彬彬有礼道：“你好，苏小姐，我叫顾谨尧。”

    苏婳听到“尧”字顿了一下，下意识地去看他伸过来的手，手指修长有力，右手食指两侧有一层薄茧。

    那是一只常年握枪的手。

    沈鸢见苏婳一直呆立不动，碰了一下她的胳膊，“苏婳，快跟人家握手啊。”

    苏婳这才伸手去握他的手。

    他们握了很长时间。

    超过了正常握手的时间。

    苏婳自从看到顾谨尧的眼睛后，整个人脑子都是懵的，恍恍惚惚，没意识到握手的时间太长了点。

    直到沈鸢咳嗽一声，说：“苏婳，你快把画打开，给顾少看看。”

    苏婳这才察觉失态，连忙把手从他手里抽出来。

    顾谨尧伸手去接她的画，眼睫微掀，瞥了下她被门夹断过的左手。

    那么漂亮的手指留下了疤，指甲还是黑紫色的，没完全蜕干净。

    他眼神冷了冷，接过画，不动声色地展开，仔细看了眼画面和纸，又看了看上面的几个红色钤印，说：“是八大山人的真迹，你们打算卖多少钱？”

    沈鸢急忙说：“我上网查过，八大山人朱耷的墨荷图，历年成交价都在一千万以上。”

    顾谨尧没理她，又问了苏婳一遍：“你打算卖多少钱？”

    苏婳脸色苍白，微微走神，心不在焉地说：“都行。”

    顾谨尧把画放到桌上，淡淡道：“我出一千两百万，这幅画我买了。”

    苏婳惊讶极了，“你要买？”

    顾谨尧低嗯一声，“家父酷爱收藏八大山人的画，正好缺一幅墨荷。”

    见他是认真的，苏婳打起精神来，说：“这幅画破损厉害，是我修复过的，不必给这么高的价格。”

    修没修过，上仪器一测，就能验出来。

    苏婳不想瞒，也瞒不住。

    顾谨尧垂眸看着她，没什么表情地说：“有钱难买我喜欢，就一千两百万吧，现金还是转账？”

    苏婳默了默，“都行。”

    “账号给一下，我让财务给你转账。”

    苏婳没想到他这么痛快，迟疑了下，“你不找鉴定师来鉴定一下真假？”

    顾谨尧瞥了眼桌上的画，语气十分笃定，“八大山人的墨荷艺术独步古今，堪称逸品，普通人很难仿出来。即使仿，也只能仿形，仿不了他的神韵，这幅画形神俱备，一眼真。上面的几枚钤印也是真的，我相信自己的眼力。”

    苏婳还想说什么。

    沈鸢拿手碰了碰她的手，示意她不要再说了。

    苏婳便报了自己的银行账号。

    对方应该是开通了大额转账实时到账功能，等签过合同后，苏婳就收到了一千两百万的到账信息。

    事情进行得太过顺利，苏婳觉得有点不真实，懵懵怔怔，像做梦一样。

    同顾谨尧说了声“谢谢”，她拿着合同，和沈鸢离开。

    走到门外，听到男人在背后喊：“苏婳。”

    那一声“苏婳”，仿佛饱含深情。

    不知怎么的，苏婳眼里忽然就有了一层薄薄的泪水。

