    

    听听老三这话，这是个当儿子该说的吗？

    李老太肺都要气炸了，从牙缝中挤出几个字来，“要钱没有。”

    想要她出钱给三房的丫头片子读书，门都没有，她就不信了，老三俩口子真敢去大队长那告她的状。

    李建设夫妻俩料到李老太会是这个反应，所以没过多纠缠，以不打扰李老头睡觉为由走了。

    李老太得意的哼了起来，她就说怂包怎么会改性呢？那是不可能的事。

    然而李老太就高兴了这一会儿，下午上工的时候她就高兴不起来了，她看见老三真去找大队长了，两人嘀嘀咕咕的，许广源的有意无意往这边瞟，吓得李老太农具也不拿了，连忙凑过去听他们说什么。

    不听还好，一听李老太魂都要吓没了，老三这个不孝子，居然真敢在大队长面前告她的状。

    李老太一激灵，冲上前和许广源道：“大队长，你别听我们老三胡诌，我没和搞封建迷信的有往来，我今天上午请假那是去卫生所给我们老三俩口子拿药去了...”

    李建设一脸不敢置信道；“妈，你在说什么啊？”

    李老太瞪了李建设一眼，“你给我闭嘴，你刚和大队长说的话，你当我没听见呢！等我回去了我再打断你的腿。”

    许广源冷笑了一声，“李婶子，我还没说你呢，建设和我聊几句，你突然冲出来此地无银三百两，我看你这是不打自招啊，现在外面都在搞破除四旧，你居然和搞封建迷信的有往来，婶子我看下工的时候你还是留下来，进行思想教育吧。”

    李老太一哆嗦，差点站不稳。

    李建设见状好心的扶了李老太一把，“妈你没事吧。”

    李老太一把推开李建设，“滚开，我不用你个不孝子假好心。”

    李老太的声音太大，以至于旁边的人看不下去了，“李婶子，你也太过分了，建设不就是扶你一把吗，你怎么还发火了？”

    “你算哪根葱，老娘轮得到你来说？”

    被怼的人也有些生气，“不说就不说，你当我稀罕说你吗？一把年纪了还为老不尊...”

    许广源被李老太的态度气的直接叫妇联主任过来了，“彭主任，你赶紧教育教育李婶子，她的态度什么时候改正了，什么时候再让她去上工。”

    李老太：“...”

    她态度什么时候不好了？

    李建设见彭主任真要给李老太进行思想教育了，赶紧过来给李老太说情，“大队长，我妈她不是故意的，她就是老糊涂了，说话才没个遮拦，你看思想教育是不是免了啊。”

    李老太翻了个白眼，“不需要你个不孝子假好心。”

    许广源捂着脸，招呼彭主任，“赶紧把人拉走。”

    再看下去什么火都上来了。

    最后李老太当然是被彭主任进行了一番教育，而且是从下午教育到傍晚，傍晚许广源下工，又给李老太批评了一顿，差点没把李老太给整崩溃了。

    而李老太没在家的这段时间，李家人那是望眼欲穿。        

