    云台上，众蛟横尸当场。

    伸手，五指泛起幽光，张纯一将七条千年大蛟的残缺妖魂拘束了出来，在他的吩咐下，无生克制了自己，没有直接斩灭它们的妖魂。

    通幽发动，张纯一对这七条千年大蛟进行了搜魂。

    “化蛟池，蛟王印，看来我的速度必须加快了。”

    收回手掌，得到了一些残缺的信息，张纯一若有所思。

    看了一眼身形有些涣散的蛟龙魂，炎灵法种的力量发动，张纯一将它们送入了赤烟的体内。

    做完这一切之后，张纯一将目光投向了云台之下。

    感受到张纯一的意志，清醒了不少的六耳口中发出一声低喝，一脚跺开了云台。

    虽然张纯一没有说，但六耳也知道自己之前喝酒误了事，此时自然要好好表现，只是让它没有想到的是那猴儿酒竟然对它有那么大的吸引力，那是来自血脉深处的渴望，让它有些难以自制。

    云台裂开，露出下方浩荡的天池，没有任何的犹豫，张纯一直接钻了下去，蛟道人真正的洞府就位于这天池之下。

    “给我开！”

    下到池底，看着挡住去路的阵法光幕，张纯一手结玄印。

    蛟道人真正的洞府平常只有黑蛟王自己可以自由出入，其余七条千年大蛟是没有这个权限的，不过黑蛟王并没有改变这里的阵法，所以这根本挡不住张纯一。

    嗡，阵法光幕打开，六耳率先走了进去，张纯一紧随其后。

    “果然是秘境改造而成的洞府，这蛟道人确实有些手段。”

    越过阵法光幕，走进一片新天地，仔细打量了一下，张纯一若有所思。

    神念发散，张纯一出现在了一方水池旁，其长约数十米，看上去就像两扇紧锁的门扉，池水玄黄，粘稠如血，逸散着丝丝缕缕的龙威。

    “化蛟池。”

    打量着这一方池水，感受着其中的力量，虽然早就从那些蛟龙的记忆中得知了这一方池水的存在，但真正看到之时，张纯一依旧不免有些惊叹。

    传闻龙族大能曾出手铸就一方化龙池，万物沐浴其中，都有可能改易血脉，化为真龙，这一方化蛟池虽然远没有这化龙池神异，可也颇为不凡。

    身具龙族血脉的妖物沐浴其中，有一定的几率可以完成血脉蜕变，化为蛟龙，这八龙府之所以在短短的时间内能汇聚大大小小数十条蛟龙，除了莽山本就多蛟蛇之外，最主要的原因就是这一方化蛟池。

    可以说这一方化蛟池就是八龙府真正的根基，有它在，八龙府就会有源源不断的蛟龙出现。

    “好东西！”

    发出一声感叹，收回目光，张纯一向洞府的更深处走去。

    黑蛟王在其余蛟龙的身上都留下了手段，现在这些蛟龙死去，那黑蛟王十有八九会心生感应，他需要抓紧时间。

    而在张纯一离开之后，站在化蛟池旁，六耳伸出了自己的手掌，这化蛟池乃是被人后天嵌入这里的，并非天成，不是不能撼动。

    “找到了。”

    在洞府内已经破旧的藏经阁内找了一圈，张纯一找到了自己想要的东西。

    这一处洞府现如今被黑蛟占据，一些实用的宝物基本上都已经被它取用或带走了，唯有一些它用不上的人类传承依旧留在了这里。

    “天都伏龙图。”

    手握一块玉锁，神念交感，一道传承没入张纯一的意识深处，有天龙横空，张扬而恣意，有道道锁链自虚无中来，将其束缚，锁其桀骜。

    “仙道传承，玉龙道。”

    看着手中已经化作湮粉的玉锁，张纯一神色颇为复杂。

    虽然仙人境的传承现如今他还无法参悟，但这确实是一道真正的仙道传承，直指仙人之境，与遁剑宗留下的《遁一诀》相似。

    “玉通御，这玉龙道以御龙为宗旨，其传承对我来说确实大有帮助。”

    虽然还没有真正参悟，但仅仅只是模糊的感知就让张纯一明白这一道传承与自身颇为契合，最为关键的是这一道传承内有着呼风、唤雨这两枚法种的传承，直指道种。

    “蛟道人得到了玉龙道的传承，是他将化蛟池带到这里的。”

    压下内心的波澜，张纯一的神念扫过几块破旧玉简，这些都是蛟道人留下的，里面记录了他的一些修行经验和经历。

    “晚年之时蛟道人曾培育出一条异种黑蛟，因为不忍心它陪自己一起去死，所以就没有种下魄印，难道说这就是黑蛟王的来历？”

    “而蛟道人之所以不远万里来到这莽山开辟洞府，则是因为在这里发现了一件尚在孕育的异宝？”

    看到异宝的字样，张纯一的眉头挑了起来。

    异宝天成，由天地孕育而生，不论强大与否，都是真正的宝物，到目前为止，他见过的异宝一共只有两件，一是他自己拥有的仙珍图，可识万宝，一是善缘小和尚拥有的定风珠，可定天下万风。

    “这一件异宝还在吗？”

    一念泛起，张纯一的身影消失不见。

    而等他再次出现的时候已经来到了洞府的最深处，这里一片空荡荡的，周边一片漆黑，只有一束天光不知从何而来，照射而下。

    沐浴这一束天光，一朵巨大的石莲在其中绽放，栩栩如生，只不过它的花心空空荡荡的，并没有什么异宝存在，在这一朵石莲上面张纯一只感受到了挥之不散的蛟龙气息。

    “看来异宝大概率已经被黑蛟王取走，而这一朵石莲也成了它的修炼之地。”

    虽然心中早有预料，可看到一件异宝真的消失了，张纯一心中难免也有些失落，不过好在也并不是毫无收获，因为这一朵石莲本身就是一件宝物。

    “石莲心，土系八品奇珍，为地之心，山之根，可聚一地地气，可做器胚用以炼器，可融入山体造就灵山盛景。”

    仙珍图衍生的注释在心中回响，打量着这一朵直径上百米的石莲，张纯一的眼中闪过一道精光。

    而就在这个时候六耳已经赶了过来，化蛟池被它单手托举着，除此之外还有数十颗妖物蛋，这些都是具备龙血的蛇妖蛋，被黑蛟王留在了化蛟池中。

    “交给你了。”

    将化蛟池暂时收入火狱，张纯一开口说道。

    闻言，六耳点了点头，其向前迈出一步，体型增长，气血沸腾，双手抱住了石莲。

    搬山神通运转，六耳欲将石莲拔起，但一时之间竟然未能真正撼动石莲，这一朵石莲与整座莽山的地气勾连在一起，那怕六耳身具搬山神通想要移动同样不容易。

    “给我起！”

    一次不成，口中发出一声低喝，背后浮现龙象之影，大力加持，六耳再次动用搬山神通，这一次石莲终于被撼动。

    不过随着六耳将石莲拔起，整座莽山都开始晃动起来，好似地龙翻身。

    “走。”

    察觉到这样的异变，收起石莲，张纯一不再停留。

