
　　“你们——”

　　恶战之中，谢云书还有空跟李忆如闲谈。对韩仲晰而言，当真是可忍，孰不可忍！

　　不过，武神的压迫实实在在，伐天此刻与谢云书交手，已是克尽全力。此时再逢武神杀招临头，任凭伐天有三头六臂，也不可能不付任何代价，全身而退。

　　但李忆如这一招波及甚广，就算是谢云书他自己，也无法立身风暴中央。因此他刚一发觉雪亮刀光戮敌迅发，将长空层云一截两断，谢云书便急速后撤，翻手之间又施展了一记巨剑凌斩，迫使伐天被牵制原地。

　　必须设法撤退——

　　兔起鹘落，伐天先挡住刚猛迅疾绝伦一剑，仰首瞬间，武神刀光已煊赫异常地屠身将至。此时旧力用老，新力未生，伐天断不敢在这种情形下与之正面一碰，何况还有谢云书随时会补上擒拿一击？

　　知晓不付代价难以抽身，骤一咬牙眼露凶光，伐天竟使天罡印陷入自毁，一时间弥天魔色竟冲淡了圣灵之气，无量紫色魔焰吞没六合，宛若凝聚成蛮荒凶兽一般，咆哮着直袭谢云书两人扑杀而去！

　　“倒也省事。”

　　眼见着伐天自毁魔兵，将天罡印威能一次性全部爆发出来。谢云书顿时清楚，这次大概是抓不住伐天了。可能让天罡印自毁，让伐天自断羽翼，又将天魔剑重新取回，已是相当大的收获。

　　毕竟，天魔剑与天罡印好说歹说，都是非常强大的魔兵。原作中，李忆如被天魔剑碎片伤到后，居然一直未能将之取出来，成了身体隐患，可想而知其非同小可。

　　因此，谢云书毫不犹豫令郢雪合于望海潮，旋即激发出鲲鳞护体之力，于纯阳妙道葫周边布下一圈水波盈盈的透明球型气罩——这也是鲲庇佑的一种方式，能将外界的可怕伤害，削掉相当一部分。而若是弱者的进攻，甚至打不破这一层防御。当然这鲲鳞水罩一般的防护气层，具体强度仍然得看使用者本身，而非一尘不变。

　　此时天罡印猛然炸碎，魔气狂澜一般喷薄而出。伐天看也不看，头也不回地远远遁走。谢云书将三人护在其中，加上李忆如催动圣灵珠施咒护体。两者结合，自能保大家安然无恙。

　　等到暗紫魔涛肆虐结束，谢云书懒得再去观察伐天去向。再怎么说，他这一次的目标都是姜承。不把姜承的事处理好了，其他什么都是空的！

　　“他逃了……”

　　“嗯，看姜兄神情，应还有相当困惑？”

　　不急着前往蚩尤冢或者蚩尤冢，而是等李逍遥来此汇合，谢云书不疾不徐道：“有什么话，你大可直说。”

　　姜承犹疑少顷，随后问道：“谢师弟，假如我的身份与魔有关是真，那我……是否将来再也回不了折剑山庄？”

　　谢云书眼露了然，随后摇了摇头：“那倒是未必。”

　　“但照你所说，不久定有人会四处宣扬我的身份。纵使师傅并不在意，却也难绝悠悠众口。”

　　姜承的顾虑十分实在。可谢云书又不是不懂怎么利用舆论，因此不怎么担心地说道：“没关系，之后我会请李叔明示四大世家，我们在回折剑山庄的路上，被魔人攻击。姜兄力抗不敌，身受魔气所伤，只能暂时留在蜀山调养一阵子。”

　　“这？”

　　谢云书耸了下肩膀，道：“怎么说实话也是一门艺术。况且，蜀山的确有一件事需要姜兄帮忙。到时候，你会是以不幸被魔人伤害的英雄身份，回归折剑山庄。就算别人有所质疑，但有我们承诺作保，仍然是不妨事的。”

　　“怎么做？”

　　李忆如好奇地问出了姜承的疑问。因为从刚才三人交锋的场面来看，姜承自问目前的他实在没什么能帮上蜀山。而在李忆如心里，他独孤爷爷在山上，谢云书敢这么胡来帮助半魔，回到蜀山肯定要被一顿臭骂的：“云书哥，你当心剑圣爷爷给你好看噢！”

　　“不是，我又没撒谎，姜兄的确能帮上忙。”

　　不久之后，谢云书还没来得及解释。虽不见谢沧行来汇合，李逍遥却已冯虚御风而至，远远听到两人交谈，当即询问道：“你们在聊何事，与师伯有什么相关？”

　　“事情是这样……”

　　谢云书把刚刚伐天来找姜承的经过，不分巨细地跟李逍遥讲了一遍。此刻得知姜承与蚩尤血脉有关，李逍遥登时也有些头大。

　　不过，李逍遥将来还当了姜承儿子姜云凡的师傅，对于姜承出身并没有什么偏见，只是沉吟片刻叹了口气：“也罢。云书你若有办法，独孤师伯那边，我会去尽量说服。可，蜀山不能做诓骗世人之事，这一点你须明白。”

　　“我没准备骗啊！”

　　谢云书一脸冤枉，而后朝姜承使了一个眼色，道：“姜兄，蜀山替你作保，可是得承担相应名誉上的责任。望你日后，切莫忘却这些年来守正护人之初心。”

　　“……嗯，我明白。纵我当真是魔族后裔，亦不会去伤害无辜。”

　　虽还不清楚谢云书的打算，但姜承对于这种要求，从来没有拒绝的道理，郑重肃穆地做出了承诺。但随着世事变迁，姜承立场改变之后，就算不伤害无辜，仍然存在着冲突的风险。谢云书深知此点，却不能现在开口打击姜承的积极态度，点了点头便算过去了。

　　“如此便好。”

　　临着带姜承去蚩尤冢前，谢云书想了想向李逍遥问道：“李叔，罡斩师叔他人？”

　　“已经去替你办事。不过，他没能留下路遇的那名魔头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遇见魔头？哦，不妨事。”

　　魔翳这个化身死不死，对他都没太大影响。谢沧行没能杀就没能杀，谢云书也不在乎。

　　照姜承如今的状况，一两天肯定回不了凝翠甸。有谢沧行保护夏侯瑾轩，定然万无一失。而谢云书这边有李****加上他，三人带着姜承前往蚩尤冢，已足够畅通无阻。

　　没有浪费多余的时间，谢云书在路上和李逍遥说明了一通情况，不久便进入了蚩尤冢，过了炽炎池抵达祭魂陵。

　　甫一落地，姜承便只觉一股若有若无的呼唤，从蚩尤冢深处传来。李逍遥清淡神色一凛，眼露凝光道：“通道尽头，有一尊巨大的蚩尤雕像，以及一块内里蕴藏着难以置信惊人能量的巨碑。”

　　“蚩尤之力……”

　　就算不提最不相干的李逍遥，谢云书与李忆如都各有感应。尤其谢云书手腕上龙潭钥环，也如受到了强烈刺激，罕见地浮现了出来，散发出阵阵清辉。而姜承的耳边，更不时浮现蚩尤呼唤，宛若幻听一般，回荡不已。

　　“咦，怎会有一个与蚩尤气息相似的人？”

　　蓦地，祭魂陵内焰光大作，却见一名火精凝形而出，背后巨爪宛若一对火凤鸟翅，翼张在左右两侧，正是借蚩尤冢修行的妖怪炎舞。

　　平日里，这火灵守护蚩尤冢的同时，也借助石碑里的蚩尤之力提升修为。凡是胆敢接近此地的生灵，不管是人是妖，都会被她辣手驱逐击杀，正如魔族遵循的信条——不强，则死。

　　不过，炎舞这回刚一闻到蚩尤气息，跳出来观察了一阵来到此地的四人，却没像往常一样非得闹着打一架。因为炎舞突然意识到了不对劲——除了那个跟蚩尤有关系的，其他她好像一个都打不过。

　　但这里是蚩尤冢，谁知道与蚩尤有关的人，会突然爆发出什么力量来呢？

　　“这种火候的仙家剑仙、女娲后人、神农灵力……什么乱七八糟的，不管了，我走啦！”

　　“慢着，火灵珠是不是在你这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 不回头看爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 