    章梅如此考虑，还有一个因素，那就是楚恒在那方面日渐乏力，和乔梁根本不在一个档次，自己生理需求正值旺盛，楚恒根本无法满足，和乔梁办的感觉才真叫爽。

    章梅觉得，只要让公婆住在这里，乔梁就只能和自己一起睡，早晚他会忍不住和自己做那事，一旦自己怀上，那公婆自然会欢天喜地，乔梁自然没有别的选择，只能乖乖跟自己复婚。

    一旦复婚，自己这如意算盘就成了，楚恒那边安然无恙，这边随着乔梁的进步，自己也可以夫贵妻荣。

    当然章梅也知道，乔梁在官场短期内不会达到相当的高度，但他现在的角色实在太重要，所以综合考虑，这显然是最现实、对自己最有利的选择。

    章梅边盘算边得意，一会睡着了。

    乔梁却睡不着，听着身边女人均匀的呼吸，轻轻翻身平躺，身体尽量不去触碰章梅。

    看着窗外清冷的夜色，想着自己屈辱狼狈的婚姻，想着自己被这婚姻重重创伤的情感，乔梁大脑里一片麻木，在麻木中感到了悲伤和悲哀，这悲意让他陷入了无限的凄凉和疼痛，这凄痛又让他的大脑愈发麻木。

    似乎，乔梁已经不知道这世上还有没有真爱，还有没有刻骨铭心的情感，还有没有发自内心的热烈。

    似乎，乔梁已经不知何为情何为爱，不知婚姻到底是情感的产物还是交易的筹码，不知自己还该不该相信男女之间的情感。

    似乎，乔梁在逃避什么，这逃避是因为深深的伤痛和莫名的恐惧。

    似乎，在这逃避和恐惧中，乔梁更愿意让自己在男女关系中处于一种麻木和简单的状态，除了情欲的释放和本能的宣泄，不愿也不敢去想更多，更不敢让自己的内心去触碰那个敏感字眼。

    在这凄楚而静谧的夜里，乔梁在麻木中混沌着，在混沌中再次走向麻木。

    良久，乔梁发出轻轻的一声叹息……

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，乔梁在迷糊中听到客厅有说话声。

    “妈，你怎么这么早就起来了？干嘛不多睡一会？”章梅的声音。

    “庄户人睡不了懒觉，我起来给你们做早饭，时候还早，小章，你再去睡一会吧。”妈妈道。

    “哎，妈，你刚来，怎么能让你做早饭呢？还是我来吧？”

    “没事没事，你再去睡会吧，以后这早饭妈包了。”妈妈乐呵呵道。

    章梅没再说什么，片刻进了卧室，又上了床。

    乔梁躺在那里不动，装作没醒的样子。

    一会章梅自语道：“嗯，真不错，家里等于多了个保姆。”

    乔梁一听这话顿时来气，麻痹，这假仁假义的臭娘们真恶心。

    章梅以为乔梁还在熟睡，一会伸手到他下面……

    这一搞，乔梁身体不由就有了反应，尼玛，本来就要晨勃，这一弄效果很明显。

    一看乔梁下面硬起来，章梅不由兴奋，越撸越带劲。

    乔梁忍不住了，有些冲动，又感到烦躁，睁开眼冷冷道：“再撸我射你一脸。”

    章梅吓了一跳，忙停住，我靠，这家伙醒了。

    “流氓。”乔梁翻过身背对章梅。

    章梅有些恼羞，冲乔梁屁股就是一巴掌：“你才是流氓。”

    “我怎么流氓了？”

    “你刚才那么说，不就是流氓？”

    “我只是说说，你却是做了。”

    “我这么做还不是为你好？”

    “不需要，不稀罕。”

    “哼，不识抬举。”章梅也生气了，翻过身。

    看章梅不再纠缠自己，乔梁揉揉下面，尼玛，不许耍流氓，老实点。

    乔梁迷迷糊糊又睡了过去。

    再次醒来，天大亮了。

    乔梁和章梅起床洗漱，妈已经做好了早饭，爸下楼去溜达刚回来。

    吃过早饭，章梅对乔梁道：“今天你还忙不？不忙的话，我们陪爸妈去街上逛逛。”

    安哲今天没有安排，乔梁今天没事，想到爸妈难得来一次城里，就点点头。

    然后大家出去，章梅开着宝马，拉着大家直奔中心广场。

    这是乔梁第一次坐章梅的宝马，虽然是豪车，却感觉浑身别扭，还不如坐拖拉机舒服。

    到了中心广场，章梅停好车，和乔梁一起陪爸妈在中心广场闲逛。

    今天天气不错，冬日的阳光暖暖的，广场上游人不少，爸妈第一次来这里，看什么都新鲜。

    妈妈突然往前一指：“哎，那不是小柳吗？”

    乔梁顺着妈妈的手指方向看去，果然看到了柳一萍，此刻她穿着一件深色风衣，手里拎着一个小包，正在广场上散漫走着，看起来有些无聊孤单。

    “小柳……”妈妈叫起来。

    听到声音，柳一萍转过身，接着看到了他们，微微一怔，接着走过来，和乔梁爸妈热情招呼，然后看看乔梁和章梅。

    乔梁接着给她们做了介绍，柳一萍冲章梅笑笑，暗暗点头，没想到乔梁的老婆竟然如此漂亮。

    章梅早就知道柳一萍，只是以前没打过交道，这会看着柳一萍笑笑：“柳部长好。”

    “你们这是……”柳一萍道。

    “公公婆婆来我们家住几天，我和乔梁陪他们出来逛逛。”章梅边说边心里嘀咕，看刚才乔梁爸妈和柳一萍打招呼的热乎劲，似乎他们早就熟悉，不知是什么时候熟悉的。

    又闲聊了几句，章梅道：“爸，妈，我们去购物中心逛逛吧。”

    “好，好。”妈妈边点头边拉着柳一萍的手热乎道，“小柳，听说你调来江州工作了，抽空来家里坐坐，婶子做饭给你吃。”

    “哎，好。”柳一萍答应着。

    章梅心里又嘀咕，这是我的家，老太婆没经自己允许，就擅自邀请外人，还真不见外。

    大家分手后，乔梁、章梅和爸妈往购物中心走，章梅故意挽住乔梁的胳膊。

    当着爸妈的面，乔梁不敢甩开，只能让她挽着。

    看着他们的背影，柳一萍不由有几分羡慕，看来乔梁和章梅感情不错啊。

    想到自己的现状，想到乔梁对自己的不冷不热，柳一萍又感到惆怅和寂寥。

    到了购物中心，章梅带着爸妈逛，乔梁无聊地跟在后面。

    到了一家老年人衣服品牌专卖店，章梅拉着爸妈试衣服，试了半天，章梅给妈妈相中了一件羊绒外套，给爸爸相中了一件皮衣，让售货员打包。

    爸妈一问价格，吓了一大跳，妈妈这件1888，爸爸那年2666。

    “哎呀，太贵了，不买了，不买了。”妈妈忙摆手。

    “是啊，这衣服太贵了，咱可穿不起。”爸爸也摆手。

