    韩若青下意识的看看那一堆的鸡毛，又看了看锅子里还剩下的半只鸡，再加上手里的鸡腿，心里暗暗的骂了几声，厉墨寒一副你自己惹的麻烦自己收拾的模样，看的她窝火。

    叩叩叩。

    何美人又敲门了：“青青，快点开门，我给你拿点好东西。”

    韩若青咬咬牙，赶紧应声：“好，你等会儿！”

    说着，韩若青赶紧把炭火给灭了，又手忙脚乱的将整个锅子端着直接塞进了何美人送的那个大箱子里头，剩下的那一堆鸡骨头和毛，她也一股脑的塞进去，顺便盖上盖子。

    韩若青瞪了厉墨寒一眼，厉墨寒起身悠悠的走回了屏风之后，韩若青这才去开了门，何美人很是不满意的道：“你说你在干嘛，叫半天都不开门，我还以为你在背地里干什么坏事呢？”

    “怎么会呢！伺候我家夫君洗澡而已。”

    韩若青指了指屏风之后的人影。

    何美人笑着拉着她坐下，将一个羊皮纸卷递给她：“听厉公子说，你进黑市是想找个隐秘的常人难找到的地儿炼制丹药？我这里就有一处宅子是在城北的西凉山山顶上，上头是终年白雾和瘴气缭绕，宅子之外还养了数十头野狼和狮子作为看守，常人根本不敢靠近，是你要的最佳隐秘地点。”

    韩若青接过羊皮纸卷，仔仔细细的看了一遍羊皮卷上绘制的地图，她喜上眉梢：“何堂主，你这个宅子这么好，你现在借给我用，是要多少租金？”

    要是贵了，她可能还带考虑考虑。

    何美人神秘的勾了勾唇，压低声音：“租金呢我就不收了，但是既然咱们是朋友，你就得帮我一个忙了。”

    “什么忙？”

    韩若青心里有点打鼓，这女人不按套路出牌，行事风格彪悍古怪，她可是在是有点发怵。

    何美人抿起嘴唇，扭捏了好半晌才道：“听李暮晚说有神医给了她丰胸的方子……那神医就是你吧？”

    韩若青噎了下：“何堂主，你也想丰胸……”

    “不不不，我想让我的屁股挺翘一点……”

    何美人站了起来，在她面前撅起屁股，也不管在屏风之后的厉墨寒现在多尴尬。

    韩若青嘴角抽了抽，何美人眼光竟然这么潮流的吗！

    一个古代人要什么翘臀！

    “到底行不行啊？用什么药比较好？”

    何美人简直把韩若青当成了神。

    韩若青赶紧开口道：“这种吃药不好使，但是可以针对性的锻炼，让你的线条更好看，啊，过一段时间，我的医馆还会开健身的项目，到时候你来，我亲自给你指导，慢慢来，得有耐心，这个可不能一蹴而就。”

    听到这个，何美人立即点头：“你放心，你放心，对于美这种事，我是最有耐心的，不然怎么再嫁人呢是吧？”

    韩若青讪讪的道：“何堂主，恕我直言，您不是和李松是一对儿么？”

    何美人嫌弃的摆摆手：“那不过是我其中一个姘头而已，都登不上台面儿。”

    顿了顿，她掏出小镜子照了照自己的妆容，兀自感叹道，“虽然我一出手，没有哪个男人能逃得过我的五指山，不过嘛，我想换个方式……算了算了，这都不重要，重要的是你那个什么健身项目一开始，就赶紧通知我，知道吗？”

    “好嘞。”

    韩若青点点头。

    何美人满意的转身出去了。

    嘭。

    门关上。

    韩若青才松了口气，要去把那只吃剩的鸡端出来，厉墨寒已经从屏风之后出来了，一把拉住她的胳膊伸手捂住她的嘴，眼神示意了一下门口，韩若青侧头看了看，发现外头有人影。

    “是谁？”

    韩若青蹙了蹙眉，“难道是何美人？是不是她还没走，她想干什么？”

    厉墨寒眯了眯眼，压低声音道：“不是何美人，是上官梦那边的人，她多年在黑市没有功劳也有苦劳，而且党羽众多，这次她被送进惩戒堂不就是你和何美人联手炮制的吗。

    那么她要出来，要将惊鸿堂从何美人手里夺回去，首要的就是要将你和何美人之间分化成功，逐个击破，所以有人盯着我们的一举一动很正常。

    何美人以为我们和她是一路的才会带我们去那个房间，还有送一箱子的东西，那如果他们盯着的人发现咱们只是作假的，到时候只要让何美人知道，很容易就让何美人生隔阂，而且何美人向来最忌讳被骗。”

    “你知道的倒是挺多的。”

    韩若青撇撇嘴。

    厉墨寒轻嗤了声：“黑市我都进来多少回了，里头的人不说完全的了解，可也不至于跟你似的像个瞎子似的，胆子大的连人家的宠物鸡都敢吃。”

    “……”

    韩若青蹙了蹙眉，忽而看到外头那影子似乎又靠近了一些。

    咔嚓。

    右侧的门上被戳了一个小孔。

    韩若青豁出去了，两只胳膊一把抱住厉墨寒，捏着嗓音娇滴滴的问：“王爷，你想不想我啊？”

    厉墨寒噎了下，反应过来，无奈的配合的搂着她的腰：“想，日日见着都想。”

    “我也是，吃饭的时候想，走路的时候也想，睡觉的时候更想……”韩若青那是下意识的是说的，因为她眼睛扫过那张床，今晚应该让厉墨寒睡软塌上的。

    可厉墨寒一下就想歪了，声音虽然是惯常的冷清，但语调也不自觉的有几分暧/昧：“你睡觉的时候想我做什么？是哪一种想？”

    韩若青怔了怔，心里暗骂了几句，靠！没想到这不举的男人还能话里有话！

    深呼吸了一口气，韩若青咬咬牙，努力的甩锅：“不就是王爷您想的那种想嘛，你懂得。”

    厉墨寒眼神莫名的深邃了些，他一字一句的道：“是那种剥光衣服按在身下的那种想么？”

    “……”

    我靠！

    这男人对着李暮晚脱光光都没反应，她还穿着衣服遮的严严实实的，他就算是为了配合自己演戏，也不用这么厉害吧！

    韩若青觉得自己差点就被厉墨寒这突然弯道超速飙车弄得肾上腺素急速飙升！

