    这一枚拳头大小的晶石，呈现出一种九边菱形，其中蕴含着一股极为特殊的空间之力。

    令楚风眠一下子便是察觉到了，这一枚菱形晶石的不凡。

    这种九边形，浑然天成，看起来绝非是人力创造而出的，更像是天地之间，诞生出的一种宝物。

    “这就是空玄晶？”

    楚风眠仔细的打量着他手中的这一枚菱形晶石，这应该就是十六军主口中的空玄晶。

    能够令十六军主如此看重的宝物，应该就是这打开空间裂缝之物。

    楚风眠一股力量，尝试的注入到了这空玄晶之中，他便是一下子感觉到，从空玄晶之中一股空间之力的波动，楚风眠稍稍尝试运转这空间之力。

    只见那位于平原之上的空间裂缝，居然开始缓缓的关闭了起来，仿佛是在失去了力量支撑后，在周围空间法则的影响下，逐渐恢复。

    “果然，这空玄晶，就是可以开辟出空间裂缝之物！”

    楚风眠看到这一幕，已经确信。

    那纯云剑帝，可以带人突袭天剑领，所凭借的，就是这手中的空玄晶。

    这空玄晶，看起来是无比珍贵之物，起码那十六军主的手中，都没有一枚，不过仔细一想，也可以知道这空玄晶的珍贵之处了。

    一枚空玄晶，便是足以令一位仙帝，在一处陌生之地，开辟出一道空间裂缝来，虽然不足以容纳大军通过，可是却足以令至少一个军队的武者进入其中。

    尤其是在一位仙帝的带领之下，随便出现在天剑领的那一处，都可以烧杀抢掠一番，随后还可以利用这空玄晶，再度全身而退，最终封闭空间裂缝，令对方就连追杀的机会都没有。

    当然这空玄晶的效果，是对于两方都有用的，纯云剑帝可以用空玄晶，打开天九域这边的空间裂缝。

    若是空玄晶被十六军主得到，十六军主也一样可以突然出现在三大圣域的一些地方，所以这绝对是双方都要争夺的宝物。

    也怪不得十六军主在差一点得到空玄晶的时候，如此的兴奋激动，只可惜这一次碰到了楚风眠，空玄晶也落入到了楚风眠的手中。

    而对于楚风眠而言，这空玄晶，也是他可以回到三大圣域的重要之物。

    在这天九域之中，楚风眠必须是要一直小心隐藏身份，尤其是不能暴露，他就是楚风眠的事。

    第一皇女的叛逃，就是证明她的身份，已经暴露。

    第一皇女的手段，她的势力，比起楚风眠都要高明的多，可是依然被人看穿了身份，天九域之中，七大神皇，可都是万界的人。

    这里说是万界的老巢，都不为过，楚风眠一旦是身份暴露，随便一位神皇出手，对于楚风眠都是危险无比的一件事，不到万不得已，楚风眠不愿意暴露身份，强行回到三大圣域之中。

    偶然得到的这一枚空玄晶，倒是给了楚风眠另一条路，他可以利用空玄晶，神不知鬼不觉的回到三大圣域之中。

    空玄晶的出现，正好是解决了楚风眠目前，最大的一个麻烦。

    “不过这一枚空玄晶，还不够。”

    楚风眠目光一凝，这一枚空玄晶的力量，可以维持刚刚开辟的那一条空间裂痕。

    但是这，还不足以支撑楚风眠进入其中，楚风眠现在的一身实力，比起八阶仙帝，都丝毫不弱，能够容纳他的力量进入的空间裂痕，必须要够大，足够稳固才行。

    不然楚风眠一旦是强行进入其中，空间裂痕破碎，一旦是陷入到无尽虚无之中，那可不好玩了，若是运气好，楚风眠可以在无尽虚无之中一直飘荡寻找到一处世界。

    如果运气不好，楚风眠可能一辈子都出来了，他可不敢赌。

    无尽虚无，远远比起天九域，三大圣域加起来还要庞大，其中无边无际，只有主宰，才敢真正踏入其中，探索其中，楚风眠还没有这个本事。

    只有在多得到几枚空玄晶之后，利用数枚空玄晶的力量一起爆发，开辟出空间裂缝，才能让楚风眠，离开天九域，回到三大圣域之中。

    有了目标，楚风眠便是直接冲着下一个有力量波动的地方飞去，在这天剑领之中，只要是突然有着空间裂隙的出现，肯定也会有着空玄晶。

    另一边。

    军方大本营最深处，一片广阔无垠的星空之中。

    这里的每一个星辰，代表的，便是一个小千世界。

    这里，也是跟天剑领皇宫之中的那一片星空相仿，所有天剑领军方强者的小千世界，都聚集在了这里。

    一位仙帝，只要是自身小千世界不被毁灭，他们的肉身被斩杀在多次，失去的也只是其中的一部分力量，随着时间，一点点的恢复力量，他们也可以再度重生凝聚出肉身来。

    这个过程，本是需要数百年，数千年。

    可是一旦有着足够的宝物资源，那么这个时间，就将无限的加快。

    在其中一座星辰之中，这是一个小千世界，一座巨大的皇宫，位于小千世界的顶端，下方的大陆之上，无数的武者，正在其中修行，争斗。

    这便是十六军主的小千世界，皇宫之中，突然一股力量爆发，随后一道身影，缓缓的从其中走了出来，这正是十六军主。

    他刚刚被心剑天尊斩杀肉身，便是这么快的，再度从小千世界之中复活过来，凝聚出了肉身。

    这也耗费了他不少的资源，不过这圣域战争爆发，天剑领也为每一位仙帝，提供了大量的资源，可以为他们快速的复活肉身，继续征战。

    圣域战争之中，任何一位仙帝的战斗力，都是无比重要，一位仙帝出手，可以扭转一方战局。

    这已经是十六军主第三次陨落了。

    不过只是肉身的陨落，他的本体，却是一直没有受伤过，对于一位仙帝而言，只要是本体世界不受到伤害，肉身重生，只需要消耗一些资源，就可以将他复活耗费的力量，弥补回来。

    从宫殿之中走出的十六军主，他的眼中，都是露出了几分茫然。

