    那么，在李昂施施然消灭掉70亿齐塔瑞人之后，对方还会坐下来进行谈判么？

    答案是肯定的。

    在好莱坞科幻电影中，美利坚合众国乃至整个人类社会，需要面对的外星敌人，永远在科技领域上略微领先人类，但同时有极大缺陷，往往会因为某种莫名其妙的原因，就被美军“历经千难万险”战胜，什么《变形金刚》、《环太平洋》、《独立日》都在诉说着这种带有鲜明“优越感”的好莱坞主旋律。

    然而仔细一想，就能察觉出这背后毫无逻辑可言的滑稽程度，地球人类，与真正能进行亚光速星际航行的外星人之间的差距，何止千里万里。

    在地球海面上耀武扬威航行着的航母舰船，在齐塔瑞人眼中可能与可悲可怜的舢板无异。

    现实世界不以人的意志为转移，在浩渺银河中，领先一步乃至半步的科技代差，就足以产生最可怕的质变。

    能够随时随地驾驭真空零点能，并施展曲率航行的个体生命李昂，就掌握了齐塔瑞人所无法逾越科技代差。

    就算此时此地，密密麻麻的所有齐塔瑞军舰集体爆炸，或者倾泻出一切火力，李昂也能凭借曲率航线逃出火力网，施施然回头用真空零点能轰碎所有抵抗者。

    只要齐塔瑞大型军舰无法瞬时启动曲率引擎，无法在曲率航线中追上李昂，他们就永远伤不到后者，只能被动挨打，眼睁睁看着同伴被消灭——整个“战斗”过程可能持续一个小时，具体时长需要看李昂的心情好坏，与齐塔瑞军舰的逃窜速度。

    这就是智能Ai向齐塔瑞老者提供的推演结果——在李昂面前，任何常规武器都是没有用的。

    “....”

    外星老者痛苦地捂住了胸口，冰冷而残酷的事实，指向了悲惨的未来，“你真的，是地球人类么？”

    李昂摊了摊手，笑眯眯地说道，“如假包换。”

    齐塔瑞人深吸了一口气，苦涩道：“我们检阅过你们的历史，在齐塔瑞踏出恒星系之时，你们连电力是什么都不知道。”

    李昂笑道，“问你一个问题，在地球计量单位的1480年之前，齐塔瑞文明发生了什么重大事件？”

    这突如其来的问题令齐塔瑞领袖有些惊愕，他困惑地查询母星智脑，得到了一系列繁琐的答案，“呃....齐塔瑞母星通过了《星际矿物公司反垄断法案》，诞生了一名伟大的艺术家，同时史上规模最大的殖民科考团正式登陆了....”

    “我问的，不是这些。”李昂打断了齐塔瑞老者的看看而言，淡然说道：“我想知道的，是1480年之前，戴森球结构发生了什么事情。”

    “呃，什么？”齐塔瑞老者困惑不解。

    “地球与齐塔瑞相距1480光年，这意味着2016年在地球上观测到的KiC8462852凌日现象，是1480年之前的历史。”

    李昂感慨说道：“公元537年，西魏宇文泰以计袭败窦泰，窦泰兵败自杀，传首长安，杨忠踏上投奔宇文泰的道路，他尚不知道这次站队是否正确，此时距离儿子杨坚处世还有四年。

    在君士坦丁堡，查事丁尼一世出席了圣索菲亚大教堂的落成仪式，这是在两座教堂废墟上建立起来的第三座，也是最华丽的一座。

    于此同时，在天鹅座塔比星，也就是我们脚下KiC8462852这颗恒星，其星球表面的戴森球的最后一次测试出了点问题，星体只变暗了3%。”

    话音未落，齐塔瑞老者已经知道了李昂的意图。

    光，需要经历1480年才能从齐塔瑞母星，抵达地球。

    人类于2016年所观测到齐塔瑞母星景象，是1480年前，齐塔瑞人的历史。

    在齐塔瑞人建造完戴森球，并投入调试的时候，人类文明尚在襁褓之中，双方的实力对却在1480年的时间内，调转了位置。

    “世事无常，世事无常啊。”

    李昂摇头叹息，不知道从哪里掏出一份文件，随手一抖，展示给齐塔瑞老者看，“我是个和平主义者，不喜欢看到生灵涂炭，现在，还请你把这些条约给签了吧。”

    ————

    对于地球上的人而言，每分每秒都是如此难熬。

    变种人的社会地位上升，伦敦的恐怖袭击，铺天盖地的深紫色星云，以及出现在大气层中的虫洞。

    这些异常事件发生的频率是如此之高，以至于不少普罗大众都认为地球已经进入了魔幻现实主义的时代。

    只可惜人类现在还没有点出跨行星殖民的科技，要不然广大网友也可以在网上发帖子发牢骚，“这个地球是怎么了？为什么吃亏的总是人民，这一定是体制的问题，我不仅陷入了深深的沉思。”

    “银河系没加盖，如果不服可以搬到地外行星去居住啊。”

    “整天在抱怨地球的不好，你们看到过地球的努力了么？地球有多努力你们知道么？地球NeverMindtheScandalandLiber，

    地球NMSL！

    守护最好的地球！”

    “为什么外星人不骚扰其他生命星球？为什么外星人总打扰地球？一个巴掌能拍响么？这一定是地球的问题！地球人应该思考一下自己哪里不对，深刻反省。”

    网络上的段子手层出不穷，但段子始终是段子，在亿万普罗大众的翘首以盼中，史瓦西喉内终于出现了异变。

    上百艘钢铁战舰从虫洞中漂浮而下，这些战舰前端宽大，末端狭窄，形似千米长的巨大鲸鱼，摇曳着尾鳍，在云端漫步。（在电影《复仇者联盟1》中，齐塔瑞的一款飞行器确实形似鲸鱼，据画面推测还是生物调制技术与金属外骨骼技术的产物。）

    各个大国并没有封锁对史瓦西喉画面信息的封锁，在学园都市技术团队的支持下，全球人民都能亲眼看到虫洞的镜头。

    “鲲！那是鲲！”

    “惊！小姨子失误操作，竟然炼出铁鲲，疯狂吞噬道境苍龙。”

    “铁鲲算什么，在我神兽谢广鲲面前只能当成下酒菜！”

    一时间，来自华国的弹幕刷爆了学园都市的直播平台，齐塔瑞人在地球的首秀，在亿万网友的强势围观中就此展开。