    翌日，清晨。

    当第一缕阳光透过重重阻碍，照射在江合的脸上时，所有的梦顷刻间破碎。

    江合被惊醒，抬起眼睛看了看四周的环境，叹了口气道：“原来一切都是在做梦啊？！！”

    或许是离开卡蜜拉太长的时间的原因吧，所以才会做梦，在梦里看到他们。

    微微调整自己的状态，看着初升的朝阳，人的心情也是会跟着变好的。

    只是这份心情还没持续几分钟，就听到一声“咣啷”的巨响，好像有什么东西坠落下来了，并且地面还在一阵摇晃。

    紧接着透过窗户，一只巨大的机器人在城市中走过。

    “加拉特隆？？？”

    江合无语，这特娘的一大早就有怪兽入侵了。

    美好的心情瞬间被破坏的一干二净。

    江合来到阳台，透过窗户看着那只在太阳光下，浑身闪烁着银色寒光的机器人。

    加拉特隆，这玩意是宇宙中不知名的外星人所研制出来的审判者。

    以它所定义为正义的标准来执行任务，从别次元来到地球的审判机器人，由胶状的弹簧悬架等超越了地球物理定律的物质零件所组成。头后可以伸出加拉德隆之轴，左腕拥有加拉德隆之刃，胸口可以放出闪光攻击，它的闪光攻击带有魔法阵，是非常强大的怪兽。

    曾经在欧布奥特曼中出场过，人类被定义为邪恶的存在，要被清楚。

    还是红凯借用黑暗之力，灭掉了加拉特隆。

    “算了，还是交给泰迦那个蠢货去收拾吧。”

    江合摇摇头，不打算插手了，加拉特隆这东西，泰迦那三人小队应该能对付的了。

    附近的人们都在拼命的逃亡，只有江合一个人淡定的在屋子里踱步。

    “早饭应该吃点儿什么呢？”

    “家里就只有几片面包和西红柿还有鸡蛋了，还有一瓶牛奶。”

    “算了，简单做个三明治，热一杯牛奶，能填饱肚子就行。”

    有了计划以后，江合就开始行动起来。

    外面，警报声已经拉起，刺耳的声音让江合微微蹙眉，此刻，中二和正义的化身，工藤优幸已经来到了这片区域。

    有怪兽出现的地区，就有他的身形。

    这次的怪兽有点儿特殊，工藤优幸看着手腕上绑定的光镯，神色一动，随即开始进行变身。

    “泰迦奥特曼，与我融合。”

    璀璨的光芒从光镯中迸发，随即一个看起来就很年轻的奥特曼从光芒中冲出。

    泰迦出现以后，就面朝着加拉特隆，面色语气听起来非常倨傲的说道。

    “我是泰迦，泰迦奥特曼，我将携正义的伙伴，斩断来犯之敌，消除黑暗。”

    加拉特隆只是发出机械性的声音作为回复，随即迈开硕大的步伐朝着他迫近。

    战斗一触即发，泰迦奥特曼也自然是做好了战斗的准备，摆开架势后，朝着敌人主动发起来冲锋。

    加拉特隆的绝招是加拉德隆之刃，闪光攻击还有加拉德隆之鞭，能控制机械爪发出光线。

    给予敌人沉重的打击，双方很快就碰撞到了一起，加拉特隆身为宇宙机器人。

    是没有痛感的，即便是只剩下一颗脑袋，也能够发起攻击，和敌人不死不休。

    而泰迦奥特曼就不一样了，泰迦奥特曼是光的生命体，本质是由人类进化而来。

    有着和地球人一样的感觉，情感羁绊。

    顶多就是拳头比地球人硬，但是此刻打在加拉特隆身上，就好像普通人一拳轰在钢铁上面。

    “斯，好痛。”

    起初还能够承受，但是次数多了，拳头就疼了起来，并且加拉特隆之刃，多次击中泰迦，让他特别难受。

    打都打不过，更何谈消灭了，一旁的泰塔斯看不下去了，这种擅长力量，防御型的怪兽就应该是它的菜。

    毕竟，泰塔斯有着“力之贤者”的美名，而且防御力也十分突出。

    能够和加拉特隆掰一掰手腕，泰塔斯开口道：“泰迦，换我上吧，对付这种机械性的怪兽，我可是得心应手呢。”

    “好，泰塔斯，换你上。”

    泰迦奥特曼一口答应下来，没有逞强。

    因为他感觉如果再继续战斗下去，他的拳头就要废了，打在加拉特隆身上的滋味，可太不好受了。

    “力之贤者，泰塔斯。”

    连接泰塔斯奥特曼的力量，一阵扭曲的光芒浮现，随即艳阳下浮现了一个肌肉猛男。

    正在秀自己的二头肌和身材，泰塔斯奥特曼，胸口部位的计时器呈现“星星”的形状，十分奇特，和一般的光之国的奥特战士不同。

    “我是泰塔斯，泰塔斯奥特曼，我将代表光明，将你这入侵者消灭。”

    加拉特隆并没有太高的智慧能力，它的内部只有一股程序在维持机器的运转。

    和智慧生命有很大的不同，智慧生命懂得思考，根据环境而做出相应的改变。

    但是加拉特隆没有，只有固执的执行程序的命令，消灭一切它所定义为的异端。

    双方开始接触，力之贤者的名字不是白叫的，泰迦面对加拉特隆无可奈何。

    但是到了泰塔斯这里，还是能够和其进行对抗的，打的加拉特隆不断后退。

    就以防御力和力量来说，还是泰塔斯占据着上风，对于加拉特隆的进攻手段。

    泰塔斯还能够承受，反之就是加拉特隆的末日。

    不过泰塔斯虽然力量和防御无双，但弱点就是光线技能攻击不足。

    这方面还是泰迦占据了上风，各种花里胡哨的光线都可以使用，为什么？

    因为他有一个奥特光镯，作为光之国有名的光二代，泰罗奥特曼是他的父亲，奥特之父更是他的爷爷。

    换句话说，他，泰迦奥特曼就相当于光之国的皇太孙。

    地位尊崇，出来混当然装备也完全不一样。

    有欧布手镯、捷德手镯等等，各种乱七八糟的奥特战士力量，所以作为光二代的泰迦奥特曼，还有一个称呼就是借贷王！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

