    刘览打开门锁，愣愣的站在院子里，看着满地的荒草，莫名生出一种客人的感觉。

    这里明明是自己的家，为什么会觉得自己是客人呢，我才是这里的主人啊。

    “小览！是你么！”一声粗犷的嗓音传来。

    刘览回头露笑：“伯伯，是我，刚到家，您这是干什么去。”

    那个胖大的身形道：“我看见西洼那条街上停了一辆京牌奥迪，寻思着这是外地打工的孩子回来了，却没想到是你。”

    刘览赶紧出门，拉住来人的手道：“几个月前烧了您的草料场，怪过意不去的。我正要去找您，说说赔偿的事。”

    来人恰是村长，这就叫无巧不成书。

    村长拍了拍刘览的肩膀，意外道：“行啊你臭小子，发达了啊，连奥迪都开上了。走，去我家坐坐。”

    本就是年关，村长家的客人络绎不绝，人来送往极为热闹。

    刘览的到来，惹得众人一阵热议。

    “呦！这不是刘览回来了么，穿得真好真干净啊，这是发财了不是。”

    “肯定是发财了，你瞅人家夹着的包，鼓鼓囊囊的，一定都是钱罢。”

    “那不一定哦，有的人为了装大款，硬是往里塞报纸，也是有的。昨天村西口的二愣子家就闹出这笑话了，差点没把人笑死。

    “听说他儿子回来开的大奔都是花钱租的，就为了过年回家这几天相亲晃媳妇呢。这下可好，鸡飞蛋打了罢。”

    “要我说也是，你有钱就是有钱，没钱就是没钱，装什么大尾巴狼啊。”

    “我们刘览可不是这种孩子，你们不信问问他。”

    两个妇女，一个是娜娜的妈，一个是张磊的妈。

    刘览也不搭言，也不多话，除了一个劲儿的笑，就是催促村长说草料场赔偿的事。

    张磊的妈在旁边故意显摆说道：“我们家张磊考进了燕京大学，和你们娜娜在一个系。这孩子们学习好也不是什么好事，哪像人家刘览这样有出息，年纪轻轻的，就能出去挣钱了。”

    “可不是咋滴，我们家娜娜学习也特好，心气也高，非燕京大学不可。”

    娜娜妈说着，抽出一张燕京大学的招生海报，扬着手说道：“这是我闺女带回来的，她说燕京大学录取率极低，她能考上，也是费了好大劲的。”

    两个妇女你说我聊，一唱一合，将自己的儿女捧得高高的。至于某些高中辍学人的心理，她们才不会在乎。

    那张海报，吸引了刘览的注意，他目不转睛的盯着海报上笑魇如花的女孩。一时间，竟看痴了。

    海报上不是别人，正是姜若悯，她英姿飒爽的马尾辫随风飘起，一双瑞凤眼灵气四溢，亭亭玉立的身姿背后就是燕京大学的校门。

    娜娜妈一直注意着周围人的反应，见刘览露出这副模样，她故意说道：“小览你不要看了，你虽然没机会上大学，可你能早点挣钱啊，都羡慕死我们了。”

    刘览笑得更加灿烂，平静道：“娜娜和张磊既然考进了燕京大学，接下来的四年肯定要去燕京。我在燕京南三环甲一号，他们有事可以找我。”

    张磊妈紧接着说道：“你有事可以去找他们，他们毕竟是燕京大学的学生，接触的人档次高，比你一个打工的有能量。”

    刘览点头示意，深表赞同。随后他当着所有人的面，从包里掏出五万块钱，放在村长的桌子上，当着伯伯的眼前，点清楚以后，躬身告辞。

    草料场的钱一还，他心中大石尽去，这才叫无债一身轻。

    忽然想起了姜若悯，不禁摇头苦笑。好不容易忘记她，却又在这里看到，莫不是某种天意么。

    老蔫在外等他抽烟，见他出来，遂凑上来道：“兄弟，钱还完了，陪哥哥下齐鲁，怎么样。”

    “哥，走着！”

    ——————————————————————

    燕齐高速上，老奥迪车内。

    老蔫动情的问刘览：“兄弟，哥哥待你咋样。”

    刘览真诚道：“哥哥待我极好，您怎么突然问起这个。”

    “哥哥问你点事。”

    “嗯嗯，您说。”

    “你是哥哥的什么。”

    “我是哥哥的弟弟。”

    “不对，你不是我弟。”

    刘览坐直了身子，扭头看老蔫，不理解他的意思。

    蔫哥幽幽道：“你是我的司机兼小弟，明白么。”

    刘览一头雾水，苦恼挠头。

    蔫哥接着问道：“这辆车是谁的。”

    “是我的。”

    “不对，是你哥我的，你只是给我开车的小司机。”

    刘览苦笑着：“哥哥您到底是什么意思，直说罢，我没理解啊。”

    蔫哥不理他，又问：“燕京城南三环边上的凭天定是谁开的。”

    刘览试着回答道：“是…是…是郑国魂郑老板开的，对不。”

    蔫哥笑道：“呦西，孺子可教也。等到了聊武老家，不管谁问你，你就这么说。”

    刘览：“……。”

    “懂了，可我不会开车啊。”

    “那你也得这么说，明白没。”

    刘览让蔫哥放心，保证完成任务。

    老蔫缓缓道：“兄弟，为难你一次，你成全成全哥哥我。哥哥不像你，哥哥我是个大俗人，我想衣锦还乡，我想要个好名声。”

    刘览能理解他，随手又从包里掏出两万块钱，放到他兜里，歉意道：“哥哥，这两万你装身上，不够咱们再取，我身上没现金了。”

    老蔫也不客气，骂刘览道：“回了燕京，赶紧去学个驾照，下回给我装司机就省事了。”

    刘览：“……。”

    奥迪一路畅通，从燕入齐。

    燕赵自古多慷慨悲歌之士，齐鲁多出忠臣孝子义夫节妇。

    一句话，齐鲁出好汉。

    刘览从没出过远门，除了一趟北方之行，路过的还大多都是无人区。这次来齐鲁，他要考察考察当地的风土人情，多见见世面。

    一处不到一处迷，十处不到九不知。读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数。

    刘览此行，既要行齐鲁大地的路，也要看齐鲁大地养育出的人，顺便会一会齐鲁之地的好汉子们。

