    虽然方思勤很用心的叫卖了，但结果却不尽如人意，这毕竟是野果，不如粮食顶饿，她在这条街上来来回回走了两趟，也就两个人花钱买了，赚了两文钱。

    “唉……生活不易呀。”方思勤看着她手上的两文钱，感叹一声。

    叶远平听到她这话，不忍看她这沮丧的样子，当即便将手伸入怀里，要拿钱给她，但方思勤却是又笑了起来，“也挺好，我不去采这个野果，这两文钱也赚不来呢，若是让村中的小孩们知道了，不知道会有多少人羡慕我。”

    她自说自话，又提起篮子卖了起来，这一次她运气不错，竟然遇到了一个身穿黑色长纱的中年男人，“你这野果子酸不酸？”

    “这叫柠杬，味道是酸酸甜甜的。”方思勤一见他的打扮，就知道这或许是一个大主顾。

    在这时下，长纱可不是一般人能穿的，像这些普通的乡下农人，他们大都是是穿着短衫窄袖的衣服，这样方便干活，而且，这样的衣服也更节约布料一些。

    只有一些读书人，或者有钱有地位的士绅才会身穿长纱，当然，一些大户人家的管事也会穿长纱，以突出他们的身份。

    看这人打扮，或许是某个大户人家的管事，方思勤的笑容便更真诚了一些，她将篮子递过去，“要不然您尝尝？我这柠杬都是洗干净了的。”

    这中年人拿了一颗尝了一下，这柠杬是真的酸，他只咬了一口，便打了一个哆嗦，将柠杬扔在一旁，问道：“你这野果怎么卖？”

    “一文钱十颗。”

    “我出十文钱，将你这一篮子都买了，你将这篮子一并送我吧。”中年人说着便要掏钱。

    “这位大叔，我这一篮子柠杬可有好几百颗呢，十文钱可买不到哦。”乡下人家，一只竹篮，那可是珍贵的资产，可不能轻易就送出去了。

    当然，若是这中年人给的价格足够高，那也无妨，可问题是，他出的价格太低了。

    “那你要多少？”中年人听到方思勤的话，嗤笑一声，“不过就是乡下野果，我出你十文钱已经是够高的，你还不满意？”

    “大叔，我这篮子就得要好几文钱了。”方思勤说道：“您出二十文钱，我将这篮子跟柠杬一并都给你。”

    “二十文钱，小丫头，你莫要太贪心了。”

    原本方思勤觉得自己这个价格已经是出的极其低廉的了，没想到这中年男人却嫌弃她出的太高。

    这让方思勤也有些不太高兴了，只道：“大叔，您不愿意买就算了，何苦出言羞辱我呢？”

    十文钱，她大不了提着篮子再多卖卖，总也能卖到的，现在天色还早呢，也不一定她就完全卖不出去了。

    说罢，方思勤便往前走，不愿意再搭理这个人了。

    “小丫头，你别急着走，算你今天运气好，我愿意出十五文钱买你的，反正你这野果是山上摘的，又不要本钱，你手上这个破篮子，我算它两文钱不能再多了，你还有十几文好赚，怎么样，卖了吧。”

    中年男人将方思勤要走，又叫住了她。

    方思勤心中有些意动，她这也是第一次出来做生意，没什么经验，另外，她的确很需要钱。

    想了想，做生意嘛，面子算什么，她本来想答应他，可叶远平却是不顾方思那中年男人的呼唤，拉着她就走。

    “喂，叶大哥……”

    走了好远，他才放开她，“别卖给他了，我买！”

    “叶大哥，你要是想吃的话，我可以给你去山上摘，那山上肯定还有的。”方思勤说道。

    叶远平却是摇摇头，“他说的不对，我知道你为了摘这野果费了多大的力气。”

    “啊？”方思勤微愣，随即知道他说这话是什么意思了，难道他是生气那中年男人说她卖这东西，不用本钱？

    “叶大哥，做生意嘛，本来就是这样的，他贬低我，也是为了更便宜的买我这柠杬。”见到他这样维护自己，方思勤笑着解释道。

    叶远平却是微微蹙眉，“反正别卖给他，我买。”

    说罢，便从怀里掏出钱来。

    方思勤微微摇头，不肯接他的，“叶大哥，你这样就跟我见外了。”

    “你放心，我不会卖给他的，但我也不会卖给你。”

    “那你这么多的野果，你怎么卖出去？”叶远平有些担忧的问道。

    “想办法咯，我这人不擅长做生意，也学不会别人口灿莲花，就只能在味道上想办法啦。”

    方思勤脸上的笑容依旧灿烂，旋即看向叶远平，“叶大哥，你能借我点钱吗？”

    叶远平闻言，也不问她要钱干嘛，只将怀里的铜板全部掏给她，方思勤摇头，“我要不了这么多，我向你借钱，是打算买一些糖。”

    接下来，两人便去了那杂货铺子，买了两斤糖，这会儿的糖可贵了，两斤糖足足费了二十文钱。

    当然，这会儿的粮食也涨价的厉害，原先只要五文钱的米面，现在涨到了八文钱，都快涨了一倍有了。

    买好了糖，方思勤仰头问道：“叶大哥，你说你跟那酒楼的东家相熟，如果我要借一下酒楼的锅，他会借给我们吗？”

    “会的。”叶远平笃定的答道。

    他从来都不问她要做什么，只是带着她往酒楼而去，依旧是通过后门而入，不一会儿便遇到了那周管事。

    叶远平将来意一说，周管事听到后，脸上有些为难的神色，方思勤连忙说道，“周叔叔，我借的时间不长，两刻钟就够了。”

    叶远平又适时的递过去几个铜板，周管事的脸上便露出笑来，“行，我去看看，现在客人也不多，借会锅灶，应该没问题。”

    说罢，便让方思勤两人跟着他去厨房，然后指了角落的一个灶，让方思勤在那里用。

    这里的柴火都是齐全的，方思勤将锅洗干净，叶远平便蹲灶上给她烧火，等锅烧热，方思勤往锅中倒入两勺水，等水烧热，又将她刚买的那些白糖都倒了进去。

