    见到林素衣完全没有开口的意思，赵/南初心里更虚了，急忙开口说道；“小子，老娘今天不行，那个来了！”

    “好，我检查一下再说。”陈玄心里乐开了花。

    闻言，赵/南初顿时破口大骂；“检查个屁，你个小王八蛋赶紧给老娘放下来，不然老娘等你掏槍的时候切了你！”

    啪的一声，陈玄一巴掌就拍在了赵/南初的屁/股上；“还敢威胁我，爷们今晚非得翻身做一回主人。”

    “啊，小子，别……老娘求你了！”

    “老大，你死了是不是？赶紧管管这小王八蛋，真想让老娘遭殃是不是？”

    不过陈玄根本没有去管赵/南初的叫嚣，肩膀猛地一用力就把赵/南初拽了进来，不过就在这家伙准备关门的时候，屋外的林素衣有些无奈的开口了。

    “差不多行了，别打扰我炼丹！”

    瞧着林素衣看过来的眼神，陈玄手上的动作一顿，然后讪讪一笑把赵/南初放了下来，说道；“大师娘，我跟二师娘开玩笑了。”

    “开玩笑？我开你/妹！”恢复了活动自由的赵/南初一脚就踢在陈玄的屁/股上，直接把这家伙踢到了院子里。

    陈玄揉了揉自己的屁/股，转过身来恨恨的瞪着黑着脸的赵/南初；“二师娘，你别逼我，不然大师娘说话都不好使。”

    “你……”赵/南初玉手指着他，咬牙切齿的说道；“好，老娘算你狠！”

    说罢，这女人猛地关上了房门，自己独自睡觉去了，屋里面还传来了她的声音；“小王八蛋，今晚你要是敢闯进来，老娘就让你这辈子都支棱不起来。”

    陈玄没把赵/南初的威胁放在心上，瞧着林素衣在看自己，这货儿的脸上立马露出笑容，说道；“大师娘，我刚才真的是跟二师娘开玩笑。”

    “是吗？”林素衣朝着他下半身看了眼，翻着白眼说道；“不老实。”

    闻言，陈玄立马夹紧双腿，脸色通红。

    不过林素衣已经岔开了话题，说道；“我看你小子刚才心不在焉的，难不成有心事？”

    听见这话，陈玄苦笑一声；“还真是什么事儿都瞒不过大师娘这双慧眼，的确碰上了一个难题，以我现在身边的力量我担心这次有些难以应付来自西方的古神灵。”

    闻言，林素衣停止了炼丹，皱眉问道；“难道这次西方世界出动的力量很强大？”

    陈玄点点头，说道；“这次西方世界会来一个很恐怖的女人，而且还会倾巢出动，我不敢保证身边那几位古仙王能不能把她挡下来。”

    林素衣沉吟道；“为了你一人西方世界的古神灵出动如此强大的力量，这是不是太张扬了一点？难不成他们想扫平整个大唐国？甚至整个东方？”

    闻言，陈玄感觉自己从林素衣这句话里面抓住了什么，但仔细一想又什么都没抓住。

    林素衣继续说道；“纵观整个大局，在东方值得西方世界古神灵出动如此强大力量的人，你目前只能算半个，我怀疑他们的目的恐怕并不只有你一人，因为在大唐国还有一人值得他们出动如此强大的力量。”

    听见这话的陈玄眼睛一亮；“古仙人！”

    林素衣点点头，说道；“别说在大唐国，放眼整个东方，古仙人也值得他们如此慎重。”

    “的确如此。”陈玄微微颔首，笑道；“大师娘，还是你厉害，一语点醒梦中人。”

    林素衣白了这家伙一眼，说道；“你身在局中自然难以看破，我身在局外，能看透不稀奇。”

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，他在院子中思忖了片刻说道；“大师娘，我现在要离开这里，去北方走一趟。”

    “这么晚了去北方干什么？”林素衣皱眉问道。

    “找一个盟友！”说完陈玄就离开了院子。

    林素衣一脸吃惊的看着他的背影，因为陈玄想干什么她已经猜到了，这个想法很大胆，不过这能行吗？

    没多久陈玄就找上了青叶仙王和傲因，带着他们离开了。

    陈玄没有把古河丹王带走，让其留在这里教导林素衣炼丹，此去有他和青叶仙王还有傲因这老妖怪足够了。

    而且陈玄也想借用这个方法试一试青叶仙王到底是不是和他穿同一条裤子？

    两人一兽趁着夜色直奔北方。

    “主人，这黑灯瞎火的咱们去哪儿？”夜空之上，傲因看着陈玄疑惑的问道。

    “去北方，找古仙人。”陈玄平静的回答。

    本有些睡意的傲因眼睛一亮。

    陈玄瞪了它一眼，说道；“你他娘别瞎想，这次不是去杀人的。”

    不杀人？那你找古仙人干鸡毛？

    傲因满头雾水的看着陈玄。

    一旁的青叶仙王也怪异的看了眼陈玄，不过陈玄并没有对他们解释什么。

    第二天早上，陈玄就带着青叶仙王和傲因来到了北方徐州，天水涧。

    这里是八大王族之一剑王族的地盘，眼下进入往生殿的入口就只剩下徐州剑王族和幽州楚王族了。

    随着陈玄、青叶仙王、傲因出现在剑王族驻地，整个剑王族瞬间紧张了起来，数以万计的族人都无比惶恐，立即开启了防御大阵，虽然他们也知道这根本挡不住陈玄。

    嗡！

    陈玄凌空漫步而来，只见他屈指一弹便是将那防御大阵给摧毁了！

    “陈玄，你想干什么？”剑王族的强者背负着古剑出现在陈玄前方，细微可见他的额头上已经有着冷汗流下来，不过他依旧鼓足勇气说道；“我警告你别乱来，往生殿的古仙人随时都可以出现在这里。”

    “哼，即便老子乱来杀了你们，难道他昆吾还会给你们这群奴才报仇不成？”陈玄一脸冷笑。

    剑王族数万族人一脸憋屈，如临大敌，不过他们也知道陈玄说的是事实，即便现在陈玄把剑王族的族人都杀光了，昆吾上神也不见得会心疼。

    “陈玄，现在你的对手根本不是我们，何必赶尽杀绝了？”剑王族的强者沉声说道。

    “哼，杀你们老子现在没空，给昆吾带句话；想活命就滚出来聊一聊！”

