    又经过了三天时间，叶辰成功的将自己经脉上的伤势全部修复完毕。

    做完这一切之后，叶辰并没有打算出关。

    而是要在这洞府之内，继续闭关一段时间，巩固自己的修为。

    因为他知道火玄和灵元，想要帮赵紫云收服整个仙道门，还是有很多阻力的。

    所以他们短时间之内，根本不可能完成这个任务。

    这就让叶辰，有足够的时间可以去闭关。

    而在仙道门内，也的确如叶辰之前所料想的一般，火玄和灵元受到了极大的阻力。

    尤其是那些高层和长老们。

    他们对于火玄和灵元，说要让赵紫云接任掌门的建议，根本不予采纳。

    于是火玄和灵元在仙道门内，采取了极端残酷的血腥镇压政策。

    因为是冥道中人，他们根本就没有丝毫的同情。

    凡是遇到反对的，火玄和灵元果断出手击杀。

    短短的几天之内，仙道门内可谓是血流成河。

    尤其是仙道门的高层，直接被斩杀了将近六成以上。

    经过这一番折腾，仙道门的实力将会大打折扣。

    至少在几百年之内，是无法完全恢复之前的元气了。

    不过这些都不重要，叶辰之所以想要拿下仙道门，是因为他在为之后的推翻冥道而做准备。

    想要推翻冥道，光靠正面硬抗是很有难度的。

    而那时候，内应的存在，那就显得很有必要了。

    所以叶辰是想以仙道门作为根基，发展出自己的内应。

    然后在大举反攻的时候，可以起到一个里应外合的作用。

    而仙道门，只不过是叶辰埋下的一颗种子。

    仙道门是作为根据地来使用的。

    当有了仙道门之后，叶辰就可以以仙道门为中心，向周围的一些冥道宗门进行扩散。

    然后将那些宗门逐渐的渗透与腐蚀，将它们转化为五道的内应。

    而在之前，叶辰已经与火玄和灵元他们，说出了他这个计划的一些思路。

    所以火玄和灵元完全知道，收服仙道门对叶辰来说，重要性还是比较大的。

    所以他们两个人，不仅仅采取最直接的武力镇压，还采取了一些怀柔政策。

    本来这些搞脑子的事情，凭火玄和灵元两个人的智商，是很难完成的。

    但是由于考虑到叶辰的计划，他们两个不得不咬牙坚持，将这件事情贯彻了下去。

    仙道门的事情交给火玄和灵元，叶辰是不打算再操心了。

    因为不管他们两个人怎么折腾，最坏的结果无非就是将仙道门给折腾死了。

    但是这对叶辰来说，并没有多大的影响。

    顶多就是损失一个宗门，到时候他们再收服一个宗门就是了。

    所以，此时叶辰心无旁骛的坐在自己的洞府之内，一心修炼，巩固自己的修为。

    半个月之后，叶辰依旧双目紧闭。

    但是他体内的气息，现在变得越来越沉稳，越来越深邃。

    正在这时，叶辰突然睁开了双眼，因为此时在他的洞府外传来了一阵轰鸣声。

    “嗯？居然有人在攻打我的阵法？而且看他的实力，居然对阵法之道有比较深刻的了解。每一击居然都攻打在阵法薄弱的环节上！有点儿意思！”

    叶辰眼神中露出一丝精芒。

    随后，只见他身形一闪，消失在原地。

    下一刻，他已经出现在洞府的洞口之处。

    叶辰现身的时候，他终于看到了攻打他阵法的人到底是谁。

    只见一个披头散发，身着黑袍的青年。

    正在一脸癫狂的攻打着叶辰所布下的阵法。

    而那个黑袍青年在看到叶辰的时候，突然停下了手上的动作。

    他对着叶辰咧嘴一笑说道：“你就是圣墟始祖吧？我叫冷放，是冥帝宫阵法阁的阁主。说实在的，我仰慕你很久了。在看到这洞府门口的阵法的时候，我当时特别的高兴，因为我敢肯定，这洞府之内一定是你！你可千万不要说你不是圣墟始祖，否则我会很失望的！”

    叶辰看了看眼前的黑袍青年，冷放。

    对方虽然表现得非常的崇敬以及激动，但是他从对方的眼神当中看出了疯狂的神色。

    而这种神色，他只在当年见过的一种凶兽身上看到过。

    叶辰微微沉吟了一番，隔着阵法对着那名青年说道：“为何你能第一眼就确定我是圣墟始祖？”

    冷放激动地说道：“当然是因为这座阵法呀！我就是专心致力于研究你以前所布下的阵法的！不得不说你的阵法之道，实在是学究天人！即使我自诩在阵法之道上，天赋冠绝古今，也不得不承认，你的阵法之道还远在我之上！原本冥帝是想让我研究你的阵法，然后在阵法之道上，为冥道开辟出一片新的天地！但是越研究你的阵法，我就越觉得自己太过渺小！但是我不服气，我一直拼命的研究！哪怕是不惜损耗寿元，我也要研究透你所有的阵法！你知道吗，研究你的阵法，我足足用了五千年的时间！这五千年内，我将你所有留下的阵法全部研究透彻！现在我认为我的阵法之道已经不输当年的你！为了追上你的脚步，我也拼命地提升自己的修为！看到了吗？我现在已经是冥帝境五重的修为！圣墟始祖，你愿不愿意与我一战？当然，我们只是在阵法之道上的战斗！你放心，你现在是虚空境三重的修为，我不会仗着修为欺负你的！你陪我战上一场好不好，算我求求你啦？”

    那冷放越说越激动，说到最后直接跪在地上，对着叶辰不断的磕头。

    叶辰看着眼前的青年，眼神逐渐变得凝重起来。

    他倒不是害怕眼前的青年的实力，而是因为这个家伙，对阵法之道实在是固执到无以复加的程度。

    他当年研究阵法之道完全是因为机缘和兴趣。

    眼前这个青年，他研究阵法之道完全是因为自己的执念。

    而对于这样的执念，叶辰觉得十分的恐怖。

    因为不管是什么人，如果对一件事情产生了不可磨灭的执着。

    这个人就离入魔不远了。

    这个入魔与他所创立的魔道是不一样的。

    冷放现在已经有了入魔的趋势，而这个入魔就是使他完全失去自我，成为他所执着的那件东西的傀儡！

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在更新,

    <!--over-->

