    李忠信听完陆大有的汇报以后，他微微沉吟了一下以后，缓缓开口说道：“我听你说的这两个产品，都属于建立在国内原有产品之上，无论从哪个方面都超过了之前那些产品很大一块，这个事情是有实际数据考证的。

    那么，我想问一下，我们的这个产品生产出来以后，你估计同类产品会多长时间能够达到这两种产品的水平。

    如果我们建设这样的一种工厂，多长时间能够出来这样的产品？”

    李忠信刚开始的时候，对于这两种产品信心满满，但是，听完陆大有说的那些东西以后，他心中也是泛起了一丝嘀咕，真要是投资建设这样的一个稀土生产厂子，这两种产品究竟会能持续几年的时间。

    稀土产品的研究，并不是只有他们忠信科研基地在做，全国很多稀土公司这个时候都做这样的研究，真要是轻松达到了他们现在的技术水平，那么，这个产品的优势就不那么强了。

    “李董事长，您问的这个问题呢！我想，我这样回答您一下，您就应该能够理解了。

    这两种产品的研究，是经过了很长一段时间的论证，稳定性和配比，那都不是短时间之内能够被人模仿出来的，我个人认为，这两种产品是可以进行投资生产的，等我们的产品占据了一定的市场以后，哪怕是有和我们同类的产品出现，我们的产品也会占据很大的优势。

    国营企业的工作效率低下，很多研究项目都很好，但是，投入的人力和资源不足，比我们这个产品要强一些的产品，没有个几年时间是搞不出来的，毕竟这样的一种产品，需要很长一段时间的论证，而且，我们的产品已经是达到了一种很高的水平，投资生产这个，应该会赚上几年的钱。

    按照我们现在的技术呢！工厂建设起来以后，机器和人员到位，基本上厂子建设起来，就能够投入生产。”陆大有微微思索了一下李忠信的问题以后，他正色地回答了起来。

    对于李忠信问的这个问题，陆大有是正面回答的，毕竟这个事情关系到这两种产品能不能投入生产。

    陆大有在以前的企业里面，他并没有太多的积极性，哪怕是他们研究出来了新的技术和新产品，国营企业的老总也不会给他们什么好处，无非就是给他们几个人一个先进的奖励，然后给他们一个月左右工资的奖励。

    所以，陆大有心中清楚，他们研究出来的这两个技术，一时半会儿是不会有什么问题的，至少能够让忠信公司消消停停地赚上几年好钱。

    “冉老，路所长的话您这边应该听到了，在这个事情上，就按照我之前在路上和您说的办，把这个项目直接提交到忠信公司总部。

    您和王总那边说，就说是我这边说的，让总部那边在这两天就开始运作这两个项目，务必让他们用最快的速度把厂子建设起来。

    机器以及人员等等这些事情，就由您派人和路所长这边进行沟通，看看需要什么机器设备，需要什么样子的工作人员。缺人就招人，缺什么我们忠信公司这边立刻帮助着手解决这个方面的困难。”李忠信听完陆大有的话以后，正色地对冉宏图说了起来。

    对于这个事情，李忠信觉得，必须要快刀斩乱麻，速度一定要快，把这个事情直接提升到日程上。

    “路所长，冉老那边以及忠信公司总部那边的事情我这边已经是安排完了，剩下的技术方面或者是其他需要什么东西的方面，到时候您和冉老派来的人进行一下对接，争取找一些把这个事情办起来。

    我们忠信公司对于科技成果都有着一定的奖励规则，这个事情我想王总在找你到忠信科研基地这边来的时候，应该会和你说过这个方面的事情。

    这两项研究成果呢！现在已经是属于立项，准备开始投入生产了，研究这两项成果的研究人员，将会获得忠信公司的奖金，具体这个奖金会是多少钱，每个人怎么进行分配，到时候冉老那边会按照忠信科研基地的管理办法来给予你们这边。

    工厂投入生产以后，无论是那项技术都一样，每生产出来多少，销售出去多少，都和你们这边有挂钩，如果售卖的效果好，每个研究人员获得几十万元钱或者是几百万元钱那都是很容易的一件事情，我希望您在这个方面要做到公平公正，成果是谁的，那么，那些钱就是谁的。”李忠信肃然地对陆大有说了起来。

    很多时候，李忠信都要把丑化说在前面，忠信公司会给奖金和奖励，这个东西无论是多少钱，都要给真正拿出成果的人，而不要出现那种研究人员获得不到多少钱，钱给予了其他人的事情。

    “李董事长，这个事情您就放心吧！该是谁的钱，就是谁的钱，这个事情错不了。

    不过呢！我真的想问一下，我们的研究成果真的能够拿到那么多的钱？”陆大有先是给李忠信来了一个保证，然后便有些狐疑地问了起来。

    “路所长，你到忠信科研基地这边应该也有两年的时间了吧！忠信科研基地这边现在身家超过百万的研究人员已经是超过了二十人，这个还是去年过年时候的数据，这些人的钱是怎么来的，都是按照忠信科研基地的管理模式进行分配的。

    这个事情你放心，该是你们应得的钱，不会少一分，奖金的事情，这次我会一起上报给忠信公司总部那边，一周之内估计就能差不多给你们发下来。

    不过呢！你们对这个奖金别报太大的希望，这个奖金的金额不会很多，毕竟这两个项目都没有专利，无法从专利上获得额外的收入。”冉宏图淡淡地开口对陆大有说了起来。

    冉宏图对于陆大有的问题很是无语，在科研基地这么长时间都干什么了，连这些个事情怎么还能不清楚呢？

