    “这里是王府客院，很是幽静，夫人可能在这里慢慢清理，奴婢便先退到院外守着，如果有事，知会奴婢一声。”婢女将东姝带过来，推开了房门之后，便准备离开了。

    “多谢。”东姝微微颔首，以示感谢。

    “您可折煞奴婢了。”婢女倒是被东姝的感谢吓得慌了一下，不过到底还是王府的婢女，反应很快。

    施了礼之后，便退到了院外。

    东姝耳朵尖，听着对方的脚步声渐行渐远。

    并没有守在院外，而是直接离开了。

    看来薛易手段不简单啊，还能买通王府的婢女呢？

    东姝又在心里打了一个大大的问号，接着踏入房中。

    这是一间简单干净的客房，房间不大，而且是一通到底，一进屋是一张小桌，旁边放着两张椅子。

    再往前就是一个小小的拱门，上面挂着珠帘。

    再往里，便是起居床了。

    此时，床上是干净的。

    不过，这间房间过于简单干净，而且一推门，便可以将房中一切尽收眼底。

    房间的侧面倒是有一扇窗，窗下放着一张小案桌，上面摆着香炉，此时香炉上清烟袅袅，味道倒是清新淡然。

    就是这个香……

    东姝用智脑测了一下。

    纯度极高的依兰香。

    “依兰香啊。”极好的催情之香，东姝对此，还是颇为熟悉的。

    毕竟阴谋诡计也是经历了不少，见过的听过的，还有经历过的，已经足够让自己明白这种香的独特之处。

    特别是这种纯度极高的，催情效果极佳。

    不过东姝精神力强大，倒也不怕这种香。

    若是换成普通人，估计进来一边清理衣服，一边闻着这样的香，之后会是怎么样的后果？

    又有谁会知道呢？

    东姝如今倒是怀疑，这可能并不是薛易的手段。

    如果真是薛易的手段，那自己之前还是小瞧了他。

    不远处，有脚步声在靠近。

    而且听着这个脚步声，迈步狠，而且脚步很沉。

    有极大的概率是个男人，而且没什么功夫底子，体力也渣的很，不然脚步不至于这么沉。

    听着这个脚步声，越来越近，近到推开了院门，近到已经到了房门口，东姝这才趴到了桌上。

    “小美人，我来喽。”国公府的小公子，推门进来，手上还拿着一个装X的折扇。

    进来之后，还摆了一个自认为极为帅气的姿势。

    结果发现东姝已经昏倒在桌上，小公子颇为尴尬的轻咳两声。

    接着轻手轻脚的靠近，只是还没走近桌边呢，便觉得自己头部似乎受到了什么重击一般。

    然后两眼一黑，什么也不知道了。

    东姝精神力攻击之后，这才重新从桌上起来。

    看着已经倒在地上的年轻公子，瞧着对方的衣着布料，估计身份不会太低了。

    特别是身上的玉佩，玉质极佳，一看就是上流世家的贵公子所用之物。

    所以，这一局真是薛易布置的？

    东姝又在心里打了一个大大的问号。

    而被东姝惦记的薛易，这会儿终于跨过千山万水，与他的云妹妹见着面了。

    原本，宋绮云是没机会参加这样的宴会的。

    毕竟，不过就是一顶小轿抬进府里的。

    只是，宋绮云也是一个狼人，下得了狠手，也哄得了魔王。

    屿王被哄的不错，至少暂时还没有毒打她。

    说爱护谈不上，毕竟屿王本身也不是一个温柔之人。

    最多就是暂时不打人，不折腾人罢了。

    正是心头好的时候，宋绮云一磨，也便由着她来了。

    屿王妃根本不在意这些，一个小妾都算不上的东西，能搞出些什么呢？

    再加上，屿王妃可是打听过了，这宋绮云的母亲，就不是一个安分的。

    说不好，母女一脉相承，这个也是个不安分的。

    带过来，惹了事儿，闯了祸，说不准明天就要被屿王拧了胳膊。

    屿王妃虽然早就看破了屿王本质，不过如今到底还是屿王妃，对于府上的女人，个个看不顺眼。

    哪怕宋绮云刚入府，屿王妃也瞧不上。

    巴不得，三四天之内，这个人就能直接被屿王送上西天。

    结果，并没有，宋绮云这几日过得还挺好的。

    这让屿王妃心里不爽，想着这是个不安分的，自己带人过来，给她机会，让她表演。

    说不准，回府了，腿就会被直接拧断了。

    “易表哥。”宋绮云一看薛易来了，整个人眼泪婆娑，委屈的不行，整个人扑过去，就直接扑到了薛易怀里。

    薛易这两天，日子不好过，全靠想着自己的亲亲云妹妹，这才坚持下来了。

    如今看到人，特别是看着宋绮云哭红的眼睛，更是心疼不已。

    “云妹妹。”薛易心疼宋绮云，将人抱得紧紧的。

    薛易是寻了一处幽静之地，将宋绮云唤了过来。

    不过跟着宋绮云的两个婢女，可是屿王妃的人。

    便是宋绮云想甩掉她们，那也不太好甩。

    宋绮云以为甩掉了，事实却是，两个婢女，一个在外面望风，一个已经去给屿王妃通风报信去了。

    “易表哥，你怎么才回来，我，我……”宋绮云满心的委屈，无处倾诉，这个时候恨不得趴在薛易的怀里，哭个够。

    “对不起，我来晚了，云妹妹，你……”薛易心里也不是没有疙瘩的，毕竟宋绮云如今已经跟了别的男人。

    “易表哥，我是被绑着抬进了王府的，我没有选择啊表哥，他们打我骂我，不拿我当人看。”宋绮云避过了重点话题，只说自己的委屈。

    果然，一听宋绮云这样说，薛易便没有再责问下去，只是抱着人，一下又一下的安抚。

    屿王妃那边一得了消息，不由勾勾唇，满意的笑了笑：“果然不是个安分的蹄子，既是如此，回了王爷吧。”

    这种给王爷头上养马的事情，屿王妃还挺乐意做的。

    她看不上王府的女人，并不意味着，就是她对屿王爷情根深种。

    夫妻两个人，外表和睦，内里其实也是互相伤害。

    婢女一听屿王妃这样说，马上悄悄的离了席，往前院走去。

    前院男宾那里，这会儿酒已起，不过大家都注意着分寸，倒也不至于喝醉了。