    曹操看着眼前场景，心中一紧，又放松下来。

    吕布如今已经不是威胁了，他无须惧怕，这样的人，他最害怕的就是入谁的麾下。

    但是现在是不可能的了。

    曹操已经算是平静下来，但是这个画面却让海外直播间的观众看的心中直激动。

    “这个人竟然一个人对抗六个人！对抗六个人还丝毫不落下风？！”

    “好强！天哪，这就是华夏古代的战斗嘛？好强！！”

    “天哪，这个将军好厉害！！”

    “三国第一猛将，他就是三国第一猛将！！”

    所有人都非常的激动，更激动的当属日出国的观众。

    “这就是吕布！”

    “这就是三国第一武将！三国第一！”

    画面之中，曹操看着画面之中的吕布，虽然这件事情已经过去了很久，但是当时的记忆还尚且历历在目，这一下看到这个画面，心中曾经的畏惧，便又升起来几分。

    这吕布的武力，实在是让人畏惧。

    但是还好，此人已经不足畏惧了。

    被他赶出衮州之后，吕布就算武力超群，但是势力低迷，已经不足畏惧，只是要注意一下，不要让他投入他人麾下便可。

    曹操思虑过后，又看向画面。

    画面之中的吕布，当的是第一猛将。

    他手中那一面方天画戟一甩，将围攻的六人全部扫开，留下一片真空，他紧抓马缰，拨马回城。

    “当时武将，吕布堪称是当世第一。”

    林毅淡淡说道。

    曹操的心却随着林毅这句话，心脏一跳。

    第一？

    有第一便有第二，那么第二是谁？

    这乱世之中，天下英豪辈出，难道是人人都可以染指的？

    曹操心中暗自揣测，忽然又看到水镜微微一动。

    吕布称第一，这第二也绝对不差，说不定武力值和吕布没差多少，恐怕只是仅次于吕布！

    水镜之中，只见又显现出一个少年将军的身影来。

    此人，身穿银色连锁铠，身披白袍，手上持着一把龙胆亮银枪，头盔上一点红缨，端的是意气风发，勇猛无双！

    曹操这一双眼睛，何其毒辣，一看到赵云，他眼中便陡然亮起光芒。

    此小将看起来风姿英勇，相貌俊朗，手上那一杆亮银枪只扫一眼，便让人感觉到遍体生寒，这一个小将军，必定是盖世猛将无疑。

    曹操看着赵云，心生欢喜。

    这样的人才，他心中十分想要。

    但是他似乎在哪里看见过这位小将。

    林毅看着水镜中的赵云，评价道：“三国次于吕布的人，便是常胜将军赵云。”

    曹操看着赵云，哈哈大笑了两声，捋着胡子，双眼满是兴奋。

    “此人果然是盖世猛将，若是在我麾下便好了。”

    他心中已然升起，招徕赵云的心思，林毅笑了笑，没有说话。

    这个时候，赵云已经在刘备麾下了，曹操算是晚了一步。

    水镜之中画面微动。

    战场之上，黑色的烟火滚滚扑腾，四处传来兵器入肉的声音，还有无数叫喊声。

    就在这一片黑色的战斗之中，一抹亮色骤然闯入，赫然便是赵云！

    只见赵云一枪扫过四周的曹魏士兵，将四周的人全部打跑，救下一群百姓，将其护送到旁边后，又折回去，就这样六次来来回回的折返，但是却丝毫没有手上，只是那背后的白袍逐渐染上红色，让人看了，不由得心生畏惧。

    第七次进去，他四处寻找，在角落处找到了刘备的夫人，甘夫人和当时尚在襁褓之中的刘禅。

    他舍弃了马匹，解开自己的盔甲，将刘禅保护在自己的盔甲之前。

    四周的曹魏士兵围了过来，赵云眼露凶光，让四周的士兵往后退了几步。

    刚才还说要招揽赵云的曹操，尴尬的笑了一下。

    完全是没有想到，赵云居然并不是他的将军，看样子，赵云终会投入他人麾下。

    曹操心中惋惜。

    “可惜，此人竟然不能为我所用。”

    林毅笑了笑。

    水镜之中，赵云抱着刘禅护着甘夫人到了水边，他一吹口哨，白马飞驰而来，他一转身，登上白马，伸手拉着甘夫人上马，随后用手中长枪一扫眼前士兵，将士兵扫死十七八九后，便赶紧策马而去。

    曹操看着这一场景，额头上流下一滴汗水。

    前面这两个人，都没有他麾下的人。

    而且，都让他感到害怕。

    吕布勇猛无双，已经没有必要害怕，这个赵云也是勇猛无双，而且看起来似乎并不是自己麾下的人，要是来日遇上，他该如何自处？

    赵云这勇猛的姿态，让海外直播间的观众心中感叹。

    “卧槽，他也好厉害！！”

    “这就是华夏的将军吗？好强大啊！好强大啊！”

    “太强了，在这么多的士兵之中，竟然来去自如，这还是人吗？”

    “这也太强了！这就是华夏的将军吗？这也太强了！”

    “太厉害了！吕布很强，赵云也很强啊！”

    最激动的莫过于日出国的人，因为赵云不仅长得好，而且武力强大，在日出的各种文化创作中的出现频率很高，这一下子看到本人，就算是内敛的女子也坐不住了。

    “啊啊啊，好帅啊！”

    “这就是赵云吗？这也太强大了！”

    “要是他和吕布打一架，谁会赢呢？”

    “那肯定是吕布吧？”

    “五五开吧，可能，不过真的好帅啊！”

    画面之中。

    赵云的身影逐渐消失在水镜之中，曹操砸了咂舌。

    他有些不过瘾，看着赵云，他心中满是遗憾。

    这个小将，不知道是谁家的？他心中欢喜的很，而且还想要将之收入麾下。

    不过除了这一点之外，曹操心中还有点疑虑和担忧。

    如今天下局势混乱，出了一个吕布就已经在武力值上让他头疼了，这第二个小将也不是他麾下的，这就有点棘手了。

    “先生，难道这天下武将，入我曹某麾下的，一个都没有吗？”

    现在才出现两个，但是他已经有些着急了。

    要是前三都没他什么事，那他以后的计划就要稍微变一变了。

    林毅笑了笑，道：“曹公，莫要着急。”

    “曹公且看，这镜中又是何人？”

    曹操转头看去，一看到镜中人，眼睛便顿时瞪大！

