    或许是担心紧急制动会让列车直接飞出轨道，整个减速过程一直持续了有近五分钟，在车头安装的数个小型反向推进器的缓冲下，整辆列车才成功地停了下来。

    这里是西一区，是整个方舟上级别仅次于核心区的顶级区块，但这个区块里却并没有商业区和居民区，就连其他三个“一区”里常见的贵族庄园和豪宅都没有。

    整个西一区，都是“诺亚核心研究院”的产业，光是研究院总部就占据了整个区块三分之一的面积，剩下的区域也被各种分部、工作人员宿舍和研究院附属的高等院校给填得满满当当的……毫不夸张地说，在西一区大街上随便拉一个人，十个里面有十个都是和研究院有关系的。“外人”想要进入西一区，甚至还需要专门办理一张“限时通行证”才行。

    毕竟，这一块占地面积还不到全方舟百分之一的区域，却集中了方舟九成以上的尖端人才和科技……这也是为什么不死船员会不能像“处理”东九区一样将西一区给“销毁”掉的原因之一。

    此时，这个平日里充满了科研学术氛围的区块却已经完全变成和一个军事禁区一样，大量的装甲车辆和机甲直接组成了一道钢铁之墙，将西一区里三层外三层地包围了起来，至于靠近核心区的研究员总部，更是直接开启了大型能量护盾，绚丽的虹色光幕像一只巨碗一样将一大片白色建筑物倒扣在了里面——这道光幕虽然极其美丽，但任何触碰到它的人或物都将瞬间化作灰烬，即便是将一辆坦克砸进去，厚重的合金装甲也会被熔成滚烫的钢水。

    从光幕的凝实程度来看，这个能量护盾的功率显然已经拉满了，不得不说财大气粗的研究院家底是真的殷实，光是这个护盾每分钟的结晶消耗量，就足以顶得上一只巡航舰队非战斗状态下一天的消耗了。

    本来柯岚还想换算成信用点来算算这只“大碗”每小时烧多少钱的，但当计算结果里零的个数已经超过两位数的时候，他便果断放弃了——算这个已经没意义了，为了防止里面的“东西”跑出来，研究院就算是把所有家底都押上，应该也在所不惜吧。

    只不过……“模因”这东西，就算能量护盾的强度再高……也困不住啊……

    列车停下来的位置是西一区的“学院站”，这里是三道防卫线最外面的一道，稍微往里走就是无数学子的梦中情校“核心研究院附属理工学院”……只不过现在这所“方舟No.1”的理工学院，看上去更像是一所军校……

    视野所及之处，到处都是身穿军装的戍卫部队士兵和紧急布置起来的火力点，抬头望去，几乎所有建筑的高点都架设着大口径的重机枪，一些半开的窗户后面，则是隐隐约约能看到狙击的身影。

    “有用么……”柯岚忍不住低声吐槽了一句，这里的防御看似无懈可击，但事实上，当这些士兵从瞄准镜里看到携带了“模因”的信息载体之后，这条防线就已经可以算是崩溃了……

    正如遗迹猎人中广为流传的那句话一样——暴力和武器可以解决很多问题，但绝大多数的问题，都没法靠它们解决。

    看到柯岚等人是从这辆“列车”上下来的，那些士兵甚至连上来盘查身份的步骤都省略了，直接让出了通路，几个穿着动力外骨骼的人则是赶紧跑回去将横在街道上的路障给搬开了。

    一队穿着和林启明他们同款深灰色制服的人迎了出来——柯岚已经知道，那些袖口有着铜色装饰扣的人才是正儿八经的安全局特工，而危机处理科的人虽然制服式样和安全局一模一样，但他们袖口处的装饰扣却是镀铬的。

    在没有任何身份标识的情况下，这是识别这两拨人的唯一方式。

    而眼前这群人，都是清一色的“危机处理科”成员。反倒是安全局的那些特工，都一脸严肃地站在旁边的岗位上，不敢挪动一步。

    从权限和等级上来讲，危机处理科应该是在安全局之上的，毕竟他们直接听命于不死船员会，而安全局和船员会之间还隔了一个联合议会团。

    “这位是危机处理科的科长，施罗德。”看到柯岚将视线放在了最前面的那个人身上，林启明主动为他介绍道。

    虽然施罗德明显是个西方名字，但这人的长相却是个地道的亚洲人，而且还是那种血统十分纯正的亚洲人，在他那张方方正正的脸上，柯岚甚至都找不出那些混血人种身上常见的特征。

    这名危机处理科的一把手相比起林启明这个二把手来，年龄并没有大上几岁，虽然看上去显得要更加稳重一些，但柯岚敢保证，这家伙绝对也没有超过四十。

    除非他专门做了那种可以显年轻的医美手术。

    两拨人走到了一起，这位有些过分年轻的危机处理科科长似乎是读出了柯岚眼底的那一丝疑惑，主动开口道：“我知道你肯定在怀疑我的年龄……实不相瞒，今天是我坐上科长位置的第一天……唔，准确来说，是第四个小时。”

    他看了一眼跟在柯岚身后的林启明，接着说道：“启明也和我一样，我们本来是第一机动小队的正副队长……说实话，我们也从未想到会以这种方式得到晋升。”

    “这种方式？临危受命？这么说来，原本的正副科长……”柯岚脸上的恍然之色一闪而过。

    “是的，他们都直视了没有经过处理的图片……不仅是他们，整个危机处理科的领导层都没能幸免于难。”施罗德脸上略有憾色地说道，“如果可以，我宁可放弃这样的晋升机会。我觉得我还是更适合冲锋陷阵。”

    “哦，抱歉。”柯岚心中一凛，果然，先前自己的猜测是对的……两人之所以能坐到这个位置上，完全是因为整个危机处理科里比他们能力更强、资历更老的人都牺牲了……也怪不得林启明这个愣头青对着自己脑门扣扳机连一点犹豫都不带。

    按理来说，这种领导层的人，就算要牺牲自己，在死之前肯定也会好好衡量一下其中的利弊，想尽办法将自己这条命发挥出最大的价值来。

    而不是像他这样，柯岚随口一句话就把枪口抵到了自己的太阳穴上。

    从初见之时，林启明给柯岚的感觉就像是一个冲锋陷阵的骁将，而非那种坐镇中军的元帅或者参谋。

    感情这家伙四小时前还只是一支机动小队的副队长……

    柯岚突然觉得有点郁闷……危机处理科的领导阶层在事件初期就直接全军覆没，只剩下这么两个愣头青来带队，对他来说，这消息简直糟透了。

    他需要是那种经验丰富、嗅觉敏锐的盟友……而眼前这个施罗德和林启明，用来当棋盘上冲杀的“棋子”或许不错，但如果要让他们来当统御全局的“棋手”，柯岚总觉得不太靠谱。

    可因为“模因”的关系，这颗上阵冲杀“棋子”只能是他自己。

    这群人，根本帮不上什么忙。

    柯岚翻看了一眼平板里的消息，他发现上一任、也就是不久前死于“模因传染”的那位危机处理科科长居然也叫施罗德——施罗德并不是一个名字，而是一个代号：每一任危机处理科的科长，都是“施罗德”。

    “对策组那边有什么进展吗？”柯岚问道。

    “几名专家各执一词，争论很激烈，但具体进展……”施罗德叹了口气，微微摇了摇头。

    “算了，一开始也没有指望他们。”柯岚说道，“这群人，也就添乱作死是超一流的。”

    他现在唯一可以仰仗的就是来自于不死船员会的援助，可他也清楚，如果不死船员会能提供什么有用的信息，他们是一定会来主动联系自己的。

    如果他们没有来找自己，那么就算自己跑去问他们，也问不出什么东西来。

    “不过装备部倒是为你和你的助手临时赶制出了两套战甲，一套是泛用型，另一套则是根据那位叫浅野昭的猎人的特长，定制的近战特化型，并且配备了小型声呐和能够放大意念力的特殊强化装置。”施罗德说道。

    “能够放大意念力的特殊强化装置……”柯岚将这个名词咀嚼了一遍，“看来你们搜集了不少和我们的情报啊，连这个都知道……”

    “这些都已经获得了不死船员会的许可。”施罗德说道，“不过你可以放心，浅野昭先生已经从那个实验项目里被除名了，以后不会再有人去找他的麻烦了。”

    “我想知道，这个意念力放大装置，会不会对使用产生副作用？”柯岚直视施罗德问道，“我知道那种能力的代价是什么，我也亲眼见证了马歇尔最后的结局，不要试图用谎言来蒙蔽我。”

    听到柯岚这么说，施罗德微微一怔，随后点了点头：“副作用肯定是会有的……使用那种能力，本来就会对实验体本身造成不可逆的损伤，但只要设定好功率，副作用完全可以控制在能够接受的范围之内。”

    “也就是说，如果这东西开到最大功率的话，是可以杀死浅野昭的，对吧？”

    施罗德没有说话，他沉默了数秒，这才点了一下脑袋。

    “拆掉。”

    “可是……只要不过度使用，就没有任何问题……带着这种装置，至少等于危急时刻能多一张底牌。柯岚先生，请你好好考虑一下，如果你们真的遭遇了绝境，至少可以通过牺牲一人来保全另一个人……”

    “拆掉。”柯岚冷冷地看着他，“我不想说第三遍。难道你认为，我还需要浅野昭拿自己的命来换我的命么？再说了，如果事情真的严重到了那种地步……恕我直言，要是不死船员会拿不出更好的解决方案，那就大家一起等死吧。”

    “这……”

    “也就是个先后顺序罢了。”柯岚一脸无所谓地耸了耸肩。

    “跟装备部的人说，让他们把意念增强模块拆掉。”施罗德一脸欲言又止的表情，盯着柯岚连着吸了几口气，这才转过头，对着一名下属说道。

    “他们现在人呢？在哪里？”柯岚将平板放进口袋，向前走去。

    “他们在第二道防卫线待机。”施罗德回答道。

    狩神猎团的众人先前就在东二区和叶氏财团谈生意，所以即便柯岚搭乘了这辆由太空梭爆改而成的专列，依旧是比他们晚了一步赶到现场。

    当柯岚等人抵达第二道防卫线的时候，猎犬等人早就已经在路障后面等着了，看到柯岚的第一时间猎犬就已经翻过路障跑了过来，一把拉住柯岚，说道：“跟我过来，我有事情要跟你说。”

    至于那些危机处理科的人，则是被雷顿和卓力格图两个大块头给直接挡在了身后——他们能服从危机处理科的安排等在这里就已经很给面子了，至于这个时候，想让他们让开，那根本是想都不要想的事情。

    施罗德和林启明对视一眼，都从对方的脸上的看到了一抹苦笑——尽管这群遗迹猎人的实力除了那个叫浅野昭的家伙之外都不算很强，但介于柯岚的原因，他们又不能和这些遗迹猎人起冲突，拿这群人根本就没一点办法。

    另一边，猎犬则是一直拉着柯岚，将他拖进了一间厕所里面，让浅野昭在外面守着，自己反手锁上了门。

    “怎么回事？”猎犬一脸紧张地问道，“为什么他们要让你来执行这种任务？你的那些秘密……暴露了？”

    “不清楚……不过他们并没有为难我，关于我自身的那些能力，他们更是一句话都没提。”尽管柯岚话里的“他们”指的不死船员会，但听在猎犬的耳中，就变成了危机处理科的那群人。

    “那他们怎么会找上你的？我听说……这次的事情很邪门，里面的那些东西，只要看上一眼，就会被传染……他妈的，这种东西就不是人类能对付的。按我说，就该像当初处理东九区那样，直接把整个西二区都给发射到天上去，再用主炮彻底销毁。”

    “其实，这次事件的起因，和我脱不了关系……虽然闯祸的是研究院的教授，但污染区里的那个东西，是他用我的克隆细胞制造出来的。”柯岚考虑了一下，还是把实情告诉了猎犬。

    “你——你说什么？”猎犬顿时张大了嘴，“里面那东西……是你的……克、克隆细胞？”

    “是我的克隆细胞，再加上去侵蚀之种的活性细胞融合的产物。”柯岚纠正道。

