
    第1303章出其不意

    齐忌向叶天龙扑了过来。

    “砰！”

    叶天龙操起一张椅子砸过去，正中齐忌的庞大身躯上，只听一声巨响，椅子断裂成两半。

    “靠！这都行？”

    看着满地的碎片，叶天龙眼睛瞪大：“铁布衫？金钟罩？”

    齐忌晃动了一下，迟缓了前行动作，但整个人没有半点事，同时，双手一沉，全身肌肉暴涨。

    “砰！”

    叶天龙又拿起一张凳子扫去，齐忌躲都没躲，硬生生承住凳子砸过来，咔嚓一声，凳子四分五裂。

    “呀——”

    叶天龙很是吃惊：“真是硬气功啊。”

    庄明艳再度娇喝一声：“小心，他很厉害的。”

    “我不信。”

    叶天龙一副被刺激到的样子，一边打了鸡血一样吼着不相信，一边搬起茶几就狠狠扫过去。

    狭长的玻璃茶几应声而碎，碎片落在齐忌的两侧，几片玻璃留在他身上，他却毫不在乎抹了开去。

    脸上和手臂有划伤，鲜血流出来，齐忌用手一抹，放入嘴里，随后蔑视看了叶天龙一眼：“幼稚！”

    “再来！”

    叶天龙又从房间抓了一支棒球棍，对着齐忌的嘴巴就砸了过去。

    齐忌脸色巨变，喝叫一声，起脚对着棒球棍踢了过去，咔嚓脆响，棒球棍碎裂，齐忌退后一步。

    他还是恼怒：“叶天龙，不要那么无耻。”

    叶天龙丢掉手里棒球棍，一脸无奈回道：“什么叫无耻啊？我只是想看看，你是不是真刀枪不入？”

    “齐少，让我再砸几次，见识一下你的铁布衫，怎么样？”

    叶天龙一脸讨好：“以前就小说看过这武功，现在见到真人，心里实在兴奋。”

    “去死！”

    齐忌忽然醒悟了，叶天龙哪是什么见识？完全就是把自己当白痴玩，忽悠自己不还手给他攻击。

    “杀！”

    想到这里，齐忌愤怒上前，一拳对着叶天龙轰出。

    叶天龙也叹息一声，脚步一挪迎战上去，一副跟对方硬碰硬的态势。

    随着两人步履的接近，地上杂物飞扬，迷蒙着庄明艳的眼睛。

    两人就角斗场的野兽一样，很直接地对着目标大打出手。

    没有花俏招式，只有粗野的对决。

    “砰砰砰！”

    两人拳头在半空中不断撞击，关节碰撞声不断炸开，让整个房间都生出难于言语的威压。

    齐忌的拳头像是炮弹一样倾泻，快的让人看不清形状，还带着让人忌惮的力量。

    叶天龙的拳头也如江水般奔涌，轰出的频率与齐忌相比差不多，把对方攻击全都封挡下来。

    双方的动作都越来越快，庄明艳都快辨认不出谁是谁了，耳朵只听到一阵啪啪声。

    “砰！”

    随着一记更刺耳的撞击声，两个原本贴在一起的人瞬间分开，接着各退两三米缓冲身上的冲击。

    “我靠！你的拳头铁做的啊。”

    叶天龙不断晃动着右手，还吹拂了几下，很是不满看着齐忌：“手都被你打肿了。”

    齐忌看着红红的关节，眼里划过一抹震惊，怎么都没有想到，叶天龙敢跟他硬碰硬，还挡住了攻击。

    要知道，他这一双铁拳，可打爆过上千个沙袋练成，一拳捶在三公分厚的钢板，钢板都会留下痕迹。

    “叶天龙，你还真是让我惊喜。”

    齐忌脸上扬起一丝笑意，随后目光盯着面前叶天龙：“我还以为这次来港城，我会很孤独很寂寞。”

    “现在看来我怕是错了，你是一个很好的玩具。”

    齐忌一扭脖子，咔咔作响：“只是再好的玩具，最后也会被我玩腻撕碎。”

    叶天龙淡淡一笑：“放心，我不会是这个玩具。”

    他揉揉自己的关节，凝聚着身上的力量，同时摸出一颗药丸吃下，缓解旧伤崩裂出来的疼痛。

    两天前跟杰克斯干过一场，身体还没有彻底恢复，加上要防备庄明艳，叶天龙对付齐忌多少要走心。

    齐忌哈哈大笑：“玩具是没有自主权利的。”

    下一秒，刀光闪烁。

    在叶天龙眼睛微微眯起时，齐忌已经滑了过来，手中还闪出一刀凌厉劈出。

    招式一展，刹那间已经砍了七刀。

    庄明艳下意识喊出一声：“小心！”

    同时，她把自己的半截短剑抛给叶天龙，不管未来要不要杀叶天龙灭口，但此刻两人必须联手对外。

    “好！”

    见到齐忌再度攻击，叶天龙也是浑然无惧，抓过半截短剑就迎接了上去。

    他依然是硬碰硬的连连劈出，‘当当’响声不绝，双方在空地上连续对砍七刀。

    彼此手臂都酸麻不堪，不由讶然对方的腕力。

    “再来！”

    七刀过后，叶天龙忽然吼叫一声，双手握着剑把，当头一剑劈到，势若雷霆。

    齐忌一挪身子连退两三步，躲过叶天龙锋锐之后稳住阵脚再度挡击。

    ‘当当’的碰撞之声再度响起，让阴沉的天空多了几分萧杀。

    “杀！”

    叶天龙再度爆喝一声，短剑如长虹般砍下。

    “当！”

    齐忌目光一凝全力挡击……

    也不知是谁受了伤，腥红的血珠开始不时飞溅，相隔数米的庄明艳，都被鲜血溅射到了脸上。

    在她擦掉血迹的时候，发现叶天龙和齐忌的面孔都变得微微扭曲，显得狞厉而凶悍。

    “当！”

    一连串的刀剑撞击声后，外面喊叫越发刺耳，显然已经有人发现这里的变故。

    窗外的汽车轰鸣声也开始清晰。

    齐忌知道叶天龙的支援快到了，所以攻势显得越发凌厉，几乎每一招都用上九成力。

    残留一分，是齐忌用来跑路的。

    书房再度当当响个不停，最后随着一声刺耳鸣响，两人各握刀剑，喘息相闻的快速错身而过。

    在那瞬间彼此都从对方眼中，看到了如火焰般燃烧的疯狂战意。

    两人的衣服出现无数裂纹，比流浪汉的衣服还要破烂，更有鲜血不断沁出。

    叶天龙和齐忌各冲出三四米，在齐忌握着破损的刀转身时，庄明艳也一把搀扶住叶天龙问道：

    “你没事吧？”

    叶天龙没有回应，而是扯住庄明艳一抛，庄明艳顿时尖叫一声，像是炮弹一样撞向齐忌的刀尖。

    庄明艳俏脸瞬间变色。

    齐忌也是神情一怔，怎么都没想到，叶天龙会把庄明艳砸过来，完全不理会她死活一样。

    齐忌本能一偏刀尖，还一把抱住庄明艳，这可是齐氏未来的重要棋子，齐忌不想庄明艳有任何闪失。

    “扑！”

    没等他念头落完，齐忌的脸色就一变，他感觉到腰部剧痛不已，肌肉本能反应，瞬间绷紧对抗，

    然后，他低头一看，腰部多了一把刀片。
