    第310章她可真是不要太‘感动’......

    赵濯来了，带着禁卫军，气势汹汹，手里还提着一把长剑，剑尖还有鲜血在往下滴。

    他脸色铁青，寒霜凝结，就算映着火光冲天也没有丝毫温度。

    “皇上！？皇上......”

    冯骏第一时间是有些震惊慌乱的,毕竟他们都是背着皇上来的，但是下一刻他就把那一点点害怕抛之脑后，毕竟现在快没命的可是他们：“皇上救命啊，你外祖父快死了，叶少扬杀人啦！”

    他急急忙忙跑到赵濯身边，拉着他看向冯樟,想让赵濯救人撑腰，完全没注意到赵濯脸上那满含杀意的怒容。

    “皇上快传太医，爹受伤晕过去了，快救他！”

    赵濯扯了扯衣袖，没能从他手里扯回来，眉心一皱，竟是直接一脚踢过去，重重一脚，毫不留情。

    冯骏被他踢到在地上还没反应过来，就听得赵濯下令：“来人，把他们拿下！”

    冯骏下意识的以为是去抓叶少扬的，却不想那些禁军径直朝他走来，直接把他从地上抓起来，刀也嫁到他的脖子上了。

    冯骏大惊失色：“皇上......这是做什么？我是你舅舅......我是你亲舅舅......”

    赵濯冷冷的看着他：“你是朕的舅舅，但这天下轮不到你做主，私自出兵，杀人放火，你们好大的胆子！朕要是不来，你是不是要造反了？”

    冯骏立刻变了脸色，随即狡辩：“我们对皇上可是忠心耿耿，绝无二心,那.....我们也是奉太后懿旨才来捉拿叛贼的......”

    说到这个，冯骏立刻就有了底气，连忙挣扎着朝赵濯凑过去：“皇上，据可靠消息，前太子赵宸就藏在这里，你必须想方设法把他找出来，以绝后患，否则对你皇位不利啊，我们也是为了皇上着想，今日已经杀到这里了，皇上可别浪费我等一片苦心，一定要把他找出来。”

    回答他的是赵濯的背影，看都不曾回头看他一眼：“押下去。”

    路过冯樟的时候，见他伤得太厉害，停顿了一下：“传太医，别让他死了。”

    说完就朝里面走去，背影那叫一个决绝。

    叶少扬看到皇帝是他们这边的,这才将手中的长枪收回去,不过现在还不能大意，让金子盯着他们,自己赶紧跟了上去，对了，还得让人灭火。

    这冯家父子可比曾经的冷家父子还要可恶可恨，那冷家就算跟叶家作对，却也不敢杀到叶家去，这两人杀人放火，简直欺人太甚！

    “来了。”

    燕沉为叶绾绾拢了拢身上的披肩，往后退到了黑暗的地方。

    赵濯大步进来，一眼看到了站在门口望着远处的叶绾绾，周围火光冲天，光线明灭，落在她身上却只有一身的清冷寂寥。

    “都站在这里别动。”

    把身边的人留下，赵濯独自一人上前：“夫人......”

    从不知自己喊她一声竟是如此艰涩，这事并非他意，可太后下懿旨，他的母族动手，一路烧杀，如此罪行，他想说自己无辜都开不了口。

    叶绾绾冷冷的看着他，神情不辨喜怒：“再迟一刻钟皇上就能看到本宫的尸体了，岂不是更好？”

    赵濯双膝一软，直挺挺的跪在叶绾绾面前：“但凭夫人责罚，朕都认。”

    叶绾绾眉心一皱：“堂堂天子给我一届命妇下跪，你可还想要你的威严？”

    这就是赵濯觉得愧对叶绾绾，且永远不会怀疑她的原因，她是唯一一个想要让他成为真正的天子明君的人，而不是只看到他的皇位和权势。

    且不说赵宸之事不知真假，就算赵宸真的在叶绾绾这里，那也绝对不会威胁他的皇位，冷家的太子，叶绾绾岂会让他得到皇权？

    冯太后动谁他都能多思量一下怎么处理，独独叶绾绾这里，他说什么都显得无力，容不得狡辩。

    “母后犯错，身为儿子不能包庇，却也不能降罪，只能以身替罪，朕定会成为一个威严的君王，但错了就是错了。”

    叶绾绾看着他半响：“冯薇被权力冲昏了头，你倒是清醒，不过就算你跪了，今日的事情也不能罢了。”

    “朕知道，定会赔偿夫人，让母后登门认错。”

    叶绾绾也不说答不答应，依旧冷着脸：“起来，跪着像什么样。”

    说完拂袖往屋里走。

    突然一声惊呼：“皇上！”

    叶绾绾被人从后面重重抱住，瘦弱却结实的身躯，是赵濯。

    “有刺客！快，在那里！”

    “保护皇上！”

    “皇上中箭，太医......传太医！”

    叶绾绾缓缓转身，赵濯也送开了手，眉心痛苦的皱起，但却对叶绾绾笑了出来：“你没事就好，这里危险，快进去。”

    叶绾绾连忙去看他后背，竟然插着一支箭，地上还被打落了一支。

    燕沉在这里自然会出手救叶绾绾的，但他打落了第一支，赵濯扑了过来，生生受了第二支。

    堂堂帝王竟然为她挡箭，她可真是不要太‘感动’......

    (本章完)

