    “杜泽，夜刃营把头，一等夜不收，因你身在岗位，却擅自脱逃。按照北军都督府军令，将领逃往定斩首。你可有话要说？”

    镇北王身边一个军官走上两步，对广场中央跪着的那个汉子朗声说道。

    那个名叫杜泽的刑犯跪在地上, 听到这句话，悲切的声音传了出来：“罪臣无话可说，只是请看在罪臣以往的苦劳，请保留罪臣的功勋。”

    那军官望向镇北王，却见镇北王缓缓地摇了摇头。

    军官不再犹豫，咬咬牙说道：“因你私逃，罪大恶极, 褫夺一切功勋，家属赶出镇北城。”

    杜泽听到这句话，顿时浑身颤抖起来，高声叫道：“王上，王上！白貊出现，大祸临头啊，大祸临头啊！”

    他说这句话的时候语气凄厉无比，带着深深地恐惧感，所有人心中都是一凛。

    姜庆也是情不自禁地倒抽了一股凉气，这是一种灵魂的颤抖，显然这杜泽已经是恐惧到了极点。

    到底是什么样的野兽，能让杜泽变得如此恐惧，甚至不惜当逃兵？

    他很想询问一下袁凯，但是现在却不是开口的时候。只见身旁的袁凯也是神情凛然，一脸肃穆。

    不过姜庆虽然没问，周围的人却在窃窃私语起来。

    似乎白貊这个词对众人造成了极大的冲击感。

    见此机会，仿佛知道姜庆会问一样，袁凯转头对姜庆轻声说道：“白貊，又叫食铁兽, 是传说中的神兽, 早已灭绝千年。这杜泽声称自己见到了白貊，是失心疯了吗？”

    姜庆听到食铁兽这个名字，顿时一愣。这不是国宝的别称吗？

    他想象着那黑白相间，圆滚滚的样子，心想这个人见到圆滚滚竟然能吓成这个样子，莫非这个世界的圆滚滚有什么不一样的地方吗？

    却见镇北王沉默半晌，轻轻摆了摆手，人群立刻静了下来。

    只剩下广场中心的那个杜泽以头跪在地上，轻声呜咽。

    那军官朝刽子手使了个眼色，只见那个刽子手将鬼头刀高高扬起。

    “大祸临头，王上，大祸临头啊！”杜泽临死前的哀嚎响彻整个天空。

    然后‘噗嗤’一声，鲜血四溅，杜泽的头颅落在地上，扬起一片尘埃。

    相比于听到白貊的震惊，杜泽的死并没有让众人的心里起任何波澜。

    人群渐渐散开，镇北王朝袁凯和姜庆轻轻招手。

    两个人立刻上前，方才已经行过礼，但是袁凯还是再次躬身道：“王上安好，卑职已经有三个月没见王上了。怎么看王上又老了几分。”

    “不要扯淡。”镇北王开口。他的话十分接地气, 并没有上位者的矜持。

    “这位便是踏平黎峪山的姜庆吗？”镇北王看向姜庆问道。

    姜庆立刻躬身道：“卑职姜庆，参见镇北王。”

    他发现这个部队里面没有人对镇北王行大礼，所有人见到镇北王，都是右手放在心口微微躬身。

    这说明镇北王并不是一个注重仪式的人。

    却见镇北王打量着姜庆，沉声说道：“军队不比衙门，是个揉不得沙子的地方。方才那个刑犯杜泽，一等夜不收，轻功了得，专门深入腹地刺探情报，不知道立下了多少功劳。但是他触犯了军规，那也是定斩不饶，不会有任何徇私。这个你可明白？”

    “卑职受教。”姜庆立刻说道。他知道部队一向便是令行禁止，军令如山。这种事情他是十分理解的。

    镇北王点点头，开始朝前面走去。

    袁开和姜庆跟在他的后面，后面还跟着几个将领，这些人都是左近的驻守将领，得到镇北王来小河村的消息，便都前来拜谒。

    袁凯和姜庆感觉到气氛有点不对劲，所有人的脸色都是一脸凛然。

    几个人走到村外的一出空地上，那里摆放着很多棺材，棺材下面堆满了柴火。

    一个将领等在一侧，看到镇北王过来，立刻躬身上前。

    “这个村子村民群体死亡的原因查到了吗？”镇北王说道。

    姜庆感觉镇北王的声音里面满是疲态，但是仍然强打精神，一副劳累过度的样子。

    他好好的镇北王府不待，偏偏来到这种偏远之地来处理逃兵和调查村民死亡，看起来是个事无巨细之人。

    那将领说道：“已经查出来了，似乎是某种野兽给袭击了，一个村子的人全部死亡，除了夜不收杜泽，无一逃生。这种野兽的脚印十分诡异。大小看起来差不多十尺，也不算什么体型强大的猛兽，但是却不知为何村民们竟一个都没有逃脱，全部阵亡。”

    “会不会是这种野兽数量庞杂，一起进攻所致？”镇北王说道。

    那将领摇摇头，轻声道：“我们看过了，村民身上的伤口尺寸，地上的脚印尺寸，还有尸体上的爪印，大小几乎都一模一样，看起来，应当只有一个野兽。除非所有野兽的四爪都是一样的大小。”

    镇北王沉默了一会儿，问道：“依你之见，这种野兽会是白貊吗？”

    那将领脸上露出恐惧之色，轻声说道：“回王上，那白貊是上古神兽，卑职没有见过，因此不好判断。”

    姜庆听到这里，心中登时明朗。

    这个叫杜泽的夜不收本来驻扎在这毗邻边境的小河村。

    然后这个小河村莫名受到一种野兽的袭击，杜泽身形迅捷，是唯一逃出村子的人。但是却被当做逃兵被抓获，特地拉到小河村执行死刑。

    杜泽临死前说这种野兽是白貊，因此所有人都半信半疑起来。

    只听得有人轻声道：“这白貊是主兵之神蚩尤的独属坐骑，在上古逐鹿之战中发挥了巨大的作用。故老相传，这白貊跟蚩尤相伴相生，只要它出现了，说明蚩尤离现世便不远了。”

    那人说到这里，顿时沉默了。蚩尤是蛮族的祖先，是上古神话传说中的人物，他若重生，天下谁还能抵得过蛮族？

    众人沉默中，却见袁凯哈哈一笑道：“我说，你们都失心疯了吗？就一个野兽而已，把你们吓成这样。”

    他这一句话，显然把镇北王都骂进去了，但是镇北王并没有在意。

    “那蚩尤都死了几千年了，怎么可能还会重生？”一个人说道。

    “那如果上古传说是真的呢？”另一个人说道。

    众人面面相觑，他们都想到了杜泽临死前的那声声哀嚎，他口口声声说大祸临头，显然不是害怕白貊，而是害怕那个上古传说中的人物。

    却听到镇北王缓缓开口道：“那就竭死力战，以报苍生。”

