    

    主变皆吉！

    墨书诚闻此，双目陡然一亮，他接过那张绘着卦象的宣纸时，激动得手都微微打了颤。

    他取来那张纸，盯着其上的主、变两卦，反反复复翻看了数次，忽的放声一阵大笑。

    “殿下，这两卦的卦象，想必您也不需要斯年再过多解释了吧？”解斯年行揖，碎发与广袖掩去了他眸底涌过的异色。

    “哈哈，这自然不必，六十四卦的卦象，本殿还是记得的。”喜形于色的墨书诚一挥广袖，捧着那宣纸几乎不愿放手，“斯年，辛苦你又废此周章劝慰本殿了。”

    主卦水地比，吉，原筮，永元贞，无咎。

    变卦泽地萃，亨，王假有庙。利见大人，亨，利贞。

    得此卦者，得朋友之助、众人之力，谋事可成，荣显至极。

    得此卦者，运气大好，得贵人之助，获利颇丰，无往不利。

    荣显至极，无往不利……

    哈哈哈，荣显至极！无往不利！

    墨书诚的理智几乎要被这两个大吉之卦冲得昏了。

    他脑子里不断循环往复着“荣显至极，无往不利”八个大字，双臂大张，在书房之内踱着步，那神情，仿佛是他已然登上了那至高之位，正在那祭台之前，接受着群臣的朝拜。

    “劝慰殿下，本就是斯年的职责所在，何来‘辛苦一说’？”解斯年笑笑，慢条斯理地复行一礼，“殿下，您既已做好了决断，斯年便先去替您回复晁大人了。”

    “如此甚好，有劳。”墨书诚颔首，解斯年抬臂躬身小心退出了书房大门，转而大步出了小院。

    他调换了墨书诚的卦象。

    至于原本的卦象——

    青年敛眸一笑，主卦风地观，变卦天地否。

    得此卦者，宜待机行事，切勿妄进。

    得此卦者，万物闭塞，上下不合，诸事不顺。

    可谓与那一比一萃，截然相反。

    解斯年甫一出院，先前通传报信的小厮便立时跟了上来，后者敛着眉眼略略压低了声线：“解先生，情况如何？”

    “自然是一切顺利。”解斯年挑眉，不动声色地一掸衣袖，“四殿下已收下了那两沓银票，我正准备回禀晁大人一声，你也可以回去禀报殿下们了——”

    “两位殿下的计划，此番必不会落空。”

    “有先生此话，小人便彻底放心了。”小厮道，一面冲着他拱手作揖，“先生，小人先下去回信，不便送您太远，还望先生见谅。”

    “无妨，我自己出去也一样。”解斯年笑吟吟地摆了手，在四皇子府门口处辞别了小厮，顾自慢悠悠地在长街之上踱着步。

    皇子府邸惯来远离街市，时值正午，路上也无甚行人，解斯年踱至街角后四下查探了一番，确认周围再无第二个活人，方才动作灵敏麻利地钻入一处稍显破败小巷。

    入了巷子的解斯年一改往日文弱书生的派头，衣摆一撩，三两步便翻过了围墙。

    那巷子后是一片荒地，解斯年倚着墙，优雅万般地自怀中摸出只银质小哨，并将之放至唇边吹响，唤来一只传信的苍鹰。

    那鹰直直停上了青年的肩膀，解斯年伸手摸了摸鸟儿身上稍显粗硬的羽毛，翻腕拈出一张纸条。

    那纸条是他在墨书诚书房时，趁他不备偷偷写好的，他把那纸条简单修了修便，随即小心卷好，利落地塞入了鹰脚上的信筒内。

    “去吧，把这信带回去给主子。”装完信的解斯年重新抬手拍了拍苍鹰的羽翼。

    苍鹰闻此，低头蹭了蹭他的脸颊，转而振翅飞远。

    解斯年在原地注视着鸟儿渐小的身影，轻轻掸去它在他肩上遗落的羽毛，做完这些，他仔细检查了衣衫，确保再无其他可疑痕迹，再度翻过了小巷。

    从破旧小巷走出来的解斯年正了正腰间的玉带，脚步亦跟着轻快了些许，他哼着小调徐徐步出，那样子，像是刚解决过什么急切不已的事。

    “要不然……中午就吃点家常小炒吧。”风雅青年举头望天，颇为自在地自言自语，当真冲着中集坊市去了。

    而他身后四丈之处，四皇子府外一角，先前自称去报信的小厮微微探出了脑袋。

    他看着解斯年的背影，禁不住低头嘀咕：“先生只是内急难耐，去巷子里小解了嘛！五殿下还真是多虑了。”

    “先生怎么可能真的投奔四殿下——”

    四殿下醉心于黄老之术，却连卦象被人更变了都不知道，此等皇子，焉可为君？

    以先生的聪慧，哪里会跟着他。

    小厮垂眼，轻蔑地勾了勾唇角，转身向着长街另一侧行去——

    这一次，他当真是去相府回禀消息的。

    *

    “何大人，这是晁大人刚派小人给您送来的名单，说是与往年一样，种种要求都写在上头了，还请您过目。”

    礼部，司务（从九品官名）垂头送上一份薄薄纸卷，何康盛接过的刹那微蹙了眉头，他知道这是向晁陵行了贿的书生名单，但往年的名单上，可没这么多的字。

    何康盛皱着的眉头不曾舒展，亦不曾打开看那纸卷，他将那东西放在了手侧，抬了头：“除了名单，尚书大人吩咐了别的什么吗？”

    “回禀侍郎大人，没别的了。”小司务摇头，“大人，若无他事，小人先下去整理会试誊卷、糊名用的纸张去了。”

    “好，你去罢。”何康盛颔首，待司务离开了屋子，方才打开那卷宣纸。

    大片的字迹令他的两眼发花，他强撑着看罢了其上写着的内容，忽然怒火中烧，猛地抬掌拍了书案。

    这日子他受够了。

    但……他又能做什么呢？难不成还要带着这些，向上报告给圣上？

    何康盛骤然泄了气，一摊泥似的窝进了大椅，与晁陵关系甚密的乃是安平侯府，即便他禀报给了云璟帝，又有什么用？

    只能让他被同僚盯上、被侯府恨上罢了。

    算了，由他们去吧。

    何康盛颓废不已，这股恍惚一直延续到他回府，他甚至没发觉在路上碰到了王梁。

    “何兄。”王梁见他满面恍惚，忍不住开口喊住了他。

    “啊……王侍郎，抱歉抱歉，我适才没注意到您。”何康盛被他喊得一怔，继而连连致了歉。

    “何兄，无碍。”王梁摆手，略略试探，“何兄，我见您神色不宁，可是遇到了什么烦心事？”

    “烦心事……那可委实多了去。”何康盛闻言一声长叹，对那些“烦心事”避而不答，“王侍郎，我心中苦闷得紧，您可有什么办法，能让愚兄排解排解？”

    “苦闷？”王梁闻此蹙眉，片刻舒展了眉头，“那我倒不太清楚，不过内人先前苦闷，曾去梦生楼寻过妄生道人，她说那道长颇有道行，轻松点破了她所思所想……”

    “小弟想来，若那道人真这样厉害，许也能为何兄解惑。”

    何康盛听罢，诧然瞠目：“梦生楼？”

