    第325章 天软毒   

    方智行靠近徐来几步。

    

    “徐来，我再问你一遍，你刚才说能治疗老爷子，是真的？”

    

    看着方智行眼含期待的样子。

    

    徐来笑着点头：“不错，我或许有办法。”

    

    “你懂医术？”

    

    方智行没有贸然相信。

    

    徐来说道：“确实懂一些，之前钟振国老爷子的病就是我治好的。”

    

    说别人方智行不一定听说过。

    

    但在安城附近的宁城，肯定听说过钟振国的。

    

    顶级圈子很大，但也很小。

    

    一听钟振国都是徐来治好的，方智行更加相信了几分。

    

    “那好……”   

    他真要答应，旁边关丽群突然阻止道：“方智行，你脑袋傻了，什么阿猫阿狗都给老爷子看病？”

    

    方智行咬了咬牙，道：“事关老爷子生死，总要试试的。”

    

    “这时候还试什么试？

    赶紧让老人家入土为安，才是你这个儿子该做的事情！”

    

    方新怀终于看不下去了，开口道：“虽然你是个嫂嫂，我还是要告诉你，现在老爷子还没死呢！”

    

    这一句话也让方智行醍醐灌顶的醒了过来。

    

    “对，老爷子还没死，徐来，你帮忙看看吧。”

    

    旁边医生瞥了徐来一眼，不以为意。

    

    他用尽手段都没能用，孤身前来的徐来要是能治好，那只能说有鬼了。

    

    他后退两步让开地方，脸上带着几分讥笑：“小伙子，你来吧。”

    

    徐来没有看他，眼睛落在方开济身上。

    

    方开济也是一位超凡境巅峰的高手，不然的话，应该早死了。

    

    在众人的目光中，徐来把手搭在老人身上。

    

    足足过了五分钟，徐来才收回手，目光凝重。

    

    “怎么回事？”

    

    方智行连忙问道。

    

    方新怀也紧紧看着徐来。

    

    徐来摇摇头。

    

    方智行脸色顿时一白。

    

    不过这时徐来又把手搭在了方开济的另外一只手上。

    

    这次足足过去了十分钟。

    

    整个病房里几乎落针可闻。

    

    关丽群冷笑道：“我看这小子就是装神弄鬼，老三，不会你是故意找来的人吧！”

    

    方新怀怒道：“嫂子，你胡说八道也要有个底线！”

    

    “我这个嫂嫂做事，还不用你这个弟弟来教，我看这小子明摆着在装神弄鬼！”

    

    徐来没有理会她，继续把脉。

    

    方智行忍不住拉了一把关丽群道：“少说两句，等徐来看了再说！”

    

    方智行不说话还好，一说话，就像是引爆了炸药桶，关丽群道：“你胆子大了，还敢指使起我来了，让我少说两句，我少说两句难道老爷子就能活过来吗”你算不算个男人！”

    

    这时徐来抬起手来，看了一眼关丽群道：“别人我不知道，但你我很清楚，你不算个男人。”

    

    关丽群恶狠狠地转头盯着徐来。

    

    “臭小子，看我今天不好好教训你！”

    

    说着她就冲向徐来，伸手去抓。

    

    徐来冷哼一声，这个关丽群要是真敢动手，他不介意给这个女人一个教训。

    

    好在方智行及时出手，拉住了关丽群。

    

    “平时我让你就算了，今天你收敛点吧！”

    

    方智行这时还忍不住劝了一句。

    

    方新怀看到徐来似乎有话要说，赶紧问道：“老爷子情况怎么样？”

    

    徐来脸色凝重：“很麻烦。”

    

    “也没办法吗？”

    

    方智行开口道。

    

    徐来想了想道：“你们也别着急，办法是有的。”

    

    “真的有办法救爷爷？”

    

    开口的是方芸芸。

    

    爷爷最疼她，她也最不想看到爷爷离开自己。

    

    所以之前一直都守在病房里，希望能看到什么奇迹发生。

    

    “确实是有的，你们有没有银针？”

    

    作为医道世家，银针肯定是有的，徐来也只是随口一问。

    

    果然，方智行连忙点头。

    

    对方万金道：“儿子，你赶紧去把我的银针拿来！”

    

    方万金不情愿的道：“爸，这家伙一看就是骗子，没必要相信他。”

    

    “混账东西，连我的话你也不听了？”

    

    “好吧。”

    

    方万金无可奈何的过去。

    

    但是他也磨蹭了好久，半天没见人影。

    

    方新怀忍不住了，说道：“算了，我去拿我的。”

    

    没两分钟，他就带着银针回来了。

    

    “徐来，给。”

    

    方新怀连忙把银针递给徐来。

    

    方智行看了一眼门口，这时候还没看到方万金的人影！   

    徐来没管这么多，打开针盒，只见上面光满一闪，就开始施针。

    

    方珊珊看到这一幕，冷声道：“还说不是装神弄鬼，你看你，连消毒都没有！”

    

    方智行看了一眼方珊珊，解释道：“我们武道中人，消毒可以用真气的。”

    

    “刚才徐来已经用真气扫过银针了，怎么可能没消毒。”

    

    真气质量比酒精高多了。

    

    方珊珊本想找机会诋毁徐来，没想到反而显得自己无知，一张脸红了下来。

    

    谭天薇抿嘴一笑道：“这个世界上总有这么多无知的人。”

    

    刚才方珊珊丢掉自己亲手做的蛋糕，她可还是记得的。

    

    “你……”   

    方珊珊还想说什么，方新怀开口道：“好了，安静点，徐来在给老爷子施针。”

    

    徐来施针速度很快。

    

    一共用了十三根银针。

    

    徐来笑着道：“好了，十分钟左右方爷爷应该就会苏醒过来。”

    

    十分钟？

    

    这么快就能苏醒了？

    

    方智行和方新怀又是惊喜，又是忐忑。

    

    “徐来，你没骗我们？”

    

    方芸芸美眸瞪大，问道。

    

    “放心吧，虽然暂时我还难以治好老爷子，但是这点事情还能保证的。”

    

    要只是张三丰的医术，他还真对老爷子的病情没办法。

    

    正好他之前得到了医经上册的内容。

    

    里面就有治疗方老爷子的办法。

    

    “老爷子到底是什么病？”

    

    方新怀问道。

    

    这些天来，他们寻遍了名医，也不知道老爷子到底是什么问题。

    

    已经足足十年了啊！   

    与此同时，在旁边的关丽群瞳孔一缩，神情突然紧张起来。

    

    徐来注意到这一幕，笑道：“关阿姨，我还没开口，你紧张什么？”

    

    “我紧张？

    我哪里紧张了，我只是等着，看你到底是不是胡说八道。”

    

    关丽群狡辩道。

    

    徐来也没有追问。

    

    他看着方家两兄弟道：“根据我刚才的诊断，老爷子是中了天软毒。”

    

    “天软毒？”

    

    两兄弟对视一眼，都有些茫然，显然都没听过。

    

    徐来耐心解释道：“这种毒无色无味，哪怕是武道高手也毫无察觉。”

    

    “但是，它能无声无息降低人的生命活力，同样的，哪怕是武道高手也免不了！”

    

    “最大可能应该是老爷子的仇敌所致，因为这种毒极难炼制，需要用到一种极寒之水，并且要将一个活人用极寒之水冻住，再炼化成尸水！”

    

    徐来沉声道。

    

    他也是通过医经中知道的。

    

    没想到世界上还有这种恐怖的毒物，大千世界真是无奇不有。

    

    

    

