    前方十余里，便是主殿广场，巍峨的大殿前方，方圆近十里，一名名道人席地而坐，分为楼观道、上清宫、太清宫、三清观等诸多派别，修为从金丹到先天，足有近十万人。

    另在高台附近，还有近千元婴，均是以整齐的目光扫来。

    并在看不到的地方，隐隐还能感觉到阳神的恐怖威压！

    萧业清楚，这是在给自己施加压力，但他前世是上过讲坛的，虽然现场只有百名学生，可是屏幕后面，是数以千万计的观众啊。

    而且他的微博下面，每一集播出后都会有数不清的漫骂，大体是什么封建余孽、复辟之类，早已把他的心志锻炼的坚韧无比。

    “呵~~”

    萧业突然呵的一笑：“果然是群英荟萃，人材济济呐，要早知道会来这么多人，说什么也要收十万块上品灵石，下回若是给佛门讲法，低于十万免谈！”

    太平公主无语的看了眼萧业。

    这家伙……心态还真好呢。

    “狂妄！”

    “书生就是有股呆气！”

    “面对我等近十万道门英杰面不改色，不管是否强撑，也算可以了。”

    人群中，嘀嘀咕咕。

    “你看此子如何？”

    尹文操尚是首次得见萧业，正仔细打量着，耳边传来阳神老祖的声音。

    “盛名之下无虚士！”

    尹文操客观的回答。

    阳神老祖道：“大劫将至，天道自是不吝于气运加身，故而大劫也是大世！”

    “师祖教诲的是，弟子明白了。”

    尹文操一凛，心里也暗暗钦佩，到底是老祖，一眼就看出了关键！

    观萧业所为，总在惹事生非，看似是作死，但天道最为垂锺的便是这类人，好比会哭的孩子有奶吃，嗓门大的能吸引到注意。

    大劫还有十六年，要想在短短时间内引来天道关注，循规蹈矩，默守成规是不行的，必须如萧业这样，不停的折腾，反复折腾，一往无前的在作死的道路上狂奔。

    他清楚，师祖是提醒自己过于保守了，横竖只剩下十六年的时间，何不放手折腾一番，获取天道更多的气运加身？

    当然，折腾不能瞎折腾，要与天道一致，不然真是越作越死。

    尹文操暗暗寻思。

    萧业则是一步一步的踏上高台，端坐于云床，向边上的小道僮看了一眼。

    “当！”

    道僮一敲钟磬！

    满场道人们，不管是否服气，均是安静下来，毕竟连元婴真君、阳神老祖都来听讲，他们有什么资格折腾？

    萧业正式开讲，丝毫不藏私，将修炼才气之法和盘托出，并且详细介绍了才气的各种应用。

    当然了，读书绝对不是一件轻松的事情，尤其是对着同一篇文章反复读。

    萧业一边讲着一边观察，大致情形与在梅花内卫差不多，相当一部分只是敷衍了事，并不是用心去听。

    不过这也不关他事，你不听，损失是你的自己，将来死于劫数之下，可别抱怨老天爷不公平。

    不觉中，三日过去，萧业也讲到了尾声。

    “才气确是别出蹊径，可与我道门道法互补，果然是受天道垂锺之人！”

    此子所授可是真文？”

    阳神们也在议论。

    “应是真文，不过此子才气已臻至地级，而世间从无此先例，故而无人能解其真意，只能按步就班的苦读。”

    上清宫阳神老道缓缓道了句，便神色复杂的凝视萧业。

    总摄上清宫庶务的灵珠子也看着萧业，狠厉之色一现，便传音道：“掌教，此子混迹朝廷，已渐成气候，又天赋异秉，得天道垂锺，而李隆基年尚幼，所恃者，不过正统身份，但此子亦是孝敬皇帝遗留人间之子，论起血统身份，不差分毫。

    如今李隆基只能困守深宫，而此子可于这十来年间，收揽羽翼，获取名声，将来李隆基即便成了年，怕是也非此子敌手啊，此子或已成了人皇正位的最大障碍，另弟子猜测，炀帝龙气多半已被此子窃取！”

    老道不由想到了那日洛阳上空的异像。

    事实上佛门盯着扬州，不是没有道理的，当年炀帝虽死的突然，但处理尸体也仓促，不可能离开江都宫太远，道门也是如此认为。

    偏偏那时，萧业在老家江都养伤！

    换了旁人，都不会惹人生疑，唯有萧业，是正宗的李唐血脉，别人窃取不了龙气，他能，再与异像结合在一起……

    老道突然伸手，往自己额头一抹！

    瞬间，一只三眼竖眼出现，眼睛一眨，就朝萧业看去！

    轰！

    老道的修为哪怕已是人间巅峰，识海都是一声炸响，口鼻隐有血丝溢出，迫使他立刻隐去竖眼，可这刹那，也让他看到了些东西。

    “掌教？”

    灵虚子一惊！

    “无妨，强行开天眼窥探天机，受了些反噬而己！”

    老道摆了摆手，便道：“此子已经有了天命！”

    “什么？他怎么可能有天命？天命不是归于人皇么？”

    灵虚子不敢置信道。

    老道抬眼望向虚空，悠悠道：“你别忘了，他的父亲是孝敬皇帝，他的母亲正位为皇后，他的天命或与冥府的那两位有关。”

    “呵~~”

    灵虚子冷笑道：“当真是好算计，当爹的在冥府做皇帝，儿子在阳间当皇帝，阴阳两界通吃！”

    老道淡淡道：“或还不止于此，冥府儒家也在此子身上出了力，文昌帝君曾有言，儒家神通不传修士，可此子的神通从何而来，难道儒家就没私下相授？

    今此子授我道门修才气之法，有了才气，就可修出儒家神通，此举未必没有文昌帝君的默许。”

    “好手段！”

    灵虚子神色凝重道：“读道经读不出才气，唯四书五经可出，我道门弟子欲修才气，必须苦读四书五经，受他儒家那一套，久而久之，必受侵染，届时到底是我道门的弟子，还是他儒家的人，很难说清了。

    我说文昌老儿怎会那样好心，原来如此，掌教，此子的背后，亦是深不可测啊，若不及早铲除，必成大患，寻常帝皇不过数十年的寿数，而此子是修士，一旦上位，必是人皇，可驻世千年，他是儒家门人，在这千里内，儒家必大兴，届时哪有我道门容身之地？

    不能等了，不能再等了，请掌教将弟子开革出门墙，弟子愿出手取他性命，若有天谴，与师门无关，一切因果报应，由弟子一力承担！”

    老道浑身微震！

    得了天命，就相当于天道的种子，杀这种人的反噬极大，尤其是修士，更是能连累到宗门，所以灵虚子才主动要求开革出门墙，既便有反噬，也和上清宫无关了，全部由他自己承受。

    凭心而论，老道从来没有这样犹豫过。

    一方面，灵虚子既是他的弟子，也是他的心腹，虽然在修行上没有特别高的天赋，但是宗门被打理的井井有条，从这方面讲，比那些一心清修，专志于阳神的元婴要有价值的多。

    另一方面，李隆基太小，李旦又毫无自保之力，需要人掩护，而李唐宗室被太后杀了大半，没有萧业，又有谁更适合为王前驱？

    却是陡然间，老道面色大变！

    就见随着萧业最后一个字落下，突然降下了海量功德，落在了萧业身上！

    原本萧业是乳白色的功德，这一下子，变成了淡红色，又因事起骤然，来不及收敛，整个人都蒙上了一层淡红色的光圈！

    轰！

    全场炸开了锅！

    “功德！”

    “功德！”

    “他给我们讲法，怎么会有功德降下？”

    “娘的，不是付过灵石给他了么？”

    “苍天，有没有天理？”

    所谓不患寡而患不均，天道降了功德给萧业，引起了很多人的不满。

    就好象一个代课老师，明明付过钱给你了，你又莫名其妙的获得了额外的大笔报酬，谁的心理能平衡？

    “掌教，他怎么会有功德？这是怎么回事？”

    灵虚子眉心紧紧拧起。

    “哎~~”

    老道掐指计算了片刻，叹了口气：“才气克邪祟，修士的道法与才气结合，或有奇效，今次听法者，近十万之众，他日必为抵御外寇的中坚力量，李业传法有功，天道故有功德赐下。”

