    第185章 拒绝封赏？

    

    他直接换了一身衣服，就跟着传旨的人进宫了。

    

    不管皇上究竟有什么用意，他都可以以不变应万变。

    

    反正他自己行的端坐的正，心态也放得平，自然不用过多操心这些。

    

    就连李承乾得知这个消息，也没有为郑韵寒担心。

    

    光从他将拍卖会办好的整个过程中就可以看出，这人的应变能力是很强的，也的确是很聪明。

    

    李承乾相信，他能够随机应变，也能够好好的应付李二的问话。

    

    果然，郑韵寒见到李二之后，也只是守着礼仪，不卑不亢，没有过于阿谀奉承，也没有特意为自己表功，但是也没有过多的提及李承乾。

    

    如果李二不说，他便也不提。

    

    虽然自己不居功，但是却也没有故意提起自己这是为太子办事。

    

    他也不知道李承乾到底是怎么个安排，有没有主动跟李二说起这件事。

    

    他既然已经算是蜀王李恪和太子李承乾的人了，自然是要忠心于他们的，要多位他们考虑。

    

    李二倒是并没有因为郑韵寒这样的态度而觉得他不够忠君，就不喜欢他。

    

    相反的，李二觉得郑韵寒这人就是摆正了态度的，的确是有点无欲则刚的意味。

    

    李二自己也觉得，如果是他的心腹，那自然是要将他放在第一位的。

    

    就如当初，忠于他的人，是自始至终都只为他效命的，而不会因为别人的权势大，或者是与自己的关系亲近，就“顺带”着忠于别人。

    

    他的心腹，当初对隐太子李建成，和他父亲李渊都没有几分忠心，反而一心一意的忠于自己。

    

    这样的人，才能够算得上是心腹。

    

    他现在也不会忌惮李承乾这个太子，也不会猜忌她，甚至他还会自己特意加强李承乾这个太子的筹码，给他找帮手，提高他的地位。

    

    所以对于郑韵寒能够这样维护李承乾，他并不会觉得不好，反而觉得，这才是郑韵寒应该做的。

    

    他也因为这一点，对郑韵寒的感观更好了。

    

    李二也从郑韵寒的应对上，察觉到了他的能力。

    

    一个人的能力是体现在方方面面的。

    

    在这些应答上，也可以看出一个人的能力如何。

    

    更别说，是在李二这样的人面前了。

    

    他有心试探的情况下，郑韵寒在他面前基本上就如同全身标注了各项指标一样，让人一眼就能够看清楚。

    

    郑韵寒则是问心无愧，自觉没有什么需要可以隐瞒的，便也就没有做什么刻意的防备。

    

    在李二面前，防备怕是也无用。

    

    那还不如直接一点呢。

    

    李二对他的能力和态度都有了了解，对他很是满意。

    

    于是，李二便直接委任郑韵寒去负责建立拍卖行事宜。

    

    这拍卖行便以朝廷的名义来开，这样，也能够得到百姓的信任。

    

    本来郑韵寒并不太在意他这次会得到什么封赏的，他都决定要参加科举了。

    

    科举出身才是最好的进身之阶，又能够证明自己的实力。

    

    但是显然，李二另有安排。

    

    郑韵寒迟疑了一下，没有马上接旨。

    

    这让李二有些好奇，他挑了挑眉：“怎么？

    你竟不愿意吗？”

    

    他的语气也听不出究竟是不是不满。

    

    但是郑韵寒却也不敢随意，他立马提起精神，斟酌语言回答：“小民不敢！”

    

    “只是小民之前打算参加此次科考，小民以前参加过解试和秋闱，如今也有乡贡身份，身上也有解状。”

    

    郑韵寒条理清晰的将自己的想法和打算说出来。

    

    现在自然不是隐瞒的时候。

    

    面对皇上隐瞒着一点，他又不是蠢的。

    

    现在距离春闱也没有几天了。

    

    他便是隐瞒，等到时候他若是考上了，难道皇上就不会知道了？

    

    这可是欺君之罪，他可不能犯这样的错误。

    

    “小民自负有几分才学，不想辜负了，便想着尽力一试。”

    

    实际上，这是郑韵寒以前为了寻求一条出路，所以瞒着主母去考的。

    

    而现在，倒是也便宜了他。

    

    他回京城来，本就是为了科考。

    

    可能是当初公布可以参加此届春闱的名单时，不小心被家里人看到，便告知了主母。

    

    主母担心他真的考中，以后另有出路，会威胁到她的儿子的地位。

    

    所以才会算计他。

    

    郑韵寒受伤之后，还以为自己再也没有机会参加这次的考试了。

    

    没想到被李恪救了，他现在的身体也养好了。

    

    后来他也是想着报答李恪，就没有提起这件事，只想着以后另想别的办法，现在就为李恪办事。

    

    但现在既然有这样的机会，而且，自己参加科考，还能够对太子以及蜀王，有些好处，他自然就不会耽误了。

    

    他现在也有名声，当初办拍卖会时，也给诸多高官送过册子，凭着这点面子，他还是能够投递自己的诗集文集到这些人手里的。

    

    只要能够得到这些人的欣赏，以及推荐，那他这次考试至少不会因为名望方面落选。

    

    这样的话，他就有把握了。

    

    当初他不敢暴露，也是因为担心主母从中作梗，坏他名声，让他即便卷子答得好，也没有了机会。

    

    现在却不一样了。

    

    “你有这样的志气，也是一件好事。

    若你能考中，朕另有封赏。

    至于这拍卖行之事，便等到春闱之后再说吧。”

    

    李二对郑韵寒的想法很有兴趣。

    

    这样的人，居然有这样的计划，倒是有些出乎他的预料。

    

    郑韵寒如今也算是为太子办事了，还得了这样的好名声，便是破格直接踢波当了官，也是可以的。

    

    毕竟以往有些人献粮达到一定数目以上的，都能够封爵了。

    

    虽然爵位可能是最低级的，但至少也是一条路。

    

    比科举要容易。

    

    但郑韵寒在这样的情况下，还能够想着科举，也让李二有些好感。

    

    这是一个有志气的人。

    

    李二自然不想破坏什么。

    

    既然人家有这样的志气，想要参加科举，他自然是鼓励的，而不会斩断人家的青云路。

    

    不管怎样，这人最后不都会是他的人才吗？

    

    若能够通过春闱，那他到时候封赏起来，也更加的名正言顺，有理有据。

    

    

