 一道清长狼狈不堪，不过他的眼神却是清明无比，在整个玄天域乱窜，终于被四个大高手堵住了，却是并不惊慌，因为，琴魔谢君豪带人来了。

    谢君豪，林天库，帝尊，天僧，闪电还有道清直接出现在四周，把这四大高手反围了起来。

    白骨魔琴散发着诡异的光泽，在虚空之中，极为强大。

    “琴魔谢君豪？玄天域的魔道高手，我听说过有你这号人物，怎么你也想和天皇子大人作对么？”看

    到白骨魔琴出现听到谢君豪的声音，对方的这个五级主宰只感觉有些头皮发麻，冷声喝道，他竟然忘记了玄天域还有这样一个高手。“

    几位道友幸会了，来的很及时啊，贫道有救了，”一

    清道长打了一个辑首，认真的说道。“

    首长客气了，凭道长的实力，即使不敌这几人，不过，想走的话，怕是他们也拦不住吧，”谢

    君豪没有问答那个五级主宰的话，而是打量了一下一清道长，感受到此人身上那恐怖的气息，不由的皱眉说道。“

    咳，哪里，贫道一向以和为贵，从来不轻易和人动手，专修的是道家的修心养性之法而已，”一

    清道长尴尬的一笑，言不由衷的说道。

    “哼，好了，打发了这些人再说吧，最好不要把战场引到玄天域！”林

    天库瞪了一眼这个一清道长说道，此人的实力深不可测，他看不透，竟然在玄天域大呼小叫的要洛天出来帮忙，让他心里有气。“

    不错，出手吧，免得夜长梦多，”

    帝尊淡淡的说道，然后首先杀向一个四级主宰，林天库和天大主宰也同时出手了，他们自然是把最强大的五级主宰留给了谢君豪。以

    谢君豪为首，几大主宰同时出手，再加上一清道长，顿时，这片天地瞬间打爆，能量轰隆，这四人哪里是他们的对手，不消一刻，全部陨落在这片星空。

    谢君豪自然把一清道长给带回了逍遥门，本来，以林天库的性格，不想轻易让这个道士进入逍遥门，怕是其中有诈，只不过，殷石曾说过，这个一清道长和洛天关系非浅，这才硬着头皮带回了逍遥门。“

    一清道长，你这么辛苦来找我，到底是为了何事？”逍

    遥门中，洛天已经出关，听说了这件事，于是接见了一清道长。一

    座山峰之上，洛天和一清道长相对而坐，中间隔了一个玉质茶桌，洛天熟练的沏茶，如同行云流水，不一会儿，一壶上好的灵茶就沏好了，散发着浓烈的灵力，比起世俗的什么茶，好上千万倍也不止。这

    种茶可以让人静心明悟，净化体内的杂质，有助于修练，是一种极为罕见的灵茶树结出来的叶片融炼而成。

    洛天亲自沏茶，招待一清道长，可见，洛天对这个一清道长还是极为看重的，毕竟，他可是三清之一，不论来历和手段，都相当恐怖，况且，洛天在弱小时候，在星空彼岸，就非常崇敬三清。“

    嘿，小子，有心了，找你可是真难，如果不是这样，真的找不到你这个地方来，”

    一清道长似乎又恢复了以前不着调的模样，端起洛天放在眼前的一杯灵茶，毫不客气，品了一口，不停点头，赞叹好茶。

    洛天沉默不语，轻轻的品茶，这个一清首长来找自己，绝对是一件大事，不过，他却是在买关子，索性也不急，静静的等待这个一清说重点。一

    清道长砸吧着喝着茶，说东道西，顾左右而言他，而洛天则是打着哈哈，说些不着边际的话。

    “小子，你真的不想知道我找你来到底是为了什么事么？”最

    后一清道长受不了住了，终于说道。“

    我只记得道长曾经和我说过，你还有一具分身留在仙界，”洛

    天淡淡的笑道。“

    你——”一

    清道长不由的翻了翻白眼，他终于明白，洛天不急的原因了，因为，洛天已经猜到，自己想进入仙界，在找他帮忙。

    “哼，小子，我告诉你，我的分身是在仙界，不过，没有我的帮忙，你进不了仙界，”一

    清道长气哼哼的说道。“

    道长，我们合作不是一次两次了吧，直接说吧，需要我帮你什么？”洛天淡淡的说道。

    “小子，是我在帮你好不好？”一清道长抢过洛天手中的茶壶，为自己又倒了一杯，瞪着眼睛说道。

    “就当是吧，”

    洛天微微一笑，毫不介意，经过这么长时间的修练，他发现，这个一清道长实力更是非同小可，不比谢君豪差，这还是在他没融合最后一个分身才有的实力，一旦融合他的最后一个分身，这个一清道长的实力到底有多可怕，洛天无法想像。

    要知道，一清道长的最后一个分身在仙界啊，那意味着什么？意味着，这货以前有可能就是仙界的人。

    三清之一的教化天尊，自然不凡。

    “好了，也不和你废话了，直接说吧，我要进入仙界，确实需要你帮忙，不过，我要明确的告诉你，我可不是跟随你，也不是你逍遥门的什么弟子，你这个逍遥门，我还看不上，”

    一清道长翻着白眼强调道，看到洛天一副似笑非笑的模样，然后停顿了一下，神色微微严肃起来：“我知道，不久前，你和人皇子的大军大战了一番，甚至人皇子也被你控制了对不对？你这是和太皇天真正的敌对了。

    太皇天恐怖无比，混沌强者，他的手上有一件仙器，叫作太皇镜，你在他面前，连只蝼蚁都不算，不过，想要对付此人，也不是没有办法，”

    一清道长说的口沫横飞，最后才说到重点，却又停住了。

    如果不是洛天真的忌惮太皇天，早就不和这个一清废话了，这个老小子一向自诩什么教化天尊，说起话来如此啰嗦，真不知是故意的还是开始就这样。

    “有什么办法对付太皇天？”

    最后洛天还是问道。

    “提升境界实力，”一清道长的一句话，气的洛天差点没有一巴掌抽过去。这

    还用你来说么？

    “除了这个之外呢？”洛

    天耐着性子问道。

    “嘿，那就是皇天灵？”一

    清道长嘿的一笑说道。

    “皇天灵？皇天镜器灵？”洛天不由的一怔。

    “咦，你知道皇天灵？”这下轮到一清道长吃惊了。 