    身着棕红大氅的壮实青年下马，陈平瞧是嗣忠国公、云麾将军孙焕。

    府里的人都知道此人好热闹，敢挑事，千万不可拿他的话当玩笑，否则他起了兴致，决心叫你长见识，再荒唐的事也做得出。

    陈平识相地求饶：“孙将军手下留情，府尹身子弱，莫说十棍，一棍下去，半条命就没了。”

    “那你替他受！”

    “将军饶命啊！”

    ……

    笑声爽朗，一群人风风火火地入了府门，越骑沿东西二街陆续撤去，只余下五六个护门和风雪的轰隆声。

    说散就散了，阿晚茫茫然立在原地，跟做梦似的。

    “你是州学的学生？”

    阿晚抬头，瞧见个文士正下马，把马缰递给随侍。他除下风帽，抖落氅衣上的雪。阿晚点点头，不自觉地上前帮他。氅衣厚重，一摸就是好料子。阿晚暗自琢磨，穿得起这个的，也不知是几品官。

    两人合力将氅衣叠好，文士道了个谢，笑道：“怎还未回家？”

    阿晚往西边看了看：“等家人来接。”

    文士抬头看天：“这么大的风雨，怕是他们也来不得。府中有厢房，暂住一夜也使得。”

    阿晚摇头：“他们说了来就会来的。”

    文士点点头，跟随侍入府。等入了门，回首看去，那少年立在风口处，头顶的风灯在风中打摆，忽明忽暗，身影仿佛要被风雪吞没似的。

    驻足片刻，一个声音忽而传来。“师兄问怎么不见叔雅，孙凤亭说公孙叔雅马技恁差，怕还在城外，被野狼叼了去！”

    公孙显看去，只见是楼月笑着从府里跑来。

    凤亭是嗣忠国公孙焕的字。几位围绕在齐王周围的将军、谋士里，数他最为年长，二十有五，却最像个孩子，成日天南地北地疯，没个正形。下头的弟弟们也没当他是个兄长，成天连名带字地喊“孙凤亭”，顶多叫个“凤亭”。

    而最为稳妥的人要数其次年长的公孙显。公孙显和齐王、楼月同样师出岳浩然，不过只学文不习武。弱冠后，岳先生赐字“叔雅”，通过齐王安排在齐王府任长史，掌管外院的一切事务。但和楼月不同，公孙显低调，于齐王，只恭称“殿下”，省去了许多自证的麻烦。

    公孙显听罢孙焕的调侃，乐了：“我确实技不如人。你就说我确实被野狼叼去了，请凤亭立马出城去，把那野狼逮了替我报仇。”

    楼月嗤笑：“孙凤亭那武夫，逮着狼，定先剥皮烤了吃。吃完才问，这只是不是吃了叔雅的狼？我报仇了么？”

    公孙显哈哈大笑。

    楼月待要说什么，又听那头孙焕嚷道：“姓楼的，何时开饭？再吃不上爷爷剁了你！”

    楼月气不打一出来，怒道：“吃饭也找我？！你爱剁怎么不去剁杜襄？”

    这头话音刚落，那头府尹杜襄在府门前摔了个大跟头。护门赶紧去搀。

    孙焕看不清门前的情况，直嚷道：“杜襄那小鸡儿才几两肉，剁了都不够塞牙缝的。”

    众人的目光都落在杜襄身上。只见他从容地掸了掸衣袍，拱手道：“公孙长史，一路辛苦。”

    公孙显从容回礼。楼月摸摸鼻子，拼命忍住笑，还礼：“孙将军今夜想吃鸡，府尹可有？”

    杜襄勉为其难地挤出个笑，边走边朝孙焕拱手：“将军来了，有失远迎。”

    孙焕插着腰“哈哈”干笑两声：“小杜好久不见，甚是想念！”

    楼月嗤笑一声，邀公孙显入府。公孙显瞧了一眼门外，少年正朝一辆马车走去，马车上掌着马灯，隐约写着“仁济”二字。

    楼月随他的视线看去，讶异道：“竟是仁济堂的人？来这里做什么？”

    公孙显眯了眯眼，低低地“嗯”了声，“刚才恰好说了几句话，好像是州学的学生。”

    楼月嗤笑一声：“仁济堂孤高的很，怎么愿意把人送进州学了？”

    “我也纳闷。”

    二人同时沉默，楼月瞥了一眼公孙显：“师父生前跟我说过一桩事，说师兄年少时在山里收养了个女童，师父不让，师兄因此跟师父疏离，生了间隙，这个结一直道最后也没解开。不过后来女童被仁济堂接走去了东都，没了下文。这事是真是假？”

    公孙显道也遥遥想起老师的哀叹：“大约是真的。不过都是陈年旧事了。殿下不提，我等就当做不知道。”

    楼月也点点头：“也是。”

    二人说着话，走到堂上。

    *

    室中灯火通明，关上门，炭火烧得暖融融的。

    杜襄惶惶然立在下首。孙焕和楼月还在热烈讨论吃个什么鸡。孙焕使坏，想尽了法子挖苦杜襄，话里话外都是要将他煎炒煮炸。他没多余的心思应付，只脸上赔笑，眼神片刻不离立在正首的齐王。

    齐王今日不同寻常。从刚进门那会儿，除了说了个“起”，半个字没有。只背对着他，任亲卫卸下氅衣佩剑，端水净手。眼前人来人往，身后吵吵闹闹，可依旧掩盖不住他身上的清冷。杜襄善察言观色，知道这份清冷源于齐王的沉思。出事了，必定是出事了，而且出大事了。

    年关将至，最怕横生枝节。

    正思量，齐王突然发话，“近来城中可有异动？”

    齐王侧身立在铜灯前，就着油灯的光线挽起窄袖。柔和的光线勾勒出挺拔的腰背。

    他的声线如常，没有发难的意思，可杜襄异常紧张，一时不知该如何作答。

    要说没有异动，那是什么让齐王不惜奔波千里来问他这句话；可要是有，异动又是什么？

    他思量片刻，折中回道，“年关要到了，城中已按殿下的吩咐，加强戒备。在下这就招武侯来细问。”

    说罢就要出去吩咐，齐王却抬手：“不必。明日天亮放出话去，就说我等奉朝廷的旨意来饷军，办完就走。正好过两天是冬至大祭，好好操办。”

    杜襄拱手称是。料想既然是放话，自然有其深意。不禁小心翼翼地打探，“不知还要在下做些什么？”

