    而且，会以强大的算计能力，将对手的优势一点一点的削弱。

    一点一点的建立自己的优势，然后让对方憋屈无比的死去啊！

    此时，脸上露出这样的表情，就是陈枫的第一步。

    因为，他要让天狼确信，自己对他是恐惧的，绝望的！

    并且，自认为是已经能够逃脱他的追杀的。

    这样的表情，意味着陈枫根本不认为自己是天狼的对手。

    而这，显然也是天狼所认为的。所

    以，陈枫的策略成功了！当

    此时，天狼看到陈枫表情的时候，嘴角立刻露出一抹得意的笑容。他

    身形接连闪烁，很快便是来到陈枫前面不远处。

    而后，那幽蓝巨狼，脚踏虚空，天狼在上面发出一声不屑的冷笑：“小子，逃啊！接着逃啊！”

    陈枫瞪着他，脸上满满的都是不甘。

    声音都是变得嘶哑无比，惊怒道：“天狼，你，你到底是怎么能够找到我的？”看

    到陈枫这般表情，听到他说的话，天狼心中更是得意。因

    为在他看来，陈枫情绪已经是濒临崩溃了。而

    自己，只需要再给他加上一把劲儿，那么他就会彻底疯掉！

    他嘿然冷笑一声，说道：“小子，你别以为我看不出来。”

    “你在这逃跑的过程之中，换了十七个方向，布下了二十个疑阵。”

    “甚至，其中还在某一处反反复复的出现，没有留下任何踪迹就去往别处。”“

    我不知道这些你是怎么做到的，但是这在我看来，根本就是雕虫小技！”他

    哈哈大笑：“陈枫啊陈枫，想必你自认为已经是逃脱了我的追杀了吧？”“

    但是可惜，你的这点伎俩落在我的眼中，狗屁都不是。”

    “我可以轻而易举的将你的踪迹找出来！”“

    你这只耗子，就算是再怎么跑也跑不掉的！”说

    罢，他发出一阵得意的大笑。

    此时，陈枫心中一阵冷笑。

    他在逃跑的过程之中，故布疑阵，弄了很多玄虚。

    但陈枫其实早就知道，这些东西根本就不可能对天狼有任何的影响。陈

    枫之所以这样做，只是为了骗天狼而已。只

    是为了让天狼认为自己会以为这些东西有效。事

    实上，陈枫从来没有把这些把希望放到这东西上过。

    他只是为了麻痹天狼！不

    过，他心中虽然冷笑，但是脸上却是露出一抹不敢置信的表情，身形摇摇欲坠，接连退后数步。似

    乎被这消息给震动的精神几乎要崩溃了。

    他不敢置信的大声喊道：“怎么可能？我不相信！我不相信你怎么能做到？”“

    我花费了那么大的精力，设的那些疑阵陷阱，一定能够将你瞒过去的！”陈

    枫整个人气急败坏！

    看到他这般表情，天狼更是得意到了极点，哈哈大笑：“小子，你也就不要再挣扎了！”

    “你不可能逃脱我的手心的！”

    “对于你来说，我是一个根本就无法抗拒的至高存在啊！”天

    狼说这话的时候，声音并不高。

    事实上，他的音调，反而是在一直下降。说

    到最后，已如轻声呢喃一般。就

    宛若那恶魔的低吟，轻声的诱惑。

    他的眼睛一眨不眨的盯着陈枫，而忽然，就在这一瞬间，他的眼中陡然暴射出一抹精光！此

    时，若是仔细看的话，甚至能够发现，他的眼睛，瞳孔之中，竟是出现了无数的涡旋！

    这些小涡旋，又是构成了一个巨大的漩涡！

    就如同那大海的整个海水，都被搅动起来一样！那

    漩涡，让人看一眼，似乎就能坠入其中啊！而

    陈枫接触到这眼神之后，却是感觉大脑嗡的一下，整个人脑袋为之一蒙。似

    乎情绪都是瞬间为之呆滞，浑身激灵灵的颤抖了一下，眼神一片茫然。

    此时，他也听到了天狼那得意无比的大笑：“哈哈，小崽子，你现在精神已经崩溃！”“

    那么，就接受我四象摄魂真诀的洗礼吧！”

    原来，他竟然是在悄无声息之间，已经发动了攻击！原

    来，此时他裹狭着浓浓威势而来，自认为自己的到来，已经是让陈枫恐惧之极，惊慌失措，进退失据！这

    是对陈枫心灵之上的第一重打击！

    而第二重打击，则是自己告诉陈枫，他在自己面前一切逃跑的手段，一切伎俩完全都是无用的，极为可笑的。这

    让陈枫信心受到了极大的打击，几乎是对自己丧失了自信。这

    便是第二重打击。

    他自认为，在这两重打击之下，陈枫心灵防线已然崩溃，因此竟是悍然发动了他最为拿手的攻击：四象摄魂真诀！这

    四象摄魂真诀，乃是一项极为阴毒的精神力向的魔功。

    也是天狼花费了极大的代价，才得来的一门功法。

    等级不高，不过荒级四品，但是，天狼却已经将其练到了极致！因

    此，其威力极为的霸道！

    这四象摄魂真诀，竟是可以窥测对手的秘密。不

    是窥测对手在武技上的秘密，也不是窥测对手在实力上的秘密，而是直接窥测对手在心底，在那心灵最深处，在脑海最最深沉的地方所埋藏着的秘密啊！此

    人这门功法，当真可以说是阴狠无比！杀

    人诛心！

    通过从敌人那里分析出来的秘密，从而得知他这一生之中最大的遗憾，最大的悔恨，心灵之上最大的创伤。以

    此为契机，直接在敌人的内心深处制造幻象！让

    其精力无法集中，精神恍惚，甚至直接精神崩溃！

    甚至，一些精神脆弱的敌人，会被这个能力直接将整个精神全部摧毁，变成一具行尸走肉一般的傀儡，任由天狼驱策！

    如若对敌之时变成这样，那么还能存下几分实力？

    天狼在荒古废墟凶名赫赫，很大程度就是靠着这门强悍的精神武技。不

    得不说，他这门功法确实是极为的厉害。哪

    怕是修炼到武帝境巅峰之人，又有几个心中能没有缺憾？心中能没有遗憾？

    但凡有遗憾，缺陷，就能够被他感知到，为他所趁，被他窥见到缺点。

    到时候，轻则能令对方露出破绽，重则直接让对方陷入那混沌幻境之中！ 

