    视频画面一闪。

    至正二十年，刘基来到应天被朱元璋委以重任！

    刚上任不久，刘基这位谋臣就提议按照朱升九字真言办事。

    高筑墙，广积粮，缓称王！

    “先生，这高筑墙，咱已经在逐步施行，只是这应天等地如果大力修这城墙，却是需要耗尽不少，这钱可从哪来？”

    朱元璋询问起刘基，表现出很急迫的模样。

    “上位，天下之财皆被那些大族富豪所掌控。这钱只要从他们手中拿便是。”

    刘基神态平静，表现出一副安之若素的模样。

    陡然间，朱元璋双瞳紧缩。

    他也是明白这些大族富豪手里银子多得很，真就是富得流油。

    “先生咱明白了，尤其是这应天近来出现了位富豪名为沈万三。真就是家财万贯，富甲一方。据说还拥有着江南第一富豪的名头，咱若是向他借点钱，他应该会借吧！”

    朱元璋眼神一眯，语气似是透露出一股冰冷决绝的味道。

    他最是痛恨那些商人了，唯利是图，为了赚钱不择手段，甚至还剥削老百姓。

    “上位，这事情只能够智取，不能够强来。否则，于大局不妥。”

    刘基连忙开口说道。

    “请先生明示。”

    朱元璋态度诚恳。

    “这些大族富豪，尤为好重名声。只需要立下一块功德碑，出的钱越多，就能够在功德碑排名越靠前，这些富豪商人们便会自己掏腰包捐钱了。上位到时候，还可能安排一些人假装捐钱，从一人捐钱带动大家捐钱。”

    刘基轻描淡写地说起他的计策。

    “这什么功德碑不就是利用人的攀比心理吗？”

    “还假装捐钱，这分明就是托！”

    “这些商人真会乖乖捐钱？”

    “还真有这种可能性，商人富豪大族也罢，恐怕都能够明白，什么功德碑都只是做个表面工程罢了，若是不捐钱，那么他们的性命真可能保不住！”

    ……

    学生们再度被刘基的计策所震撼，兴许在现代人眼里不算什么，那是因为古代人与现代人的见识目光不一样。

    若是换位思考，他们在刘基所处的时代里，准是想不出来这法子的。

    果不其然。

    朱元璋按照刘基的法子一执行，这些大族富豪商人们纷纷出资捐银子。

    其中，捐款最多者当属沈万三，出资数百万白银，真就是富到了一种叫人难以置信的地步。

    应天，沈府。

    沈万三是位看起来行将就木的老头，白发苍苍，一嘴的牙齿更是掉了好多个。

    他佝偻着身子，一旁他的儿子沈荣正在为他冲泡茶水。

    沈荣很年轻，风华正茂也就三十岁左右的样子。

    “爹，我们沈家出了这么多银子，为什么你不让我犒赏一些这朱元帅的军队！那些将士们可都脸色蜡黄，有一餐没一餐的。若真犒赏了，那么往后将士们对待我们沈家……”

    沈荣越说越起劲，也是越说越觉得有些失望。

    若不是被他爹所阻拦。

    他真就犒赏军队。

    若到了那时候，这军中他们沈家也能够掺和一手。

    这贩卖军械装备战马等等，可是一门暴利的行业啊！

    “儿啊！你糊涂！糊涂！犒赏军队这事情是你能够做得吗？这是朱元帅的军队，还是我们沈家的军队？若你真犒赏了，你可会给我们沈家带来灭顶之灾！儿啊，不要有其他想法，老老实实做个富家翁挺好的。”

    沈万三脸色憔悴，说着话也是连连咳嗽，仿佛活命的时间没剩多少天了。

    沈荣表情僵硬，脸色苍白，也是意识到了他的贪婪，差点儿害了沈家全族。

    “这沈荣倒是挺贪婪的，连军中都想掺和进去。这是打算贩卖军火吗？不过，这沈父说得很对，犒赏军队这就是在找死！更是脑袋瓜被驴给踢了！”

    学生们嘴上说着话，也觉得这位沈万三能够成为江南第一大富豪，果真没错，这为人处世道看得很是清楚，给人一种老谋深算的感觉。

    视频画面里。

    朱元璋也是顺利完成第一步高筑墙！

    可第二步广积粮，他又遇到难题了。

    为了积粮，他严禁酿酒。

    可结果手下大将胡大海儿子胡三舍，为了获取暴利，私自酿酒。

    “先生，这事情该如何决断？”

    朱元璋郑重其事地询问起来，他面露为难之色。

    为了这事情他吃饭睡觉都不踏实，只能够急匆匆地来找刘基寻找对策。

    “此事却是好办，杀了胡三舍。军令不可违！既然上位你已经严禁酿酒，那么这一条命令就谁都不能够违约，哪怕是上位也一样。军令如山啊！”

    刘基表情凝重，说出自己的看法。

    “可是……”

    朱元璋似乎还再犹豫，好像还有些下不出手。

    他手下大将胡大海可还在为他奔波劳碌，四处征战，他这转眼间就杀了人家的儿子。

    这于情于理都有些说不过去吧！

    “上位，可知伯温近来看到了什么？看到了上位所率领的军队，军纪开始涣散了。他们是在害怕，害怕李察罕，害怕陈友谅。若是不能够稳住军心，军中恐发生哗变。所以，这胡三舍必须杀，杀了表明军令如山，同时上位还得收买军心，与将士们同吃同住。”

    刘基表现出一副运筹帷幄的模样，仿佛一切尽都在他的掌控之中。

    朱元璋面露醒悟，他明白该怎么做了。

    “先生，大才！得先生相助，万事无忧！”

    他感慨了句。

    之后。

    朱元璋召集全军。

    并当着众位军官的面前，亲手杀了胡三舍。

    一刀砍下，人头滚落，鲜血飙飞。

    一时间，将士们的嘴唇都不由地哆嗦了一下，他们的眼神弥漫起了恐惧的意味。

    “咱杀胡三舍，不为别的，只为跟大伙说，军令不可违，哪怕是咱也不能够违背了军令。咱也明白大家心里面都在害怕，害怕陈友谅，害怕李察罕。可害怕有用吗？没用！李察罕这人，若真把咱们打败了，他能够饶了咱们吗？”

    “不！他不会，他所率领的蒙古铁骑，已经杀了无数红巾军。陈友谅呢？残暴无情，连自己的恩人，自己的主子都能够杀害，你觉得他能够放过咱们吗？绝对不可能！咱们，不能怕，咱们要勇敢面对！”

    朱元璋一字一语地说道。

