    在酷拽少年的带领下，他们来到楼层角落的内部电梯旁。

    “我叫李真，等会我们加个好友，我很喜欢你那张[耿鬼A]。”

    酷拽少年毫不掩饰自己的真实交友意图。

    他拿出一张磁卡贴在按钮下的感应区，将停在地下一楼的电梯叫了上来。

    洛源针锋相对的回应道：“等你赢了我再说吧，说不定过一会你就该苦恼怎么从我这里换回[变隐龙4]了。”

    李真一脸冷峻，没有回话。

    叮！

    电梯门开启，李真率先走进去。

    洛源没有立即跟上，而是问道：“我们这是要去哪？”

    “负一楼，得文精灵对战俱乐部。”

    洛源这才想起得文商场的分层布局和其它商场不同。

    它没有地下超市和地下停车场，被什么替代了他一直没关注过，今天才知道原来是精灵对战俱乐部。

    带着小锯鳄走进电梯中。

    洛源不在意李真脸上的冷淡，问起自己关注的问题。

    “对战俱乐部里面都可以做些什么？”

    李真面色不变，平淡的回复道：“对战、训练、私人陪练……为提升训练家实力服务。”

    洛源又问道：“俱乐部有什么准入限制吗？”

    “会员准入，会员费每年5.8万。”

    洛源嘀咕了一句，“好贵啊！”

    “不贵，物有所值，提供许多项免费服务，你若是想加入自己去找前台职员了解。”

    你这句解释可和你高冷的人设很不符呀！

    洛源心中狐疑。

    这中二小孩难不成是在推销自家的服务？

    叮！

    电梯门开启，外面是一处明亮宽敞的大厅。

    俱乐部前台正对着电梯门。

    前台小妹双手交叠在腹前端庄站立，看到电梯里的客人，脸上露出春风般的微笑。

    “欢迎光临！”

    “跟我去前台登记一下，再找一位管理人员公证我们的赌战，有问题吗？”

    “我没问题。”

    得到肯定答复，李真满意的点头，开始按照他说的那样忙活起来。

    工作人员很快将公证书草拟出来，两人签好字并上交赌注后，才进入到对战场地中。

    “看那里，要抽场地了！”

    向李真手指的方向看去，那里有一块吊在棚顶上的显示屏，屏幕上有一块三分轮盘。

    水之场地！

    草之场地！

    岩石场地！

    洛源瞥了一眼后心中有数，不担心会因场地环境陷入不利局面。

    李真说道：“抽取权交给你，喊‘开始-停止’，工作人员能听到你的发令。”

    洛源并未拒绝，心安理得的接过抽取权。

    “开始！”

    屏幕上的轮盘快速旋转起来。

    “停！”

    轮盘朝上的指针最终停在一片绿色区域。

    草之场地！

    洛源觉得还行，只要是土地就好, 场地不合适可以自己造。

    但转头时, 见李真怜悯的看着自己。

    “你等着输吧”

    冷冷丢下一句后, 李真绕场地边缘到洛源对面的位置站好。

    咔咔—咔咔—

    齿轮转动声中，光秃秃的岩石场地陷落下去，绿意盎然的青草场地缓缓升起。

    场地上的青草足有及膝高, 令人感觉仿佛置身于草原中。

    怪不得俱乐部会费那么高。

    提供的对战场地真用心，每次对战后的维护都是一笔不小的开销。

    喔呢？

    小锯鳄很喜欢这处新环境, 在洛源身边不停蹦跳, 跃跃欲试想要踏入其中。

    “小锯鳄, 登场，准备战斗！”

    喔呢！

    小锯鳄斗志高昂, 快步跑入草地中，朝李真发出邀战的咆哮。

    “呵呵！”

    “但愿你等会还能这样活力满满！”

    李真一副胜券在握的模样，将手里的精灵球轻轻抛起。

    “出来吧！”

    “融于光影的刺客, 静默潜伏的猎食者！”

    “变隐龙！”

    红光射向空中, 被包裹的小精灵在空中显露身形。

    那是一只卷尾绿皮变色龙, 身形快速朝地面坠落, 钻入青草场地中消失不见。

    洛源：(⊙▽⊙)

    小锯鳄：(⊙▽⊙)

    主宠两个目瞪口呆，纷纷意识到事情并不简单。

    洛源嘴角轻轻抽动。

    他终于明白李真为什么信心满满, 为什么对他露出怜悯的表情。

    青草场地中的变隐龙，这不是耍赖吗？

    玩什么对战？玩躲猫猫才对！

    李真得意洋洋的喊话道：“现在明白和我赌战是一件多么错误的事了吧？”

    “对战已经开始，迎接你的只有溃败！”

    “变隐龙, 进攻！”

    “击掌奇袭！”

    进入对战中，李真完全变了一个人, 高冷外表下的中二气息已经掩盖不住。

    唰唰唰！

    草叶刮动的声音响起。

    几乎完全不给小锯鳄反应时间，变隐龙就在它面前显露身形, 一根粉嫩黏滑的舌头在眼前放大。

    小锯鳄倒飞出去，身躯战栗, 陷入畏缩状态中。

    “舌舔，给我麻痹住它！”

    还是变隐龙的进攻时间。

    红舌如鞭子般抽在小锯鳄身上，轻轻一刮就令小锯鳄身形颤抖的更加剧烈。

    畏缩+麻痹，着实恐怖！

    但也凭借这股刺激，小锯鳄从畏缩状态中挣脱，强忍麻酥酥的感觉咬向那条红舌。

    小锯鳄的反应速度还是差一些。

    被变隐龙将舌头轻松抽回，身形从空中流畅落地，借着青草的掩蔽欲要再次隐没。

    隐身偷袭！

    很无解、很赖皮的一种战术！

    洛源从最初的惊愕回过神来，短短两次交锋的时间，心里就已经构思出应对方案。

    “玩泥巴，全力以赴！”

    小锯鳄以手触地，朦胧的土黄色光晕向四周弥漫而去，覆盖过的草地迅速化作一片泥沼。

    玩泥巴的范围是有限的。

    但对战场地面积也是有限的，小锯鳄能掌控的泥沼足以覆盖自己这小半边场地。

    此时。

    变隐龙就未曾撤出这片区域，还在隐身窥视企图偷袭，下半身直接陷入泥沼中。

    小锯鳄就像一只张网已待的蜘蛛，察觉到泥沼中有了异动立刻看过去。

    变隐龙还是不可见。

    但在它左前方四米区域明显是有东西陷入了泥沼中。

    在不停挣扎中。

    溅起的泥浆黏在变隐龙身上，令它的身形轮廓从下向上逐渐变的清晰起来。

    “掷泥，给我把它糊成泥巴蜥蜴！”

    小锯鳄抓起一团团泥巴丢出。

    变隐龙想要躲闪，但脚陷进泥沼中寸步难行，将泥团一个不落的全部接下。

    泥巴糊满一身，隐身成了笑话，秃子头上的虱子。

    局势翻转的太快，无往不利的隐身战术就这么被破除，李真一时间无法接受。

    “这是什么？这究竟是什么怪招数？！”

    洛源没有回答李真，指挥小锯鳄乘胜追击，要先将变隐龙解决掉。

    “靠近过去！”

    小锯鳄潜进泥沼中，借助冰凉的泥浆压制身上麻酥酥的感觉，四肢与尾巴并用快速向变隐龙靠近过去。

    李真赶忙给出指令：“变隐龙，快激活特性, 使用影子偷袭！”

    灯光下，变隐龙的影子突然拉长, 从它身后如骑兵般冲出，高举阴影枪刃刺向小锯鳄。

    小锯鳄此时来了一个灵性低头。

    身形潜入泥沼中躲过这次攻击，再露头时已经来都变隐龙身侧，张开血盆大口咬向变隐龙。

    变隐龙正处于危机中，李真却突然开怀笑了起来。

    “哈哈，没用的，我的变隐龙现在是幽灵属性，它能免疫对它的物理攻击。”

    “反击！给我趁机反击！”

    “用尾巴绑紧这只呆头鳄，然后用乱抓狠狠挠它的脸，让它好好清醒一下。”

    幽灵系？

    洛源面色古怪，轻声指挥道：“咬住！”

    扑出的小锯鳄牙齿上缠绕黑色能量，一口咬住变隐龙的脖颈，将它的双臂也钳制住。

    咬合力极强的下颚发力。

    咩哦！

    场地上传来变隐龙凄惨的嚎叫，令李真的笑容僵在脸上。

    “为什么？为什么会咬痛？”

    洛源再次出声，要将对战终结掉。“继续咬住，直到它彻底失去反抗能力！”

    咩哦！

    小锯鳄在对战中十分残暴，完全不知道手下留情，凄惨哀嚎声令人心惊肉跳。

    “幻象光线，将小锯鳄的嘴炸开！”

    变隐龙腹部锯齿状花纹亮起，射出的光线在小锯鳄嘴中炸开，两只精灵双双被炸飞出去。

    小锯鳄很快从地上爬起，用爪子揉了一下麻痛的嘴巴，就虎视眈眈的看向变隐龙。

    但变隐龙躺尸在地上，没能再爬起来。

    “我赢了！”

    洛源云淡风轻的说道。

    李真神色呆滞，有些难以接受，吃到最惨痛的一场败绩。

    这时，洛源在伤口上撒盐，又锐评了几句。

    “你应该经常虐菜吧？”

    “隐身偷袭和改变自身属性为幽灵系这两种手段，对新手来说简直就是一套无解战术。”

    “前者很值得称道，但碰巧我的小锯鳄正好克制它。”

    “后者看上去无解，但其实并非真的无解。但凡小精灵掌握的招式多一点，有非一般系物攻招式或特攻招式，就能轻松破解掉这套战术。”

    “以后还是少虐菜吧，到最后都搞不清楚自己的真实实力层次了。”

