
　　西晋末年永嘉之乱时，琅琊王氏自琅琊衣冠南渡，举族迁居金陵。

　　而因为思念故土，仍旧以琅琊王氏自称。

　　东晋之时，便置南琅琊郡。

　　徐巿迈步走在金陵城的路上，他现在仍旧是一身简单朴素的方士打扮，周围来往的人虽然很多，却没有谁察觉到这个相对于现代人来说奇装异服打扮的中年男人。

　　无论如何。

　　他毕竟道都曾经是神州这一片土地上最强一批的方士。

　　前往海外，诛杀一地的源初之神，炼化不死药。

　　之后更是容纳了主干部分的樱岛神性，在远离樱岛的区域内，虽然无法呼应天地，施展出那种大威力的神术，可是其本身的修为道行却没有打折扣，仍旧是人间界不折不扣的顶尖。

　　他之前直奔了琅琊，可是去到那里才冷静下来，意识到其实琅琊王氏早就搬离了祖地，到了金陵那里繁衍发展，他恢复了冷静，但是心中却越发地坚决，于是转而直奔江南道。

　　此刻·琅琊王氏。

　　一位老人站在床边，床上是陷入深度昏迷的族人。

　　医生站起身来，对着他摇了摇头，叹了口气。

　　从秦代开始历经两千余年，王氏早就已经开枝散叶到不知道有多少人数，现代人去寻祖归源的话，一定会发现自己的某一代祖先是足以能够在历史上留下名字的存在。

　　还背负着琅琊王氏这一名号的，只是宗家。

　　即便如此，人数也不少。

　　但是在这数量不在少数的王氏族人里面，修行出名堂来的族人同样是少数，而这陷入极度昏迷的王光赫，正是壮年族人里面当之无愧的魁首，这一次带着祖先留下来的将令，前往始皇帝陵墓，是希望得到祖先武成侯的枪法传承。

　　武成侯王翦，秦灭六国的第一功臣。

　　他的枪法和兵法一定会伴随着始皇帝埋葬。

　　但是谁也不知道发生了什么。

　　出发的时候，还是意气风发，威风凛凛的王光赫，回来的时候就已经去了半条性命，一道狰狞的伤痕几乎要将他直接斩成两截子，如果不是一股气机维持住了他的气，现在躺在那里的就是一具尸体。

　　直接可以就地开席的那种。

　　而除此之外，一同前去的王氏族人里，足足一半直接失踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　问剩下的人究竟发生了什么，他们却都说不知道。

　　这让王氏的族人们心里憋着一股怨气，自家子弟好生生出去了一趟，回来领头的直接半死，还丢了一般人，问什么都不知道，这谁能受得了这股憋屈劲儿。

　　为首的老者道：“光赫情况如何……”

　　医生摇了摇头：“不行了，经脉全废掉了，就算是能救回来，也是个废人，没有办法再修行了。”

　　老人握着拐杖的手捏紧了下。

　　等到送走了医生，他看向其余人，缓声道：“这件事，我决定以神通，沟通先祖真灵……”

　　周围的王氏子弟无不悚然一惊。

　　有个中年男子想要劝说。

　　可是旋即就看到老头子握着那根拐杖，虎视眈眈注视着自己。

　　大有你小子敢开口，老子就一棍子给你来一波的意思。

　　也难免众人迟疑，老人说的，是要消耗自己的修为，甚至于一部分寿命，唤醒潜藏于王家将令里面的真灵，这样的道法，和部分神通里面，消耗真灵换取古代豪杰短暂现世的方法类似，但是相较柔和。

　　只是想要询问这些古物里的真灵，还原当初的情况。

　　而为了将对于古物传承的损害降低到最低。

　　必须要施术者付出代价。

　　而这将令所唤醒的真灵，正是大秦始皇帝麾下的战将。

　　大秦武成侯·王翦！

　　当然，并非是真正的王翦真灵，只是王翦留在将令之上的倒影而已。

　　否则他们直接花费代价，就能得到传承了。

　　…………………

　　而就在王家那位老者‘说服’了众族人，准备驱使将令的时候，大门突然剧烈晃动起来，而后，被结界封锁着的王家大门轰然大开，众多王家修士猛地抬头，看到自家安排守在外面的修士们全部倒飞而入，口喷鲜血。

　　其中不知道有多少受伤，甚至于直接殒命。

　　来人平淡放下手掌。

　　身穿浅灰色和白色相间的术士长袍，面容白净平和，留有长须，双目温润，仿佛蕴含有天地万物，衣着整洁，显然刚刚就是他抬手，就这样将结阵的王家修士给轻易击溃，连血雾都没能落在他身上。

　　王氏曾经号称‘王与马，共天下。’

　　祖上也曾经经历过不知多少次的大风大浪，就是现在也不容小觑。

　　看到这场面，谁不知道是上门挑事的来了？

　　徐巿面容冷淡。

　　此刻他已排除一切杂念，一心只为弄清楚帝陵当中发生的事情，除此之外，什么都不在他的考虑范围之内，以他的实力，弄清楚事情之后，隐遁天机，想要走，谁又能拦得住他？等到回到樱岛，那么天下之大，自无畏惧。

　　他漠然道：“将帝陵参与者都带来。”

　　王氏老祖双眸冰冷，没有回应，只是手中的那柄拐杖提了提。

　　刹那间，背后祖屋里面，纵跃出数道身影。

　　皆是身形舒展，凌空而立。

　　两名老者。

　　还有一人手持封印于剑鞘当中的古剑，面色古拙。

　　王氏祖屋里，有着王家遁世潜修的诸多前辈，这名剑客，曾经是年少时和天师张若素斗过剑的剑侠，后来张若素曾邀他外出巡游天下，他碍于族中要求婉拒，而后也曾游览名山大川，将天地山海化入剑意里。

　　天下道门，佛门，武门之中，他足以位列一流修士。

　　周围两名老者脚步迅捷，瞬间掠过院落，出现在徐巿身侧。

　　袖袍鼓荡。

　　修为稍低些的，只觉得呼吸一滞，这院落当中如同有暴风席卷，王家的院落里面有些颇花了心思的莲池湖泊，这一下直接将这水域里面的水全部抽调出来，大袖飘摇，像是长龙一般撞向徐巿。

　　声音低沉如雷。

　　徐巿眼眸没有半点波澜。

　　不知如何动作，这风暴和水龙直接崩散。

　　水汽如雾。

　　不入三丈之内。

　　那剑客掌中青锋暴起。

　　长剑清幽，剑脊却有一道血线，如同凝聚一腔碧血。

　　口中清啸，剑气剑芒暴涨，几乎将这天地遮蔽，气势浩瀚，尽得了剑术繁复变化之理。

　　徐巿伸出手指，面无表情去捏一剑。

　　而后漫天剑气剑意尽数溃散。

　　这柄剑被捏在手中，手掌白皙的方士旋即轻轻一折，养剑意三十年的名剑直接折断。

　　那名剑客咳血暴退，气机猛地坠下。

　　族中几乎攻伐最强的剑客。

　　一招落败。

　　王家众人一阵死寂。

　　完全不敢相信。

　　徐巿握了握手，他的身体靠着神性温养了两千年，这恐怖事件的积蓄之下，强度几乎超过佛门的所谓金刚琉璃体魄，而之前一直都靠着神性作战，现在离开樱岛，一开始有种空虚的不舒服感，可随着重新运用方士的手段，慢慢的，竟然感觉到力量回归的感觉。

　　很踏实，圆满。

　　这让他心中也越发从容。

　　就在这个时候，他注意到了那一枚将令，以方士的敏锐感觉，立刻察觉到了这将令和帝陵之间的隐隐联系，伸出手去取这将令，那名老者面色一变，猛地踏步上前，手中的拐杖裹挟法力，重重砸落，激发阵法，抵抗住了徐巿的动作。

　　同时将将令砸出，抛向身后一名青年，怒道：

　　“都走！”

　　“把将令带走，那是祖先留下的宝物。”

　　“去找天师府！”

　　徐巿眼眸落下，已经无声无息在那咬牙之后快速逃离的青年身上留下了印记，五指落下，轻描淡写将眼前的老者直接击飞，后者直接撞在墙壁上，哪怕是特殊材料所制的王氏祖屋，都被撞击出蛛网般的裂痕，老人张口咳出鲜血，须发怒张，咬牙切齿道：“你是谁，私下寻仇，不怕张天师吗？！”

　　“张若素……”

　　徐巿淡淡道：

　　“我或许无法杀了他，但是我要走，他也拦不住。”

　　“你……”

　　王氏老祖听到他的话，本欲回答，突地一怔，道：“这个口音。”

　　他面容涨怒，道：

　　“倭奴？！！”

　　徐巿本来要离开的动作一顿，止住脚步，双眸看向老人。

　　“罢了，既要寻死。”

　　“满足你。”

　　老者感知到那带着将令的青年已经远遁，心下安心，面对着徐巿的威胁，只是冷笑一声。

　　吐了一口带着血的唾沫。

　　“我呸！”

　　………………

　　金陵城的高铁站。

　　卫渊和始皇帝下了车。

　　“这里就是金陵城了……”

　　“要去看看琅琊王氏吗？”

　　始皇帝摇了摇头，道：“不必了。”

　　“过去这么久了，他们和王翦也没有多少联系，朕去也没有意义。”

　　“这样啊……”

　　卫渊点了点头，沉思，然后提议道：

　　“那要不要吃鸭子去？”

　　他伸出一根手指，认真道：“金陵的鸭子，也很有名。”

　　“没有一只鸭子，能活着飞出这里，就像没有一只兔子能完好无损地离开蜀地一样。”

　　PS:今日第二更…………感谢o情何以堪85000起点币，谢谢~

　　缓冲章节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百五十五章 徐巿自信满满（感谢o情何以堪85000起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 