    巨石阵秘境中，幽深，昏暗的巨石柱下方，一声夹杂着愤怒与痛苦的龙吼声忽然传出。

    与此同时，浑身被暗红业火包围住，身披一身黑袍，身隐在黑暗之中的身影忽然抬起头来，显露出一副苍白英俊的年轻面庞，在这黑暗之中，暗红色的瞳孔显得格外恐怖。

    “哦，圣龙？”

    似是陷入了回忆，半响后这黑袍青年嘴角才勾起一丝弧度。

    “出来了正好，省得我再去找了，吞噬了圣龙的冥古龙，才是真正的冥古龙，吞噬之后能获得更强的实力，哈哈哈哈.......”

    狂笑间，一股股浓郁的业炎之力从前方黑暗中持续不断的飞出，被这黑袍青年吸收进入体内，身体上的气势越发深沉。

    黑暗之中，传出一声声不甘的龙吼之声，可是身体受到封印，完全无法反抗，只能眼睁睁的看着自己的能量被这个曾经的训练家一点点的吞噬。

    .......

    王者空间，浮空岛上。

    那枚精灵蛋悬浮于空中，洁白的蛋身上闪耀着亮眼的光芒，随后，仍在倾斜着能量的那团能量光团开始缓缓收缩起来，最后又化为了一道小小的彩色能量光团，落在精灵蛋上，直接融入了其中。

    这么庞大的能量，融入这看上去很是脆弱的精灵蛋，却未发生任何特殊状况，精灵蛋十分稳定，没有任何消化不良的情况。

    缓缓地，江小北清晰的看到，精灵蛋的蛋身上，缓缓浮现出了几道印记，仔细一看，分别是绿叶，火焰，冰块，岩土等六枚相应徽章上的图案，完美的印在了蛋身之上。

    看到这种情况，江小北心中却是没有感到太过惊讶，当初八大徽章便是龙星以魔杖掌控，协助圣龙阿布，将冥古龙封印在了巨石阵中，阿布和这些徽章拥有一些联系并不会让他感觉到惊讶。

    等到这一切都完成后，六枚徽章这才化为六道流光，飞了回来，重新融入江小北的识海之中。

    六枚徽章刚飞回识海，江小北瞬间就感觉到了六枚徽章上传来的虚弱感，徽章本身上的光芒微弱了许多，显然刚才的情况，使得他们消耗不低。

    随后，他又看到，那枚圣龙阿布化做的精灵蛋开始缓缓下落，他连忙将手中的白色圆珠放入空间手镯中，接着将这枚精灵蛋接下来。

    精灵蛋不是很大，与当初帽小兜的精灵蛋一般大小，双手张开，恰好能将其抱在怀中。

    看着掌心的精灵蛋，江小北探查起信息来。

    【精灵名称】阿布

    【精灵等级】1（未孵化）

    【精灵天赋】紫色

    【精灵属性】普通系

    ......

    【精灵简介】本是半神级圣龙，可因生命本源枯竭，垂死之中，在六大属性徽章帮助下，施展涅槃之术，转化为精灵蛋，重启了自身的生命，若要孵化，需获得八大徽章本源之力的帮助。

    看着这信息介绍中名称中的那两个字——阿布，江小北脑海中自然的便浮现出了他那可爱的模样，再看着怀中的精灵蛋，一时间他都有些恍惚。

    曾经在游戏中，他一直都没有获得阿布这只精灵，如今来到这个世界中，现在阿布的精灵蛋就在自己怀中！

    这算不算弥补了内心中的缺憾？

    只是，看着精灵简介那部分的介绍，必须极其最开始的那八大徽章，才能让阿布精灵蛋孵化，否则阿布只能以这精灵蛋的形式存在。

    看来，等出去后，寻找徽章的事情要提上日程了。

    ......

    刚才发生的一切，都在先锋君主的注视之下。

    他表面上看上去颇为平静，可内心中也掀起了不小的波澜。

    这个人类看上去没什么特别出众的地方，可却掌握了六枚徽章，而且还获得了圣龙的认可，这让他不得不感到惊讶。

    虽说他和圣龙有旧，而眼前这个人也是圣龙认可的人，自己不该做一些出格的事情，可是六枚徽章，对他来说也是有着不低的吸引力，虽说不可能让他突破到半神，但也能让他的实力提升一些。

    所以要不要把徽章抢过来呢？

    此时，江小北也回过神来，注意到先锋君主看过来的目光，心中顿时一紧，怎么忘了这茬？

    忽然，他想起来之前，虞杰会长送他的那枚令牌，似乎是和这个先锋君主有关系，也不知道有没有用，江小北直接从空间手镯中取出，拿在手中。

    感受到一股熟悉的气息，先锋君主目光一凝，瞬间注意到了江小北掌心中的令牌，看着那雕刻着天使与恶魔图案的令牌，他再次把目光缓缓投向了江小北的面孔。

    原来是那个人的后辈，这样一来便不好把徽章抢走了。

    想了一下，他打消了抢夺徽章的念头，当然，除了圣龙阿布与虞杰的关系，还有一个原因就是徽章虽然珍贵，可对于他这等高达98级，无限接近于半神级的精灵来说，帮助也没有特别大。

    随后，看着江小北怀中的圣龙精灵蛋，再看着江小北身后跟着的六只精灵，想着曾经圣龙对自己的一些帮助，而眼前这人是其认可之人，便给他一些帮助吧。

    伸出手，抬起一根手指对着江小北额头轻轻一点。

    一瞬间，江小北只感觉大脑一晕，随后便感觉脑袋里多了不少信息，仔细一回味，发现自己竟然知道了这片王者空间中，所有浮空岛的分布地图。

    而且，每一座浮空岛上的传承信息，比如说是什么精灵，生前实力如何，他都了解的一清二楚。

    在这座王者空间中，一共一千零八十座浮空岛，一共有九百六十一座浮空岛上拥有传承石碑，其中有两百多座传承石碑中的精灵灵魂选择的是完全传承，灵魂已消散，里面传承已无，只是先锋君主没有清理，所以还残存着传承石碑。

    这么多传承石碑中，一共有九座皇级精灵留下的传承石碑，三座传承石碑中灵魂消散，无法进行传承，法则天王级精灵留下的传承足有九十七座，其余全是领域天王级精灵或普通天王级精灵留下的传承。

    感受着脑海中的地图信息，江小北有些惊喜，这对他此次王者空间之行的帮助太大了啊！

