    　　怀亚特听着这些话，喉头一甜，好悬没有一口老血喷出来。

    　　想着之前自己居然把圣者当成了玩闹的贵族，甚至在圣者介绍神器之时还想笑，觉得圣者是个骗子。

    　　他满是懊悔的同时，心中又生出了惶恐之情。

    　　教堂中的众多游客，还有一些神职人员，这会听着他们的话有些疑惑，等了解过都发生了什么后，他们惊呼了出来。

    　　“什么，这是真的吗？”

    　　“噢，我那会还嘲笑了圣者，这不是真的吧?”

    　　游客和神职人员一个个惶恐了起来。

    　　能来到圣玛利亚教堂的游客，肯定都是了解过圣者的信息的，这会在想到自己居然嘲笑对方……

    　　“上帝啊，求您原谅我的过错，我那样对待圣者，我有罪!”

    　　一名中年神职人员眼圈发红，满脸忏悔地祈祷了起来。

    　　对他这样虔诚的信徒来说亲自诋毁了崇拜的对象，可想而知对他的打击之大。

    　　其他人也没好到哪里去，心中被惶恐和懊悔充斥。

    　　众多游客中，一名穿着名贵衣着，满头白发苍老无比的老人，突然疾声大喊道，“神器，重获青春，不老不死!神之血，神的力量!”

    　　这道大喊的声音，瞬间响彻在了整个教堂中，也让众人听了个正着。

    　　刹那间，所有人的脸色都变了，一一个个眼神狂热呼吸急促。

    　　是啊，之前圣者说了神器的事情，那时他们当做是笑话，这个时候再一回想，傻子的那个人不就是自己吗？

    　　神器啊，不老不死，青春永驻的神器!

    　　还有那神之血，神的力量!

    　　拥有了这些，那还是凡人吗？

    　　这是半神吧？

    　　一想到这种不老不死的神器，还有获得神明力量的机会，当时就在他们眼中飘过。

    　　那个时候他们有多嘲笑讥讽，这个时候就有多懊悔和失落。

    　　特别是怀亚特，都恨不得时间倒流，好回到那个时候去，随便拍自己几巴掌。

    　　这种天大的机遇，他居然亲手错过了!

    　　相比于其他人，他更是悔得脸都青了。

    　　查尔斯遗憾过后，就满是笑意地注视着其他人的样子，感觉这些人的样子还真是好笑。

    　　机会既然错过了，那就没有再一次的机会了。

    　　……

    　　梵蒂冈

    　　圣约瑟教皇正一脸凝重地看着视频，在看到圣者以白光就活了死去的小孩子，他激动的胡子都抖了起来。

    　　圣者的事迹，让他不知不觉想到了一些关于圣子的事迹，两者的所作所为在他心目中重叠了起来。

    　　按照圣经中的记载，有一天圣子往一座叫拿因的城去，他的门徒和极多的人与他同行。

    　　接近城门之时，有一个死人被抬了出来，这人是他母亲独生的儿子，他母亲又是寡妇，很多人陪同着寡妇送殡。

    　　圣子看见那寡妇心生怜悯、对她说‘不要哭’。

    　　他采取了行动，走到死了的少年身边说，‘少年人，我吩咐你起来。’

    　　圣子对他说话，就好像少年听得见一样，于是他就听见了。

    　　圣子和他谈话，好像他是活人一样，于是他就活过来了。

    　　那死人坐起，并且说话，圣子便把他交给了他母亲。

    　　记载中圣子还有两次使人复活，每一次他都用同样的方法，他对死人说话，好像他们能听见一样。

    　　一次是在‘睚鲁’家里，对方十二岁的女儿死了。

    　　圣子弯下腰，用手摸小女孩，以慈母般温柔的语调对她说，‘大利大古米就是小绵羊，起来吧!’

    　　他对她说话，好像她能听见一样，她真的听见了，她就回醒了过来。

    　　另一次是在一个坟墓边，那人已经死了四天，圣子对死人说话，好像他能听见一样，他说，‘拉撒路出来!’

    　　拉撒路听从于他，就从坟墓里出来了。

    　　“圣子的目光总是寻找心碎的人，并怜悯那些绝望的人。”

    　　圣约瑟喃喃自语道，“圣者又和他何其相像，怜悯着那绝望的女人。”

    　　在他看来，圣者和圣子的举动差不多，起到的效果都是一样的，就像是另一种翻版一般。

    　　“主啊，你把圣者派下来，就是为了拯救我们的吗？”

    　　他眼睛通红泪流满面，虔诚地祈祷了起来。

    　　在旁边的罗森，也是沉浸在圣者做出的事迹中。

    　　好一会后，他对着圣约瑟教皇说道，“教宗大人，这件事要不要进行一些宣传?”

    　　他有些忐忑不安地说道。

    　　在他看来，他们十字教现在已经很衰弱了，要是能接着这次机会宣传一下，圣者能复活死人的事迹，那想必能挽回一些衰弱的局势。

    　　只是，他有些拿不准，教皇会不会同意拿这件神圣的事，去做这种功利的事。

    　　圣约瑟有些疑惑他的问题，不由开口道，“罗森你有什么疑惑吗，圣者的事迹我们当然要尽力宣传，好把圣者的福音传播给更多的人知道。”

    　　“好的，教宗大人我知道了，我会尽快安排下去的。”

    　　罗森有些尴尬地笑了笑，心中有些愧疚自己竟然会想到那种功利的方面，看来还是信仰还是不够虔诚啊。

    　　圣约瑟看着罗森离开的背影，忽然提醒道，“派人去‘阿克苏姆市’寻找圣者!”

    　　罗森严肃地点了点头。

    　　……

    　　远在海边的一处军事基地中。

    　　雷恩中将看着死者复活得视频，眼神变得火热无比。

    　　甚至之前听手下传来的消息，圣者手上还有一个神器杯子，听说能让人青春永驻，不老不死!

    　　想到这，他目光更加火热了起来。

    　　“来人，给我去找，绝对要找到圣者米歇尔!”

    　　他非常严厉地朝着手下说道。

    　　“是!”

    　　一道道整齐划一的应和声，直接从前方传了过来。

    　　……

    　　一处隐蔽的角落中，苏云感受着体内急剧增加的信仰丝线，笑得都快合不拢嘴了。

    　　“八万多的数量!”

    　　“甚至只要再过几个小时，等事情经过网上一番传播，到时候信仰丝线还会迎来暴增!”

    　　苏云暗自估算了一下，发现原本推测晋级的时间又提前了很多。

    　　几个小时或者最晚到晚上，自己就可以完成晋级!

    　　甚至这段时间做出的事，还足够他把信仰丝线拉到更多的数量上去。

    　　真可谓是赚的盆满钵满!

    　　

    　　				

