    有时他不知道自己想要的是什么。

    自出生起，就被父亲赋予了为母报仇，重振叶氏一脉，成为天医谷主的责任和使命。

    但面对眼前的障碍，他却放任不管。

    直到今年的天医大会，再次进京，却听说了这位姚姑娘一些事迹。

    说她未婚生子被赶出家门。

    他便想，如果洛玥没有走丢，姚青梨也会长在天医谷，是天医谷尊贵的小郡主，而不是现在这般境地。

    他对她便有种莫名的亏欠感，所以在京城才一而再地帮助她。

    听着他那冷淡不带一丝感情的叙述，姚青梨便有些怔神。

    “直到现在。”叶梵笙丹青水墨画似的眸子冷若冰霜，轻轻一笑，“我觉得我真是太蠢。当时才会有那种幼稚的想法。我就该听我父亲的，得知你是洛氏血脉，我就该一剑杀了你！”

    说完，便转身离去。

    姚青梨一怔，追上去，一把抓着他的手，把手中一瓶药塞他手里：“药。”

    叶梵笙冷冷凝视着她：“我受的是罚，不准上药。”

    “我回头会跟祖父说的。”

    叶梵笙眸色一冷，嗤笑：“不需要。”

    说中的药瓶往草丛里一掷，便转身离去。

    姚青梨看着他仙姿绝色的背影，一阵难受。

    十月已经很冷，夜风袭袭。

    天上没有月亮，只有零碎几颗单薄的星星，显得格外的孤冷。

    姚青梨回到后南山，还没进屋，就听到里面传来小宝那一阵阵咯咯笑声。

    姚青梨不由抿唇一笑，走进去，就见永山王抱着小宝举高高。

    “哈哈哈……还要高高！还要！”

    姚青梨道：“好了，不准再高高了。瞧瞧你，笑得声音都快哑了。”

    “是啊！”永山王把他放下来，放到膝上，往他的小背脊上一摸，都出一层汗了，“快去洗洗，然后睡觉。”

    “好！”小宝也累了，打了个哈欠。

    姚青梨便把小宝塞到夏儿和秋云怀里，让她们带着小宝去洗洗。

    “唉，小孩子精力就是旺盛，我都快跟他玩不动了。”永山王坐到桌边，一边为自己倒着茶，一边笑着摇头。

    抬头却见姚青梨神情忧郁，便道：“如何，他不领你的情？”

    姚青梨微怔：“祖父怎知我去找叶少主的？”

    永山王轻哼一声：“你可是我的孙女，尾巴一翘，我就知你想什么。”

    “唉！”姚青梨在他对面坐下，“祖父，咱们跟叶家真的无法调和么？”

    “你在想啥呢？”永山王瞪她，“你娘就是被叶家弄丢的！就这个，我跟他们没完！不把他们姓叶的一个个按死，我不姓洛！”

    姚青梨墨眉一挑，什么叶家，是满夫人！不过，当年满夫人才八岁，不排除叶家也掺上了一脚。

    但姚青梨觉得，主谋是满夫人！

    满夫人当时发现她的身份时，如果叶家也参与了，满夫人不会单打独斗，一定会叫上叶家，把她迅速灭了。

    所以，满夫人是主谋，叶家有没有参与还有待商榷。

    “我娘的事儿，一定要查。”姚青梨道，“但我们与叶家……”

    “唉！”永山王摇了摇头，“我们与叶家之间是无解的。这不是我们与叶天博之间相斗，而是洛氏与叶氏数百年来所积攒下来的恩怨，不是我们压倒他们，就是他们压倒我们。”

    姚青梨也明白这个道理，却道：“可叶梵笙……”

    “叶梵笙也姓叶。他们父子看起来不和，但却是一条心的。”

    姚青梨想起刚刚他说的那些话，只好点头。

