    五彩孔雀，其影之巨。

    从远处看来，纵然是恢弘巍峨的龙宫，都比不上其尾翎一羽。

    呼~！

    这片海底，随着孔雀虚影的出现，海水汹涌翻滚了起来，万里海域的海水，此刻竟是彻底被散空，而其余海域的水，在五色神光的禁锢之下，根本不能汇流而入。

    “东皇，好好睁开你的眼，给本皇看着。”

    孔雀虚影之前，孔宣一脸狂嚣桀骜，那张开的手，慢慢收回合十一处。

    当其合十的那一刻，眼中有着得意之笑。

    “五神界。”

    孔宣的声音，回荡这海内。

    一语落。

    有着一股五色气浪，自孔宣为中心，朝着八方扩散。

    海底，这一瞬间陷入死寂。

    方圆万里的海域，皆是陷入了五色神光之中。

    咚~！

    龙宫之中，原本惊慌失措的龙族之众，纷纷是安定了下来，他们的眼前，方才掠起的五色神光只是闪过，接着便是恢复了清明。

    一个个赫然是望着上方。

    只见在这龙宫的正上方之地，有着一尊玄金洪钟，混沌钟！

    正是混沌钟笼罩住了龙宫，这才让龙宫不受这‘五神界’的干扰。

    自然，以混沌钟护佑龙宫的意义。

    并非是太一在乎这些龙族子弟，只是为了不让敖冰灵出受到任何的冲击。

    而此刻。

    太一负手而立，眸子微凝，眼角扫过左右。

    映入他眼中的，皆是五色之光，除却这五色光之外，根本看不见前后左右之景。

    并且，这五色之光屏障的不单单只是视野，连带神识亦是一同被屏蔽。

    除此之外，太一因把混沌钟送去护佑龙宫，故而能够清晰的感觉到，有着一股很强的封禁修为之力环绕在他的周身。

    只不过，孔宣以五成之力布下的‘五神界’，还封禁不了他的修为。

    此刻的太一，其实有点意外。

    先前当孔宣说要使出他的至强神通之时，太一心中想过很多，这个‘中二小孔雀’会搞出什么惊天地泣鬼神的玩意。

    却是怎么都没想到，这货闭关悟出的神通，竟是一道封界神通。

    “东皇，五神界之中，本皇就是无敌的存在。”

    就在此时，有着一道声音从这五色神光中传出，太一原本想着，既然看不见、神识也没用，那就用最原始的‘听声辨位’来确定孔宣所在哪个方向。

    可是这孔宣的声音，却是从四面八方传来，根本锁定不了。

    下一刻。

    孔宣的身形，从这五色神光中隐现。

    数量，数之不尽。

    这些身形皆是五色神光凝聚，散发着五彩之光。

    虚虚实实，实实虚虚。

    太一的眸子，微微凝起，并非是被孔宣这话给震住，而纯属是被这五彩光给晃的眼睛难受。

    不过此刻也是麻烦，神识不能探查，对于这些出现的孔宣。

    根本分不清哪一个是真身，又或者说全部是假身。

    “东皇，接受你应有的宿命，你的时代，终为过去，你的天庭，将为灰飞，你的辉煌，会被记载于我神庭古籍之中，为万世流传。”

    诸多‘孔宣’，齐齐抬起了手，朝着太一所在，蓦然一指点下。

    …………

    龙宫。

    被混沌钟护佑的龙宫，如同是这五光世界中的另类。

    外面五光充斥，唯有这龙宫所在，有着那一份清明，不被五色神光影响。

    此时，在这龙宫的龙血天池之地。

    池畔的敖战，仰头看着天，眼神有着惊愕，其眼底、赫然是有着一丝连他自己都不可察知的惧色。

    看着这龙宫之外的‘五神界’，敖战是第一次，感到了畏惧。

    这般强大的力量，根本就不是他这个龙族二皇子能够媲美的，紧紧捏紧了拳，敖战收回目光，看向这天池中心，看向了他的父皇敖苍。

    此刻的敖苍，正凌空这圣树之上，圣树枝桠，则是缠绕着敖冰灵，散发着紫金流光，将其悬于树巅半空之间。

    敖冰灵的周身，无形魂火、汹汹燃烧。

    纵是五行珠与龙血圣树，亦是压制不住这股汹汹魂火。

    敖冰灵的眉头，始终都是紧紧皱着。

    燃魂之痛，纵是已然昏阙的她，亦是痛苦不堪。

    而在敖冰灵的身躯上空，此刻则是有着一枚紫金色的龙形之玉漂浮，敖冰灵身上的魂火，正在源源不断的被这龙形之玉吸收。

    这玉、便是龙纹令。

    “冰灵，再忍耐些许。”

    敖苍脸色极为煞白。

    此刻的他右手抬起，正在操纵着龙纹令，将敖冰灵身上的汹汹魂火，不断封印入这龙纹令之中。

    只要魂火被封印的速度，能够超过这魂火燃魂的速度。

    便是，有着机会！

    不过。

    这龙纹令乃是祖龙敖苍伴生之宝，与祖龙元神相连，魂火不断涌入龙纹令，对于敖苍而言，乃是直击神魂元神的重创。

    ‘哇’的一声，敖苍突然另一手猛的捂着心口，一口紫血直接喷出。

    他原本就被孔宣重伤，现在又是被魂火侵袭元神。

    整个人的脸色，更是白上一度。

    那原本稳在敖冰灵身形上空的龙纹令，随着敖苍的气息紊乱，瞬间不稳，其内原本封印的魂火，此刻竟是汹涌冲出，朝着敖冰灵体内重归。

    “回去！”

    敖苍眼神决然，猛的一咬牙，完全不顾自己的伤势，强行继续催动龙纹令。

    然而，伤重终究是伤重。

    心口又是一震，连带他的元神，也是在这一刻受到魂火反噬，又是一口紫血喷出，此刻的他已经不是脸色煞白，而是彻底惨白！

    他，坚持不住了！

    一口接一口的紫血喷出，他已然是稳不住龙纹令，整个身形就如同风雨飘摇中的木舟。

    那原本被吸入龙纹令的魂火，此刻汹涌而出，疯狂的冲回敖冰灵之身。

    他的身侧，敖战已然是快速冲了上来，将其扶住。

    “为，为兄无能！”

    “为兄无能啊！！”

    敖苍一把甩开敖战，眼眶红裂、有着老泪打转，望着敖冰灵，仰天悲吼。

    就在这一刻。

    那原本缠绕住敖冰灵的圣树枝桠，枝桠再也是坚持不住，寸寸被魂火烧灭成灰，五行珠亦是流光消散，敖冰灵的身形，往下缓缓坠去，青丝、随风长散。

    她的体内、再不受任何压制的魂火。

    在这一刻彻底爆发。

    瞬间，将其吞没。