    

    那人颤声道：“主子息怒，实在是梁王世子太过机警，屡次识破咱们的计划。”

    暗处的人发过火后，渐渐敛了火气，养尊处优的手轻敲着桌面。

    “这小子三年不见，翅膀竟被养硬了，不过，我会亲手将它给折断，让他知道，姜还是老的辣。”

    沉吟片刻，暗处之人又道：“相信不少人对他的行踪很是好奇，那咱们就替他宣传宣传，特别是宫中那位。”

    话落桀桀笑了起来，像极了黑暗中的蝙蝠，阴森极了。

    在路上，宁毓初从唐琢风口中了解了帝京一手情报。

    如今有两股势力在帝京盘踞。

    一股是昭阳帝庶弟，也就是先皇与宠妃所生的儿子，在昭阳帝登基时，被封为恭顺公，迁往富庶之地，未有诏不得归京，算是被有意无意隔离在帝京权势之外。

    如今恭顺公以昭阳帝生病为由，一个月前带着嫡子恭顺侯、嫡长孙恭顺伯进京，美名其曰为探病，实则所带来的的三万将士就在城外安营扎寨。

    另一股是昭阳帝的庶子安王，几十年前，一宫女趁昭阳帝酒醉上位，后被发现有孕，去母留子，在昭阳帝立下太子后，安王便被安排到遥远封地。

    眼下他也以关切为由，千里迢迢赶回帝京，但司马之心路人皆知。

    宁毓初冷嘲道：“真是什么牛马鬼神都冒出来了。”

    唐黎绞尽脑汁回想，当时书上有这么两号人物吗？

    为何她一点印象都没有？

    这时，还未到帝王寝宫，迎面就遇上一行人。

    为首两人衣着贵气不凡，看年纪像是对父子。

    唐琢风显然是认出对方，在身后打了个手势，让宁毓初和妹妹往他身后躲。

    然后他与随身侍卫侧到路旁，躬身静立等他们过去。

    但对方并不如他的愿。

    年轻男子路过他时站定就不走了。

    唐琢风暗骂句晦气，微低头道：“末将见过恭顺侯爷，恭顺伯爷。”

    宁镇淳仿佛才看到他，上下打量两眼后语气夸张道：“呦，这不是太子殿下眼前的大红人吗？唐大头领。”

    唐琢风回道：“伯爷说笑了。”

    恭顺侯适时道：“唐头领，你不在殿下跟前伺候，怎么跑来陛下寝宫前了？”

    连恭顺侯都出声询问，唐琢风便知不能装傻，拱手道：“太子殿下得知陛下这些日子头疼夜不能寐，便托人寻了位按摩手法厉害的民间能人，想为陛下解忧。”

    恭顺侯目光扫向护卫队，但个个人高马大，把人遮得严严实实。

    宁镇淳眼角一挑，不管不顾推开护卫，唐黎便暴露了。

    宁毓初立即错步，挡在她面前。

    宁镇淳的目光顿时从唐黎转到宁毓初身上，这人怎么有点眼熟？

    这时唐琢风脸色不虞地看向宁镇淳：“伯爷，这可是太子殿下请的人。”

    意思让他掂量掂量下自己的身份。

    宁镇淳一听心里就不快了，他阴阳怪气道：“这人能有太医院的人厉害？别是沽名钓誉，或是坑蒙拐骗的吧？不如我身先士卒，替陛下把把关，先让他给我按按，如何？”

    宁毓初一股火就从心头冒出来。

