
　　“三弟，她们可不是寻常之辈！”

　　一名鬼圣出言：“若是稍有不慎，便会有性命之忧！”

　　“放心好了，凭他们的本事还伤不了我！”

　　三鬼圣出言笑道：“我们三位鬼圣纵横上古多多年，什么大风大浪没有见过，就凭这几个小娃娃又如何能够伤到我，若是你们一同出手，岂不是弱了幽灵殿的名声！”

　　随着这番话，其他两位鬼圣相互对望一眼才微微点头，这话倒是不错，如果对付几名小辈都要他们三人亲自出手，对幽灵殿而言倒是的确说不过去。

　　孟婆皱着眉头，不过既然鬼圣已经做出了这番决定，他也不能出言阻止，不然便是对鬼圣不敬。

　　在幽灵殿之内，鬼圣的地位比他还要高，他可不能轻易得罪。

　　“来吧，让我看看你们到底有什么能耐！”

　　三鬼身露出冷笑，同时向着陆凡等人望去，哪怕面对着三把神剑，他也毫不当一回事情，毕竟陆凡等人实力摆在那里，如果是其他圣境高手，手持神剑，他自然惧怕。

　　“我们一同出手！”

　　叶十三出言说道，同时剑身之上散发着雷霆之力，他倒想看一看，这鬼圣到底有多大的手段，竟然敢如此托大。

　　也就在那转眼之间，三鬼圣毫不犹豫，身形直接便向着陆凡等人抓去，身为圣级强者，那可不会顾及那么多。

　　“四剑合并！”

　　陆凡高呼一声，身形猛的踏起，走过之处皆带着流光，眼神更变的凌厉。

　　其他四人也没有丝毫犹豫，纷纷施展出了绝世气息，身为上古五大宗族传人，如今大难来临之际，他们也必将肩负起责任。

　　一道极为强悍的光芒冲天而起，其中交杂着四道颜色，看起来极其恐怖。

　　而在沼泽地之内充满着光亮，众人身形更是不断退后，他们能够明显感觉到在一股强大的力量足以让他们粉碎。天籁小说网

　　“真是没有想到，竟会有如此强大的力量！”

　　大鬼圣出言说道：“老三不会出事吧！这等恐怖的力量，就算我们三人点头，恐怕也只能退避。”

　　“不会有事的！”

　　二鬼圣出言说道：“他们这些人并没有达到圣境，又如何伤得了他，战圣实力绝不是他能能够左右！”

　　随着这番话语大鬼圣才微微点头，陆凡等人虽然气势强悍，但不管怎么样，他们都是战圣级别的强者，如此强大的境界，不是凭借外界之力能够抵挡。

　　而此时此刻，在龙都城之内诸多高手汇聚，望着东南方位的光柱，更充满着惊骇，倒是没有想到在龙都城之外，竟会有如此强大的气场。

　　“也不知道国主现在怎么样了！”

　　大长老阴沉着脸不知该如何是好，如今诸多高手向着龙都汇集，龙王朝的其他诸多城池却已经被幽灵殿占领，让他们颇为无奈。

　　“国主一定不会有事的！”

　　七长老出言说道：“他乃是天选之人，日后更会带领我们走向巅峰！”

　　“没错，国主绝不会有事！”

　　九长老也微微点头，眼神中更带着郑重，其实他也颇为担忧，担心陆凡出事情，但他们现在唯一的信念，恐怕也只能如此。

　　在龙都之内，众人惊慌失措，更是充满着担忧，今日所发生的事情犹如世界末日一般，让他们惊恐至极。

　　他们怎么也没有想到龙王朝如此强大，竟然也会发生这种事情，甚至就连诸多城池也被他人占领，更为恐怖的是在城池之中尸横遍野。

　　“老爹，小凡他不会有事吧？”

　　江景龙庭不远处，望着东南方位的光柱，杨梓鑫出言问道，充满着担忧，他知道陆凡是英雄更是龙王朝的国主，但陆凡更是他们的亲人，我们不希望陆凡出任何事情。

　　“不会有事的，小凡不会有事的！”

　　杨世文郑重说道：“当年陆家被灭全族，小凡也能够死里逃生，这就足以说明小凡绝不会有事！”

　　话到此处，杨世文神色也变得郑重，可惜却什么也做不了，他们现在唯一能够做的，便是在这里等着陆凡回来。

　　轰隆……

　　而就在他们交谈之时，整个龙都忽然一阵颤抖，看起来犹如末日到来一般。

　　龙都之内诸多民众更是惊恐，不知到底发生了什么，事情如此强大的震动，以前可从未出现过。

　　“龙王朝一群鼠辈，可敢出来一战！”

　　龙都之外诸多黑衣身形矗立，他们都是幽灵殿的高手，刚才更是施展出了庞大的力量，想要进入这龙都之中，发现龙都的国运之力已经逐渐成型，根本无法踏入。

　　“我去和他们拼了！”

　　七长老大怒，正是准备出战，却被大长老拉住：“不要做无谓的牺牲，他们人多势众而且高手如云，就凭我们这些人根本不是对手，如今我们能做的便是等，等国主胜利归来！”

　　“可是……”

　　七长老皱着眉头，更带着极大的不甘，身为龙王朝长老，他可从未如此过。

　　“听大长老的没有错！”

　　三长老出言说道：“此事非同小可若是贸然出手，必会引起无端祸患！”

　　其他众位长老也微微点头，他们也非常清楚，幽灵殿强者诸多，若是稍有闪失，损失便不可估量了。

　　“你们以为不出来，龙都便能保得住吗！”

　　幽灵殿之内诸多高手怒吼，更带着极大的不满龙都中能躲藏在里面，他们又岂能不怒。

　　“你们若是有本事，进入这龙都城便是！”

　　大长老冷冷说道：“龙都城之内有着国运之力守护，你们如何进得来！”

　　幽灵殿诸多高手不满，更是不断的撞击着龙都大城，可惜在国运之力的守护之下，整个龙都城并没有任何损失，虽然不断的晃动，但却依然坚挺。

　　见到眼前场景，诸多长老才安下心来，这些如豺狼一般的幽灵殿强者，若是进入这其中，必定会大势屠杀，到那个时候他们也无力抵挡，恐怕龙王朝的最后一缕血脉，也要葬送在这龙都城之内，这样的事情他们绝不允许发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第578章 龙都城免费阅读。https://xs.23sk.com 