    

    不愧是自小习武之人，从小没碰过斧子的蘅笠，劈柴倒也有模有样。

    “蘅…北哥哥，你做什么呢？”

    婉妍心生好奇，松开了顾大娘，向蘅笠身边走去。

    蘅笠看见婉妍便停了手，把斧子倒立在木桩上，手撑在上面休息。

    “我看炉子旁边的木柴没多少了，明早烧水做饭可能不够，正好我闲着，便劈些柴来。”

    蘅笠努力地调整呼吸，尽量掩饰自己累得断断续续的声音。

    就算是昨晚力战杀手几个时辰后，蘅笠都是一副云淡风轻的样子，呼吸一点都不变。如果不是手上的血迹，简直就是一副散步时悠闲地欣赏月色的神情。

    可此时，蘅笠却被一堆木柴弄成这副狼狈不堪的样子，婉妍心里不厚道地快乐起来，毫不留情地嘲讽起他来。

    “哈哈哈哈，你这样子哪里像刚刚砍完柴，就是把这些木头生生吃进去，也没这么累吧。”

    蘅笠一听，“腾”地就挺直了身体，不服气地反驳道：“谁说我累了？我不过是砍得太快，才有些呼吸不匀。”

    婉妍看了看蘅笠头上渗出的一层汗珠，又看了看木桩旁边放着的，仅有的几根宽窄、大小皆不均匀的木条，毫不客气地揭穿了他：“你快算了吧，先不说你就劈了两根木头，就只看你劈的这柴，也太不工整了吧！

    你看着这根，细得可以剔牙；你再看看这根，粗得能盖房。”

    婉妍尽情地说完后，才意识到自己实在太嚣张了，立刻话锋一转，满是求生欲地试图弥补：“但是！砍不好柴不能说明任何问题！

    所谓杀鸡焉用宰牛刀，北兄武功盖世、决力滔天，让你砍柴绝对是大材小用！你还是去歇一歇，这种粗活我来干就行！”

    说着婉妍就伸出手，想拿过斧头。

    “你！！”

    一向骄傲的蘅笠顿时恼羞成怒，猛地把斧头夺走，气鼓鼓地弯腰拿起一块木头放在木桩上，再一次抬起了斧头。

    “不就是劈个木头，你等着看我劈出怎样工整的木头吧。”

    “北公子。”

    就在这时，一直在二人身后和蔼地看着这一对璧人的顾大娘适时地开口。

    “夜也深了，你莫要再如此辛苦了，快早点与你娘子一道去休息吧。”

    哈？娘子？？？！！！

    这最后一句话，给了刚把斧头举过头顶的蘅笠狠狠一棒，让蘅笠差点被斧子带着向后仰过去。

    “哎，你小心点！”

    婉妍见状赶忙上去扶住了蘅笠，才没让他把腰闪断。

    “您您说什么？娘子？！您是说她吗？”

    蘅笠还没站稳，就立刻问道，声音震惊地发颤。

    “北哥哥！”

    婉妍生怕再次穿帮，急忙赶在顾大娘之前先大声开口，双手搀住了蘅笠的胳膊，疯狂给他眨眼睛使眼色。

    婉妍小声说：“不是我能是谁呢？大娘已经看出来我们是私奔出来的，你就不用再隐藏了。”

    婉妍的眼睛：大人大人我错了我错了！您先帮忙应着，我一会给您解释！

    “私！！奔！！？？”蘅笠这次是惊讶地喊了出来，杀人似的目光落在了婉妍的脸上。

    “娘！子！你！怎！么！把！这！都！说！出！来！了！！”

    蘅笠把眼睛危险地微微眯起来，嘴角牵起一丝危险的笑意，一字一顿、咬牙切齿地问道。

    一看蘅笠这个样子，婉妍全身上下所有的鸡皮疙瘩都立刻连滚带爬地站了起来。

    婉妍最清楚不过，这个表情说明一件毁天灭地的大事：蘅笠在生气的边缘！

    蘅笠每次审问犯人，就是这个样子。

    婉妍深深倒吸了一口冷气，强忍着想跪下认错保命的冲动，努力笑着掩饰，却笑得比哭还苦涩。

    蘅笠伸手握住婉妍的胳膊，把背对着大娘的婉妍拉近一点，声音虽小却凌厉地吓人。

    “什么情况？！”

    婉妍擦了擦自己额头的冷汗，怂成一小团，小声地回答。

    “情况有变！”

    蘅笠嘴角微微抽动，抬眼看见大娘正一脸欣慰地看着二人，只得努力收起杀人的目光，竭力做出一副柔情的样子。

    为了不被大娘发现，蘅笠再次发问时，紧闭着嘴唇只用牙缝说话。

    “何不早说？！”

    看着“深情”地看着自己的蘅笠，婉妍只觉得头皮都发麻，心中的打鼓都打出了节拍，弱弱地小声回答。

    “情况紧急！您先配合我一下，我一会和您解释！”

    蘅笠闻言，努力撑着笑容对婉妍重重地点了点头，一字一句地说道：“很！好！非常好！”

    蘅笠“温柔”的话语，瞬间激得婉妍浑身上下的汗毛都竖了起来。

    婉妍赶快低下头不敢再看蘅笠，一面努力自然地微笑道：“北哥哥客气了客气了。”

    “好啦你们小两口，一整天都腻歪不够。”

    顾大娘看着眼前“浓情蜜意”咬耳朵的小两口，笑成了一朵花。

    “还不快收拾着去休息了。”

    这句话让尴尬在原地进退维谷的婉妍得了救，立刻喜笑颜开地应了，转身就要逃跑。

    “妍儿、北泽。”

    婉妍都快进屋时，大娘才突然想起来了什么，叫住了二人，蘅笠和婉妍闻声都转过身来。

    “大娘您说。”

    “是这样的，你们二人既然是出身于锦官府，又是富裕人家，想必念过不少书吧。”

    婉妍一听读书，顿时来了劲，渴望得瑟的心是忍也忍不住，全然忘记自己几秒之前的胆战心惊，拍了拍胸脯就往前跨了一步，潇洒地一撩头发。

    “说起这读书，那真不是我和您吹的大娘，在下就是今年国试的文考九……哎呦！”

    婉妍还没得瑟完，就被蘅笠眼疾手快地揪了回来，还被在腰上狠狠掐了一把，吃痛地叫出声来，才止了话头。

    “你可真够狠的。”婉妍揉着腰，气鼓鼓地小声嘀咕。

    “什么国什么九？”大娘听的云里雾里。

    婉妍自知失言，正要开口圆谎，就听见身侧传来蘅笠的声音。

    “大娘，北泽虽不才，但也读过几本国学经典，给涵儿做个启蒙先生，倒还是不成问题的。”

    大娘一听眉开眼笑，乐得直拍巴掌，也不纠结方才没听懂的话了：“我就是这个意思！涵儿如今也有八岁了，也到了该学点东西的年纪。但家里实在是没那个条件送他去书塾，给他请先生了。

    如今多亏你们来了。这北泽一看就是饱读诗书的少年，能有你教他点东西，也不愁他和我一样大字不识了！”

    “大娘您谬赞了，我一定尽心尽力教导涵儿。”蘅笠微微颔首，真诚而礼貌地回答。

    婉妍有些惊异地看向蘅笠：大娘还没说，蘅大人就知道大娘的意思了。莫非蘅大人真的会读懂人心？

    想到这里，婉妍心中不由得一惊。

    等等！若真是如此，那我每天在心里说他一箩筐一箩筐的坏话，他岂不是都一清二楚！

    光是想一下，婉妍就忍不住抖了一抖。

    等大娘回了屋，婉妍和蘅笠进了厢房，婉妍这才意识到，如果方才的处境是在老虎嘴边上摇摆，那现在，无疑是她自己扒开了老虎的嘴，并且把头放了进去。

    果然，蘅笠一进屋就径直坐在桌边，双手放在桌上一言不发。方才强行挤出来的笑意也消失不见，只有一脸沉色。

    “蘅大人……”婉妍见状不好，又逃无可逃，站在门边不敢往进走，只得小心翼翼试探。

    “您要是没什么吩咐，下官就先去给您收拾一下床铺，好让您早点休息。”

    说完，婉妍就踮起脚尖，想绕过桌子，往屋内的床边去。

    其实婉妍也想不明白，不就是为了隐藏身份假扮了夫妻嘛，不就是为了圆谎而说的私奔嘛。自己一个姑娘家都不介意，大人又为何如此不悦。

    难道说，自己就这么上不了台面，让大人连假扮一下都觉得难受？

    想到这里，婉妍忍不住愤愤地吐了吐舌头。

    “过来。”

    在做贼一般想迅速逃离的婉妍路过桌边时，蘅笠沉声开口。

    背对着蘅笠的婉妍冲天翻了个巨大的白眼，然后下一秒就站在了蘅笠的对面。

    屋内唯一的一条长板凳被蘅笠坐着，婉妍只得乖乖站在桌边。

    此刻，在蜀州山区的一间茅草屋里，婉妍居然有了一种被三堂会审的紧张肃穆之感。

    等了半天，蘅笠都不开口，双眼紧紧盯着婉妍，眼中就差喷射出真的火焰来。

    这凝重的气氛让婉妍窒息，毕竟这么傻站着和一个眼冒烈火的人大眼瞪小眼，也实在不是件美事，于是就鼓足勇气开口解释。

    “大人您听下官解释，今日下官绝非有意攀扯大人，玷污大人清誉。实在是和大娘说话时话赶话，下官不得已才让事情变成了这样。

    今日让大人的清白无缘无故蒙灰，下官心中愧疚不安，久久不能原谅自己。日后定唯大人马首是瞻，结草衔环以弥补今日之过。

    下官可以向大人保证，下官定肝脑涂地守护大人的清誉！这件事下官就咽进肚子里、带进棺材里，绝不把这次的事情说给任何人听，更不会让京中之人知晓。

    这样于大人清誉无损，于大人脸面无伤。还请大人海量，就饶了我这一次吧。”

