    

    叶家。

    私人别墅里。

    一间装饰豪华的办公室内，五十八岁的叶家家主叶纹正在气定神闲的饮茶。

    对于次子叶良的死，他丝毫不在意。

    在众多儿子中，不过就是一个被废弃的儿子而已，只是可惜了损失了一位气功宗师。

    也不知道到底是谁这么有能力，竟然能够击杀掉那位举世无双的陈师傅。

    “董事长，大事不好了！”

    老管家直接破门而入，火急火燎。

    “老林，你入我叶家也有几十年了吧，怎么莽撞的性格一点都没变呢。”

    叶纹淡淡道，“不会又是我哪个儿子死了吧？”

    “董事长，咱们的工厂，闯进了外人，而且还破坏了我们的铠甲傀儡。”

    老管家脸色惨白的说道。

    “什么？！！”

    叶纹触电般站起，大惊失色。

    “是什么人？胆子敢这么大！”

    老管家递过来一个平板，平板里显示出了一段画面。

    正是风鹰铠甲与铠甲傀儡大战的消息。

    “这是……铠甲？”

    他盯着平板里的画面，很是惊讶，“看对方的架势，应该是有备而来的，难道是消息泄露了？”

    “董事长，关于这件事咱们这边的人是绝对保密的，不可能透露出半个字。”

    老管家忧心忡忡的说道，“会不会是影界那边？”

    “不会的！”

    叶纹直接否决，斩钉截铁的说道，

    “研发铠甲傀儡，本来就是咱们与界王那个家伙之间的协议。由他给我们提供高等的生物科技，我们则是提供场地和设备。那个老家伙没有理由要把这个消息给传出去。”

    “铠甲傀儡可是一项能改变世界走向的重大发明，由我叶家掌握的话，很快就能控制整个世界了！”

    叶纹野心勃勃的说道，“在这个时候，这种紧要关头，我绝对不允许有人搅局。这个家伙目前怎么样了？”

    “对方的实力颇为强劲，已经打败了我们的B级铠甲傀儡，现在正在跟A级作战……”

    老管家脸色凝重地说道。

    噗嗤！

    叶纹却轻蔑的嘴角一歪，“无论是B级还是A级实验品，其实都不过只是失败品而已，出动S级。我要这个家伙立刻消失！”

    一听见“S级”，老管家的身体立即抖如筛糠。

    失声说道：“董事长，区区这个家伙，竟然值得咱们动用S级的铠甲傀儡，是不是太浪费了？”

    “在吃大餐前，来点下酒菜也不错。”

    叶纹微微一笑，“就让这个入侵者瞧瞧，比肩神明的力量，究竟有多强大。”

    …………

    ERP研究室

    此时的美真大脑一片空白，脸色蜡黄。

    键盘上的手指已经停滞下来了。

    东杉失联已经整整半个小时了。

    明明之前还说已经解决掉了对方，结果转眼间二人之间的信息渠道就被切断了。

    “莫非是对方用了某种信息干扰的手段，竟然连我都无法连接到东杉的信号反应。”

    她的嘴角一片苍白。

    如果是这样的话，说明现在的东杉一定很危险。

    因为对方之所以要切断自己跟东杉的交流频道，就是为了……绞杀掉他！

    偏偏炘南去了外地参加全省钢琴比赛，整个人都失联了，无法及时叫他过来增援。

    “该如何是好啊！”

    她攥紧了手指，心急如焚，一时间竟然觉得自己无能为力，什么都帮不上忙。

    滴！

    就在这时，邮箱里又多了一封邮件。

    正是那个神秘的匿名账号发来的。

    美真一惊，连忙打开那个邮件，却只有寥寥两个字：

    如何。

    她一怔，心想对方既然知道叶氏集团的猫腻，会不会也有办法能够救东杉呢？

    心急的她也顾不得许多了，抱着试一试的念头，就回复了过去：

    “情况危机！叶氏集团有异样，风鹰铠甲命悬一线！”

    发完了，几秒钟竟然又有了新回复！

    她像抓住了救命稻草一般，打开了邮件，看到的却只有三个字：

    “知道了。”

    满怀希望的她像是被浇了一盆冷水，瞬间心灰意冷起来。

    看来自己确实是昏过头了，或许他不过就是一个普通人而已，就算知道了情况又如何呢？

    连光影铠甲都无法对付的家伙，又有谁能够解决呢？

    “难道东杉……真的就没救了吗？”

    她的目光木纳，开始念念有词起来。

    万念俱焚。

    …………

    晦暗的工厂厂房中，到处都是残垣断壁，尘土飞扬，乱糟糟的。

    空气中传来东杉大口大口的喘气声，断断续续。

    风鹰铠甲已经遍体鳞伤了，到处都是破碎的裂痕了，胸口位置一直发光，显示能量不足。

    风鹰剑更是出现了缺口。

    他的面前，是那头硕大的A级铠甲傀儡，同样是血肉模糊，一半的触角都被砍了下来，渗出嫣红的献血，发出微弱的喘息声。

    双方都是不遗余力的血战，已经到了山穷水尽的地步。

    “可恶……这个家伙，比起之前那些还要强大许多。”

    东杉跪倒在地上，已经有些支撑不下去，“看来只能跟这个家伙同归于尽了，绝对不能将它放出去祸害人类。”

    腾！

    就在这时，幽暗的光线里，忽然响起了一个清晰的脚步声，打破了沉闷的气氛。

    一个纤细精瘦的身影在黑暗中慢慢浮出水面，朝着二人的方向走过来。

    “嗯？”

    东杉扭过头去，胸口竟然不自然的颤动起来。

    一个身形仅有普通人类大小的机械怪物，耸立在二人的视线当中，露出壮硕的体魄，皮肉处被蓝色的血管所包裹住。

    一双血红色的瞳孔里，如同两柄出鞘的利刃，直插人的心脏。

    “吼！”

    原本安静的A级铠甲傀儡突然暴动起来，不顾一切的朝那出现的怪物扑去，如同一座移动的小山。

    疯狂坍塌下去。

    只见那怪物微微仰起头颅，伸出利爪按在对方身上，轻轻一捏。

    轰！

    瞬息间，对方庞大的身躯整个爆裂开来，飞溅出无数掉落的零件和血肉！

    “什么？”

    一旁的东杉看惊了，整个人都震动了起来。

    自己拼死也无法消灭的怪物，竟然只被对方这么一击，就……灰飞烟灭了！

    咔擦！

    接下来，对方将一片血雾中，扭过头去，将目光对向了东杉。

    “不好！”

    东杉猛然一惊，下意识想要逃跑。

    却还没等他动身，自己的脖子也已经给对方掐住了，将他高高举起。

    “这……怎么可能！”

    他的脸色灰白，只觉得钻心的痛，连挣扎的力气都没有了。

    连影子都捕捉不到，就已经杀到自己面前，这完全超出了他的想象空间！

    跟之前那些家伙，根本不在一个层次上。

    生命迹象正在快速流失。

    “对方太强大了，就算是我再强十倍，也不可能是它的对手。”

    他有些绝望的闭上了眼睛。

    这个世界上，竟然存在着如此可怕的怪物，已经足够让他死心了。

    “看来……我只能死在这里了。”

    他的目光渐渐涣散了起来，已经放弃了反抗。

    或许，这就是他的宿命吧。

    踏。

    踏。

    就在这时，黑暗中突然又响起了一个坚实的脚步声。

    缓缓放大。

    一道明亮的阳光突然照射进了阴暗的屋子里。

    “那是什么？”

    他拉开眼皮，发现屋子里竟然照进了无数夺目的光线。

    门口处，一个金黄色的身影正在徐徐走过来，步伐轻缓，云淡风轻、轻描淡写。

    带着一股与生俱来的高贵与孤傲。        

