 这种毒力其实并不强大，但极为阴狠。

寻常人是没有控制体内能量的能力的，自然也无法发现、阻止这种力量。

而这毒力又如吸血鬼一般，能在人的身体里迅速地啃噬生命力，发展壮大。

所以这毒力对常人来说，自然是足以摧枯拉朽、毁天灭地。

可是……在杨天面前，这毒力就实在显得太弱小了，根本不堪一击。

在杨天磅礴如海的力量面前，这毒力就如一滴小水滴，根本掀不起什么浪花。

而且，最重要的是，由于杨天体质的特殊性，像毒素能量这种东西，都是能被他吸收的。

所以，吸收感染者身上的毒力，对他而言不但没什么负担，反而算是在提升自己的功力——只是这提升太微乎其微罢了。

眼下，杨天若是想治好李医生，只要保持这个把脉的姿势不动，操控气劲将对方体内的毒力吸收过来，就可以了。

一切只要数秒钟就能完成。

但在这个时候，杨天倒是考虑到了一件事。

那就是——这样做的话，会不会太令人难以接受了呢？

之前杨天治好了那第一个感染者，却不被相信，很大一部分原因就是——大家都不相信一个人只摸摸病人的手腕就能治好对方的病。

而现在，外边可是有超过二十个研究员在齐刷刷地看着这里、盯着他的一举一动呢。

若是他又用这么简单的方法，治好了病人，那岂不是显得太神乎其神了？

万一他们又不信，怎么办？

况且，就算他们信了，杨天也不太好给他们解释其中的原理——一般人肯定也不会相信气劲这种东西的存在。

所以……杨天想了想，倒是忽然来了个主意。

他忽然拿出银针，开始给李医生针灸。

……“诶？

他要给病人针灸？”

“不会吧，这家伙疯了吧？

他难道是已经发病了，想虐待李医生？”

“针灸能有什么用啊？

这可是新型瘟疫啊，哪里是银针刺几下就能搞定的？”

“就是啊，这不是胡来么？

快制止他啊！他说不定会杀了李医生的！”

……大厅内的众人都是一片哗然。

而站在小实验室玻璃门外的梁先生和叶博士，看到这一幕也是吃了一惊。

“原来……他是用针灸治疗的？

那他之前应该也用过？”

梁先生微微皱眉，道，“叶博士，你为什么没有提到这个？

你不会又是觉得不重要，就没告诉我吧？”

叶博士听到这话，微微一僵，道：“呃……不……不啊，他……他之前没有用这个。

他当时闯进实验室之后，就只是摸了摸感染者啊……”“是么？”

梁先生撇了撇嘴，略带嘲弄和调侃地说了一句，也不再多问了。

但言语中的意思，显然就是不太信任叶博士的话了。

叶博士这下真是有口难辩了，想要解释，一想起刚刚的事情，又无话可说了，只能保持沉默了。

……这一次的针灸进行得非常快。

一共就七个穴位。

选的穴位，也都是非常简单、常用的保健穴位。

这一套针法走下来，其实根本没什么太大的治疗作用，只是能起到一些保健、强身的作用。

不过，反正在场的其他人也不会知道这些。

等会他们可能就只会觉得，这一套针法就是逆天改命、驱除瘟疫的神奇针法呢。

杨天嘴角一翘，结束了行针，收起了银针。

他轻松地拍了拍手，然后就回到了玻璃门内侧，看着玻璃门外的叶博士和梁先生，道：“已经治好了。”

叶博士和梁先生都顿时一惊。

“这……这么快？”

梁先生惊讶道。

“从我的角度来讲，这本来就不是一种非常难以对付的疾病，”杨天道，“只不过……可能全天下能治这病的人，并不多。”

梁先生听完这话，沉默了数秒，点了点头，又道：“那你能确定已经完全治好了么？

不会再有复发的可能？”

“不，并不是完全不会复发，”杨天道。

“呃？”

梁先生表情一紧，眉头一皱，道，“什么意思？

难道还会复发么？”

杨天淡然一笑，道：“我只是治好了他，又不代表给了他百毒不侵的免疫力。

如果他再接触到感染者，再被感染了病毒，自然会再复发的。”

梁先生愣了一下，道：“呃……你说的是这个意思？

那……我所说的复发是，如果他不再接触到其他的感染者，只是自己的话，会不会再出现复发的状况。”

“不会，”杨天道，“他已经完全好了。”

梁先生顿时有些惊喜。

而叶博士，倒是还持有保留态度，顿了顿，道：“那……就看看接下来李医生醒来之后会是什么样子吧。”

……为了能让李医生快些苏醒过来，研究员给他注射了一些缓解镇静剂的药物。

过了大概半个小时，李医生终于是醒了过来。

一众研究员又齐刷刷地聚集在了大厅里，紧张地看着小实验室里的状况。

而叶博士、梁先生也又来到了小实验室门口。

杨天呢，则是一直都在小实验室里没出来——这也是为了打消在场众人的担忧。

此刻……李医生先是手脚微弱地动了动。

而后，缓缓地睁开了眼睛。

“嘶——好……好疼……疼……疼啊……嘶……啊……”镇静剂作用结束，缓解疼痛的效果自然也结束了。

李医生一醒过来，第一反应就是控制不住地喊疼。

而小实验室外的众人，看到此刻李医生的状况，却是一阵惊喜，惊喜到难以置信！因为他们都清清楚楚地看到，这位李医生已经一点狂暴的意思都没有了，只是在痛呼，在哀嚎。

这已经算是脱离感染状态的最直接证明了！“天哪……不会吧，这……居然真就好了？

怎么可能啊？”

“难道……难道真是刚刚的针灸起了作用？

可……可这也太玄乎了吧，这怎么想都不太可能啊！”

“我的天啊……居然真得清醒了？

这是怎么做到的啊？”

 