    马车，宽敞的马车内，曹操与曹仁、夏侯渊坐在其中。

    之所以选择脚力稍慢的马车，曹操是有意为之，他打算在与曹仁、夏侯渊这两位族弟多聊聊有关陆羽的事儿。

    这样，在登门拜访前，曹操对这个天纵奇才也会有更多的了解。

    能让曹仁、夏侯渊、荀彧、荀攸赞不绝口，能让卫弘如此厚待，曹操可不会仅仅只把他当成一个十五岁的少年！

    依他的想法，最少要引为上宾，甚至…高官厚禄，乃至于奉为首席幕僚，也丝毫不为过！

    “大哥你且看这兵书。”

    夏侯渊取出厚厚的一卷竹简，外面刻有《三十六计》这样的小字，还编写着序号，显然这竹简是《三十六计》全篇中的其中一卷。

    “大哥，这《三十六计》也是陆羽口译，蔡琰姑娘撰写，昨夜，我与子孝秉烛夜读，均是受益匪浅！听蔡琰姑娘讲，这是陆羽集名家精髓，口译而出的！”

    说着话，夏侯渊展开竹简…递给曹操。

    《三十六计》？兵书？集名家精髓？

    曹操眼眸微眯，今儿个，这十五岁陆羽给他带来的震动太大了，现在想想，什么书读千卷，兵法谙熟于胸，那对比起来…简直有些小儿科了…

    什么叫振聋发聩，能提出破三十万蛾贼的可行方略！更是能融会贯通，创作出集名家精髓的兵书，这就叫振聋发聩！

    想想，他曹操十五岁的时候在干嘛？似乎…整天只知道跟着袁绍与一群狐朋狗友逃课、胡闹、偷新娘…

    对了，十五岁的曹操还是个闯祸精，曾失手杀了个人，最后是好兄弟夏侯渊替他顶罪的，也正因为这件事，原名“曹瞒”小字“吉利”的他被迫改名为曹操，字孟德，也算是为了息事宁人，规避风声！

    总而言之，跟十五岁的陆羽比，曹操都有种恨不得找个地缝钻进去的感觉…这就是差距啊！

    心念于此，带着期待，曹操翻开了《三十六计》！

    这是《三十六计》第六部分“败战计”的篇章，直接映入曹操眼帘的便是“苦肉计”。

    原本的苦肉计的主角是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，最终骗过曹操，致使江东赤壁大胜…

    现如今，这个故事，愣是被陆羽改成了王五率八十万大军南下，张三打李四，一个愿打一个愿挨，骗过了王五，使得王五八十万大军毁于一旦。

    “这王五怕不是个傻子吧？这都看不出来？”

    这是曹操下意识的感觉，可…随着深入去想，他发现张三打李四的过程，满满的都是细节呀！

    一个个细节的累加，纵然他曹操是王五，疑心病极重的王五，怕也不会对李四投降有丝毫的质疑，大败也在所难免。

    说到底，苦肉计…打的是王五的心理，防不胜防啊！

    念及此处，曹操后背莫名的有些凉意，他凝着眉，心头嘀咕。“好一招苦肉计，张三、李四之谋，王五败绩历历在目啊，若然以后，我碰到此等境况，需得防着一手！”

    “苦肉计”看过后，曹操又接连看了“连环计”、“美人计”，这让他联想到半年前长安城那边的变故。

    听闻吕布刺死董卓乃是为了一个女子…而这女子又恰恰是司徒王允的义女，曹操见过…名唤貂蝉…在曹操的记忆力，这可是个能够让月亮羞愧的美人…

    原本，曹操还没觉得什么，可偏偏读过这“连环计”、“美人计”后…这中间的联系不由得他去细细遐想。

    蛛丝马迹之下，登时，王司徒谋算的巨大阴谋跃然眼前。

    “美人计，连环计，原来如此啊…”曹操下意识的惊呼道。

    “大哥？怎么了？”见曹操如此，曹仁与夏侯渊异口同声…

    “没什么。”曹操赶忙摆手，似乎是察觉到方才的失态，他毫不客气的将这卷《三十六计》的竹简收入怀中，像是最爱不释手的物件儿一样儿…

    言语间则是转移话题，似乎…生怕两位贤弟向他讨走似的。

    这等小心机，曹仁与夏侯渊自是没有在意…

    “子孝今早向我提起这十五岁的陆羽，我还没觉得怎样，可现在…这许多精辟的计略由他引出、与他相关，我对他已然是望眼欲穿！”

    讲到这儿，曹操眼珠子眯起。“子孝、妙才，这陆羽当真是我那贤妹蔡昭姬的小弟？可…蔡老并无男儿，陆羽姓陆，也并不姓蔡啊！”

    “噢…这个我与妙才均问过了。”曹仁解释道。“这陆羽的母亲殒命于十五年前，陆羽还在襁褓中时便被蔡昭姬救下，带回蔡府抚养，这些年他们姐弟俩患难与共，如同亲生一般。”

    “而这陆羽自幼喜欢读书，蔡府藏书数千卷…被他读了个遍，听蔡琰姑娘讲，十岁那年，纵是她也无法再提点陆羽，蔡老则称呼陆羽为百年难得一遇的军事奇才！”

    曹仁口中的蔡老，乃是大汉文坛的领袖蔡邕。

    蔡邕是曹操的恩师，对他，曹操算是颇为了解，他的眼光极高，能得其“百年难得一遇”这样评价，也可见陆羽的卓而不凡。

    这下，曹操是更盼望着与陆羽细聊一番了！

    就在这时。

    “哒哒哒”的马蹄声自马车外响起。

    “大哥，出事儿了…”夏侯惇匆匆驾马赶来。

    “何事如此惊慌？”曹操喊停马车，当即问道…

    “三十万蛾贼北上，就快抵达濮阳境内，看样子，多半他们是要劫掠濮阳…濮阳守军不过数千人，怕是抵挡不住！”

    “不如，让我先率三千谯沛甲士驰援！”

    夏侯惇的语气有些急促，俨然，脾气火爆的他受够了被三十万蛾贼劫掠的鸟气，恨不得现在就率军迎头痛击！

    但…曹操会让他迎头痛击么？

    以前会，现在绝对不会，好兄弟鲍信之死历历在目！

    所谓上兵伐谋，攻敌攻心，他内心中“游击战”的大方略既已定下来，那接下来的战略部署自当要以此为主。

    “元让，你且末要慌张！”

    曹操直接吩咐。“子孝，你率一千谯沛骑兵，妙才你也率一千谯沛骑兵，此外…令李典将军亦率一千谯沛骑兵，你们兵分三路驰援濮阳！”

    呃…

    此言一出，夏侯惇有点懵？

    …那我呢？那我走？

    他自诩为曹营第一战将，征讨蛾贼，大哥怎么能不派他这个猛将去，反倒是派三个‘儒将’前去？

    不等夏侯惇开口，曹操的话还在继续。

    “子孝、妙才、还有转告李典将军，你们这三支骑兵千万不可正面迎敌，务必牢记‘敌进我退、敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打’这十六个字！”

    “不硬碰硬，不求大胜，只求偷袭与骚扰，每次碰撞见好就收，三队骑兵轮番休息，日夜不停，全天候不间断的骚扰！”

    “你们所属是骑兵速度快，蛾贼必定疲于奔命！”

    这么一解析，曹仁与夏侯渊一下子体会到了什么…

    这不正是方才荀彧献上，陆羽提出的那《论游击战》的战术与方略么？

    这哪里是打仗啊？

    这分明就是搞人心态嘛。

    所谓攻地攻心，心态一旦崩了，再强悍的部队也不过是一捅就破的纸老虎！

    曹仁与夏侯渊互视一眼，当即拱手领命。

    “大哥放心，我等必定不辱使命，濮阳无虞，蛾贼必败！”

    …

    …

