
********************

故事，到这里，就讲完了。

陆小云目瞪口呆，沉默了良久，才憋出了一句话，“包办婚姻，果然是没有好结果的。”

苏幕遮无语地揉着太阳穴，“这是重点么？”

陆小云呆呆地点头，“我觉得是重点啊。师父你看看季家他们一家人，这么多悲剧，其实根源上都是因为那包办婚姻，还好现在时代不同了，我们这些女孩子不用担心这个问题了。师父你对我又这么好，我将来肯定不会为自己的婚事发愁的。”

狐卿听得眉毛都皱了起来（虽然以他现在的形态根本看不出来眉毛在什么地方），这是什么话，说得好像苏幕遮得为她今后的婚事负责一样。

这当然是不可能的事情。

苏幕遮显然也被自家小徒弟累的不清，他干咳了一声，道，“这件事地重点是，人若心中有鬼的话，那么看哪里都有鬼。人本没有贵贱，有的只是心态的不同。我们平时对待他人的时候，一定要多一份平和之心。”当然了遇到故意挑衅的情况，那就直接上去怼死对方。

他看看正襟危坐的小徒弟，道，“你现在还小，不要想谈恋爱结婚的问题。”

在这个问题上，苏幕遮都要为自家小徒弟操碎了心了。

陆云乖巧地点了点头，“那师父，后面的事呢？你们说季离的妈妈是真的撞鬼了，这又是怎么回事？”

苏幕遮低头看看怀里的大白狐狸，撸了一把它背上顺滑的皮毛，道，“这一切都是狐卿发现的，狐卿，你来说吧。”

狐卿抬眼看了他一眼，张开狐狸嘴巴，缓缓道，“当日我趁没有人的时候，偷偷到了灵堂之中，发现在季坤母亲的棺材之前，有几只孤魂野鬼，被那香火吸引而来，正在吸食那香火之气。其中有一只，是比较罕见的‘胆小鬼’，所以我便猜测，一切都是这只胆小鬼做的，就把它抓起来了。”

前文说过，所谓的胆小鬼，并非是胆小怕事的鬼魂，而是指这一类的鬼魂，虽然不会伤害人类，但非常喜欢恶作剧，变成各种各样的形态，出现在某些地方，来吓唬人类。而人类产生的“惊恐，害怕”这一类的情绪，就是对于他们来说最高的食物。

狐卿不知道这只胆小鬼是怎么溜进来的，但是猜测它肯定跟赵红玉受惊的事情有关，就把它捉住了，等从季家回来之后，跟苏幕遮对那胆小鬼进行一番盘问，发现它果然就是罪魁祸首。

为了这个，苏幕遮跟狐卿还着实郁闷了一会儿。

最后他们把那胆小鬼给放走了，毕竟这种鬼魂并不是恶鬼，也没有吓死人，只是警告它以后不准再去季家了。

“那季坤他们一家呢，又没有原谅季鸣啊？”陆云对于自己没有亲自参与这件事始终有些耿耿于怀，现在拽着苏幕遮问个不停，恨不得能弄清楚每一个细节。

“这我就不知道了。”苏幕遮摇了摇头，“不过，他若是真正有心的话，相信有朝一日，季坤这个做哥哥会原谅自己这个弟弟的。”

只是这“有朝一日”究竟是在什么时候，谁也不知道。起码现在季家这两兄弟之间还闹得很僵，季坤根本不允许季鸣去医院探望赵红玉，而季离这个做侄子的，在打电话询问苏幕遮，得知是季鸣给他们付了报酬之后，一言不发地用自己积攒的零花钱，又还给了季坤。

“好吧，”陆云仰头倒在沙发上，“现在连我也不知道‘孝’的定义究竟是什么了。我原本觉得孝顺老人孝顺长辈是天经地义的一件事，但长辈若是用‘孝’来晚辈呢？晚辈又该如何？”

“孝顺长辈本来就是理所应当的，但也分正确的‘孝’和‘愚孝’，对待长辈所有的要求都顺从满足，即使这些要求里面有很多违背道德底线，违背尊严违背人格的。这就是‘愚孝’，而愚孝的人，就是蠢货。”苏幕遮毫不客气地说，“譬如季坤，他就是十足的蠢人一个。他是疼爱自己的妻子没错，却不能保护好自己的妻子，让她受了诸多的委屈。我看不起这种男人。”

季坤年轻的时候，为了得到母亲多一些的认可，对于母亲欺负自己妻子的事情，睁一只眼闭一只眼。这也让赵红玉觉得这个家里根本不会有人为自己出头，一忍就忍了这么多年，最后成功地把自己“憋”疯了。

“要是世界上的男人都是师父您这样的就好了，那天下就不会有这么多不幸得祸心了。”陆云眯着眼睛感叹，可惜师父只有一个，不知道最后会便宜了谁。

大白狐狸则是往苏幕遮的怀里一靠，心里也道——小苏只有一个，所以愚蠢的凡人么，你们就不要肖想了。

“师父我饿了，需要吃师父做的菜才能好~”

“你不是才吃过点心么？”

“点心都被抢走了！”

“本尊也饿了。”

“小苏，我们也饿了~”

得，养了这么一家子吃货，渡灵师大人就不要想清闲了。╮(￣▽￣)╭

去做饭吧~

***************************************

“怎么这段时间学校有这么多猫？”

在去食堂的路上，小胖儿正跟苏幕遮说话呢，结果迎面被一只猫大爷拦住了。

猫大爷长得很是好看，一身灰色的毛毛，偏生四只爪子上的毛毛是白色的，就像是戴了四只白爪套，被它自己打理的十分干净，身姿矫健，身形流畅。小小的耳朵精神地立在头顶，一双琥珀色的眼睛又圆又亮，长长的尾巴在后边左摇右摆。虽然只是一只普通中华田园猫，但却有着难得的美貌，所以十分招人喜欢。

此时这只美貌的小猫咪正支着前爪，后爪蹲在地上，大眼睛里映着面前两个人的身影。

不过这猫长得再怎么好看，小胖儿都欣赏不动。倒不是他不喜欢小动物，或是对猫毛过敏什么的。实在是因为在他小的时候，曾经被猫抓过，被自家的母上大人强压到医院里打了五针狂犬疫苗。打过这种针的筒子都知道，打狂犬疫苗很痛的。所以这件事在小胖儿的心里留下了很深的阴影，也留下来两个后遗症——一是害怕打针，二就是怕猫了。

小胖儿嗖得一下躲到了苏幕遮的背后，妄图用男神虽然并不健硕（但在他的心中十分伟岸）的身影挡住自己，“男神，男神，快把这小家伙赶走，我害怕！”

周围听到这话的姑娘纷纷对小胖儿投去了鄙视的一瞥，弄得小胖儿欲哭无泪——他也不想在这么多小姐姐的面前丢人啊。

那只猫好像听懂了小胖儿的话似的，伸出一只前爪对小胖儿做了一个挠的动作，惹得小胖儿又是一阵鬼哭狼嚎，“男神，快救我，这猫它成精了啊，它要抓我，救命啊啊啊啊啊！”

苏幕遮被吵得一阵头痛，转身在他的狗头上呼了一巴掌，“别吵了。”

他蹲下身，跟那只小猫对视。这猫咪似乎非常喜欢苏幕遮，小嘴微微张开，对苏幕遮甜甜蜜蜜的叫了一声，“喵”。

看那样子，差点恨不得到苏幕遮身上挨挨蹭蹭了。

苏幕遮伸出手，试探地在猫头上摸了摸猫咪非常享受地在他的掌心里蹭了蹭。苏幕遮有些好笑，“你倒是心眼多。”

他输出了一点点灵气，置于掌心之中，给猫咪好好顺了几把毛，猫咪舒服地都快躺地上上去了，还主动地翻过身，把毛绒绒的肚皮暴露在苏幕遮面前，示意苏幕遮摸摸它的肚子。

苏幕遮只得又给它摸了一把肚子，然后轻轻弹了弹那小小的耳朵尖，“好了，别得寸进尺了去玩吧。”

猫咪这才坐起来，对着苏幕遮“喵喵”了两声，然后一步三回头地离开了，消失在了灌木丛之中。

这一幕可把周围的妹子们萌坏了，那猫咪本来就可爱，灵气十足，更不消说跟它互动得还是一个长得十分养眼的帅哥。帅哥萌宠的组合简直看的人心都要化了好么。已经有很多妹子都暗搓搓地掏出手机拍照了。

这让小胖儿十分羡慕嫉妒恨，他也想跟小动物这么又爱的互动，吸引漂亮小姐姐的注意力（这一句才是重点），但奈何他天生就跟小动物不对盘。这真是一个悲剧。

继续往食堂走，小胖儿酸溜溜地问道，“男神，为什么那只猫那么听你话，那么喜欢你啊？”

难道现在的猫也学会看脸了？

苏幕遮道，“大概是因为我动物缘比较好吧。”

这当然是假话，实际上是因为苏幕遮身体内蕴含有大量的灵气，对动物来说，他身上的气息是最接近自然，最温和无害的，且灵气对于它们还有好处，所以这些动物即使没开灵智，也本能的喜欢靠近苏幕遮。

“唉，男神，你要去哪？这条路不是去食堂的唉？”小胖儿纳闷地看着跟自己分道扬镳的苏幕遮。

苏幕遮朝他摆摆手，“你先帮我排个队吧，我去洗个手，沾了一手的猫毛。”←别忘了，这货是个洁癖症患者。

小胖儿无语地看着他——男神你这龟毛的一面，那些小姐姐知道么？

*******************************************

吃完饭往回走，在路上又偶遇了好几只动物，有猫也有狗。其中以猫咪居多，毛色各种各样，大小也有不同。还好这些小动物不像先前的那只大胆地灰猫一样上来求摸摸毛了，不然小胖儿估计得吓得晕厥过去。

“最近学校的小动物怎么这么多？”小胖儿看着那些同学拿着食物喂这些小家伙儿，不由有些疑惑。

苏幕遮双手插在口袋里，边走边道，“这很正常啊，现在天气越来越暖和了，这些冬天不知道猫在哪里的小家伙都出来了。再加上学校的人多，伙食又好，又没有人类驱逐，有一些流浪猫，流浪狗都被吸引来了。”

他手指了指那两只明显小了一圈的猫咪，对小胖儿道，“那两只，是之前那只灰猫的孩子？”

小胖儿一愣，“男神你怎么知道？”

因为身上的气息一模一样啊。

苏幕遮耸耸肩，“刚才给那只猫顺毛的时候，发现那其实是个‘小美女’，还是生完猫崽儿不久的。”

小胖儿痛心疾首地看着他，“我的天，男神你什么时候变得这么猥/琐了？！究竟是那个混蛋带坏了你，说出来我去找他拼命！”

苏幕遮又糊了他的狗头一巴掌，“德性！”

大学里有流浪猫和流浪狗是很正常的一件事。学生在学校里大部分时间都是无忧无虑的（除了考试和找工作的时候），不存在什么经济问题，在加上大部分人都是很有爱心的，在学校里遇到猫猫狗狗这些小家伙都忍不住去喂它们。所以大学校园里的流浪动物一般都长得膘肥体壮，毛皮油亮，比一般的宠物还要幸福。

“走吧，马上要上课了，别迟到了。”

*******************************************

这几天天气越来越暖和了，人们迫不及待地换上了轻便舒适的衣服。一连许多天的好天气，让人们的笑容里，都带上了阳光暖暖的味道。

日子依然如往常一样，不紧不慢地过着。

因为今日来也没有遇到什么新的求助留言，苏幕遮也乐的清闲，在学校里安心的上着课，有时间了回家做个饭，喂养喂养天天都来蹭饭的厚脸皮狐尊殿下。

而学校里那只灰猫，也会时不时跟苏幕遮来个“偶遇”，就像言情剧里的男女主角一样，然后缠着苏幕遮要一个“爱的摸摸毛”。甚至有的时候，还跟着苏幕遮一起在教室里听个课什么的。

苏幕遮刚开始还怕他上课会乱叫影响老师的上课，还挥手把它撵出去过几次，后来发现这小家伙倒是听话，上课时间总是安安静静的，趴在苏幕遮的脚边睡觉。几次三番下来，苏幕遮也就不管它了。

倒是因为这只可爱的小家伙，很多女同学都喜欢下课的时候来苏幕遮这里，撸一把猫毛，这灰猫也来者不拒。很快就成了苏幕遮他们班的吉祥物。收了许多同学喂的吃食，倒是又胖了一圈。

不过它倒是从来没有把它孩子领出来过，可能害怕人类会伤害他的孩子吧。

这只小灰猫的亲近，让苏幕遮每天一回家都得洗澡，洁癖倒是其次，关键是家里有一只十分爱吃飞醋的霸道鼠爷，若是让它知道自家的蠢苏在外面有猫了，估计又会闹的鸡飞狗跳，让苏记不得安宁。

不过今天的时候，情况却有些不对，因为那小家伙并没有过来，苏幕遮有些奇怪，不过并没有当一回事，以为这小灰猫有自己的事呢。不过到了同学们的喂食时间的时候，那小灰猫还是没有出现，倒是惹得大家纷纷询问起来。

“苏同学啊，那只小灰猫去哪了？你看到了么？”

苏幕遮摇摇头，“我也不知道。”

林夜也走了过来，“小苏，那只猫是不是出什么事了，会不会是被流浪狗什么的攻击了，咱们要不要去找找看。现在也有时间。”

她的这个提议得到了大家的一致认可。本来嘛，每天喂那个小家伙都喂习惯了，现在猛地看不到，心里难免有些空落落的。

就在一班的人准备行动的时候，班级一个本来正在打篮球的男生突然冲了进来，一脑门的汗，一进门就大喊道，“不好了，不好了！”

同学们纷纷围了上去，七嘴八舌地问道，“怎么了？发生什么事情了？”

那男生喘匀了气，道：“我们今天本来正在篮球场打篮球，打着打着不小心把球弹出去了。我去捡球，发现，发现几只小猫咪都被弄死了！特别惨！”

他的这一番话无意识投入热油锅里的一滴水，顿时让全班同学都炸了，甚至有急性子的同学拽着那男生的胳膊问道，“到底是怎么回事啊？是不是你们的篮球把猫砸死了？！”

那男生赶紧解释，“不是不是，并没有。我们的球卡在了灌木的枝叶上，我去捡球，发现那些小家伙的尸体都在灌木丛的后面呢！算了，解释不清楚，你们赶紧跟我一起来吧！”

他带头往出走，苏幕遮班里的同学，包括苏幕遮和怕猫得小胖儿都赶紧跟了上去。

这个男生所说的地点就在东边篮球场的旁边的，那灌木丛的后边是一处低矮的山坡。平时的时候，那些流浪动物都爱在这里散散步什么的。

灌木丛那里已经聚了一堆人人，男生拨开人群，走到一处灌木丛边，然后伸手扒开灌木丛，招呼大家都过去看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708426"  chaptername="701  流浪猫之死">加入书签</a>
</div>
