
　　来到白石静和小林惠合租的公寓，和泉彻按响了门铃。

　　叮咚！

　　叮咚！

　　没过一会，门打开了。

　　脸色微醺的白石静看到和泉彻，有些诧异：“和泉，你怎么来了？”

　　和泉彻将手里的礼物盒递给了她。

　　“生日快乐。”

　　白石静愣住了。

　　这时，小林惠从白石静的身后探出头，看着和泉彻手中的礼物盒，挑了挑眉。

　　“啊咧，这下子可有趣了。”

　　和泉彻有些疑惑地问道：“什么？”

　　“某个女人啊，因为没人记得她的生日，刚刚还在嗷嗷大哭呢。说什么都是和唔唔唔！”

　　脸色比刚刚还要红的白石静捂着小林惠的嘴，大喊道：“不许说！不许说！”

　　“唔唔唔！”

　　“老师？”

　　听到和泉彻的声音，白石静猛然扭头。

　　“你刚刚，什么也没听到。对吧！”

　　察觉到杀气的和泉彻拼命点头。

　　“那就好。哼！”

　　“唔唔唔！”

　　看了眼完全没办法反抗的小林惠，和泉彻小心翼翼地提醒道：“那个……您是不是先放开小林老师……她，好像已经快呼吸不上来了……”

　　白石静心里一惊，慌忙松开了小林惠。

　　“啊！抱歉！小惠，你还好吧！”

　　“呼——哈——呼——呼——”喘息了好一会，小林惠这才缓过来，“活，活过来了……”

　　“对，对不起啦……”白石静低着头，小声说道。

　　小林惠并未对自己的好友抱怨，而是恶狠狠地看向了和泉彻。

　　和泉彻被她的眼神盯得发毛，不由自主地往后退了一步。

　　“怎，怎么了？”

　　“我记得，是你劝嗦小静学的空手道吧？”

　　和泉彻心虚地扭过头，看向一旁，吹着口哨假装什么也听不懂。

　　“嘘——嘘——”

　　这时，白石静轻轻拽了下小林惠的衣角。

　　“小惠，是跆拳道啦。”

　　“有区别吗？”

　　一听这话，白石静来劲了。

　　“那是，区别可大了呢！我告诉你哦，跆拳道的招式可帅了！大都是腿部动作，比起空手道对手的肌肤损伤……要少……”

　　白石静越说声音越小，因为小林惠的眼神越来越淡漠了。

　　“你还真的以为我感兴趣啊！小静，你可是女人啊！别动不动就用什么天地返啊，头上佛啊……”

　　“那是游戏招式。”×2

　　和泉彻和白石静同时发声。

　　“咦？是这样吗？”小林惠有些诧异地问道。

　　“嗯。”×2

　　“哦，那是我搞错了，总是看小静用在你身上，还以为跆拳道就是那样呢。”

　　“揍他的时候，喊出招式名称不是更帅气吗！”白石静得意地说道。

　　“哦，那倒也是……”下意识点头，小林惠才反应过来，现在正是训斥她的时候，“才不是啊！一点也不帅气！”

　　“欸——”白石静的情绪一下子失落下去了。

　　和泉彻有些不忍心，于是连忙说道：“其实超级帅气的！”

　　“真的吗？！”

　　“嗯，嗯！”

　　“嘿嘿……”

　　看着再度被哄开心的白石静，小林惠欲言又止。

　　算了，今天是她生日，就让她开心一会吧。

　　可是，这样下去，小静要怎么找男友啊……

　　内心叹息一声，她开口问道：“和泉，要一起参加宴会吗？”

　　和泉彻摇了摇头：“我在的话，喝酒也会放不开吧。由您陪着老师就够了。”

　　说完，他将礼物盒塞在愣神的白石静手里。

　　“走啦。”

　　刚转身，他的手便被白石静拉住了。

　　扭头看去，女人眼泪汪汪的，马上要哭出来了。

　　“老师，您怎么了？！”

　　“别走嘛……就我和小惠，一点也没有过生日的氛围……还有啊，小惠她，唱歌超级超级难听的，至少给我唱首生日歌嘛……”

　　脑袋不怎么清醒的白石静冲着和泉彻大诉苦水。

　　小林惠脸色一冷，伸出手捏住白石静通红的脸颊用力往外扯。

　　“好啊！是你非要让我给你唱生日歌，现在又来嫌弃我！我扯，我扯！”

　　“对，对唔住……”

　　尽管脸颊被扯的生痛，白石静依旧没有松开和泉彻的手腕。

　　“小静都这样说了，留下吃块蛋糕吧。”小林惠侧过头对和泉彻说道。

　　“那就打扰了。”

　　跟着两人走进房间，和泉彻没忍住叹了口气。

　　整个客厅像是经历了龙卷风一样一片狼藉，各种零食包装食物碎屑散落一地。

　　不过桌子上看上去还算干净。

　　这是在零食上打滚了嘛？

　　察觉到和泉彻怪异的视线，小林惠脸色一红。

　　“这个，都是小静的错……”

　　白石静冲到桌子旁，顺手把吃了一半的零食扫到地上，然后将礼物盒放在桌子上，搓了搓小手，随即打开了第一个礼物盒，眼睛立刻亮了起来。

　　银白色的项链上带着晶莹剔透的水滴状紫水晶项链，旁边放着生日贺卡和鉴定书。

　　“哇！好漂亮！”

　　白石静举起项链放在客厅的灯光下看了一会，然后叹了口气：“这是神宫寺送的吧。抱歉，太贵重了，我不能收。”

　　说着，她把项链又放了回去。

　　和泉彻挠了挠头，“神宫寺说，如果你不收的话，以后小蛋糕之类的都没你的份了……”

　　“欸？！”

　　白石静突然呆立当场。

　　没有蛋糕？

　　没有蛋糕就没有快乐！

　　没有快乐就活不下去！

　　所以……

　　她缓缓抬起头，看着自己的闺蜜，一脸难过地说道：“小惠，我，我要死了！”

　　小林惠捂着脸，仿佛这样就能假装和这个喝醉了傻乎乎的闺蜜不认识似的。

　　“小惠……”

　　白石静可怜巴巴地又喊了一句。

　　受不了她眼泪汪汪的攻势，小林惠连忙指着桌子上的礼物说道：“不是还有一件吗？打开看看。”

　　“对哦！还有一件！”

　　白石静立刻收了眼泪，兴致勃勃地看向了下一个盒子。M.23sk.com

　　小林惠先是松了口气，然后对和泉彻说道：“真是抱歉，让你看到小静这个样子。”

　　“习惯就好。”

　　“嗯？”

　　你怎么反而安慰起我来了？！

　　小林惠疑惑地看向他。

　　只见他看着白石静，眼睛眨也不眨。

　　“很可爱，不是吗？”

　　仿佛察觉到了小林惠审视的目光，和泉彻侧过头，笑眯眯地问道。

　　小林惠怔了下，转而点了点头。

　　“的确，很可爱。”

　　此刻，打开礼物盒的白石静望着盒子里的东西，怔怔不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十七章 醉醺醺的白石静免费阅读。https://xs.23sk.com 