
　　她还是希望闺女能多理解父亲苦心。

　　李怡侧着脑袋道，“惯着我倒是真的。”

　　这也是她不怕她老子的原因，从小到大，她老子再怎么咋呼，再怎么凶，也没动过她一个手指头。

　　反倒是她老娘，一言不合，巴掌就过来了，小时候没少挨揍，所以，她真不敢和老娘唱反调，谁没有个眉眼高低，又不是真皮痒痒。

　　何芳把饭菜端到餐厅，先给她盛了一碗汤，笑着道，“先喝点汤。你啊，一天到晚毛毛躁躁的，不知道什么时候才能懂事。”

　　李怡用勺子舀点汤尝了尝，竖起大拇指道，“妈，行啊，你煲汤的手艺见长啊。”

　　何芳道，“你爸现在能吃的不多，不就喝点汤，喝点粥什么的，他那张嘴你不是不知道，多挑剔啊，为了不饿死他，我这手艺不长进也不行啊。”

　　李怡一边吃一边道，“反正啊，我是不敢多吃，我这种好像属于易胖体质的，一吃就胖。”

　　何芳道，“哪里胖了，浑身都没二两肉，你还好意思说，你真不准备读研了？”

　　李怡道，“老太太，你有什么建议没有？”

　　何芳道，“你的大事我可做不了主，想一出是一出的，你啊，明天和你爸爸好好商量，看看他怎么说，不愿意读研，那就参加工作，到时候怎么安排，也都是你爸说了算。”

　　李怡诧异的道，“不能吧，老太太，你现在一点主意都没了？”

　　何芳在她的对面坐下来道，“除了你爸，谁愿意操你这些闲事，按我的意思，早就该让你独立了，我们十五六岁就管一家子了，你姥姥，你奶，从来就没管过我们，那时候条件困难，想管也管不了，哪里像你们，今天飞这里，明天飞那里的。

　　我回趟家都不容易，坐火车，转汽车，一趟折腾下来，得二十多个小时。”

　　“忆苦思甜啊？”李怡打趣道。

　　何芳道，“又嫌我啰嗦了？”

　　“不敢，不敢。”李怡拱手笑着道，“你说的都是对的。”

　　何芳白了她一眼道，“真要你忆苦思甜，那会就应该把你送回乡下读书的，让你尝尝什么叫真正的苦，你们哪里受过苦，蜜罐子里长大的，一个个还不知足。”

　　李怡笑着道，“我更得谢谢你没把我扔垃圾桶里。”

　　何芳道，“你以为没有扔垃圾桶的？以前二胎管的严，知识分子干部家庭为了保住工作，都得把孩子送人养，何况平常人，在农村更普遍一点，你是没见识过，你们这一代人啊，也是见识不到了。”

　　李怡道，“那父母得多心狠啊，要是我，宁愿吃糠咽菜，也得把孩子留下来。”

　　何芳道，“那是因为你没体会过绝望，你真体会到的时候，你就不会这么说了。我这说的还赶不上你奶说的，你奶说的才叫吓人，有时间回去听你奶唠，保证吓得你一天吃不下饭。”

　　“我奶不跟着你们来啊？”李怡这也才想起来老家还有个老太太，不是跟奶奶长大的，跟奶奶的感情实在是有限。

　　何芳左右瞅瞅，确认李和不在边上，才低声道，“以前吧，你们老李家，我也就觉得你奶不倔，性格好，结果到现在才发现，你奶倔起来也要命，死活不跟着来，好像人走了，家里房子能让人给偷了似得，你爸在家陪了有小半年，后来想招，杨淮不是添了个娃嘛，你大姑给哄过去带孩子了，没住到一个月，又自己回来了，你爸给打电话也不接。”

　　说完重重叹口气。

　　李怡道，“我奶吧，那脾气真古怪起来，一般人理解不了她想法。”

　　何芳道，“小点声，让你爸听见，肯定得收拾你，说不定还得跟我嗷嗷两句，世上只有他妈好，他自己说行，咱说不行。”

　　李怡笑着道，“那我抽空回家看看奶奶吧。”

　　何芳道，“随你，回去看看也行，可千万别跟她犯呛，别较真，说着你听着就是。”

　　李怡道，“你可放心吧，奶一直很疼我的。”

　　她吃完后，主动收拾餐桌，何芳把她撵到一边道，“床我都铺好了，进屋洗个澡，好好睡一觉，坐飞机也累了吧。”

　　李怡笑着道，“没事，在飞机上我也是好吃好喝好睡的，一点儿也不累。”

　　坚持帮着老娘把碗给洗了。

　　何芳道，“在纽约跟你大姐见过面没有？”天籁小说网

　　“谁？”李怡一时间没反应过来，等老娘瞪过来眼睛，才反应过来说的是老舅家的何娟，她笑着道，“我跟她不怎么联系。”

　　何芳道，“那是你姐姐，你怎么一点都不知道关心呢？”

　　李怡不服气的道，“我还是她妹妹呢，我也没见她关心我啊，再说，她一天到晚神出鬼没的，我哪能联系的上她。”

　　何芳道，“你舅舅是白疼你了。”

　　李怡无奈的道，“你真是我亲妈，能不能明辨是非？”

　　只有这个时候，她才能体会到他老子的不易。

　　她老娘是个货真价实的“扶弟魔”，关心弟弟不算，现在还想操心侄女的事情，真不怕累得慌！

　　何芳道，“你这嘴啊，我说一句，你非顶我十句，知道不知道什么叫血浓于水？亲戚间的血脉关系是割不断的，我跟你老舅这年龄都大了，你们表姐妹之间再不走动走动，还像什么样子。”

　　李怡道，“那也得她愿意和我走动啊，我一个人主动有什么意思，别光说我一个人啊。”

　　何芳摆摆手道，“赶紧去洗澡，好好睡一觉，明天早上起来早一点，调整一下时差。”

　　李怡点点头，在水龙头底下洗了把手，进自己卧室去了，洗完澡，本以为不困，结果躺上就睡着了。

　　第二天醒来的时候，老娘已经做好了早餐，她老子正一边看报纸，一边吃油条。

　　“昨晚睡得怎么样？”李和问。

　　“还行。”李怡正要捏一根油条，却被何芳打掉手，何芳道，“刷牙洗脸再吃，越来越不讲究卫生了。”

　　她只得无奈的先去洗漱，等到她收拾利索，她老子已经吃好饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，300、家里的亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 