    嘉世俱乐部

    “你们这是什么意思？嗯？主场，在嘉世的主场！被皇风打了一个八比二，啊？”陶轩愤怒的将杯子扔到了地上，咔嚓一声看起来价值不菲的杯子被摔成了粉碎。

    陶轩一屁股坐在了沙发上，阴沉着脸不知道在想些什么。

    嘉世的主力和替补全都低着头，没有一个人敢开口说些什么，只有苏沐橙还在不以为然的摆弄着手机。

    “苏沐橙！现在是开会！”站在陶轩身后的崔立皱了皱眉头训斥道。

    “我犯错了吗？”苏沐橙疑惑的抬起头问道。

    “你……”

    “行了崔立。”陶轩缓了一口气，皱着眉头阻止了崔立继续想要说下去的话：“沐橙啊……你今天，打的很好，先去休息吧！”

    苏沐橙看了一眼陶轩，这个看着她从小到大的人不知道从什么时候变得如此的陌生，苏沐橙没有多说什么，直接离开了训练室。

    “老板……其实……”刘皓张了张嘴。

    “行了，闭嘴吧！好好想想下一场该怎么打，尽量挽回一些颜面吧。”陶轩皱着眉头说道：“孙翔，注意身体啊。”

    “谢谢老板……”孙翔点了点头。

    “行了，今天时候也不早了，都回去休息吧。”陶轩挥了挥手，嘉世战队的成员都松了一口气，纷纷准备离开。

    “不，不好了刘队！”就在其他人准备离开的时候，训练室的门被狠狠的撞开了，陈雨河着急忙慌的闯了进来，大开的训练室房门狠狠的撞在了刘皓的头上：“刘……刘队，孙队……老，老板！”

    “你是陈雨河吧？接替陈夜辉的那个。”陶轩仔细的回忆了一下，这才想起来眼前的这个人是谁：“怎么了，这么慌乱，我们是嘉世战队！没有什么能让我们这么慌乱的！”

    “可……可是。”陈雨河都要哭出来了，他是怎么也没想到老板也在这里，最后一狠心一咬牙说道：“莫里亚蒂开始针对咱们在神之领域的公会了……”

    “莫里亚蒂？”陶轩一愣：“怎么回事？就一个人为什么要怕他？”

    “他……他不知道用了什么方法把副本里的boss也给拉出来了！”陈雨河哭丧着脸说道：“现在枫叶城已经破损到百分之七十了，一切玩家们的活动都停止了……”

    咚一声，刘皓瘫倒在了地上昏了过去。但是现在没有一个人去看他的状况，所有人都看向了有些发抖的陈雨河。

    “你特么说什么！”陶轩一拍桌子，脸色难看的如同要吃人一般。

    ……

    荣耀华夏总公司，程序三十六组办公室

    “呼……终于修改好了。”陈哥如释重负的长出了一口气，顺手还摸了摸自己头上稀疏的头发。

    “唉，是啊，过几天再招一批测试人员去试试还有没有其他的bug吧？”坐在陈哥旁边的同事揉了揉有些发酸的脖子：“不过还真的要谢谢莫里亚蒂老师啊，居然能发现这么多平常人根本发现不了的bug……”

    “要是这些东西被玩家们发现了那可真的不太好办了，又不是外挂，游戏本身的bug根本没有办法对玩家本身做出惩罚啊……”一个工作人员点了点头：“还好是Moriarty老师发现了……”

    “额，不对吧？你们忘了之前第十区的事情吗？”

    “额，但是现在Moriarty老师愿意告诉我们了，不需要紧急加班就是好事。”

    “确实，赞美莫里亚蒂！”

    “靠，都凌晨三点了……回家回家。”

    “有没有人想要一起去泡澡的？”

    “走吧，一起去。”

    程序部的好哥哥们开始收拾自己手中的东西，三三两两的讨论着要去哪里放松一下。

    “诶？小罗你还没走啊！”一个一看就是个新手的兄弟好奇的问道。

    “嘿嘿，没呢，今晚我加班来着，再看看莫里亚蒂老师的黑魂原画，防火女我的老婆嘿嘿嘿……”小罗笑了笑。

    “额……等等，这边这个好像是紧急联络用的电脑吧？闪红光是什么意思。”

    “哦，闪红光就代表有人投诉了啊。”小罗头也不回的说道。

    ……

    “卧槽！”小罗猛然间反应过来，连忙拉下来耳机，打开了身边的电脑。

    果然，电脑居然被大量的信息给弄的差点死机。

    【实名举报玩家莫里亚蒂开挂！】

    【玩家莫里亚蒂使用第三方插件将副本boss移出，进攻嘉王朝！】

    【玩家莫里亚蒂恶意使用外挂……】

    【莫里亚蒂……】

    莫里亚蒂老师又干什么了？小罗感觉到有些头疼，就在他想要仔细的看一看玩家们的评论的时候，身旁的座机电话响了起来。

    “喂？您好，这里是荣耀公司客服，请问您有什么需要帮助的？”旁边的客服小姐姐揉了揉已经睡了好一阵的眼睛，问道。

    小罗连忙竖起了耳朵，仔细的想要听听发生了什么事情，他有预感，这通电话还是和莫里亚蒂老师有关系。

    “您好，我是嘉世俱乐部的经理人崔立，我想举报一个玩家使用第三方插件……”

    果然吗？小罗正想听听那边到底怎么回事的时候，企鹅号开始疯狂的都懂起来，还是特别关心的声音。

    小刘这个时候找自己？可是自己现在要处理莫里亚蒂老师的事情啊……诶？是莫里亚蒂老师啊！

    Moriarty：【小萝卜啊，今天我在玩游戏的时候又发现了一个术士的bug啊！在对副本boss使用术士的操纵术的时候点击队友的传送门会把boss给拉出去，我反复的实验了多次发现有以下的boss会触发这个bug，安图雅恩，遗迹守护者，熔岩巨兽，冰霜……】

    ……

    莫里亚蒂老师一定是故意的吧？

    等等……

    小罗想到了什么，连忙冲出了办公区追上了还在等电梯的程序部的好哥哥们，他们正说笑着讨论一会该去哪里泡澡来着。

    “诶？小罗，你也下班了？”听到有脚步声，陈哥回头看到了气喘吁吁的小罗，好奇的问道：“正好我们组正准备一起去泡个澡的，你要不要一起啊……”

    “那个，陈哥啊……恐怕，你们去不了了。”小罗同学快要哭出来了：“出现了一个比较紧急的事情，需要你们再处理一下……”

    原本正在说笑的程序组的好哥哥们瞬间安静了下来，沉默的看着哭丧着脸的小罗。

    “真的，只是个意外……”小罗不断的后退着。

