    第二天。

    极光传媒艺人部。

    做着形体训练的艺人们在闲聊：“听说胡晨最近接了个大戏，几千万的投资打底，在其中饰演某个戏份不少的重要配角呢。”

    “他算是熬出来了。”

    “在《微微一笑很倾城》中，他饰演的曹光给他吸引了不少粉丝呢，不过演的也确实很好，我感觉换了我估计演不好这个角色……”

    “胡晨也接了个角色。”

    “听说了，好像是战争戏，经纪人好不容易争取过来的机会，也是配角，不过人设很出彩，说不定又能小火一波呢……”

    大家的语气不无羡慕。

    极光传媒一共十三个签约艺人，虽然《微微一笑很倾城》改变了王艺，胡晨等几人的发展窘境，但剩下七八个艺人只是在《微微一笑很倾城》中饰演了台词稀少的小角色，所以除了履历多了点东西外，处境和以前相比只能说是稍好了一些……

    角落位置。

    一名青年听着众人的讨论，默默擦了擦额头的汗，继续做压腿练习，不过眼神中掩饰不住的羡慕与渴望——

    他叫陈轩。

    作为最早加入极光传媒的艺人，陈轩是极光传媒这批艺人中年纪最大的一位，今年已经三十三岁了，可惜年龄大，出道早，陈轩这么多年却并没有为自己打下多少的优势，一直处于娱乐圈的底层挣扎着，有时候还不得不外出做一些兼职才能保证自己的生活需求。

    几个月前。

    陆韶颜把洛导请到了公司。

    那时候陈轩也有过短暂的兴奋，因为他这些年一直没遇到过什么像样的机会，而洛导这种有过成功经验的导演是他梦寐以求的合作对象。

    他觉得这是一次机会。

    不过在陈轩对洛远的拍戏风格有所了解之后，他的一腔热情冷却了，洛远是一个擅长拍摄青春剧的导演，而自己无论是外表、气质还是年龄都和青春剧不太搭——

    如学校导师所言。

    自己的脸和气质更适合演正剧。

    结果和陈轩预料的一样，《微微一笑很倾城》挑选演员的时候，洛远最先相中的人是王艺和胡晨，这两个人的特点是年轻、帅气。

    其中，胡晨是阳光型帅哥。

    而王艺因为五官精致，气质略带阴柔的缘故，所以饰演那位反派富二代也相得益彰——

    不得不承认。

    洛导挑演员的眼光非常好。

    自己也有角色，可惜只是无关轻重的配角，所以哪怕这部剧火了，陈轩也依旧是无人问津的小透明一个，不过洛导是从角色本身出发挑选演员，选角程序可以说是非常公平，自己没能拿到戏份多的角色也没什么好抱怨的。

    “轩哥。”

    公司另一位艺人似乎看出了陈轩的压抑，轻轻拍了拍他的肩膀：“洛导很厉害，咱们总会有机会的。”

    这个艺人叫韩进。

    他今年二十九岁，处境与陈轩类似，在《微微一笑很倾城》中同样饰演了小配角，所以他大概是全体艺人中最能体会到陈轩心情的人。

    “是啊。”

    陈轩不得不承认洛导厉害，虽然《微微一笑很倾城》只是一部偶像剧——随着媒体的引用，“偶像剧”这个叫法已经深入人心，但洛远在拍摄过程中展现出的导演水平非常高，和其年龄是完全不相符合的成熟。

    只可惜。

    对方擅长的题材并不适合自己。

    韩进道：“轩哥，我听张老师说，最近洛导已经开始着手新剧本了，部分演员还是从公司内部挑选……”

    陈轩点点头。

    他也听说了这个消息，心中自然有些期待，不过这种期待值并不算高，题材限制，自己很难和洛导的戏有什么相契合的角色。

    “砰。”

    开门声响起。

    洛远和陆韶颜进入房间。

    陈轩和韩进等艺人愣了一下，然后纷纷放下了手头上的事情，热情的打着招呼——

    “洛导！”

    “陆总！”

    洛远和陆韶颜笑着回应。

    等大家安静下来，陆韶颜开口道：“估计你们有人已经得到了消息，洛导正在创作新戏的剧本，这部剧会需要一些公司的演员加入……”

    一群艺人眼神亮了！

    有《微微一笑很倾城》打底，公司艺人现在对洛远的新戏有着极高的期待感，大家也想像王艺和胡晨一样彻底打开自己的演艺之路。

    韩进和陈轩对视一眼。

    他们也看到了彼此眼中的光芒。

    不过联想到洛远一贯的拍戏题材，陈轩的眼神不可避免的黯淡了几分，只希望这次能拿到一个多两句台词的角色吧……

    “我要挑选一下演员。”

    洛远开口了，沉静的目光扫过在场的艺人们，他明显感觉到这群艺人的呼吸稍稍急促了几分——

    他已经有了人选。

    毕竟合作过《微微一笑很倾城》，所以洛远有对这群艺人进行过观察，每个人大概适合什么样的戏路他都心中有过腹稿。

    “韩进。”

    洛远点出了第一个名字。

    韩进整个人一呆，旋即表情流露出一丝狂喜：“谢谢洛导，我这次一定好好表现！”

    “这次？”

    陆韶颜在一旁笑：“你的意思是之前那部剧没有好好表现吗，是嫌弃之前的角色不够分量？”

    众人也笑了。

    不过场间气氛却凝重了几分。

    韩进有些紧张道：“我不是这个意思，我只是说这次会更加努力的表现，不辜负洛导的期望……”

    “好了。”

    陆韶颜摆手：“开玩笑的啦。”

    韩进这才松了口气，不过韩进身边的陈轩却是心中有些苦涩起来，前面念到名字的人都是主要演员，也就是说韩进在新戏的戏份不会少，这样一来，公司唯一一个和他同病相怜的艺人也拿到了不错的机会。

    “恭喜啦！”

    陈轩虽然有点苦涩，但却不至于嫉妒韩进，他为好友能得到机会感到开心。

    “第二位。”

    洛远声音一顿，然后变得沉吟起来：“第二位是本剧的男二号，戏份不亚于主角。”

    全场瞬间安静！

    男二号会是谁？

    洛远目光锁定韩进身边的那道身影，直接喊出了对方的名字——

    “陈轩。”