    经过一番试验，四宫能在望舒剑上站稳了，但尴尬的是，这姑娘居然恐高。

    当飞剑提升到百米高度的时候，她开始脸色发白，提升到五百米高度的时候，她已经浑身不受控制的颤抖了，脸色更是白成了一张纸。

    “小姐，我们还是落下去吧！”看着自家小姐的状态，刚刚还兴奋千花顿时感觉不妙了。

    “不...不行...我我我我们要...”四宫盯着望舒剑，三勾玉写轮眼疯狂旋转着，连一句完整的话都说不出了。

    “安博先生，小姐的状态不对，我们还是下降吧！”千花劝阻无果，看向安博恳求道。

    安博看了看四宫的状态，的确不怎么好。现代人都知道，克服高空的办法就是直视前方不看脚下。

    四宫不但看了，还开着洞察力超强的三勾玉写轮眼看，而且望舒剑还是半透明的银色，你不恐高谁恐高？

    “四宫，放轻松一点，直视前方。”安博柔声的安慰道。

    四宫咬着牙，强行抬头看向前方。结果身体抖得更离开了，随时都可能掉下去。

    “呜...”四宫要崩溃了，双眸成了蛋花状，完美的向安博表演了什么叫又怂又怕还倔强。

    安博无奈，直接跳到了四宫的飞剑上，在少女的惊呼中，将她公主抱抱了起来。

    “抱紧我。”安博叮嘱了一句，又对赛克斯说道：“你注意一下千花，别让她掉下去了。”

    “了解！”赛克斯敬了个军礼，一脸笑容的说道。

    安博心念一动，望舒剑再次拔高，升到了一千米的高度，然后朝着木叶所在的方向飞了过去。

    四宫死死地搂住安博的脖子，脑袋埋在的臂弯中。除了耳边呼呼的风啸声，她什么都感觉不到了。

    高空飞行速度果然比地面奔跑要快得多，至少不需要翻山越岭、渡江涉水。

    原本三天三夜才能赶完的路程，安博踩着飞剑，只用了5个小时就到了木叶村外围。为了避免被发现，安博特地选了一个树丛茂密的地方落下。

    落地之后，千花还有些意犹未尽，不过看到自家小姐死死地扒在安博身上后。她赶紧跳了下来，跑到安博身边关心的问道：“小姐，你还好吗？我们已经到村子外围了。”

    “到了吗？”四宫听到千花的声音，从安博的臂弯里抬起头，小心的睁开眼睛。

    “嗯嗯，到了。”千花肯定的说道。

    四宫确定落地后，忍不住松了口气。安博也顺势放手，将小姑娘放回地面。

    踩在结实的泥土上，四宫深吸了口气，脸色的血色逐渐恢复。她脚下悄悄的用力压了压，这种脚踏实地的感觉，让小姑娘忍不住低头笑了出来。

    “谢谢安博先生，你又帮了我一个大忙。”四宫转身，冲着安博鞠躬道谢。

    “举手之劳。”安博摆了摆手，没放在心上。

    “这里距离村子只有五公里了，我记得两公里外有个小镇，我们可以先去那里购买纸笔。”四宫站直，指明方向道。

    大家自然没有异议，跟在四宫身边，很快就来到了那个小镇。

    说是小镇，其实就是几家邻街的木屋开的小店。四宫带着大家走进了一家拉面馆，向老板购买了笔墨纸三件套。

    四宫从小就练习书法，一开始的时候不明白为什么写字也要练。甚至在伯父离家出走后，她还想过放弃。但每次拿起笔，闻着墨香，她内心的各种杂念便消失了。

    就像此刻，四宫肩平、背直、头正，双眸落在纸上，神情专注，手腕运笔，行云流水间，一篇推荐信就写好了。

    一旁的千花接过毛笔，在推荐人一栏中添加了自己的名字。

    四宫将墨吹干后，递给了安博，认真的解释道：“我是按照实际情况写的。”

    安博一看，这字是真的漂亮。内容也是真遵照事实，一点艺术加工都没有，他有些疑惑的问道：“我们认识不到两天这件事，二代目看了会不会觉得你推荐的过于草率？不够有说服力呢？”

    “可是你救了我和千花。”四宫一愣，反问道：“这么重要的经历，还不够有说服力吗？”

    安博眨了眨眼睛，冲着四宫比了个大拇指：“有道理！”

    “安博先生，还需要写简历，姓名、年龄、特长、为什么来木叶这些。”一旁的千花已经磨好墨了，她一脸笑容的说道：“尽量详细一些哦！”

    “明白了！”安博点了点头，将推荐信放在一边。拿起毛笔后，他停顿了一下，然后将笔递给四宫请求道：“我字写得不好看，要麻烦一下四宫，我口述，你帮我写？”

    “好。”四宫接过毛笔，摆好架势示意安博可以开始了。

    等安博编完之后，赛克斯同样请四宫帮她写，接着是蔷薇水晶，四宫都没放下笔，‘唰唰唰’的就帮水晶写好了。

    墨干之后，千花制作了一个信封，四宫将简历和推荐信折叠好放了进去说道：“还需要一名忍者签名，这件事我会处理好的。推荐信的话，我也会亲自交给二代火影的，请三位放心。”

    “那就麻烦了。”安博微笑着点了点头。

    “没问题的话，我们就进村吧！”四宫站了起来，看着众人说道。

    木叶忍村，十三年前由‘忍者之神’千手柱间、‘忍界杀神’宇智波斑、‘忍界第一神速’千手扉间共同建立，是为了追求和平而诞生的忍村。

    建村之后，陆陆续续有众多忍者家族加入，其中就包括了日向一族、猪鹿蝶三家、油女一族等。

    木叶村在众人齐心协力的建设下，成为了最强忍村。

    但好景不长，由于理念不合，宇智波斑最终与千手柱间分道扬镳。并在多年之后，控制九尾企图毁灭新生的木叶村。

    然后就是众所周知的剧情了，宇智波斑身死终结谷。千手柱间也在回村后不久，重伤不治而亡。

    于是，木叶村正式进入了以千手扉间为主的二代目时代。他建立木叶学堂，创立暗部与警务部队，对村子的兴旺发达奠定了基础。

    可是，初代火影和宇智波斑的死亡所带来的影响远远比二代火影想象中要大得多。

    ?

