    这场搏斗，打得很惨烈，到了最后，王根生甚至不忍心下手。

    他怀疑这些人是不是正常的人类，因为他们根本就不能感知到疼痛。

    往往这个时候，王根生与他人交锋，总会出现滑稽可笑的场景。

    要么就哎呀，要么就妈呀！

    总之是惨叫连连，丑态百出。

    唯独今天，这些人没有一个人喊疼。

    他们嘴里也在不停的喊叫，不过不是在叫苦，而是很统一的口号，嘿，哈，嘿，哈……

    即使被王根生打倒在地，他们也能够很快爬起来，继续跟王根生打斗。

    紧紧地，王根生感觉自己的拳头也被打疼了，照这样打下去，也不知道什么时候才能结束。

    王根生想到这里，便打算改变一种战法。

    第二波人扑来的时候，王根生用手指去点他们的笑穴。

    奇怪的是，这些人似乎没有笑感神经。

    王根生点了他们的笑穴，非但没有让他们笑，反而像给他们注入了鸡血一般。

    一个个有如生猛海鲜，厉害无比。

    赵雨欣在一旁也不禁为王根生捏了一把汗，当然也为自己的父亲赵海捏了一把汗。

    如果今天不捅破了这层纸，只怕有朝一日，她父亲也会死在这些人的手里。

    王根生在连连受了几下重击之后，终于大怒。

    猫了一个咪，老子仁慈，敌人却不仁慈，其实这是非常一种愚蠢的行为。

    想到这里，王根生丝毫不再手下留情，每一拳出去，绝对是山呼海啸，地动山摇。

    这些人虽然感觉不到疼，却也是肉身。

    好比一棵大树，虽然很强大，也会被风刮倒，被斧子砍断，即使感受不到疼。

    这些青衣人，就如同大树，同样也会被击倒。

    只见一个个青衣人好似皮球飞出去，之后再也没有爬起来。

    没有人知道王根生的拳头到底有多大的冲击力，他的一拳击在一棵碗口粗的树上。

    只听咔擦一声，大树齐腰折断。

    林立新也无法淡定了，这些青衣人是他花巨资培养出来的，打算以后一统华夏的时候，大展雄威。

    渐渐地，只剩下了几个人。

    林立新的一名手下见状，偷偷的摸到了赵雨欣的身后，一把将赵雨欣抱住了。

    “王根生，你还不住手，不然我将赵雨欣给杀了。”手下喊了起来，虽然也是色厉内荏，却也是很得意。

    林立新冲手下笑了笑，回头对王根生喊道：“不错，王根生，你如果打算让赵雨欣死，也可以不住手。”

    “林立新，赵雨欣是你的侄女诶，你跟赵海不是生死兄弟吗？”王根生冷笑问。

    “大难临头，夫妻都会各自飞，更何况是兄弟，王根生，你想多了。”林立新笑着说道。

    “林立新，你都不在意赵雨欣的性命，你猜想我会在意吗？”王根生笑，一脸玩味的笑。

    “我可以不在意，可是你一定会在意的，因为你是出了名的滥好人，你不会看着一个妙龄女子香消玉损。”

    林立新得意的笑了起来。

    “我去，这个你也知道啊？”王根生故作惊讶道。

    “臭小子，我吃的盐比你吃的饭都多，跟我比心机，你还差得远，哈哈哈。”林立新大笑了起来。

    王根生根本不顾及林立新所说的话，当然，他知道，林立新暂且还不敢对赵雨欣下毒手。

    只见他重拳频频击出，很快，剩下不到几个青衣人被王根生打得是人仰马翻，倒在地上，再也无法爬起来。

    “王根生，你再不住手的话，我会打爆你的脑袋。”林立新从怀里掏出了一把手枪，对准了王根生。

    王根生刚刚掏出手枪，不料林立新却笑了起来：“王根生，你用一把假枪糊弄了陈博，还想糊弄我吗？”

    王根生将枪收了起来，很是无奈的说道：“林立新，你真的很讨厌的，我真不明白，你怎么还能活到现在，

    人生如戏，全靠演技，是哪个蹩脚导演让你活了这么久的？”

    “王根生，我不是要听你耍嘴皮子的，只有你死了，天下就会太平，世界才会宁静。”

    林立新手中有枪，心中有杀气，现在他只想王根生死。

    看着王根生向他走近，林立新却仍然有些害怕：“你跟我站住，双手抱头，蹲下。”

    “你丫有种就开枪，别婆婆妈妈的，跟一个女人一样。”王根生冷声骂道。

    林立新终于开了枪，却不是对着王根生，而是一枪击中了赵雨欣的小腿。

    赵雨欣惊叫一声，倒在了地上，鲜血如泉涌出。

    那名挟持赵雨欣的手下，这一刻几乎吓了一个半死，他双手捂住头，狂叫了起来：“啊啊啊……”

    林立新知道王根生的厉害，他并没有把握对王根生一击必中，所以先击倒赵雨欣再说。

    “王根生，双手抱头，蹲下，要不然，我这一枪，便直接命中赵雨欣的头部了。”林立新冷声呵斥。

    便在这个时候，一辆汽车冲了进来。

    从车上走下了两个人，一人是赵海，一人是赵海的司机。

    “老林，你这是干什么？”赵海看着血泊中的女儿，忍不住吃惊的问道。

    “赵海兄，不好意思了，你女儿胳膊肘往外拐，实在是令人心寒。”林立新一脸冷酷的说道。

    “爸，你不要相信林立新的，他迟早也会害死你的。”赵雨欣哭着喊道。

    “林立新，就算我女儿有不对之处，你也不要对她开枪，你也太无人情味了。”赵海终于发怒了。

    只可惜，他醒悟得有些晚了。

    林立新看到赵海的司机想动手，一枪射了过去。

    司机瞬间倒地，血流不止。

    “林立新，你彻底疯了，这些人都是无辜的，你为什么要杀死他们？”王根生痛苦的问道。

    “王根生，如果你不死的话，还会死很多人的。”说着话，林立新又将枪指向了王根生。

    “如果我死了呢？”王根生无奈问。

    “如果你死了，世界才会和平。”林立新说道。

    “那你开枪呀！”王根生说道。

    “你转过身去，蹲下。”林立新声音镇定，目光却游离不定。

