    第1522章1522闹剧

    李云强皱着眉头，儿子年纪还小，这才刚结婚就离婚，以后怎么办？

    “树新，这样不行的。”

    李树新无所谓的耸耸肩“那能怎么办？张爱萍就是那种人，将来以后搅的家宅不宁，现在还没有孩子，将来以后呢？跟我们一样，做一个没有亲妈的孩子？”

    李云强心里不好受“树新，你们是不是埋怨我跟你们妈妈离婚？”

    树新摇摇头“我没有意见，你们两个离婚是你们两个的事，但是我们确实受到了伤害。”

    李云强也不说什么了，孩子们心中还是怨他的。

    爷俩分开。树新去开拖拉机，李云强到了养鸡场。

    现在每天产蛋量是一天五百个。多一半都要送到市里。除了供销社还有机关单位的食堂。

    “老叔，今天还要公鸡吗？”

    “是啊，都是食堂要的。树新昨天回来定好的。”

    张爱萍在李树新离开后，坐在家里，怎么想怎么不甘心，这样绝对不行，凭什么他说离婚就离婚？

    收拾了一下，去了公公家里。可是家里锁着门，这个时间能去哪里？

    反正已经这样了。自己也不怕丢脸了，她直接的去了李云贵家里。

    屈小丽和王梦琳娘俩正在做棉被，虽然现在还没有下来成绩和分数线，但是屈小丽觉得自己家的孩子一定能考上，还不知道他们什么时候去上学，这行礼要准备好了。

    其实屈小丽早就准备好了。每人一套行礼，棉衣是新的，不用再做。

    “妈，我看过姜老师家里的被罩，我这里还有好几匹布，要给他们也都做被罩，褥单子也缝上。”

    “也行，我这里还有小姜给的两匹好布料，给你。”

    “妈，你给我什么用？给他们一人一身新衣服。”

    娘俩有商有量的。反正就是为了这个家的人好。

    “二伯娘。”

    屈小丽答应了一声，“爱萍进屋。”这是树新媳妇的声音。说起他们，她就想叹气。老四在三儿子结婚根本就没有摆酒席，也就是一家人吃了一顿饭，这个姑娘也就同意了？还真是没办法说。

    张爱萍进来就看到炕上的娘俩做针线。

    “二伯娘大嫂你们这是？”

    “家里的被褥都是好几年的了。想着现在也没有事，一人做一套新的。”

    张爱萍心里不平衡，人家这是什么日子？自己在娘家盖的被子都有十二年了。自己结婚还想让自己当成嫁妆。

    “爱萍，怎么有时间过来了？有事？”屈小丽不喜欢这个侄媳妇的眼神。

    “二伯娘，树新不要我了。”说要就开始掉眼泪。

    “小两口拌嘴是正常的。因为什么啊？”屈小丽一边问也没有停下手里的活计。

    “二伯娘，就是因为我没让他碰。”

    这下炕上做活的娘俩都愣住了。这小媳妇是傻得吧？这样的事也能说出来？

    王梦琳觉得挺尴尬的，不过看着这兄弟媳妇一副无所谓的样子，也就没有说什么，低头继续干活。

    屈小丽停下手里的活计“爱萍啊，这话可不是随便说的。”

    “二伯娘，真的是这样的。就因为昨天我公公说树文结婚以后就给我们分家。

    我这刚结婚，就分家，外人怎么看我？”有的话是绝对不能说的。

    “爱萍，这件事你找我也没有办法。你还是找你公婆说说吧。”

    “我刚才去了。家里锁着门。”

    “那就等到吃饭的时候说吧。”

    老四这是在干什么？分家也不是不可以，但是也不能这样啊？

    娘俩手里不停，张爱萍坐着挺尴尬的。

    “二伯娘，我给你帮忙，我也会做被。”

    “可是不用，马上这里就好了。”

    又待了一会儿，实在是无聊，张爱萍说了一声离开了。

    听到外面的动静“妈。这张爱萍脑子不太好吧？”王梦琳对于这个妯娌还真是无语了。什么话都往外说。

    “谁知道呢，还不一定怎么回事呢？我是不会管的。

    你是不知道，你四叔早就想要把四个儿子都分出去了。也不知道他怎么想的。

    以前吧，你那个前四婶被你四叔宠上天了。

    后面你那前四婶也是没脑筋的人。你四叔出事他都不担心。所以你四叔就冷了心了。

    他也是一个绝情的人，这么多年了。好像就是突然发现刘翠兰不好。后面说什么都要离婚。”

    “我知道他们离婚。我那前四婶也是挺无语的，看不起人表现的特别的明显。”

    “你们不知道那天晚上闹起来，你四叔直接就把树志分出去了。

    后面向东也是，不过树志只得了工作。还有他自己的公分，粮食。

    向东就比他好多了，起码你四叔给钱了，在市里也买房了。”

    王梦琳凑近婆婆“妈，我这四婶可是非常的得我四叔的心吧？”

    屈小丽点头“看着是。你四叔对你四婶那是真好，咱们家的男人，也就是你四叔对媳妇好。”

    王梦琳笑了“怎么会？我爸对你也好啊。还有朝阳对静初可是比四叔那边好太多了。”

    屈小丽笑了，是啊，自己从家里跑出来嫁给了李云贵，就从来没有受过丈夫的慢待。

    “就是委屈你了，满江这也不回来。”

    王梦琳摇头“没事，我理解他，妈，我这次的大学也是军校，将来我也是这样，两个孩子就要你和我爸费心了。”

    “说什么呢？那是我孙子，我的宝贝孙子。你们两个就放心的在外面忙。放心，两个孩子绝对不会让我们养废了的。”

    王梦琳点头，确实，自己的三个小叔子都养的挺好的。现在小晨他们也已经上学了，看着确实挺省心的。

    “妈，等到也毕业后，要不你和我爸跟着我吧？我还不知道能被分配到哪里，不过有你们在身边我就踏实。”

    屈小丽摇头“梦琳，我哪里不去，我不会离开你爸，我们这一辈子不会分开的。你爸哪里都不会去的。

    我知道你们以后都不能回来了。我们在家里挺好的，都不用担心我们。你爸早就告诉我了，将来就是不能动了，还有村里的侄子们，不会去找你们的。”

    (本章完)

