    第一千三百一十五章 陈薇儿的电话   

    晚上十二点。

    

    关掉直播退出了游戏的时候，杨凡也是伸了个懒腰，同时松了一口气。

    

    有不少的人都以为做主播这个工作看起来很轻松，仅仅只不过是只需要坐在那里打打游戏啥的就能够轻松赚钱，但是有些事情并不像是表面上看上去的一样那么的简单。

    

    毕竟你要是光坐在那里不动，或许一两个小时并没有什么，但是如果让你坚持一天，或者说是半天一直坐着不动的话，先别说屁股到底能不能够受得了，如果长此以往的下去，出去颈椎病之外，各种各样的其他疾病都会随之而来的。

    

    毕竟主播大部分的时间都是投入在直播上面，肯定是并不怎么外出的，个人的身体素质本身就比较差，身体免疫力方面自然是要比平常人要更加的低一些。

    

    如果平常只是每天直播6个小时左右的那种主播的话，其实倒也还能够拥有不少的空余时间去锻炼身体啥的，但如果像是那种每天的全职主播的话，就未必一定会是这种情况了……   

    因为他们除去自己睡觉吃饭的时间之外，几乎就全部都放在直播上面，自然是没什么时间去锻炼身体的。

    

    有的时候一些看起来表面光鲜亮丽的工作，背地却并不一定也都是如此，其中到底有多艰辛，也只有只有主播自己才能够知道而已。

    

    杨凡走这条道路的时间还算不上是很长，但是对其中的很多弊端也是已经慢慢的变得深有体会了起来。

    

    因为哪怕就算是作为学生党的他们的确是同样每天都有大部分的时间坐在教室里面听课也好，但是每节课的时间也就仅仅只是45分钟而已，还有课间活动的10分钟啥的倒也算不上是一直坐着的。

    

    还有什么其他课外活动啥的课程，自然不会像主播一样需要一直在电脑桌前坐下去这么的枯燥乏味。

    

    也就在杨凡刚刚下播的时候，陈薇儿的电话也是刚好直接就打了过来。

    

    “薇儿，怎么了？

    先说好了，我刚刚可是已经跟你讲过了，你保证不会生气吃醋啥的，所以我才那样去做的而已。

    

    而且还吃了一个闭门羹，实在是太丢脸了，你应该不会是因为这个事情过来兴师问罪的吧？”

    

    接听了电话之后，杨凡也是直接就第一时间的针对刚刚的那个事情去做出的回应，打算来一个先发制人。

    

    另外一边的陈威尔看到杨凡居然这么紧张的先把这个事情拿出来说事的时候，当即也是有些好笑的开口道。

    

    “好啦，我又不是来找你说这个的，更何况难道我在你的眼中就是那么爱无理取闹的人吗？”

    

    听到陈薇儿这么说的时候，杨凡当即也是松了一口气。

    

    刚刚想要回一句不是的时候却被陈薇儿的下一句话打断了。

    

    “你打完这个单子之后，应该不会再去接其他的单子了吧？”

    

    说实话杨凡今天晚上打这个单子的过程其实也根本就算不上是很顺利。

    

    毕竟2400的分段也根本就算不上是低分局了，原本他也就仅仅只是打算稳一下系数而已，但是谁知道刚上来打几局就是连跪的情况。

    

    最后输输赢赢反而在下播的时候才上了十分而已。

    

    虽然说巅峰分的确是加了十分，但是英雄战力却并没有加多少，这就让他感觉到十分的郁闷。

    

    打单子本来就是一个很累的事情，毕竟单子这就相当于是和工作一样，跟大家平常娱乐玩一下游戏肯定是根本就并不相同的。

    

    打单子是必须要达到指定的那个分段才行，在这一个过程当中你但凡是输掉了任何的一场对局也就意味着你必须要付出双倍的时间以及精力才能够重新打回来。

    

    所以对于一个打手而言，其实就必须要保证好自己的胜率才能够在最短的时间内直接最多的单子。

    

    而且最关键的一点就在于如果，你连自身的胜率都并不能够保证的话，那肯定也是根本就并不可能会有多少的单子打的。

    

    大家平常在寻找代练的时候除去寻找那些价格优惠的之外，最关键的一个因素就在于打手的上分效率了。

    

    哪怕就算是给你再优惠的价格也好，但如果打手的实力效率这些都不行的话，那你肯定也是不可能会去选择这个打手的。

    

    接单子的人都想着赶紧要把手上的这个单子给打完，然后赶紧去接下一个单子，或者说是把现有的单子打完才能够松一口气。

    

    杨凡的这边自然也都同样是如此的，但是他打的可并不是什么普通单子，国服单子的话为期都是一个月才行的。

    

    而且一般来说的话，单子这种东西都是先付款然后才去打的，正是因为如此，既然你都已经接手了这个单子，那就必须要达到号主要求的目标才行，否则的话如果你完不成到时候时间一到，那就必须要再把这些钱原封不动的给人家退回去才行。

    

    虽然说这些钱现在对于杨凡而言已经并不是很多了也好，但是这却关乎到他自己的一个个人的名声问题。

    

    毕竟借助着今天晚上的这个活动，他的粉丝数量也是成功的突破了1,000万，如果说他的这个单子并没有能够按照号主老板的要求完成的话，那这将会成为他的一个污点。

    

    哪怕就算是他同样能够原封不动的给人家把钱都给退回去也好，但到时候肯定也是会被一些比较用心的人拿出来进行炒作以及带节奏什么的。

    

    为了避免这样情况的发生，那他自然是必须要把这个单子给打好才行。

    

    而今天晚上因为直播效果并算不上太好的缘故，再加上还遇到不少队友骂人的情况导致直播间遭到了警告，这就让得杨凡多多少少感觉到有些许的心烦意乱，导致原本前面比较好的心情到后面也是被败坏掉了。

    

    正是因为看到了杨凡打单子的这个过程，所以说陈薇儿才想要去问一下杨凡之后的一个打算。

    

    虽然现在距离月初发国标还有一段时间也好，但是谁也并不能够保证后面到底会发生什么。

    

    打单子那肯定是和打自己的号不一样的，打自己的号，哪怕就算是你上不去分也好顶多也就仅仅只是会有一些人喷你菜而已。

    

    但如果说打单子号你上不去分可就并不仅仅只是那么简单了……   

    

