    为首的那名鬼子大尉看到一群人冲进来，不禁脸一沉，呵斥道：“八嘎！你们未经请示就闯入指挥部，是谁让你们来的？”

    然而回应他的却是一柄柄锋利的匕首，等一众鬼子参谋人员和通讯兵反应过来的时候，王承柱、楚云飞等人已经欺身而上。

    紧接着便是一阵阵匕首入肉的‘噗嗤’声。

    干掉鬼子参谋人员和通讯兵后，王承柱道：“云飞兄, 你搜查一下鬼子的指挥部，看看是否有有价值的情报资料。”

    “根子，你带领两个弟兄去平田一郎的住处搜索一番，这老鬼子来河源县已经有段时间了，想必搜刮了不少民脂民膏，咱来都来了, 也不能白跑一趟。”

    “其余人随我去监牢！”

    楚云飞听到王承柱的话，不禁一阵无语，丫的就是个财奴啊，什么时候都不忘记打家劫舍占便宜。

    不过，无语归无语，楚云飞还是没有多说什么。

    各自按照计划行事。

    监牢位于地下。

    因为身上穿着鬼子军装，所以王承柱一行大摇大摆的就直接走了进去。

    很快，几名看守监狱的鬼子守卫发现了王承柱他们，立即脸色一变，问道：“站住，你们什么人的干活，来监牢做什么？”

    王承柱用日语回应道：“池田参谋担心有敌人偷袭监牢，所以派我们过来，以加强监牢的守备力量。”

    池田参谋就是指挥部内的那名鬼子大尉，王承柱干掉他后, 通过军官证知道了他的名字。

    “嗦嘎！”

    鬼子守卫已经得知平田一郎等人在聚仙楼被刺杀一事，因此对于王承柱的话不疑有它，甚至还因为他们的到来感觉到了一丝安全感。

    王承柱回头给魏和尚等人使了个眼色，然后掏出一盒烟, 走上前分发给几名鬼子守卫。

    “来，抽根烟，提提神！”

    烟对于男人来说，在任何时候都是硬通货、必需品。

    不仅可以提神，还会让人忘记恐惧。

    所以，在战争中，一般都只禁酒，而不会禁烟。

    鬼子守卫们的香烟刚好抽完，看到王承柱手里的香烟，顿时双眼冒光，对他的好感也提升了不少。

    “哟西！”

    鬼子守卫们接过王承柱递来的香烟，然后各自掏出火柴，低着头，开始点烟。

    岂料就在这时，段鹏他们已经欺身而上，掏出匕首狠狠朝鬼子守卫们的脖颈划拉过去。

    “噗嗤！”

    “呃啊！——”

    鬼子哨兵们刚燃起嘴里的香烟，还没来得及吸上一口，就感觉脖颈处传来了一阵剧痛。

    他们下意识用手捂住脖子，然后抬起头，一脸错愕的看向眼前的‘同伴’, 不明白对方为何会偷袭自己。

    张着嘴, 想要质问，结果只有血沫子不断从嘴里喷涌而出。

    “八嘎！你们滴是什么人的干活？”

    有两名鬼子守卫从监牢深处巡逻回来，正好看到了这一幕，下意识就取下了背在肩膀上的步枪，然后拉动枪栓准备扣动扳机。

    不过王承柱却是抢先一步掏出了腰间的手枪，接着快速扣动扳机，干净利落的开了两枪。

    “啊，呃啊！！”

    两名鬼子守卫的脑袋上爆开血浆，应声歪倒在地上。

    不是王承柱不想使用冷兵器解决这两个鬼子，主要是距离太远，超过了15米。

    好在，监牢处于地下，再加上城内已经乱做了一团，到处都是枪声和喊杀声，倒也不用担心会暴露的问题。

    “八嘎！敌袭！”

    监牢深处，另外几名鬼子守卫听到枪声，立即端着枪跑了过来。

    当看到身穿军装的王承柱一行的时候，他们出现了片刻的愣神，而就是这片刻的功夫，王承柱、魏和尚等人已经齐齐扣动了扳机。

    “啪，啪啪啪啪！——”

    一阵枪声过后，监牢内的鬼子守卫便纷纷惨叫着倒在了地上。

    “和尚，快，将所有的牢房通通打开！”

    王承柱从死去的鬼子守卫身上摸出钥匙，抛给了一旁的魏和尚。

    “是！”

    魏和尚应诺一声，接过钥匙，依次打开了每一间牢房。

    王树根的情报显然是错误的，因为这监牢内并不止有那名地下党成员，而是足足关押了三四十人，有游击队，有特工人员，还有一些国军军官，和一些抗日的爱国人士。

    这些人衣衫褴褛，身上布满了道道血痕，显然，被鬼子抓捕过后，他们都遭到了非人的折磨。

    “谁是刘谋？”

    王承柱对着众人大声问道。

    刘谋，便是那名被抓捕的地下党成员。

    听到王承柱的话，一名浑身是伤的中年男子分开人群走了过来：“我就是刘谋，你们是什么人？”

    因为王承柱等人身上都穿着鬼子的军装，所以刘谋在看向王承柱的时候，眼神中多了一丝警惕。

    他担心，这是鬼子为了从他嘴里套出有关其他地下党成员信息，而使出的苦肉计。

    不止刘谋，其余人也都怀着戒心，戒备的看着王承柱。

    王承柱扫了眼众人，道：“我是八路军新一团独立营营长王承柱，之所以穿着鬼子的军装，是为了方面营救你们。”

    “其他的等出去再说，快拿起武器，跟随我离开这里！”

    “你就是王承柱王营长？”

    王承柱的名头早已经传遍了晋西北，众人自然都听说过他。

    听完王承柱的自我介绍后，众人顿时放下心来，立即纷纷上前，捡取鬼子掉落的武器。

    刘谋来到王承柱近前道：“王营长，新一团的朱干事也被鬼子抓捕了，你把他也救出来了吗？”

    王承柱：“朱干事？朱子明？”

    刘谋：“不错，就是他！前几天，朱干事和我一同被鬼子抓捕，不过，朱干事并没有被关押在鬼子宪兵队的监牢，不知被关到了那里。”

    闻听此言，王承柱的一颗心顿时沉入了谷底，在《亮剑》电视剧里面，就是这个朱子明承受不住鬼子的严刑逼供，最后投降鬼子，当了汉奸。

    而后与山本特工队里应外合毁了李云龙的独立团团部，也害死了300多赵家峪的无辜村民，并导致李云龙的新婚媳妇秀芹被捕，最后惨死在二营长的意大利炮下。

    可以说，这一系列的悲剧，都是朱子明这个反骨崽引发造成的……

    PS！第三更晚了，实在是老三的身体还没有恢复，所以写的有点慢，恩公们抱歉。

