    傍晚。

    荒岛的海滩被暴涨的海水吞掉了一大半，凉风阵阵吹散了白日里阳光带来的温暖。

    为了夜间取暖，童心又钻进树林里去拾干柴，厉嘉衍坐在原地闭目养神。

    他伸手摸了摸受伤的大腿，伤口还是疼，但是似乎已经没有那么肿胀了，看来海水消炎还是有效果的。

    经过一天的修养，再加上童心一日三餐的烤鱼，他觉得精神好了许多。

    厉嘉衍环顾四周，找个根趁手的棍子拄着，单脚着地支撑着站了起来。

    感受着脚踩地面的踏实感，他微微抿了抿唇，转身朝身后童心钻去的树林看了看，又望了望一望无际的大海，忽然觉得眼前这样的宁静十分难得。

    这么多年来，他在商海沉浮一直运筹帷幄，却没想到有一天在真的大海上遭遇了海难。

    可若不是这场意外，他有机会了解她么？

    惊觉自己似乎在在意那个女人，厉嘉衍皱了皱眉。

    莫名地，心有些乱。

    他摇头挥去凌乱的思绪，拄着树枝缓缓挪到海边，俯身学着童心的样子，自行清理腿部的伤口。

    可手在伤口上清理，脑海里却回想着这两天在岛上的种种。

    女人低低的倾诉和纯真的笑颜，怎么也挥之不去。

    “厉嘉衍，你快看！”

    忽然，一阵清脆悦耳的声音打断了他的思忖。

    他转身，只见童心站在树林边兴奋地朝他挥手，下一秒就手捧着一团草朝他飞奔而来。

    可眼看就要到他面前了，童心忽然脚下一滑，一个踉跄差点摔倒。

    厉嘉衍下意识地去扶，那纤细柔软的身体堪堪跌落在他的怀抱，他一个不防，俩人双双栽倒在海里，脸上身上全都被海水打湿了。

    “你冒冒失失干什么？”

    厉嘉衍跌坐在海里，树枝做成的拐杖瞬间漂在海面，怒目看向童心：“是不是又找什么理由来勾引我？”

    童心哈哈大笑，挣扎着站起来。

    也没计较他说了什么，一把将他拉了起来，拾起那根拐杖递给他：“我找到好东西了！”

    她抬头一看，见厉嘉衍阴沉着一张脸，头上脸上都是水，赶紧抬手帮他擦了擦。

    厉嘉衍垂眸看着女人仔细地为自己擦拭的麻利动作，却丝毫没有顾及她自己也是一脸狼狈。

    男女心里不由一动。

    童心并没有在意他的神色，举起手上一直死死攥着的那团草，眼睛放出异常明亮的光彩：“厉嘉衍，你认不认识这个？”

    厉嘉衍看了一眼。

    一团青草，没有任何特色。

    他摇头。

    “这是厚藤，是一种草药，有消炎止痛的作用！”

    童心兴冲冲地介绍着手中的那团草，好似捡到了宝一样：“没想到在这还能找到这种好东西！小时候我妈给我用过，这种草药不但能消炎，研磨后还能消除蚊虫叮咬后的肿胀，可以止痒的！”

    说着，她就揪了一把厚藤，满满塞进了嘴里。

    “哎！”

    厉嘉衍想拉住她，却没拉住，皱着眉问：“你不怕有毒？什么都敢往嘴里放？”

    童心一边嚼一边朝他翻了个白眼：“有什么……大惊小怪的！没事的……有毒……也先毒死我！”

    说话间，她又将嚼碎了的草药吐到手上，趁厉嘉衍一个不防，直接蹲下去一把敷到了他的腿伤上！

    一阵清冽冰凉的感觉从大腿根传来，厉嘉衍不禁全身打了个寒战。

    “你……”

    “我……我什么？不用谢！”

    童心知道他一定会诟病那是从她嘴里吐出来的东西，索性就不去管他是什么表情，继续边嚼边往男人腿上的伤口敷药。

    厉嘉衍本想发火，可垂眸看着童心认真的样子，忽然愣住。

    女人小心翼翼地摆弄着草药，不时朝着伤口吹一吹，似乎能把他的伤痛吹跑一般。

    而她白皙粉嫩的额头上不时有水珠滑落到鼻尖，又从下巴上滴下，分不清是汗水还是海水。

    有一瞬，厉嘉衍竟然觉得心跳乱了几个拍子。

    童心终于将伤口敷好，开心的抬起好看的水眸笑了笑：“感觉怎么样？”

    厉嘉衍这才收回目光，淡淡道：“很清凉！”

    “那就对了！”

    童心抹了抹嘴角的药汁，笑道：“应该很快就不痛了。你快回去，别再沾水了。还有，走路也别太用力！”

    言落，她转身蹦蹦跳跳地跑回篝火边，继续开始编织她的草席。

    厉嘉衍远远看着那道活跃又开心的背影，露出了难得的一笑。

    他拄着拐杖，轻轻地走回篝火边，缓缓坐了下来，静静地看着女人认真编织草席的样子。

    不多时，童心眨了眨水眸看向厉嘉衍：“闭上眼睛，我给你个惊喜！”

    “幼稚！”厉嘉衍冷声拒绝。

    “你这个人真是的！闭一下眼能少块肉么？快一点，闭上！”

    童心撅起小嘴叨叨着，伸手就要去按他的眼睛。

    厉嘉衍头一歪：“不！”

    他话虽这样说，却还是乖乖地闭上了眼睛。

    看着男人心口不一的样子，童心勾了勾唇角，又道：“张开手！双手都打开！”

    厉嘉衍竟然鬼使神差的照做了。

    童心起身，将编好的东西给厉嘉衍套上，瞬间眼睛一亮，开心地鼓起掌来：“真好看，太帅了！”

    厉嘉衍睁眼一看，原来她用蔓藤给他编了个衣服。

    他心底某处瞬间一软，面上却皱眉嫌弃：“丑！”

    “嗯，是丑！”

    童心也不生气，笑道：“但是，是这个衣服丑！这要是穿在一般人身上那就是乞丐，可穿在你身上，那就是模特走秀款，绝对会掀起时尚狂潮的！”

    厉嘉衍不由地笑了下：“你到底长了几张嘴？以前那个寡言少语的嘴和现在这个花言巧语的嘴，哪个是真的？”

    童心坐回原位，认真地看着他：“你真的想知道？”

    厉嘉衍淡淡道：“你不想说就算了，我就随便一问。”

    童心默了默，蜷起膝盖双手撑脸看着远处的夕阳，低低道：“那我给你讲个故事吧。”

    不等厉嘉衍回应，她喃喃开口：“从前有个姑娘，生下来就被亲生父母抛弃了，后来被一个单身女人捡回了家。这个女人虽然没有正经职业，但把所有的爱都倾注在了这个养女身上，悉心照料她呵护她。

    “女孩慢慢长大，上学开始就很优秀也很傲娇，一心只想读大学出来，给养母买大房子买好车买很多首饰，她想把世界上最好的东西都回报给养母。可直到有一天，她遇到了一个男孩……”

    讲到这里，童心忽然停了下来，笑着问厉嘉衍：“厉嘉衍，你有没有对一个人一见钟情过？”

