    “不是陈悠悠？”乔贝琳闻言心下一惊，难以置信地瞪大双眼。

    怎么会不是陈悠悠呢？

    为什么会这样呢？

    “难道是景若璇？”乔贝琳紧接着又问。

    难道薄皑珽最终还是妥协，选择了跟景若璇的联姻？

    可是在她的印象里，他并非这么容易妥协的人啊。

    “也不是。”陆子瑶还是摇头。

    “什么？”乔贝琳这下子更吃惊了。

    怎么可能薄皑珽要娶的人，既不是陈悠悠，也不是景若璇？

    那到底是谁？

    “是谁？”她终于还是问了。

    陆子瑶眸光闪烁，支支吾吾的：“是……”她半响没有说出一个完整的名字。

    “到底是谁？”乔贝琳见闺蜜这副表情，心头更加觉得奇怪了，立即追问。

    陆子瑶又看了她一眼，小声地回答：“是你的堂妹……乔贝婷！”

    “乔贝婷？”乔贝琳惊呼一声，差点以为自己听错了：“你是说……薄皑珽要娶乔贝婷？”

    “是啊。”陆子瑶为难地点头：“也不知道薄皑珽是哪根筋搭错了，他不娶你就不娶你吧，至于突然改变主意娶乔贝婷啊，这不是纯心打你的脸吗？”

    外面谁不知道乔贝婷是乔贝琳的堂妹啊。

    半年前薄皑珽刚在婚宴上放了乔贝琳鸽子，让她成为众矢之的，半年后他突然宣布要迎娶乔贝琳的堂妹乔贝婷的消息。

    现在S市所有人都在议论这件事。

    大多数人都在揣测，薄皑珽是不是从一开始想要娶的人就是乔贝婷，所以才故意在跟乔贝琳的婚宴上没有出现。

    有媒体还深挖了，当年薄皑珽原本订婚的对象其实是乔贝婷，还为了救乔贝婷车祸住院，昏迷不醒。

    总之现在一切的迹象都表明了，乔贝婷才是薄皑珽的真爱。

    而她乔贝琳只不过是个备胎，是个女配，是个阻止薄皑珽跟心爱女人在一起的罪魁祸首。

    乔贝琳又再一次地沦为S市的笑柄了。

    从这个方面来说，乔贝琳留在这个岛上其实挺好的。

    至少在这里她可以无忧无虑，不用被打扰，也不用承受薄皑珽跟乔贝婷结婚的流言蜚语。

    原本他们的婚讯，乔贝琳都可以不用知道的。

    陆子瑶再一次责怪自己，嘴快把这件事情抖漏了出来，这不是让乔贝琳徒添烦恼吗？

    “他这是在报复我！”乔贝琳微微眯眼，反倒是冷静的说。

    如果薄皑珽要娶的对象是陈悠悠的话，还有可能是因为真爱；

    薄皑珽要娶的对象是景若璇的话，最大可能就是为了联姻。

    而他现在居然要迎娶她堂妹乔贝婷。

    乔贝琳可不认为他是突然间爱上了乔贝婷，唯有一个可能就是要报复她。

    报复她上次拒绝他的时候，告诉他她现在已经跟杜克在一起了。

    于是他就回去，干脆迎娶她的堂妹乔贝婷。

    只有这样，才是对她这个人最大的报复。

    “报复你？”陆子瑶怔了怔，表情讶异：“这样一来，岂不是便宜乔贝婷了？”

    “乔贝婷原本就想我把薄皑珽让给她，现在是得偿所愿了。”乔贝琳讽刺地冷笑。

    “你是不知道，乔贝婷还有你那个六姑乔安莲现在有多得意！”陆子瑶提起这个就气愤：“她们居然跟媒体说，薄皑珽从一开始就是心仪乔贝婷的，若非被你横刀夺爱，他们有情人早就终成眷属了！”

    “他们具体什么时候结婚？”乔贝琳忽然又问。

    “就在下个月。”陆子瑶回答道。

    过了一会，又看着乔贝琳的脸色，试探地问：“你要去参加他们的婚礼吗？”

    “不去！”乔贝琳不假思索地回答。

    “嗯。”陆子瑶点点头，表示赞同。

    乔贝琳不去是应该的，否则她真要到场的话，肯定又会被在场的记者跟宾客非议了。

    她已经承受够多了。

    “贝琳，你以后有什么打算？总不可能一直留在这个岛上吧？”陆子瑶过了一会，又认真地询问道。

    乔贝琳目光深沉：“我本来留在这里，也只是为了躲避薄皑珽而已，现在既然他已经要跟乔贝婷结婚了，彻底放弃我了，那么我也没必要再继续留下来了，我打算还是去欧洲，继续跟在约翰教授身边学习，以后……应该都不回国了。”

    回国的话，就有可能面对薄皑珽，面对乔贝婷。

    她的身份特殊，为了避免跟他们不必要的纠缠，以后还是都避免见面为好。

    “你就这样把薄皑珽拱手相让给你堂妹乔贝婷了？”陆子瑶不甘心地追问，总觉得替乔贝琳不值得。

    “或许这就是天意吧，原本乔家也是打算让乔贝婷跟薄皑珽联姻的。”乔贝琳深吸了一口气，感慨道。

    现在她跟乔贝婷只不过是各归各位了而已。

    “可是……”陆子瑶皱起秀眉，还想再说些什么。

    乔贝琳突然抬手，打断了她：“别再说了，反正薄皑珽跟我现在已经没有关系了，他现在要跟谁结婚，都和我没有关系。”

    陆子瑶看出来她心意已决，知道自己再说什么也没有用了，深叹了口气，点点头。

    陆子瑶在这个岛上陪了她三天才离开。

    陆子瑶走后，她五姑乔安娜也亲自过来了一趟，探望她。

    乔安娜对她说，她看得出来薄皑珽不是真心要娶乔贝婷的，希望她能回去阻止。

    “五姑，你今天来是自己来看我，还是代表爷爷他们来的？”乔贝琳站在那一片青翠碧绿的草地上，突然转过头来问道。

    “当然是我自己来的。”乔安娜毫不犹豫地说道。

    “既然如此，就不要再说，劝我回去的话，我跟薄皑珽已经没有关系了，他现在娶谁不娶谁都与我无关。”乔贝琳眼底一片清冷。

    “可是你真能眼睁睁地看着薄皑珽娶你堂妹而无动于衷吗？”乔安娜不解地询问：“贝琳，我知道你只是之前被伤害的太深了，但是你心里其实一直都没有真的放下他。”

    “放没放下他，又能如何呢？”乔贝琳已经看透了，表情深远：“我跟他已经不可能了。”

    既然她跟他已经无法回到过去，又何必再去干预别人的未来。

    乔安娜拍了拍她的肩膀，也不再劝她了。

    她只是不想乔贝琳一时冲动，做出后悔一生的决定，也不愿意看到乔贝婷抢走原本属于乔贝琳的男人。

    可如今看到乔贝琳一脸决然，她似乎已经深思熟虑已久了。

    有些决定还是得她自己下，她已经决定了，其他人也不好干预。

    *

    “景小姐，你不能进去！”一个黑衣保镖正试图阻止。

    景若璇表情急躁，狠瞪了那个保镖一眼：“让开！”

    “薄夫人正在处理公务，现在不见任何人。”保镖肃穆地提醒。

    “我说，让开！”景若璇扬起嗓音，又命令了一遍。

    保镖还是不让。

    最后还是里面的薄夫人，听见了外面的争执声后，让保镖放行的。

    景若璇冲进去后，立即就开口问道：“薄皑珽竟然宣布要娶那个乔贝婷，这事您知道吗？”

    薄夫人闭眼点点头：“我也是刚得知消息不久。”

    她也已经猜到景若璇今天是为了这件事情而来了。

    “您打算怎么阻止他？”景若璇着急地问道。

    “阻止？我为什么要阻止？”薄夫人表情镇定，淡漠地反问。

    景若璇瞬间瞪大了双眼，不可置信地问道：“难不成您还赞同他娶那个乔贝婷？”

    “我当然不可能同意。”薄夫人立即表明了自己的态度。

    “既然如此，为什么不马上阻止他？”景若璇神情急切，呼吸有些凌乱。

    她可不想看到薄皑珽，真的娶那个乔贝婷了。

    她们好不容易才赶走一个乔贝琳，现在又来了一个乔贝婷，她跟薄皑珽岂不是没戏了。

    薄夫人扫了她一眼，适时地提点：“你以为薄皑珽真的会迎娶那个乔贝婷吗？”

    “难道不会吗？”景若璇眨巴着眼眸，反问道。

    她可不敢卖任何一点万一啊。

    毕竟薄皑珽当初联姻的对象，就是这个乔贝婷，薄皑珽是为了这个乔贝婷才反悔跟她的婚事的，后来突发车祸，他又为了救这个乔贝婷，差点连命都没了，成为了植物人。

    景若璇可没有把握，薄皑珽这会是不是来真的。

    “薄皑珽当初反悔跟你的婚事，非要娶乔家的这个丫头，不过是看在她长得有几分像他的初恋陈悠悠的份上，如今陈悠悠这个正主都已经回来了，薄皑珽若是要娶也该娶陈悠悠，犯不着在陈悠悠在的情况下，还迎娶一个替身。”薄夫人冷静地跟她分析。

    景若璇眸色一动，觉得有几分道理。

    “那伯母，您的意思是？”她微微眯起眼眸问。

    “要我看，皑珽突然要娶这个乔贝婷，估计是故意气那个乔贝琳的……”薄夫人表情幽深，揣测道。

    景若璇脸色难看了下来：“这么说，皑珽对那个乔贝琳还是情根深种，到现在都不肯放下她。”

    “他这么做，不过是想乔贝琳回来阻止这场婚事，不过若是乔贝琳回不来的话，皑珽就会真正死心了。”薄夫人眼里掠过一道精锐的寒芒。

