
　　第三节比赛结束。

　　林峰靠着两次罚球，外加一记三分，拿下五分。

　　而科比进入单打模式，总算找回一些手感。

　　连续命中两记超高难度的中投，依然为湖人队保持领先势头。

　　在本场比赛中，奥多姆是一支黑马，他连突带投，拿下7分。

　　这场比赛，多亏奥多姆发挥出色，没让猛龙队趁机翻盘。

　　第四节比赛开打，科比和林峰都没有休息，眼看猛龙队还有翻盘的希望，禅师不敢大意，继续让二人留在场上。

　　猛龙队球权，达里克·马丁运球过半场，将球吊到内线，拉休·内斯特洛维奇持球进攻。

　　作为外籍球员，拉休·内斯特洛维奇的进攻手段很单一。

　　他没法和姚明、诺维茨基这种天王内线相比，在nba，拉休·内斯特洛维奇，就是个蓝领型中锋。

　　抢抢篮板，盖盖帽还可以，让他参与进攻，米歇尔都怕他搞砸。

　　不过这一球，拉休·内斯特洛维奇打得还算漂亮，在克里斯·米姆头上，强行投篮，仗着个子高，没有被封盖。

　　篮球在框上磕磕绊绊，最终还是弹进去了。

　　这家伙拿下4分，7个篮板，活脱脱就是上场陪玩的。

　　克里斯·米姆被这种球员单打成功，还是挺恼火的。

　　而实际上，米姆和拉休·内斯特洛维奇，差不多半斤八两，二人谁也别笑话谁。

　　米姆底线发球，给到林峰，林峰持球快攻。

　　奔跑速度上遥遥领先其他nba球员，到了中距离，用出蝴蝶穿花技能，在人群中游走。

　　既然手感不好，林峰改变进攻策略，主要以突破为主。

　　猛龙队的防守，没法和活塞队、马刺队、凯尔特人队相比。

　　冲击他们的内线禁区，相对而言还是比较简单的。

　　拉休·内斯特洛维奇，身高2.13㎝，大个子移动脚步慢，被林峰一个晃肩跳步，直接过掉。

　　然后双手暴扣，波什前来阻挡，为时晚矣，被林峰隔扣，悲催的成为背景板。

　　“偶买噶！令人震惊，刚才林的晃肩跳步，看上去很像闪电侠韦德的迷踪步？你们有没有这种感觉？”

　　阿尔伯特瞪圆双目，一脸震撼。

　　林峰在中距离用出蝴蝶穿花技能，游走于油漆区。

　　拉休·内斯特洛维奇阻止林峰，却被林峰一个跳步甩在身后，然后双手暴扣，还把波什变成背景板。

　　就那风骚的走位和跳步，很像德怀恩·韦德独闯联盟的终极大杀器——迷踪步！

　　“有那么点意思，不过比起韦德正宗的迷踪步，还缺少一丝灵性。”

　　皮蓬给出点评，仍旧那么嘴硬，不愿承认亚洲人在篮球领域上很强。

　　“oh，你这样说，我居然无话反驳，林刚开始用这种技能，当然没法和韦德本人相比，你对林的要求太高了。”

　　阿尔伯特都看不下去了，皮蓬这是故意打击人啊。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主激活新技能，神级迷踪步，目前等级aaa】

　　就在这时，林峰脑海里响起熟悉的电子合成音。

　　他有好多天没激活新技能了，刚才用了蝴蝶穿花，加一个晃肩跳步，居然就激活了韦德的迷踪步？

　　只不过这迷踪步与其它技能有异，这是自带等级的。

　　目前等级只有3a，而像这种情况，是不曾在以往出现的。

　　林峰正狐疑，系统的合成音又响了起来。

　　【提示宿主，因宿主是无意间触发神级迷踪步，所以目前只能给到3a状态，满级3s】

　　神级迷踪步满级sss，如今是aaa。

　　看来想要把神级迷踪步运用到炉火纯青，乃至登峰造极，还有很长一段路要走啊！

　　纵使这样，林峰也很开心了。

　　他知道，听系统的意思，原本是没希望激活神级迷踪步的。

　　是他在中距离到油漆区这段距离，误打误撞，用蝴蝶穿花加一个晃肩跳步，在形态上，很像韦德的迷踪步，于是无意间触发这项技能。

　　然后，系统设置等级限制，满级是sss，目前只有aaa。

　　“不错不错，球神系统，你总能给哥带来惊喜。”

　　林峰幽幽笑了。

　　话说有了神级迷踪步，以后需要多多使用，争取早点升为3s满级状态。

　　下一回合，猛龙队打铁不进，科比带球推进，林峰极速跟上来，冲着科比招手。

　　科比立即秒懂，把球传给林峰，林峰再度启动身形，为了多练习神级迷踪步，这场比赛对战猛龙，就把猛龙当成活靶子了。

　　“嗖！”

　　斯台普斯中心，林峰又试着启用神级迷踪步。

　　第二次做迷踪步，就是有意了，而非无意。

　　在有意的状态下，林峰用出的神级迷踪步，杀伤力有了较大提升。

　　防守他的tj福特，被第一步迷踪过掉。

　　众所周知，韦德的迷踪步，其实就是欧洲步的变种系列。

　　不同于正宗欧洲步的是，迷踪步显然更快、更迅捷，晃动起来的步伐，让对手看得眼花缭乱，根本不知道持球人下一步会在哪一侧突破。

　　而阿根廷妖刀和哈登的欧洲步，则是迷惑性更强，速度不及迷踪步。

　　迷踪步虽然是欧洲步的变种，但在林峰看来，防守迷踪步显然更难。天籁小说网

　　因为晃动幅度大，速度还快，这比短平而轻巧的欧洲步更难防守。

　　现在林峰的迷踪步只有3a等级，所以在视觉效果上，类似于慢一拍的欧洲步，杀伤力并不是很大。

　　制胜法宝却很明显，林峰的奔跑速度，本来就比其他nba球员快。

　　就算他的迷踪步只有3a等级，突破一般后卫，还是轻而易举的。

　　第一步迷踪过掉tj福特，第二步迷踪过掉拉休·内斯特洛维奇，第三步迷踪，让站在禁区的波什一脸懵圈。

　　他很好奇，林峰这家伙究竟还有多少武器库没有用出来？

　　前些日子研究林峰的比赛录像，没见林峰还会使用迷踪步啊？

　　然而今晚打他们，迷踪步都整出来了，诚然这迷踪步还比不过闪电侠韦德。

　　“天呐！不看不知道，一看简直吓一跳，林又开发了新技能，他这是在模仿韦德的迷踪步吗？看上去有模有样，这球波什要怎么防？”

　　林峰的迷踪步，已经连续过掉两人，最后镇守在篮下的波什，收敛心神，仔细观察林峰究竟要在哪个方向上篮。

　　令他万万没料到的是，林峰压根没上篮。

　　他灵机一动，迷踪步+起跳抛投，这一招韦德实战中经常用。

　　于是乎，林峰直接起跳抛投，45度角打板，篮球磕在钢化玻璃上，发出嘭的一声闷响，然后应声入网。

　　轻松打进两分，不费吹灰之力，让整场都在吐槽的皮蓬，也乖乖闭上了嘴巴。

　　这家伙，实在忒秀了，学习能力惊人，韦德的绝活迷踪步，都被他悄咪咪偷走了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第116章 激活3A等级的迷踪步免费阅读。https://xs.23sk.com 