    看台上的钱多多，眉头皱眉低声道：“不会吧，难道是武魂融合技？戴家和朱家这一代竟然有一对武魂相互契合的？”

    两名魂师的武魂契合互补，拥有武魂融合技的情况虽然少见，但在这几乎集结了全大陆天才少年魂师的史莱克学院，出现武魂融合技倒也算不上什么太过匪夷所思的事情。

    毕竟在这一届的新生考核中，武魂融合技之前就已经出现过一次了。

    而且白虎公爵一脉和星罗帝国顶级贵族朱家的关系几乎是在魂师界中公开的。

    所以在钱多多眼里，戴华斌和朱露施展武魂融合技还不如刚才徐紫煌在近身战中正面碾压戴华斌来的震撼。

    言少哲笑而不语，目光却是集中到了徐紫煌的身上。

    接下来，你会如何应对呢？

    看台上的其他老师，见识和修为远不如身为封号斗罗级别强者的言少哲和钱多多，但当戴华斌和朱露完成接触的时候，他们也看出了其中的门道。

    “武魂融合技？！”

    场地中央，戴华斌口中虎啸大作，伴随着虎啸声，戴华斌全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱露轻咬贝齿，全身笼罩着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴华斌张开双臂扑去。

    此时的他们，眼中只有彼此，戴华斌的双瞳融合为一，只是眼神中的冷酷并未改变。反而是朱露的眸光变得温柔如水，就像是要将他融化似的。

    白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。那种感觉很奇妙，白虎似乎吞噬黑猫，浓郁的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必都能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，留在考核区内的只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷地注视着徐紫煌。

    白虎公爵一脉传承的武魂，准确名称应该是邪眸白虎，眸生双瞳是拥有邪魔白虎武魂最大的特征。而邪眸白虎与朱家的幽冥灵猫武魂有很大几率能够拥有武魂融合技的契合度。

    自古以来，白虎公爵一脉就和朱家保持着密切的关系。当初白虎公爵一脉还是星罗帝国皇室的时候，朱家就是世袭的宰相。虽然现在两大家族已经不复曾经的荣光，但盘根错节的庞大势力在星罗帝国之中依旧有着举足轻重的地位。而历代的联姻也是公爵府和朱家最好的纽带和桥梁。

    邪眸白虎加幽冥灵猫，衍生出来的，就是此时在考核区中央那只身长超过八米，高度超过两米的巨大身影。

    它就是戴华斌和朱露二人的武魂融合技，幽冥白虎。

    看台之上，老师们都屏住了呼吸，最为紧张的是裁判。他已经做好了随时出手的准备。

    武魂融合技一向被称为令魂师实力发生质变的手段。戴华斌和朱露，一名三环魂尊和一名两环大魂师融合而成的幽冥白虎起码拥有着顶尖魂宗级别的实力。

    尽管徐紫煌在贴身近战中碾压了戴华斌，在他看来恐怕也不一定能够挡住二人的武魂融合技。

    场地另一侧拓跋煜和崔雅洁都默契地停止了交锋，因为他们都知道，徐紫煌这边才是决定这场比赛胜负的关键。

    场地边缘宁天团队和邪幻月团队，一共六名新生心中的惊疑更甚，目不转睛地凝视着场地中央。

    这真的只是新生级别的考核吗？

    体型横向发展，身躯像是一座肉山般的邪幻月，因为尽力睁大了小眼睛，脸上的肥肉一阵抖动。

    扪心自问，他也是三环魂尊修为，可就算是他的皮皮象武魂防御力再惊人，在幽冥白虎面前也绝对撑不过三秒。

    虽然幽冥白虎的气势惊人，但宁天却坚定的认为徐紫煌会赢。

    一方面是出于直觉，不知道为什么她对徐紫煌的实力总有着一种盲目的信心，另外大概也是不希望徐紫煌那傲视同龄人的形象在自己心中崩塌吧。

    作为九宝琉璃宗宗主继承人来培养的她，心中的骄傲又何曾比戴华斌少？

    也只有这样的徐紫煌，才有资格让她放下所有的姿态。

    她那双水蓝色的清润眼眸中流波莹转，清晰地倒影着场地中央浓郁的魂力光芒。

    而巫风心中的想法和宁天却是截然不同，她心中现在只有一个念头。

    她希望徐紫煌败给戴华斌和朱露的武魂融合技，最好是惨败。

    或许这样，还能够让宁天回心转意。

    而另一边的娅鹿，心中的想法倒是很纯粹，她同样希望徐紫煌能赢。

    巨大的白虎身体看上去有些透明的感觉，完全是虚幻般的存在，而戴华斌和朱露的身影却已是鸿飞冥冥。庞大的身体略微下蹲，下一瞬，它已经带起一道透明的波纹，以恐怖的速度直奔徐紫煌的方向扑了过来。

    庞大的白虎在那闪身扑出的时候，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现出了它雄霸天下、兽中之王的风采。

    在场众人的视线凝固了。

    就在幽冥白虎一双虎掌即将拍中徐紫头颅的瞬间，一道道灿金色光芒勾勒而成的晦涩花纹突然以徐紫煌的身体为中心向着四周延伸。

    繁复的奇异花纹，给人以一种玄妙的感觉。

    灿金色的光晕笼罩之下，让这一片空间都微微扭曲了。

    那扑身而起的幽冥白虎，就这样在半空中诡异地止住了身形，这片空间的时间像是停滞了一般。

    徐紫煌伫立在原地，三圈魂环飞速地律动，紫中透黑的第三魂环正闪烁着深邃而又神秘的光芒。

    缓缓抬起头，他那双灿金色的黄金瞳没有丝毫情绪波动，静静注视着幽冥白虎的双眸。

    与此同时，紫色的第二魂环也再次点亮。

    在幽冥白虎的上空瞬息凝聚了五根长度超过十米的巨大暗红色水晶圆锥，尖端锋锐，折射着瑰丽的光晕。

    随着徐紫煌右手虚握，幽冥白虎仍旧停留在半空中，但这十根水晶圆锥却像是违反了正常的重力规则，以一种快到不合常理的速度穿透了幽冥白虎的身躯。

    看上去如此的强悍的幽冥白虎，应声破碎，戴华斌和朱露的身体齐齐被跌落在地面上，已经是连站起的力气都没有了。

    面部朝地的戴华斌勉强抬起头，仰望着身前的徐紫煌，面容狰狞，极度不甘地咬牙切齿。

    输了，他彻底输了。

    但他还是不甘心。

    此时的他，不再像是之前那样被愤怒冲昏头脑了。他尽管不愿意承认，但玉天煌现在的的确确比他强。

    “你无非是仗着魂技的优势，等以后修为提升，这个差距会越来越小，下一次我绝不会再输！”

    他这句话理论上没什么问题，魂师的修炼越到后期，特别是到了封号斗罗的级别，除非是十万年魂环，不然决定魂师之间胜负的主要还是靠武魂品质、底蕴和魂力等级来决定。

    可徐紫煌又怎能以常理来踱之？

    徐紫煌却是看也不看戴华斌一眼，直接越过他的身躯。

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

