    772当小丘遇上小希（下）

    宽阔的走廊内，来自瑞士运来的大理石地板光可鉴人，即使坐在房间里用厚厚的木门阻挡，依然可以清晰听到不断传来的繁忙而杂乱的皮靴碰撞地板声。

    王士珍端起杯子，轻轻吹开了碧绿的茶叶，微微一笑，能够将这座世界闻名的宫殿踩在脚下，或许是每位德军将士的最大心愿，所以他们如愿以偿了，似乎步伐也愈显有力起来。

    宽阔的办公室内，德军高级将领站在宽幅地图前，针对目前的战局指指点点悄声议论着，而总指挥鲁登道夫却坐在旁边，仔细而认真的分析着最新情报，似乎没听到旁边的议论声。

    “古德里安到哪里了？”

    片刻后，鲁登道夫起身走到了地图前，王士珍见状也立刻放下茶杯走了过来，作为新华派驻在德国最高级别的军官，他已经得到了德皇和参谋部的授权，可以参与巴黎之战的任何会议，并拥有建议权。

    建议权之类的王士珍还真不看重，因为他很明白自己的使命，来这里不是帮助德军打赢这场仗，而是要作为皇上的眼睛和耳朵，从近距离观察这支军队。

    两年来，包括霍夫曼，古德里安等等一批德官被记录在了随身携带的小笔记本中，包括他们的脾气，性格和擅长等等，而其中就包括此时站在大家面前，会成为未来新华强劲对手之一的鲁登道夫。

    参谋从地图上找到了古德里安的位置，开始对大家讲解起来。

    从地图上来看，古德里安和乌兰带领的坦克团绝对能成为一柄锋锐的匕首，但在一场涉及几百万士兵的超级大会战中，一把短小的匕首又能起多大的作用呢？

    这种级别的会战，即使从国内抽来一支完整的装甲师，也发挥不了太大的作用，所以古德里安和乌兰只是一截剑尖，是一个诱饵！真正的杀招是隐藏在他们身后跟进的一个完整骑兵师和三个步兵师。

    以装甲团为箭头打开通道，然后利用后续的骑兵和步兵快速跟进，切断敌人集团军之间的联系后，最被切割开的某一部进行大范围切割包围，大量歼灭敌有生力量。

    一个并不复杂的战术，在组建了装甲师后国内就多次演练过这种战术，不久前孙九功在亚利桑那州境内进行的闪电穿插战其实也是这种战术的变种。

    现在，德国也学会了这种战术，不敢说多精通，但起码释放出了一个比较明显的信号。

    德国开始重视装甲部队，甚至重视的程度还在新华之上，要不然怎么会在如此紧张的鏖战中，还专门花大量心思研究新华的战术并且进行推演呢？

    从他的角度看，德军在使用这个战术时还显得不够熟练，首先是后续的部队太少不够坚决，而且也太过僵硬变通不足，穿插通道只有一条，但却明确无误的告诉他，自己在进步的同时，别人也在不断的追赶。

    王士珍看了眼鲁登道夫，双目中隐芒一闪而逝。

    “按照计划，古德里安上校他们将在一个小时后对圣加来发动突然袭击，撕开通道后骑兵师就会立刻跟进。”参谋兴奋地在地图上在圣加来以西狠狠画了个圈：“如果顺利，我们将至少可以反包围这里的法国和西班牙2个集团军！”

    2个集团军！足足二十万西班牙和法国士兵！

    从整个战役规模来看，这点数量还不到总兵力的零头，但如果能成功，就意味着协约国快速解决巴黎的美梦彻底告破，如果不小心的话，或许还会陷入被动，被德军打出防守反击甚至重新杀入法国中部！

    “马克思-霍夫曼，呵呵……，不仅研究了我们的战术，还懂得拿最弱的西班牙人来做实验，有意思！不知道孙九功得知了后，将来会怎么对付他这位老同学！”王士珍暗暗念叨这个名字，虽然这份计划是鲁登道夫带来的，但通过秘密情报他在不久前已经知道这份计划出自谁手。

    鲁登道夫并没有注意到王士珍的异状，等到参谋汇报完后，才扭过头：“参谋长阁下，您认为他们会成功吗？”王士珍呵呵一笑：“没有百分百能保证成功的军事计划，但我想……，他们会成功！”

    “哦？为什么？”

    “很简单。”王士珍在德军将领的注视下，走到了地图前指着圣加来，一字一顿的说道：“因为，这里驻守的西班牙人！”

    夜10点，圣加来小镇西南角上，依稀还透着微弱的光亮。

    小镇的教堂门口，战马排成了长列，和已经习惯使用无线电和临时电话线作战的英法相比，西班牙军依然固执的保留着协约国中最大的骑兵传令兵编制。

    教堂已经成为了临时指挥所，进进出出的西班牙军官们在百忙中，都不忘记看一眼二楼亮着昏暗灯光的小房间，他们都知道冈萨莱斯中将正在招待一位英国胖子。

    “喂喂，你说那个英国胖子议员怎么会突然来前线？还专程来见中将？”

    “我怎么知道，我不喜欢英国混蛋！”

    “是啊，我也不喜欢，托尼斯中将他们太冤枉了。”

    “英国人不是一贯如此吗？我们本来就不该去印度洋，现在失去了战列舰，如果中国人真的进入地中海，对我们来说将是一场灾难！”

    “中国人不是在运河前停了下来了吗？而且他们目前要集中力量对付美国，恐怕不会进入地中海吧？”

    “哼，对付那些愚蠢的美国人还需要海军吗？他们有足够实力进入地中海和大西洋，只是在等待机会罢了！”

    “该死，那我们怎么办？”

    “不知道，上面那个英国胖子议员或许会知道一些。”

    “知道吗？我刚才看到那个胖子抽的是最好的古巴雪茄，真是有钱人。”

    “啧啧，古巴雪茄……。”

    军官和参谋们的等待下，木质楼梯上终于响起了一阵吱吱呀呀声。眼角余光中，大家口中的胖子丘吉尔已经和西班牙欧洲远征军最高指挥官冈萨莱斯一起走了下来。”

    “谢谢议员先生的忠告，请代我转告黑格将军和基钦纳元帅，西班牙不会背叛自己的盟友！对于这段时间发生的事情我很抱歉，不过请相信我，那只是一小部分人，绝大多数的西班牙人依然站在盟友身边。”

    “谢谢将军，您是我见过最睿智的军人，请相信我，我一定会将您的话完整的带回伦敦，让他们该死的德国佬和黄皮猴子都知道，没有人可以破坏我们的友谊，我们是真正的盟友。”丘吉尔夹着雪茄，拍马屁道。

    “那太好了。”冈萨莱斯一路笑着，将丘吉尔送出了大门。

    完成了任务后丘吉尔也不想多待了，毕竟这里距离前线不远，何况他也必须立刻回去，将自己说服”冈萨莱斯和西班牙继续作战”的功劳告诉整个英国。

    “或许，我这次可以重回内阁。”坐上车后，丘吉尔美滋滋的抽着雪茄，对从海军大臣一路被贬为不管大臣的怨念在此刻终于消散大半了。

    卡车剧烈颠簸着，让丘吉尔只觉得浑身骨头都要散架了，正当他准备伸个懒腰好好构思一下回到英国后该如何利用这个机会为自己谋取最大利益时，远处突然亮起的车灯晃住了他的眼睛。

    “按喇叭，让他们离开。”

    丘吉尔刚准备让司机按喇叭告诉对方这里有车子时，一道道火光陡然从远处冒出，似雨点般的红色颗粒划破了视网膜，顷刻间就在车头上打出了无数火星。

    “上帝！”

    “坦克，是德国人的坦克！”

    “开炮！”

    “一连左边，二连右边！”

    “散开，包围小镇，不要放走一个人！”

    “鲁道夫中士，带领你的士兵跟在坦克后面，杀死那些靠近的家伙！”

    “骑兵，西班牙骑兵，机枪，杀死他们！”

    “轰轰轰……。”

    “哒哒哒……。”

    “不要停下，继续突击！”

    喧嚣和爆炸，迅速的淹没了不大的圣加来小镇，一辆辆坦克如猛虎下山般沿着每条街道杀了进去，突然出现的德军坦克让外围的西班牙军队阵脚大乱，黑暗中士兵找不到军官，军官也找不到士兵，眨眼间便彻底被打散瓦解。

    一百多门50毫米突击炮炮口不断地闪出火团，机枪更似不要钱一般将子弹泼洒出去。

    坐在驾驶舱内，乌兰不是很习惯，因为欧洲豹没有专门可以360度旋转的车长潜望镜，无论是炮手还是车长都必须通过狭窄的观察窗查看四周，这让随他一起来的几位新华坦克兵也很不适应，但除了这些小细节外，他们也不得不承认，欧洲豹虽然不如东北虎，但相比国内的猎豹坦克却已经相差不大。

    通过观察窗，乌兰看到，120辆德军欧洲豹坦克已经完全散开，从突击到包围动作很迅速，可见德国人在装甲战术上也经过了一番刻苦训练，加上西班牙人根本毫无防备，所以也没遭到什么像样的抵抗。

    “左边！”

    乌兰还在观察时，驾驶员猛的陡然大喊起来，配合了多年的炮手想也没想就将炮口对准了左边，一门西班牙57炮才刚刚被几位西班牙士兵推出来，就遭到了50毫米突击炮的猛烈打击。

    一连两枚炮弹干掉了这个火力点后，坦克又开始前进，一路上不时可以看到欧洲豹压着西班牙士兵打的画面，道路，灌木丛，草地，只要能看见的地方都铺满了西班牙士兵的尸体，残肢断臂铺满了整个小镇。

    坦克停在了教堂门口。走下车后，乌兰惊讶的看到，傍晚时见到的那位“扫把星”中士，似乎完全变了个人，跺着脚，叫嚣着，指挥着步兵，居然以极高的效率将一位位被坦克吓坏的西班牙士兵和军官集中看押了起来，根本不需要古德里安和他操心。

    “这小子，是个人才。”乌兰点点头，走进了文件散落满地的教堂。

    西班牙人为松懈的防御付出了惨重代价，加上欧洲豹较强的机动和火力，突然袭击下只花了不到半个小时，装甲团就将整个小镇清剿一空，等到一位满脸污渍的西班牙中将被士兵们推着走去教堂时，古德里安和乌兰才知道，这回是赚大了！

    “上校？关在那边。”

    “你带人去西面，布置防线小心西班牙人的反攻。”

    “东面，我需要几辆坦克和步兵一起去东面。”

    当古德里安和乌兰商量着，发电报回指挥部报告这个意外的大消息时，外面指挥步兵的希特勒正在“积极”地工作着，这一刻他终于享受到了拯救德国的快感。

    “中士，我们抓到一个英国胖子，他说他是贵族，还是议员，要求得到公正的战俘待遇。”二等兵打断了小胡子中士的工作，带着满脸泥巴的胖子走到了希特勒面前，还递上了几支极品古巴雪茄：“我们还发现了这个。”

    “很好，这是战利品，只有最好的士兵才能享受！”希特勒将雪茄还给了士兵：“去享受吧，但记住要先完成任务！”

    士兵欢天喜地拿着极品雪茄离开后，希特勒绕着丘吉尔转了几圈，眼露凶光，小胡子更是一翘一翘的！终于逮到机会可以教训一下这些英国白痴贵族了！

    希特勒眼中如饿狼般的光芒，让丘吉尔一阵发寒，惊恐的大喊了起来：“我是英国议员，是一位贵族，我要求见……。”

    “见个屁！”

    “扒光他的衣服，吊起来！”

    小胡子找来一根西班牙马鞭，阴笑着：“士兵们，记得我们开战时的理想吗？我们终于可以好好抽英国贵族的白屁股了！”

    :好吧，最后一句，仅仅是个人恶趣味，和本书无关。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">