    江筱是坐在靠窗的位置的，孟昔年坐在外侧，隔着一条通道，那边坐的是一对母女。

    一开始是女儿坐在靠窗的位置，她时不时地朝孟昔年这边瞄了过来，半个多小时之后就跟母亲换了位子，跟孟昔年靠近了，中间隔着一条通道。

    “你们是夫妻吗？”

    那女人对孟昔年问道。

    孟昔年看了江筱一眼，见她靠在自己肩膀上闭着眼睛，虽然明显没睡着，但也完全没想着开口聊天的意思，便淡淡地应了那女人一句。

    “嗯。”

    “她看起来年纪不大。”那女人又说了一句。

    孟昔年眉一皱。

    所以？

    这是要说他比江小小大很多的样子？

    还是要说什么？

    江筱闭着眼睛，却是有点儿想笑。

    这个女人到底会不会聊天啊？

    难道得孟昔年肯搭她的话，就是这么戳人家的心的吗？

    她倒是有点儿好奇这个女人长得什么样了。

    这到底是对孟昔年有兴趣还是没有兴趣？

    然后她又听到那女人说道：“我听说这一次华家的十一小姐和樊家的十六小姐都会过来，你听说了吗？”

    嗯？

    这是什么神展开？

    不是在说她长得年纪不大的样子吗？为什么突然说到华家的十一小姐和樊家的十六小姐去了？

    还有，这华家和樊家有那么多的姑娘吗？

    排行都已经排到十六去了。得是多大的家族啊。

    要是她，估计单是认人都要认得眼晕。

    江筱对于这样的世家大族还是没有那么大的兴趣，有点儿怕怕。

    但是这个女人好像是起来谈兴，而且见孟昔年明明是一脸冷酷的样子，却愿意搭理她的话，她有不小的成就感。

    “华十一和樊十六一向很不对盘的，但是她们有一个共同的爱好，你知道是什么吗？”

    那女人又问孟昔年。

    也不知道她到底是从哪里看出来可以跟孟昔年聊八卦的。

    反正就是聊了个没完。

    毕竟是在蓝家的车上，她挑着说的便是华家和樊家，并没有提蓝家。

    “什么爱好？”

    孟昔年耐着性子问道。

    暗地里已经咬起了牙。

    江小小这女人，明明就是自己想听八卦，但就是不愿意睁开眼睛自己跟人家聊，只是暗地里挠了挠他，示意他接人家的话，跟人家聊下去。

    她只要闭着眼睛继续听就是了。

    这到底是什么人啊。

    明明也是个挺爱吃醋的女人，怎么今天就不管他跟别的女人聊天了呢？

    那女人见孟昔年搭她的话，果然很是高兴，又压低了声音说了下去，“她们都很喜欢长得好看的男人！”说了这么一句话之后，她颇有些幸灾乐祸地打量着孟昔年，捂着嘴笑了起来，“所以，你到了那里之后一定要小心啊。”

    孟昔年太阳穴直跳。

    那女人又道：“你可别以为你结婚了就没事，华十一和樊十六可是不管这个男人结婚了没有的，反正只要是她们看中的，她们就会展开热烈的追求！反正她们就是玩玩，两个人一直在较着劲呢，看谁追求到的男人更多，更好看。我看你这样的本钱，绝对能够让她们俩争起来了。”

    