    什么叫惊艳，什么叫霸气，什么叫张狂！

    眼前的苏陌凉完美的演绎了出来。

    众人深陷苏陌凉营造的高亢氛围中，心底不断重复着几句歌词。

    用奋斗，去征服，踏平天地间的愤怒。

    云再黑，风再吼，不能让我停下征途风雨无阻。

    任脚下的众神，为我铺成一条英雄路。

    到底拥有何种的勇气和气势才能唱出这样的歌词，更匪夷所思的是，从一个女人口中竟唱出了踏平天下，王者为尊的霸气。

    此时此刻，全场一片死寂，大伙儿被惊艳，被震撼，久久无法从那种激烈澎湃的情绪中挣脱出来。

    皇上，太后似乎看傻了，而南景焕则是满脸震惊，心头涌动着说不明的激动。

    苏伊雪、徐静姝和孙韵舞，身为女子，自然不太懂苏陌凉展现出来的霸气，只是也不得不承认，这样的敲击乐器配着这样的歌，的确太具感染人，感觉整个人都要燃起来。

    苏毅辉本以为苏陌凉会丢人现眼，没想到却是艳惊四座。

    虽然他不懂那到底是什么乐器，但是他心里清楚，这表演直击人心，竟是有着强者为尊的狂霸之气。

    就在众人惊滞之时，大殿之上忽然响起一道掌声。

    只见，慵懒的靠在椅子上的南清绝轻轻的拍着手掌，冷漠的俊脸看不清情绪，只是那双盯着苏陌凉，闪烁着异样光彩的眸子看得出几分欣赏。

    听到南清绝的掌声，大伙儿这才回过神鼓起掌来。

    苏陌凉面对四周雷鸣般的掌声，神色如常，吩咐宫女收走器材，缓缓起身朝皇上和太后行礼，那清冷的气质犹如寒风挺立的竹子，说不尽的风骨。

    “哈哈哈，陌凉丫头，刚才唱的什么歌啊，敲打的又是什么乐器？”太后没见过这么奇特的表演方式，自然新奇得紧。

    苏陌凉面对和蔼的太后，还是愿意多解释两句的：“这是架子鼓，能将歌曲变得丰满有力度，激励人的情绪，给人们带来无穷的力量。至于那首歌，是我胡编的歌词，望太后莫怪。”

    苏陌凉自然不可能说自己抄袭的现代歌曲。

    太后闻言，面色恍然，眉眼里的笑意更为浓郁：“哈哈哈，原来如此，这首歌竟是自己编写的，实在让哀家刮目相看啊。”

    谁说她的孙女是废物，这一表演，明明比其他女子都为出众啊。

    太后和皇上是高兴了，可其他被苏陌凉比下去的大家闺秀们郁闷了。

    本来大家都做好准备大出风头，引起皇室和四大家族的注意，没想到这一场表演下来，她们连个废物都不如了。

    “切，什么古怪的乐器，见都没见过，也好意思拿出来表演，不要脸！”徐静姝不服气，黑着小脸，冷哼道。

    上次被苏陌凉狠狠羞辱了一顿，这下子又被她的才艺比了下去，徐静姝简直怒火中烧。

    此时，一个身穿墨绿色锦袍的男子摇着扇子，勾唇浅笑，爽朗的嗓音儒雅动人：“没见过，只能代表没见识。”

    说话的男子是丞相府的大公子莫浩歌。

    丞相府是四大家族之一的莫家，而莫浩歌又是南隋国公认的第一美男子。

    他英俊潇洒，学富五车，是跟太子殿下一样优秀的人物。

    所以这才敢公然与徐静姝作对。

    徐静姝没想到一向风流倜傥的莫浩歌也会管闲事，眸色微惊，面色更加难看，却也僵得说不出话来。

    这莫浩歌平日里看似风流，却从未对哪个女人真的上心。

    所以，他当属绝情那一类。

    不知今日为何愿意为一个女人说话。

    众人都是有些惊讶，视线在莫浩歌和苏陌凉两人身上不断徘徊。

    太后见莫家和徐家闹得有些不开心，急忙打圆场：“好了，才艺表演到此结束，接下来就是展示们的香包了，在场的公子若是对某位小姐有意，就选走她的香包，留下们的定情信物，示为有意提亲。若是女方不满意，也可以拒绝。”

    太后话落，气氛有所缓和，在场的大家闺秀们脸上飞上羞色，全都乖巧的将自己准备的香包放在旁侧宫女端着的锦盘里。

    苏陌凉给身后的绿蔓递了个眼色，绿蔓点头，急忙摸出香包，放上锦盘。

    看着大家都准备就绪了，太后才笑脸盈盈道：“各位公子，们可以挑选了。”

    此时，在场的公子哥们都起身朝着大家闺秀们走去，各自选着自己心仪的对象。

    而全场最让人羡慕嫉妒的当属苏伊雪了。

    因为南景焕竟是送了一枚空间戒指作为定情信物。

    要知道空间戒指珍贵异常，价格高昂，就连四大家族中也没有几人能拥有空间戒指。

    没想到，南景焕为了一个庶女，出手如此大方，也不知道苏伊雪是走了什么****运。

    在场的女子虽然嫉妒苏伊雪，但也明白，太子殿下不是能随便高攀得上的人物，所以只要求亲的男方门当户对，她们也没理由拒绝。

    一轮挑选下来，不少大家闺秀都得到了男子的信物，对男方满意的女子则是收下了男方的定情信物，堆着一脸的笑容和娇羞，不满意的虽然拒绝了对方的求亲，但脸上的倨傲，也能看出她们的虚荣心得到了极大的满足。

    毕竟有人追求，也代表了她们的魅力。

    这样一来二往的，大家的婚事基本已经尘埃落定，可唯独苏陌凉那个无人问津的香包，一下子成为了众人的笑柄。

    “哈哈，这次又是苏陌凉的香包没人要，跟她一个年纪的都已经嫁人生孩子了，她还是老姑娘呢。”

    “是呀，若是再没人要她，我看苏伊雪那个庶女都要赶到她前面去了。”

    “很明显啊，她一个废物，谁愿意娶啊，我倒是听说苏将军想把她嫁给太子殿下当妾，好像被拒绝了。看吧，让她当妾，她都不够格呢！”

    “哈哈，苏陌凉以为表演个稀奇古怪的玩意儿就能比过苏伊雪了，现在看来还是异想天开，就她那张带疤的丑脸，不知道要吓跑多少男人。”

    “是呀，嫡女不如一个庶女，也真是丢脸。”

    话落，不少女子都是掩嘴轻笑起来，各种轻蔑的视线汇聚在苏陌凉的身上。

    苏陌凉听到这话，有些无语。

    也不知道是谁谣传的，竟然说她被太子殿下拒绝，明明是她拒绝了太子殿下好吧。

    此时此刻，四面八方的讽刺扑面而来，若是其他女子只怕已经被吓哭了，而苏陌凉倒像是没事儿一般，低着头该吃吃该喝喝，更是惹来众人耻笑的目光。

    然而就在这时，大殿之上忽然扬起一声冰冷刺骨的声音，犹如寒水击石，清澈袭人，水润深沁。

    “她的香包本王要了！”