    “谨言，你在看什么？这是英雄联盟的比赛？”

    吴谨言抬头对着同宿舍好友张雨桐一笑，“雨桐你也知道英雄联盟？”

    “当然，”张雨桐骄傲的一扬下巴，“我还是一区黄金呢，可是马上就高考了，我都很久没玩了！谨言你是什么段位啊。”

    “我啊，我钻石，”吴谨言笑颜如花，她段位都是跟着某个人双排上去的，林焱从来没有跟人说过，他一开始的打AD的，因为他的吴谨言玩的是辅助，在学校的时候，他只跟吴谨言一起排位，不过吴谨言学习很好，打游戏毕竟少，而林焱沉迷进去了，他发现AD一个人单排太吃辅助了，这才选择打单人线，但是只要吴谨言要玩，他一定是ADC！

    “好厉害啊，谨言，高考完了我们一起打游戏吧，对了，你这是LPL的比赛吗？我都没看过职业比赛，都是那些队伍比较厉害啊？里面那个职业选手比较厉害？”

    吴谨言愣了一下，她也不知道LPL哪些队伍比较厉害，也不认识什么职业选手，她是从林焱上场比赛才开始看职业比赛，迄今为止就看过LSLP的比赛，也就对林焱的队友还有交过手的对手了解一点！

    “我，我看的是次级联赛，我是看我哥哥的比赛，他跟我是同一个儿童福利院的！”

    “哇，你还有打职业的哥哥，难怪你游戏打的好，他们是不是上场了，你哥是谁啊？”

    “就中间那个，最帅的那个！”

    “好帅啊，这是你哥哥？谨言，以后你叫我嫂子吧，虽然关系好，但是称呼不能乱！”

    “滚，你再跑火车我挠你！”

    “哈哈，这么紧张，这是情哥哥吧，郎骑竹马来，绕床弄青梅，好羡慕啊。”

    “张雨桐！”吴谨言脸色滚烫，把手机放下，朝着对方扑了过去，两人在床上打闹起来....

    .............

    杭市中心体育馆！

    “好了，我们看到两队的第一局BP马上要开始了，我们看到EDE第一场选择了蓝色方，EDE的第一扳选择扳掉巨魔，这应该是针对辅助位的一个扳选，不是说不相信Flames会玩这个英雄，而是因为Flames在RVG这个战术体系的作用来说，他应该承担更多的作用，而不是仅仅作为一个肉坦工具人使用，不然等于RVG自废武功，将自己最强的一个点按死！”虽然没有看过几场LSPL的比赛，但是昨天看完那场BO5之后，米勒还是对林焱跟RVG有了一定的了解！

    “是的，但是这把看样子EDE不会针对上路做扳选，Flames选手的英雄看样子都会放出来，我们看看他等会选择什么英雄来打上路，RVG红色方有康特位，应该是会留给Flames选手的，我们看到RVG第一板给了巴德，这个英雄应该两边辅助都会玩的，而且还是玩的不错的！”雨童接着聊起了BP，毕竟米勒不是LSPL的解说，对两队选手的英雄池不是了解的那么多！

    小訫也是展现自己的存在感，毕竟花瓶也不能一句话不说，“而且两个队伍的巴德都是那种会时不时游到上路的，我想今天巴德很可能放不出来了，因为这个英雄会给上路对线造成一定的困扰！”

    雨童点头，“是的，我们看到EDE第二手扳了冰霜女巫，这是赛季后半程Chirchri选手用的最多的中路英雄，每次拿出来都能配合上路完成越塔，我们可以看到虽然EDE没有扳掉Flames选手的英雄，但是还是从队友的方面对他进行削弱！”

    “是的，既然打不了对线，那我就抗压，我不跟你打，也不让你队友来越我塔，看样子今天EDE的思路很清晰，就是断开RVG中上野的联动，就让你一个人在上路玩单机，这样EDE很可能是放弃上路的，就看AJ今天能不能抗住了！”

    “这边RVG扳了布隆，EDE扳了希维尔，RVG最后扳了波比，都是两队比较常用英雄的针对！”

    “是的，”雨童继续道，“我们看到RVG扳的波比这个英雄，从Flames登场以来，我们就可以看到这个英雄在RVG扳位上买房了，钉子户级别的！”

    “对，”粉丝小訫最有发言权，“因为Flames选手选择的英雄大都是带有位移，会被波比限制进场，而Flames每次团战都是先切死C位的，如果他被限制，RVG剩下的人打团就没那么大的威胁了！”

    米勒点点头，毕竟他不是很了解这些扳选的内幕，“好，我们看到蓝色方一抢了卢锡安，这是给自己ADjinjiao很大的信任啊，不过他们确实也不用急着抢上路，虽然巨魔波比都没了，但是还有艾克大树可以选，RVG肯定是不会选大树这样的上单，所以留着可以后手拿！”

    小訫补充道，“其他这也是针对了一手RVG的AD选手，这名选手在Flames上场以后，拿的最多的就是卢锡安和EZ了，我们看看RVG会不会选！”

    “我们看到RVG先拿了千珏和璐璐，这还是他们最喜欢玩的阵容，璐璐是可以摇摆的，EDE二三手选择了艾克和男枪，这样EDE的选择有点缺少控制，这样需要加强控制啊，辅助应该是会出一个控制英雄，等下RVG是不是可以先抢一手牛头啊，不给EDE拿！”米勒很认真的分析着！

    “是的，我们看到RVG拿下牛头和复仇之矛，真的抢了一手牛头，这样我们看看EDE要做什么抉择了，Flames选手没有先出英雄，是还没想好选择什么英雄吗？我记得他有一手瑞兹，打艾克很好打啊！”作为粉丝，林焱的英雄池自然被小訫牢记在心！

    “哎，作为粉丝，你们都是怎么称呼Flames选手的，我看你好像不太适应念他的ID，粉丝都有专用称呼吗？”米勒突然好奇的问道！

    “焱宝，我们都叫焱宝或者焱哥，有些粉丝叫他炎魔！就是大魔王的意思！”

    “哈哈，你解说的时候有没有这种口误，突然叫错的情况！”

    “有啊，”雨童突然揭短，“她上次解说叫了焱宝，罚了两百块钱，心痛到现在呢！”

    “好，我们跳过这个话题，等下罚我两百我也心痛，我们看到EDE最后两手选择是泰坦和沙皇，没办法，老牛已经被抢了，辅助位带控的就那几个了，中单沙皇也是baeme用的比较多的英雄！”

    “好，让我们看看RVG的最后一手选择是什么，是瑞兹吗？”

