    时间一晃，六年过去，斗罗历2644年。

    东青现在的模样变得十分俊俏，因为魂力会助长魂师身体发育，加上体内天角蚁纯血血脉辅助，如今他已成长为一个英俊少年。

    健壮挺拔的身高，温润如玉的眼睛，完美的面部轮廓，肌肤如软玉凝脂，眉毛如远山之黛，长而浓密的睫毛，直而英挺的鼻，薄而小巧的唇。

    只让人赞叹好一副精致绝伦的容貌，怀疑他是天上的滴仙人降临了人间。

    教皇殿，前殿。

    “老师，我先走了，前段时间村里来信，杰克爷爷的身体情况非常不好。”

    东青此时已经有了一米七八的身高，和十二岁的戴沐白差不多一样身形。

    “嗯，我会让菊长老护送你回去的。”

    比比东看向东青的眼神很是满意，不愧是自己心中最为满意的徒弟。

    年仅十二岁，已经是四十一级的魂宗，天才之名，已经借助武魂殿众多分殿执事人员口口相传，如今整个大陆，所有人都知道武魂殿圣子才十二岁，就已经达到了他人难以想象的魂宗境界。

    倒不是说魂宗境界有多高，主要是目前为止，整个大陆，自古至今，还没有人可以在十二岁之龄，达到四十级魂宗的境界。

    也正因为如，武魂殿的名气在平民魂师心中变得更加厚重威严，现如今所有平民魂师都以加入武魂殿为荣耀。

    “多谢老师关心。”东青走上前来几步，伸出手轻轻拥抱了一下和他差不多身高的比比东，然后毫不犹豫的转身离去。

    比比东看着东青离去的背影，瞳孔中闪过一丝无言的愧疚，低声呢喃道：“抱歉，小青，你现在是大人了，老师我再也不能..........”

    六年时间其实过得很快，前四年，东青一直都是比比东睡觉时的抱枕，并且为他提供魂力供养体内的天角蚁纯血血脉。

    但意外发生了，这个事情发生在两年前。

    由于魂力这种天地能量自带的催熟能力，绝大多数十二岁的魂师，他们在身体和生理方面，其实和十七八岁的青年没区别。

    东青自然也不例外，十岁那年，身体发育迅速的他，身上越来越有男人的味道了，比比东再也无法欺骗自己，他还只是一个孩子。

    于是。

    就在两年前的一个夜晚，东青脸上挨了一巴掌后，他失去了做抱枕的资格。但是这种事情能全怪他吗？要知道，现在的他，也是一个正常男人啊！

    同时，由于私底下接触的时间大幅度减少，东青身负的天角蚁纯血血脉，再次开始大幅度吞噬他辛辛苦苦冥想修炼而出的魂力。

    但即使如此，东青还是在十二岁之龄，成为了一名四十一级的魂宗，彻底名动整个斗罗大陆。

    当东青走出教皇殿大门后，一个意料之中的人出现了。

    “师弟，你现在要去哪？”

    胡列娜正朝着东青位置袅袅漫步而来，只见她身穿一件白金相间的精致礼服，香肩上是一圈复杂又好看的金色花纹。

    礼服长裙横到领口，酥胸饱满而又丰盈，波澜壮阔，身段玲珑。从上往下看去，腰肢盈盈，蜂腰堪堪一握。

    她在轻轻漫步之时腰臀之间在微微扭动着，一对修长笔直的白玉美腿在裙外摇曳生姿，走动之间便能勾起男人心底最深处的欲望。

    不过，虽然她美则美矣，但实力方面，比起东青就差了很多。虽然她也没有辜负比比东的期望，十五岁便达到四十级魂力。如今十八岁的她，魂力也突破了五十级。

    虽然胡列娜她现在已经是五十二级的魂王，但比起十二岁就已经是四十级魂宗的东青，这位武魂殿圣女的光环无形间黯淡了很多。

    “我准备回去圣魂村，看望一下杰克爷爷，师姐，你不会是又想挑战我吧？”

    东青看到胡列娜后有些头疼，他眼前这名不服气的狐狸精，已经是三番两次找他挑战了。

    “怎么，不行吗？再说了.......这又花不了师弟你多少时间，现在抽空陪师姐练练怎么了？”胡列娜傲娇的仰起了光滑如玉的下巴。

    “好好好，不就是最近晋级五十级魂王，再加上刚刚获得的万年魂环，师姐你不死心的想再次尝试一下挑战，可不可以借助魂力等级压制战胜我呗，我答应你还不行吗？”东青无奈的摇摇头。

    希望这次自己再次用强大实力碾压她之后，这只狐狸可以认清彼此之间的实力差距吧。

    这六年来，胡列娜也不是第一次挑战东青，但凡她有实力上的提升，就想着来找他挑战一下。

    “那好，武魂城外面，老地方等你。”胡列娜自信满满道，她相信凭借着自己强大的第五魂技，绝对可以打败眼前这个强大的师弟。

    待胡列娜转身走后，东青便跟着她而去，反正最后也浪费不了多少时间。

    “她这么有自信......”

    东青也不知道她那里来的自信，莫非新获得的第五魂技很强大？

    可自己拥有的魂环配置简直令人发指，完全找不到同龄人可以和他相提并论。

    现如今，东青的天角蚁血脉觉醒度达到了29.193%，他距离觉醒天角蚁的本命天角，还需要不到百分之一的血脉觉醒度，届时将自动开启天角蚁纯血血脉自带的领域类能力。

    其实，要不是比比东实在是无法接受，已经长大了的东青天天夜宿教皇殿后殿，也就是她的卧室，此时的他，估计早已经觉醒了自己的本命天角。

    想起这个，东青就想弄死玉小刚，都是他，让自己功亏一篑，不过硬来肯定是不行的，毕竟这货对比比东来说非常重要。

    但解决比比东心心所念的玉小刚，也不是没有办法，东青不久前已经想到了一个很好的计划，不过得等他从圣魂村看望杰克村长回来之后，才能真正实行这个计划。

    武魂城，城外五十里，茂盛的密林深处。

    胡列娜神色平静的看着东青，后者看了看她没有开口说话。

    一分钟后。

    胡列娜率先开口道：“师弟，你这次必输！”

    “我不信。”东青摇了摇头道。

    “不信的话，这次赌注翻倍，师弟，你敢吗？”胡列娜神色认真道。

    东青看着她认真的俏脸，有些忍不住的想笑，但他最终还是忍住了，只见他强忍着笑意道：“为什么不敢？师姐你有几斤几两，师弟我还能不知道........”

    “那是从前的我，现在的我，拥有刚刚获得的第五魂技，它拥有的威力，绝对可以让师弟你大吃一惊。”胡列娜当然看到了东青强忍的笑意。

    不过她不在乎，因为这次她必赢无疑。

    “好吧，师姐，你就让师弟我长长见识吧！”东青一脸无所谓的耸耸肩。

    随后二人拉开架势，准备开启武魂附体。

