    …………

    从墙角阴影处翻出，他悄悄平稳摸了过来，随后马上就将身体压低。

    雅乔低俯身体，开始向那些守卫靠近，于一港巷子拐角阴影处藏好！

    而后，雅乔立马捡起一块拳头大小的石块，他轻轻的将石块抛出，扑通一声，砸在角落引起那些守卫注意力！

    那些守卫的其中一个立马被引了过来，大步流星的提着刀枪走了过来，“让我看看究竟是哪个暴民吃了熊心豹子胆，敢来糊弄我？”

    “被世界贵族天龙人大人看上是你们这些凡夫俗子的福分，竟然敢冲击打扰天龙人，看我不……！”他大大咧咧的说道。

    但就在此时，正当其转过港巷路口，一匕首带起极强的力道，风声呼啸而过，狠狠砍在那位守卫的手臂之上。

    “啊…额。”

    手起刀落，刀起手落！

    守卫直接被暗中偷袭打了一个措手不及，同时还未等其发出一声惨叫，雅乔向前一步，急速冲到对方身后，左手捂住这名守卫的嘴巴，右手勒住其脖子，而后身体侧偏，右腿上起，膝盖狠狠的顶在守卫的后背脊柱之上。

    守卫身体前弓曲，面色紫黑，呼吸困难，人体下颚处分布着大量血管，此番突然遭到重击，定会导致脑供血不足，之后引发供氧不足，面色紫黑！

    但就算受到如此重击，那位守卫居然也只是向前踉跄两步，并没有倒下，不愧是经常杀人，之前海上刀口上讨生活的人啊！

    右手拳头紧握匕首，紧勒守卫脖子，随后雅乔趁那位守卫短时间还没反应恢复来时，右手一个滑切！

    挨了雅乔全力一刀后，其直挺挺的向后倒去，仿佛一根栽倒的木棍般，砰的一声闷响，生死不知。

    雅乔这么迅速干脆利落的击杀守卫，不仅仅是因为怕托的久一些，对方很可能会引起其他守卫的注意。

    雅乔抓起地上那守卫准备换上他的衣服进行装扮伪装之时，他的身后，忽然有一道声音响起：“你想杀天龙人？”

    一瞬间冷汗从额头渗落，雅乔条件反射的，随后他立即回身便是刺出匕首！

    “铛……”的一声！

    但他这次并未如其所想像一样成功解决对手，没下得去刀，刀尖被孟安指尖挡下。

    …………

    “大人饶命！”“大人饶命啊！”“我等有眼不识泰山，还求大人绕我一命。”

    几个仅存的王宫守卫跪在地上不断的向前磕头求饶道，面色惊恐，额头都磕出了血，在他们身后周围横七竖八的躺着被击败的守卫！

    这些守卫已经彻底被孟安彻底吓破了胆，原本十几位守卫听着动静成群结队的赶来，一开始看孟安衣着普通又加上旁边一个衣裳褴褛明显就是农民的那类人，以为又是遇上了几个无知无畏的暴民。

    结果一个照面，甚至都没有看到孟安动手，冲到最前面的几个守卫就直接被击飞，轰隆一下，贴在墙上，随后滑倒在了地上，仅剩下的一两个赶紧跪倒求饶。

    孟安通过天眼通以及他心通观其心智，都是嗜好杀戮之辈，手上已经不知道染了多少无辜者的血了，灵魂周围环绕着许多不甘怨念，具是之前被其击杀的所谓“暴民”！

    可笑的是，孟安进一步了解发现，这些王宫守卫中有些竟然还是海贼转正而来的，不可思议，这哥亚王国的国王真特么是个废物啊！而观其以往所犯之罪，罄竹难书，不可饶恕啊！

    “没有机会了。”孟安摇摇头说：“作为王国守卫，你们很不合格，作为曾今无法无天追寻所谓“自由”的海贼，如今却选择成为天龙人的走狗，罪恶之余，就连曾今作为人的骨气都丢掉了，只能欺负一下普通百姓了，你们活着也没太大意思了，我能给你们的只有一个痛快。”

    两名守卫悚然地瞪大眼睛，继而只觉喉间一松一痛，噗通倒地声响。

    雅乔只觉得自己出现了幻觉，呆呆地把刀给扔掉，呆呆地跪在地上，一人哭嚎道：“这位大人！还请帮我一把，我要复仇！”

    与此同时，王宫内部，有一些听到动静，发现可能出现状况的奴隶立即成群结队的飞快跑来探测情况，还未等他们跑出王宫门口！

    孟安手腕甩动，手指频频点出，发动指枪炮击，一个个将赶来的奴隶击倒，随后孟安通过他心通收集的信息资料在脑海中浮现整理分析，最终一一将其杀死，一套流程进行得非常熟练，眨眼的功夫，迎面冲来的成群结队的天龙人奴隶已经被击败，全军覆没了。

    哪怕其中有一名值得被关注，属于是放在这伟大航路也有点实力的奴隶首领以及不知名的白脸面具CP组织成员，也同样是逃不过孟安一指枪，死得同样没有多大动静，悄然无声！

    而孟安身后的雅乔，目瞪口呆，已经完全愣住了，就见孟安对他扭了下头回应道：

    “不怕的话，就继续跟上，或许你能亲手……！”

    雅乔一听，麻木的表情中逐渐有了生气，他茫然地擦了擦眼睛，紧跟孟安之后！

    …………

