    四花院突兀的出现在死者的公寓之中，让高木的心中升起了一片阴霾。

    即便再不愿意怀疑对方，再愿意信任对方作为一名刑事不回去做这样的事。

    可怀疑的种子已经种下后，就已经身不由已，怀疑会不断阐释着客观的判断，让对方的一举一动都变成了富有深意的行动。

    比如现在，高木听完四花院的解释后。

    站在对方的角度来想，确实觉得如果自己一行人将主要的搜查放到三浦美夜子两人身上，那为了不造成冤案，四花院会调查其它的线索。

    这很符合四花院的性格，感觉会是她做出来的事。

    但即便是这样，因为先入为主的观念，脑海同样也会产生那是不是只是对方的说辞，真正的目的是不是来死者的公寓找些什么，来销毁对自己不利的证据之类的。

    在四花院道歉之后，房间之中陷入了诡异的沉默之中，最终还是四花院有些沉不住气问道：“怎么样？你们有发现什么线索吗？”

    “很遗憾，寺泉慧子的房间并没有任何的线索。”唐泽摊了摊手回道：“没有任何的收获。”

    “是…是吗…”四花院看着沉默注视自己的唐泽微微垂着头，“那么，我就先告辞了…”

    “等一下…”唐泽看到转身离开的四花院刚想要喊住对方，可身上的手机却是突然响了起来。

    拿出手机接通后，听完登米老叔的汇报后，唐泽的眉头皱的更紧了，“好，我知道了，另外拜托登米老叔帮我调查一下四花院在刑事厅内的电脑搜查记录，等会发给我。”

    “怎么了？”

    高木看到脸色阴沉的唐泽不由问道：“刚刚的电话是谁打来的？还有为什么要调查四花院警部补在刑事厅内的电脑调查记录？”

    “刚刚登米老叔告诉我的事，让我想到了些事情。”唐泽将手机收了起来，缓缓吐出一口气道：“根据鉴识课的人说，之前我们在案发现场找到的那枚纽扣，是四花院身上的物品！”

    “诶！？怎么可能！！”高木闻言一惊，“难道说！上面有四花院警部补的指纹！？”

    “那倒是没有，登米老叔只是说那枚纽扣，是只会在特定品牌使用的纽扣。”

    唐泽开口解释道：“但四花院日常所穿的西装，恰好就是那个牌子。”

    “那岂不是说，那枚纽扣很大的可能就是四花院警部补的？”

    高木闻言扭头看向已经门口，却发现已经没了四花院身影的方向，他面色有些难看道：“而且四花院警部补也没有听从你的劝告，擅自进入了死者公寓进行搜查。”

    “不止如此，她还用了局里的电脑，调查了寺泉慧子的博客以及聊天室的历史记录。”唐泽看着手机上刚刚传来的短信皱眉道。

    “网上记录！？”高木听到唐泽的话不由失色道：“刚刚唐泽君你说了吧，寺泉慧子的房间之中电脑被人拿走了。”

    “啊，我也是因为这个原因，所以才会在登米老叔告诉我这个信息后，让他调查一下四花院的电脑使用记录的。”

    唐泽抱怀，右手撑在左手上无奈敲了敲额头，“真是会让人怀疑的所有要素都凑齐了呢…”

    “那…四花院警部补…”高木看向唐泽欲言又止，“我们…怎么办？”

    “你在想什么呢？”唐泽笑着拍了拍高木道：“我们要考虑的只有案件，要做的是拿事实说话，其余的怀疑都只是猜测，别被误导了。

    走了，刚刚没喊住四花院，这才一会，那个笨蛋居然就把手机给关机了，如果是这样只能稍显冒犯了。”

    “诶？冒犯！？”高木闻言一脸摸不着头脑的样子，连忙追赶着唐泽向汽车走去，“你说什么？冒犯？你指的是什么事？”

    发动汽车，伴随着马达的轰鸣声，唐泽笑了笑道：“自然是擅自进入一个女士家里这件事了。”

    “诶！？”高木一脸惊慌，“诶诶诶！！？啊啊啊啊啊啊！！！”

    各位绅士请不要想歪，前方高木的诧异与后方的大叫完全是两回事。

    并不是想各位绅士想象中那样，是那种即将进入女士房间那种兴奋的大叫声，毕竟高木可是喜欢佐藤美和子的正经老好人。

    之所以话说到一半尖叫，是因为唐泽车速过快而导致下意识的惊慌叫声。

    自从自己的车技达到了A级成了老司机以后，唐泽对于佐藤美和子的飙车就没什么感觉了，很快就适应并享受起了速度与激情。

    不过高木嘛，作为一个正常人还是没有习惯这恐怖如同过山车的速度，所以即便有了抗性但依然会对这个速度和这狂暴的速度产生尖叫。

    再次通过进入从未进入的陌生房间，只是这次的主人换成了唐泽等人熟悉的同事。

    “喂，唐泽君…”高木探头探脑的扒拉着房间的大门，“我们这么做，是不是有点不太好啊…”

    “来都来了，现在要离开吗？”

    唐泽拉开大门顺势将高木带到一边，脱鞋迈步进入房间之中，“我们只是来确认一些事情罢了，而且如果你真的想还四花院一个清白的话，那这些也都是必须的。”

    进入四花院的公寓之中，房间所呈现的是一个干净、整洁的房间，但除此之外这种干练，让房间整体的女性化的气氛变得少了很多。

    比如一般女孩子的房间，都会略显可爱一些，有一些可爱的装饰之类的。

    但四花院的房间之中却都是犯罪心理学之类的书籍，还有一些摆在书面上，看起来很新但是没少被翻阅的宣传学之类的书籍。

    能够看的出来，她的事业心很强，而且曾经也是真的想要成为一名优秀的刑事。

    但这样的人却最终因为这个案件，而改变了自己曾经的愿望，到了别的岗位工作。

    这样的她，在得知自己被背叛后，是会坚持自己作为一名刑事的初心？

    还是会选择报复，唐泽两人不知道。

    但他们要做的，就是找出真相！

