    那如烈火烧山般的山林距离云景还有几百米，没法深入其间品味这等独特景致，他心中多多少少还是有一丢丢遗憾的。

    不过那是人家的地盘，不让去，他也不好硬闯，做人还是要讲道理不是。

    那种树叶火红的树木云景在书中看到过介绍，名为红脂树，其杆铁实，其叶火红，说它浑身是宝或许有些夸张，但却是一种很好的经济植物。

    这种树的汁液有一定的药用价值，树干木质紧密，制作家具是不错的材料，制作成木炭很耐烧，很多有钱人家都喜欢用这种树木制作的木炭，死贵死贵的。

    它的树叶是价值最大的地方，可以采集叶子，将其碾碎，过滤汁液，汁液晾干后，研磨成粉末，就是一种不错的胭脂，带着淡淡的特殊香味，因此这种树木得名红脂树。

    其树叶的汁液还能用来染色，这个世界绝大多数红色布料都是用这种树木的汁液作为染料的。

    所以啊，赤霞派坐拥这方圆几十里的红脂树林，相当于掌控了一条源源不断的金矿。

    当然了，他们毕竟只是江湖门派，挣得再多，是要上税的，普天之下莫非王土这句话可不是说说而已。

    可话又说回来，这么大一片红脂树林，是一笔无比庞大的财富，说不让人眼红是不可能的，人家不让人随意上去也在情理之中，但赤霞派能守得住这份产业，不用想都知道，人家肯定是有那个能耐。

    云景在山下，就感受到了山上深处不止一个先天高手的气息，这赤霞派，是大派，绝非新林县风刀门那样的小门小户能比的。

    听到白衣男子的好言提醒，云景转身拱手行礼道：“多谢兄台提醒，倒是有些可惜了，这样的景致，若是错过就再难见到”

    “不用谢，大家都是读书人，提醒你也是分内之事，江湖，到底和我们读书人不是一个圈子，没事儿还是别招惹的好，而且你也不用可惜，虽然无法深入其间，但远远观之，也算见识过了”，对方拱手笑道。

    他所说的别招惹，倒不是怕了江湖中人，隐隐约约有一点你请我去我还得考虑考虑的意思在里面。

    读书人，说白了，在这个时代的社会地位，是要比江湖中人高那么一些的，欣赏美景，但不欣赏江湖门派，并不矛盾。

    云景点点头说：“也是，世间美好的东西何其之多，求而不得，虽有几分遗憾，但心头抱有些许念想，何尝不是一件幸事，明月尚且有圆缺之时呢，所以啊，世间哪得事事圆满，此行虽未尽兴，错过也不必介怀”

    听到云景的话，那白衣男子愣了一下，转而冲着云景拱手行礼道：“受教了，听君一席话，方才醒悟，我多番流连此地，被景色所迷，却是落了下次，景在心中，何必近观，世间安得尽圆满，有这句就够了，结果不重要，重要的是我来过，何憾之有，不虚此行，不虚此行啊，此地不留也罢，去休去休，告辞”

    说完，那男子转身就走，一点都不留恋山上的独特美景了，明明之前还看得那么入迷。

    所以爱会消失的吗？

    这让云景一愣一愣的，心说这哥们也是个性情中人啊，然后他看了看不远处漫山遍野火海般的景色，有拦路虎，上有上不去，强闯没那个想法……

    那我走？

    不等他考虑是去是留，刚才那白衣男子去而复返，走了过来，道：“你看我，光顾着念头通达高兴了，让兄台见笑，未曾请教尊姓大名？鄙人姓黄，单名一个涛字”

    “黄兄客气，在下姓云名景”，云景笑道，双方仅仅只是偶遇而已，朋友都谈不上，就没必要告诉他自己的字了。

    黄涛也就二十岁左右，还没云景高，晃眼一看两人年纪差不多，但云景明显要年轻些，而且也比对方帅气‘亿点点’。

    “原来是云兄弟，刚才你一番话让我受益良多，心头甚幸，若是云兄无要事在身的话，找个地方坐下来喝一杯如何？不知云兄弟可否赏脸？”黄涛拱手邀请道。

    这个时代就是这样，有人一言不合就大打出手，也有人一句话说到人心坎上，就被对方当做朋友邀请一叙，类似的事情很常见。

    通讯不便交通也不便啊，想遇到个合胃口的人可不是那么容易的事情，遇到一个，可不得好好相处一番嘛。

    游学，出门在外，除了增长见闻，也是一个交友的过程，很多读书人出去一趟，回来后就一大堆天南海北的朋友，有些或许一辈子都见不到一面，但经常有书信来往，也算是这个时代的一大特色了，没有网络的时代，书信就成了维系朋友关系的纽带。

    云景也乐得多交几个朋友，虽然这样的朋友比不上从小一起长大的伙伴，但朋友多了路好走嘛，将来若是遇到什么纠结的事儿，也可打着外出访友的名义避开，那时也有个去处不是。

    于是想了想道：“既然黄兄相邀，我左右也无要事，那就恭敬不如从命了”

    “哈哈，甚好甚好，云兄请，我的车架在那边，你我一同去县城，左右不过十来里地罢了，我知道城中一个不错的休闲之地，包你满意”，黄涛热情道。

    看了看天色，日头当空，云景心想大白天对方应该不至于拉自己去逛窑子，所谓的休闲之地不外乎就是茶楼酒馆之类的地方了，于是悻然前往。

    在这个时代，读书人之间初次见面就被带去逛窑子并不是什么奇怪的事情，风雅之地嘛，喝着小酒听着小曲看着小姐姐扭腰扭屁股的舞蹈，还有那种地方更适合招待朋友的？那不但不丢脸，反而是一桩美谈呢。

    好嘛，兴致勃勃的前来准备去看看那烈火烧山般的景色，结果半路杀出来个程咬金提前结束行程，计划永远都赶不上变化呀。

    这个时代的读书人，到底绝大多数都是有钱人家，像云景这样草根逆袭的太少太少，所以人家黄涛出游，随行有车架那是正常的，有书童护卫丫鬟也是正常的。

    他有三个丫鬟四个护卫……，我去，狗大户啊。

    看到黄涛的阵容云景也是稍微意外。

    他的马车异常华丽精美，内饰装潢考究且宽敞，内中放了一张小桌，坐下云景和他，再加上三个丫鬟，居然一点都不显得拥挤。

    这家伙也太会享受了，云景一点都不羡慕，真的……

    上车后，黄涛对三个丫鬟道：“这是我刚认识的朋友，你们得伺候好了，千万不能怠慢，小玉，你去伺候我云兄弟”

    “既然是少爷的朋友，奴婢自当好生伺候，万万不会给少爷丢人”，叫小玉的丫鬟说道，然后挪向了云景这边。

    不是，这是什么个节奏啊，用自己的丫鬟招待朋友？云景有些傻眼，这有钱人的生活都这么奔放的吗？

    好吧，那叫小玉的丫鬟自称奴婢，是奴，没人权的那种，主子的话怎敢违背，否则被乱棍打死都找不到地儿说理去。

    她看上去十七八岁，长相甜美，正是人生中最好的年华，额，实际上若是长得不好看，也没资格跟在黄涛这样的狗大户身边随行伺候着，毕竟人家见客的时候，身边杵着个丑丫头那也丢份啊。

    狗大户云景也就心中说说而已，绝对没有贬低对方的意思。

    小玉来到云景边上，触动了车上某个机关，居然有铺着软垫的木板升起，人正好可以坐在马车上背靠起来，如此一来，就能双腿靠着车厢的一边伸直半躺着了。

    云景心说有钱真好，这样的马车绝逼是私人订制的。

    坐好后，叫小玉的丫鬟柔声道：“公子请放松，外出游玩定是乏了吧？让我帮你捏捏脚”

    说着，她跪坐在云景前方，将云景的鞋子脱掉放好，然后捧起他的一只脚放怀里按摩起来，云景的脚掌不时还能触碰某个柔软的地方……

    云景前世不是没去‘洗过脚’，但此世还是第一次经历这种事情，有些不适应，看向对面同样这种待遇的黄涛道：“黄兄，这……？”

    一脸享受的黄涛甚至还故意用脚去蹭丫鬟的那里，闻言微微皱眉责备的看向小玉道：“云兄，可是小玉有什么伺候得不周到的地方？”

    叫小玉的丫鬟当场就差点哭了，对云景忐忑道：“公子，可是奴婢做得不好？”

    对她来说，若是细节做不好得罪了主子的客人，下场可是很凄惨的，不过把，小玉却是心头觉得，能服侍一番这么好看的年轻公子，兴许死了也值了吧？

    “没有没有，就是这……额，实不相瞒，黄兄，小弟之前没经历过这样的服侍，有些不适应，让你见笑了”，云景赶紧道。

    黄涛这才露出笑容打趣道：“原来如此，云兄别想那么多，只管放松享受就是，不过话说回来，听云兄的口气，家教甚严啊，想来错过了不少乐趣”

    “我家境一般，没有丫鬟伺候，很多事情都得亲力亲为，自是不能和黄兄比的”，云景笑道，丝毫不觉得尴尬，自家的情况没什么不好见人的，做人就要坦荡一些。

    黄涛倒没有因为云景的家境普通而怠慢，反倒是说：“难怪云兄能说出那番引人深思的话来，想来是和经历有关，我不如你太多”

    “那里那里，黄兄抬举了”，云景连忙谦虚道。

    小玉依旧在专心的给云景捏脚，没出声打扰他们的谈话，手法明显专门学过，别说，真心很舒服很放松，她不时偷瞄云景一眼，脸颊微红，心说这位公子太好看了，为他做任何事情我都愿意，能伺候他是福分，这双手，我接下来几天都不洗了！

    讲道理，长成云景那样，是他吃亏了……

    云景和黄涛享受丫鬟捏脚服务，另一个丫鬟则是在角落烧起了红泥小火炉，手法优雅娴熟的泡茶，哪怕在有些颠簸的马车上亦是没有出什么错漏。

    茶泡好了，她分别给云景和黄涛一杯，放小桌上，也不出声，在角落候着随时准备添茶。

    “来，云兄，这是今年的新茶，你尝尝看滋味如何”，黄涛端起茶杯做了个请的手势道。

    云景端起茶杯双手捧着道：“黄兄你也请”

    “请”，黄涛点点头笑道。

    细节之处见真章，云景仅仅只是端茶杯的动作就让人挑不出毛病来，这让黄涛肯定了云景读书人的身份，绝非寻常附庸风雅沽名钓誉的江湖中人能伪装得出来的，读书人从小学礼仪，那是刻在骨子里的东西，常人装模作样只会画虎不成反类犬徒增笑柄。

    面对真正的读书人，黄涛明显要正式了很多，在这之前的话，云景只是他随便拉的一个兴趣相投之人罢了，才会随意一些，那种随便拉的一个人并不值得他认真对待。

    喝茶讲究一看二闻三品四回味，看茶色，闻茶香，品茶味，回味余香……

    这些都是曾经学过的，礼仪这门课程可谓包罗万象，与人不同的人相处，都是有讲究的，喝茶，其实也是礼仪这门课业里面的内容。

    云景轻抿一口茶水，浅尝辄止，放下茶杯后闭目回味片刻，这才睁眼道：“茶色淡绿如春水，茶香入鼻头脑清，茶水入喉体微汗，回味唇齿苦中甜，好茶，想来这便是名茶‘春绿’了吧？”

    站在云景的角度，有一说一，读书人这个圈子，很多时候不是装逼就是在装逼的路上，但这个圈子的人装逼，并非比谁的拳头大，比得也不是谁更会言语刺激人，那些是粗鄙之人装的下等逼，上不得台面。

    而读书人装逼装的学问细节和见识，装逼也是优雅的装逼，粗鄙的语言和作风只会让人笑话，但若将某些东西用淡然的语气说得头头是道，那就是将装逼装到位了，云景这会儿差不多就这样，就喝个茶而已，整得那么文雅。

    云景也不想这样，喝茶就喝茶嘛，解渴就行，但这个圈子的人就这样，你不装个逼都不显得你有学问，他也不能用粗鄙的言行丢作为读书人的脸不是，所以没办法，按照读书人的方式来吧，他又不是不会，小意思罢了。

    听云景说得头头是道，黄涛眼睛一亮，道：“云兄也是懂茶之人啊，不错，这正是春绿，我可是好不容易搞到了几两，平时都舍不得喝呢”

    “那我倒是有口福了”，云景笑道，接下来将杯中茶水一饮而尽，先品茶，彰显一下自己的学问见识，得到对方肯定后，再喝茶，那就是对对方的尊重了，意思是你这茶给我喝，不算给错了人。

    其实黄涛那句话除了表面意思外，还是在潜说，这茶很贵，平常我可不会拿出来招待人，你懂茶，也不算辜负我一番心意。

    所以吧，读书人和读书人相处，就很累，你若学问不到位，无法品出相处之间的很多细节，是很难在这个圈子混下去的，只有真正有学问的人才能在这个圈子游刃有余，这也是为什么混江湖的以及平民百姓融入不了这个圈子的缘故，就像当初教云景他们礼节的杨云空所说，读书人很多时候骂你你都不知道，你还在这个圈子参合个屁啊，人家心头不知道怎么笑话你呢。

    这样的相处很公式化，不是这个圈子的人会很累，但身在这个圈子云景不得不这样去做，实际上他更喜欢和王柏林他们相处，不用装，该怎么样就怎么样，很轻松，这就是普通朋友和兄弟之间相处的区别。

    好在云景学问扎实，在这个圈子混游刃有余，就是做作了点，大家都这样，他也只能如此了。

    云景有点怀念抠脚趾喝啤酒撸串的生活了，那才叫一个舒坦呢，读书人的优雅他也装得出来，但心‘累’啊，都是做给别人看的。

    茶水喝了，去县城还有一段时间，云景提议道：“黄兄，闲来无事，不如手谈一局如何？”

    “正有此意”，黄涛毫不犹豫道。

    娱乐匮乏的时代，下棋是为数不多能很好打发时间的东西了。

    边上的丫鬟很识趣的开始准备起棋盘来。

    棋品可以体现人品，下棋是娱乐，也是了解对方人品的时候。

    两人虽然谈不上一见如故，但也相谈甚欢，如果在下棋过程中，感受到对方人品不行，那也只能是泛泛之交了，但若对方的人品对味，那才真正能引为知己。

    下棋，实际上输赢并不重要，重要的是在下棋过程中自己读懂了什么。

    读书人的套路水很深，一不小心自己连失败在哪里都不知道……

