
“哪位姑娘？你可认识？”冯轻有些奇怪，她来这里没多久，也没认识几人。

要说最熟的，也就是那位韩小姐了。

不过韩小姐既然已经付了银子，就不会再让人送点心来才是，哪怕是韩小姐送的，也应留句话给她。

小钱仔细想了想，而后眼睛一亮，“是一位来过咱们铺子的姑娘，她买过方夫人绣的帕子。”

买过她帕子的姑娘也不多，不过冯轻还真猜不出是哪一个，她问：“那位姑娘可留下什么话了没？”

小钱只说了两个字，“她是说让我代她谢谢方夫人跟龚掌柜。”

冯轻就有些奇怪了，谢她，她理解，但是为何要谢龚强？

冯轻转头问龚强，“强子哥，你认识那位姑娘？”

龚强刚要摇头，脑中却出现一张清秀的脸，随即他又觉得自己想多了，龚强摇头，“不认识。”

既然人家好心送来了点心，自然不好辜负，冯轻掀开盖在竹篮上的布，端出里头一盘点心。

“这是梅花香饼。”小钱看了一眼点心，笑道。

这梅花香饼做成梅花形状，香饼中间还点缀着一片梅花，闻着也有一股香味，冯轻将点心分成三份，“你们也尝尝。”

“谢谢方夫人。”小钱喜滋滋地说，“这点心一看就是那位姑娘亲手做的，闻着真香。”

这梅花饼看着精巧，那位姑娘肯定是下了心思的。

龚强本想拒绝，听了小钱的话，到嘴的话却说不出口了。

冯轻朝两人笑道：“那我们可别浪费人家姑娘一片心意。”

等冯轻端着自己那一份回后院，龚强才慢慢抬手，捻起一块糕点，放入口中。

他不喜食糕点，不过也奇怪，这梅花香饼吃起来却不如他想象的那般甜腻，吃起来有股淡淡的香味。

“掌柜的，好吃吧？”小钱凑过去，笑问。

看了小钱一眼，龚强端着糕点走了。

小钱摸摸鼻子，自己嘿嘿的乐。

后院，冯轻就坐在卧房门前，今日天气好，阳光照在身上，暖洋洋的，她端了个小几在跟前，上头摆放着那位姑娘送来的梅花饼，也有昨日方铮特意出去给她买的鸳鸯酥，小几上还有一壶茶，喝着解腻。

一边晒着太阳，一边做针线活，顺便还能想想相公，冯轻觉得日子倒也不难过。

她既答应了方铮，就打算把绣活都留在白天做，晚上看一会儿相公看的书，虽然仍旧睡的不太安稳，不过却比相公前一场考试时要好的多。

本以为那位送糕点的姑娘不会短时间内出现，却没想到第二日那姑娘又过来了。

这回仍旧提着一篮子糕点。

“是你？”冯轻看着那姑娘，想起来她是谁了。

这位姑娘确是过来买过她帕子的，而且还来过两回，后来带朋友过来。

进门后，那姑娘脸有些红，她先是往铺子里看了一圈，没见着相见的人，有些失望，不过面上却看不出来。

“夫人，我，我过来是想问问你有没有帕子卖。”这位黄衣姑娘比上回见冯轻时要羞怯的多。

冯轻心里越发奇怪。

不过她觉得这位姑娘虽然容易害羞，却是个好姑娘。

冯轻虽阅人不多，不过她第六感向来不错，能分辨出来谁是真善良，谁是装善良。

冯轻也有心跟附近的姑娘妇人交好，她笑道：“我夫家姓方，姑娘唤我方夫人即可。”

她与这姑娘不熟，还不到可以交换姓名的地步。

换衣姑娘福了福身，“方夫人，我，我姓李，闺名青涵。”

“好名字！”冯轻笑道。

李青涵羞涩地笑了笑，“家父少时读过书，家父曾说，涵为水色光亮，希望小女如水般清透温和。”

这位李姑娘的父亲定是位慈父。

“这是我做的千层酥，还望方夫人莫要嫌弃。”李青涵将篮子递给冯轻。

“这些都是你自己做的？上回那玫瑰香酥味道很好，比铺子里买的都好吃，李姑娘手艺真不错。”冯轻掀开布，看到里头摆放整齐的千层酥，眼睛放光。

这千层酥一层层的，想必酥脆好吃。

“是，方夫人若是不嫌弃，尝尝看。”李青涵笑道。

冯轻也没客气，拿了一块，果然香气四溢，外面一层层脆皮吃着最香，冯轻不由眯了眯眼。

说起来，她跟金姨也学过，不过味道还真不如这位李姑娘做的。

“方夫人喜欢便多吃几块。”李青涵温和地笑。

这样她青秀的容貌多了几分温婉可人。

冯轻也没客气，一连吃了三块。

吃了人家的东西，总不能让人空手而回，冯轻将仅有的三方帕子拿了出来，朝这姑娘大方地说：“李姑娘，你选一个，我送你。”

“这不成。”李姑娘摆手，脸更红了，“我，我送方夫人点心并不是为了这个，方夫人莫要误会。”

冯轻笑道：“我知晓你不是这样的人，这是我的心意。”

李姑娘感激地看着冯轻，“方夫人真好。”

“你也是好姑娘。”算起来，冯轻认识这古代姑娘不算多，但是仅有的那几位性子也是各有不同，此刻想来，她最喜欢的就是那位韩小姐跟眼前这位李姑娘了，她们一位大方贵气，一位柔婉温和。

冯轻盯着李姑娘看了几眼，直看的李姑娘脸上红晕又多了一层。

“李姑娘，你可愿意随我去后院坐坐？”不等李姑娘选出来帕子，冯轻开口问。

李姑娘愣了一下，而后点头，“好，我觉得与方夫人也是一见如故。”

之前两回冯轻觉得这位姑娘害羞，这回短暂交流后，冯轻觉得这位姑娘除了害羞，还贤淑，以后定会是个好媳妇。

是的，看着李姑娘，冯轻就想起来龚强了。

虽然这事若是骤然跟李姑娘提了会显得突兀，不过冯轻担心以后李姑娘不来了，那可就错过一个好姑娘了。

冯轻越想越觉得龚强跟李姑娘是极配的。

龚强虽然少言寡语，不过有担当，为人也有义气，这位李姑娘一看就是宜家宜室的。

他们初来乍到，可不容易遇到一个好姑娘，既然相识了，就不能错过。

两人来到后院，冯轻给李姑娘端了座，又给她倒了杯水。

她拾起一旁的针线，没有直奔主题，开始闲聊，“李姑娘，你可会针线活？”

“会一些，只是若是与方夫人比，我的针线实在是见不得人的。”李姑娘微微垂着头，有些不好意思。

“李姑娘可别妄自菲薄，我也就这点针线活好些，我就不会做李姑娘那些点心。”冯轻笑道，她又捻了一块千层酥，放入口中，吃的一脸满足。

瞧着冯轻的模样，李姑娘没忍住，用锈帕捂着嘴，笑开。

“不知李姑娘今年芳龄几何？家里都有些什么人？”冯轻不是擅长跟人打交道的，想了半天，也找不出另外的话题了，她索性问。

“我，我今年十六了。”提到这个，李姑娘面上的红晕瞬间褪去，不知为何，她脸色有些发白，抓着帕子的手也微微颤抖，不过仍旧回答了冯轻的话，“家里有爹娘，还有一个弟弟。”

说到最后，声音低不可闻。

冯轻心一沉，她连忙道歉，“李姑娘，是我多嘴了，你别生气。”

除了相公，她似乎不会跟旁人聊天，冯轻有些懊恼，若是李姑娘因此生了她的气，会不会以后再不出现了？

那强子哥咋办？

思及此，冯轻不由有些着急。

李姑娘脸色却已恢复如常，她喝了一口水，朝冯轻苦笑一声，“方夫人多虑了，我是想起了自己的事，这才有些失态，还望方夫人莫要见怪。”

到底没有相熟，李姑娘还是有些拘谨。

冯轻暗自想了想，她是提到李姑娘的年纪，李姑娘才脸色不对的。

十六岁有什么不对吗？

冯轻脑中突然闪过一个猜测。

女子十五岁及笄，就是能婚嫁了，一般姑娘多是十五六岁便定了婚约，极少有留到十七八的。

看李姑娘的神色，莫非她没有定亲？

“李姑娘，请恕我冒昧——”冯轻放下针线，抓起李姑娘的手，看着她的眼睛，问：“你可有婚配？”

就在方才那电光火石间，冯轻想起昨日的事了。

若她记得不错，李姑娘昨日让小钱代她道谢，不光谢了她，还谢了强子哥。

按说李姑娘没有见过强子哥才对。

莫非他们二人相识？

有这一层想法，冯轻便有些迫不及待了。

李姑娘手又抖了一下，冯轻感觉她的手心可见的冷了下来。

冯轻心里有不好的预感。

“我，我曾有过婚配。”李姑娘说这话时，眼泪毫无预兆地滴落，一滴落在冯轻的手背上。

冯轻内疚后悔的不行，“对不起，对不起，我不是故意提起你的伤心事的。”

大约是冯轻给她感觉很温暖，从未在旁人面前提及伤心事的李小姐再也忍不住，无声哭泣，眼泪一串串地往下掉。

冯轻无声地拍拍她的手，“哭吧，哭出来就好了。”

李姑娘哭的更厉害了，捂着嘴小声啜泣。

冯轻真有些心疼这姑娘，不管什么原因，这姑娘原先有婚约，后来又没了，肯定会遭人指指点点，好的情况是以后能嫁人做填房，坏的可能会余生常伴青灯，有些未开化的地方，这种姑娘可能都会没命。

李姑娘哭了许久，直到把这一年以来积攒的所有悲伤难过全部哭出来才停止。

哭完后，李姑娘心情平静许多，她这才跟冯轻缓缓道来。

原来李姑娘自小就定过一个娃娃亲，原本两家打算李姑娘及笄后便让二人成亲，可不幸的是，就在李姑娘即将及笄的前两个月，她的未婚夫突染恶疾，没用几日便去了。

这不光让她未婚夫一家痛苦，对李家来说也是晴天霹雳。

原本此事已经足够让李家人难过，可渐渐的，周围竟传起了流言，说李姑娘克夫，这才在即将过门克死了未婚夫婿。

这种流言最是可怕，一人一张嘴，能把白的说成黑的，能把旁人的伤神当成攻击的工具，他们倒是说痛快了，可怜李姑娘一家被流言伤的不轻。

李姑娘整整有半年没出门，直到后来李家的流言被旁的流言取代，李姑娘才敢出门。

不过这事虽过去一年了，李家也逐渐从伤痛中走出，可李姑娘的终身大事却沉沉地压在一家人的心头。

这一年不是没有人上门提过亲。

据李姑娘所说，曾有冰人上门，要将她说给一个已经年过六十的老鳏夫，那老鳏夫有三子两女，孙子比李姑娘还大了两岁。

气的李姑娘的爹拿着笤帚将冰人打出了门。

因着这一遭，以后再无人上门提亲。

李姑娘还不好意思地跟冯轻说，她其实再过三个月就是十七岁生辰了。

“李姑娘，以后莫因为此事哭，你哭了，除了家人难过，旁人甚至还会笑，那不是衬了他们的意？”冯轻又拍拍李姑娘的手背，递给她一个新帕子。

李姑娘没舍得拿这帕子擦眼泪，哭完心情比之前轻松许多，她点头，“我听方夫人的。”

“咱们女子本就不易，还总会被冠上莫须有的罪名，这不是我们的错，是整个时代的错。”冯轻绞尽脑汁地劝。

李姑娘没听懂冯轻的最后一句话，不过她很赞同冯轻前面的话。

被冯轻这么胡乱安慰几句，李姑娘总算开朗许多。

“再说了，李姑娘这么好，总有眼睛雪亮的男子看到。”冯轻又说。

李姑娘绞着帕子，脸再次微微红了起来。

经过李姑娘这么一讲述，冯轻倒是冷静下来，她是真的喜欢李姑娘，若是可能，她也愿意李姑娘跟强子哥成一对，只是她还不知道强子哥的意愿，若是强子哥介意李姑娘之前的事，她贸然跟李姑娘提及，会更伤害李姑娘的。

倒不如先问问龚强的想法，若是龚强不在意，到时她再提不迟。

担心李姑娘会因今日的事对自己生了芥蒂，冯轻便说：“李姑娘，你以后还愿意来找我聊天吗？”

李姑娘点头，“自是愿意的，我觉得与方夫人一见如故。”

“那便好。”冯轻松口气，眼睛一转，看着眼前的千层酥，说：“这几日我相公在考试，我连个说话的人都没有，不如李姑娘多过来陪陪我，顺便教我怎么做这千层酥吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366420"  chaptername="第599章  牵红线">加入书签</a>
</div>
