    …………

    而在楚河与肥骨老祖还有朱厌老祖，愉快相谈的时候。

    “消失了！”

    那个在大乾边境，遥望前方的胖乎乎老者，神色陡然变的惊疑不定，一脸的凝重与警惕。

    那两个对手，虽然都收敛着气息，但以他的实力，还是有所感觉的，可就在刚才，它们的气息却彻底消失在了他的感知之中。

    很突然！

    不是那种循序渐进，由近到远的消失，而是突然的消失，连一点痕迹都没有，就像突然离开了一样！

    “那两个家伙是使用了至宝，要开始了么？”

    老者将卜卦的招牌收起，卦盘在他手上旋转，来到人族所结军阵的下方，防备着随时可能到来的偷袭。

    在他的想法中。

    这种情况，也只能是，那两个家伙，想要率先出手，将人族军阵以力破之。

    让它们族中后辈减少死伤。

    虽然事到如今，他还是没想明白，这两族为何要跟人族死战。

    但看现在的情形，战斗已经是不可避免。

    大乾军阵对面。

    肥骨一族还有朱厌一族，在前方打嘴炮的两个道尊九重。

    在看到胖乎乎老者出现的那一刻。

    身躯一紧，后面的嘴巴为之一缩。

    瞬间有了不安感。

    那老头，身上只是泄出的些许气息，就让它们感觉到了沉重的压力感。

    毫无疑问，那就是人族的老不死，天位强者。

    它们叫嚣威胁的声音，不由为之一弱。

    还忍不住转头往后面看了看！

    老祖不在后面站着撑腰，面对出现了天位强者的人族，它们感觉很没底气！

    气氛随着胖乎乎老者的出现，瞬间变的沉凝。

    场中的叫骂结束！

    双方开始将气势放开。

    “真的要打了！”

    遥远处的老山狸猛的从地上战了起来，摇晃的尾巴为之一顿，呼吸屏住！

    它身旁的其它山狸，不管能不能看到远方情况的，此刻都一起站了起来！

    精彩的剧情要开始！

    虽然还没有看到，就已经让它们无比的激动，期待起来！

    感觉心潮澎湃不已！

    虽然它们没有加入其中，但只是看，也感觉到了热血上涌。

    如果不是怕凑太近，会被波及，那些实力弱，看不到的，都想直接飞上去观摩。

    其它山头的族群同样如此。

    在更远之处，甚至有族群老祖，为了让后辈们见识一下大场面，拿出了至宝，将大乾的情况投影而出，那些小辈，仰着头，尾巴甩动，激动的等待着。

    还有临近大乾的族群，原本早就已经开始撤了。

    现在感觉到空气中，气氛的变化后。

    再次加快了速度，以亡命奔逃之势散开，它们害怕被战斗的余波殃及。

    楚河将肥骨老祖还有朱厌老祖，打包背在身后，从瞪眼的两方队伍之间一步就跨了过去，来到了大乾之中。

    根据地图的线索，直接遁地而下，往本源珠所在找了过去。

    鲜血，楚河不需要。

    根据那位人族强者留下的解析，楚河有更轻松的办法将东西拿出来。

    一个小时过后！

    双方的气势还在上升，胖乎乎的老者，破烂的衣袍飘飞，那些乱兮兮的头发在风中飘扬，他手中的卦盘转的更快了！

    虽然一个小时过去，对手还没出现，但他却不敢有丝毫的松懈。

    也许，那两个家伙，用至宝收敛着气息，已经接近。

    就等着他露出破绽的那一刻，瞬间杀来！

    高手之间的对拼，特别是以一对二，他唯一能借助的就是军阵之威！

    而那两位，想必也是明白的。

    所以，它们想要出其不意。

    胖乎乎的老者，很明白这一点。

    人族现在处于劣势的情况之下，不能给出一丁点的破绽。

    所以，尽管时间慢慢的过去了，但他的耐心依旧足够！

    人族一方的其它强者同样如此，依旧耐心。

    它们脚下的节点汇聚光芒，一柄柄杀戮之剑越聚越多，缓缓转动着，就等着爆开的那一刻。

    肥骨一族还有朱厌一族，虽然强者数量多，但随着时间过去，却反而气势被压住了！

    没办法，两位老祖依旧还没露面，虽然知道它们一定在暗中等待着机会。

    但没看到的情况下，特别是对面老祖已经出现，还是让它们感觉很不安。

    心绪越来越不稳！

    “老祖，怎么还没打起来？”

    借助老祖的力量，望着遥远之处情形的小山狸，最初的热血已经下降的差不多了！

    “急什么，强者间的对战，那就是一息之间，在此之前，自然是需要酝酿，还有寻找对手的破绽！”

    “所以，眼睛要瞪大了，不要移开，也需要就在你眨眼的时候，精彩就错过了！以后再想看到，就难了！”

    “这种精彩，可不是什么时候都有的！”

    老山狸也也不会的道。

    它此刻依旧专注的看着场上的情况。

    小山狸闻言点点头，然后继续酝酿激情，瞪大了眼睛。

    所有山头之上的族群，强者倒还好。

    那些借助它们的力量，看着遥远之处一幕的后辈，则有了一种说不出来的感觉。

    就好像，感觉不管是上面的喉咙，还是下面的喉咙，都很不舒服。

    它们都已经准备好了！

    老祖们都说精彩要来了！

    结果！

    时间过去，双方都还在瞪眼睛。

    让它们无端的感觉到心情暴躁。

    很郁闷。

    这场面，跟他们想的很不一样。

    它们想看的不是这个。

    “收心，现在其实已经开始进入交锋的第一阶段！”

    “气势还有心神之间的交锋，就看谁先绷不住，露出破绽！”

    “虽然看着平静，那只是你们实力不够，无法感受的到，现在他们之间的交锋，已经到了最关键的时候！到时候爆开，就会如世界崩裂一般！”

    “胜负，其实已经在这场无形之间的交锋中决定！”

    “认真看，好好学！”

    那些强者，一本正经的教导着后辈。

    它们同样没有丝毫不耐！

    这种层次的对战，在爆发之前，平静是应该的！

    而越是平静，到时候爆发起来，风暴就越是惊天。

    精彩是需要酝酿的！

    而在上面还在瞪眼的时候。

    楚河的鱼钩，已经飞进了一片被打开的遗迹之中。

    向着一颗混沌色的珠子就钩了过去。

