
周哥周嫂猜着老娘去乐家大概是不会回来吃早饭的，所以也没等，和儿女们先吃早点，拿上家什，出发割禾。

周春梅和周天明当然也没落下，尤其是周春梅昨天傍晚被老爸那么一顿训斥，不敢再惹老爸，洗去手、脚指甲上涂的指甲油，早上也没敢化妆，扎起头发，拿了草帽跟着去干活。

双抢时节家家忙着抢收，都起得早，出工早，走在村道上随处可见人，周哥一家刚到出村，有些早出工的人家已割到一大片稻子。

乐韵和周秋凤等周哥先出工一小会才走，周秋凤骑着小乐乐的自行车，载着姑娘，出村，沿着农田之间的天然泥路，开到周哥割禾的地方。

周哥家先收稻的田是乐家的，也是最大的一块，近沟渠，临路，而且乐家的田几乎相挨着，耕种方便，也因此，如乐家自己不种的话，村人大有人家乐意承包。

周家四口人人挥刀割稻，放倒了一小片，看到周秋凤，周家姐弟碍着长辈在，叫了声“姑”，乐韵很开心的向周春梅和周天明打招呼。

周天明尴尬得很，应一声低头割稻。

周秋凤和乐韵都不在意别人的态度，拿带着剧齿口、专门割稻的专业镰刀，走到大田的另一头开工。

九稻乡地处偏远山区，就建在山岭间的平地里，水田也并不特别多，九稻乡镇府所在地的四周几个村田略多一些，当年分田到户，平均一人六分多点的田，当时乐家共四人，共得二亩七分亩。

再后来，九十年代后期，因为可以转让土地承包权，乐家又从别人手里转买到三亩半田，数亩地，因乐爸腿断了需要钱，转卖几块地，如果不卖，共有十亩多可耕种的耕地，按以前的田地论起来，乐家当时也算是殷实之家。

乐家现今共有水田六亩多一点，连屋前的园地算在内，有不抱括山林经济林地在内的七亩多耕地。

乐家最大的一块田就是正在收割的一块，有二亩四分七厘，差一点两亩五，成不规则型，田很宽，周家四口在田头割，周秋凤和乐韵从田尾割，相距遥远。

周秋凤在梅村是出了名的快手，割稻插田，手速极快，在同辈人中说第二，没敢称第一，唯有上一辈有一位快手能与她相争，因此，当她开工，只能听到镰刀割断禾苗的“唰唰”声和稻穗相碰的哗啦声响。

乐韵以前的速度也不慢，打开挂后，嗯，那速度就别说了，她弯下腰开工，人不停的往前，后面留下一手一手的禾苗，摊摆得整整齐齐。

周秋凤忙活一阵，听到有人狂抽气，站起来望过去，发现柳嫂子站在乐家大田上方一块田埂上望着下面，不禁奇怪：“柳嫂子，怎么了？”

柳嫂子站在田埂上，从上往下看，能清楚的看清乐家大田里每个人，正目瞪口呆的看着着，听到周秋凤问她，她看看周秋凤，又望向周秋凤对着的另一边：“秋凤，你对面那边、割田埂边那排的人是乐乐？！”

“是啊。”周秋凤顺口答了，转头望过去，也嘶的抽了一口，那边真是乐乐？

短短一会功夫，靠田埂那边的稻子倒下好大一片，只见有人不停的弯腰，低腰，那哗哗唰唰的声音密集得像是好几个人在同时干活。

周秋凤立即小跑起来，绕过一片没割的水稻，站在割倒禾处空出来的地方看向孩子，只见乐乐低着头，抓稻苗杆，挥刀，动作连贯得几乎是不间断的，那速度，她看着也望尘莫及。

看了几分钟，她默默的跑回自己的位置，对柳嫂子笑笑：“长江后浪推前浪，我们老了啊。”

“我只想说你踩狗屎了，白捡个好姑娘，文武双全啊。”柳嫂子嫉妒得要命，她家的一对儿女也算是比较好的，没有因出身农村而不好意思，回家也帮忙下地干活，可若跟乐家姑娘相比，她家孩子就显得娇气了，若拿张婧来比，乐韵甩了张婧十几条街，张婧拍马都追不上。

乐家姑娘读书好，脾气好，有孝心，上山下田，家务活样样精通，那样的好姑娘，真的打灯笼都找不着。

所以，周秋凤嫁去乐家，真的是捡了大便宜。

“你嫉妒吧，我不介意。”周秋凤没有羞惭，骄傲的笑起来。

柳嫂子哼哼哧哧几声，自己去干活，她家还有块秧田没有梨，搞下最后一块田明天就能帮周家割谷。

清晨凉快，村民抢着时间割稻，效率比下午要高，因此一般天晴上午割禾，下午打谷，如果看天气不下雨，前一天割倒苗，第二天打谷，天气不太好，就不敢那么做，万一下雨，谷子在田里被水一浸，一天一夜就会发芽。

这三五天天气极好，很多都是第一天割倒苗，第二天打谷，很快就到处传来机器隆隆声，还有梨田机发出的声响，田野里十分热闹。

周春梅割几手稻苗站立一下，休息一下再开工，她也是最慢的一个，其他人去了好远，她才割倒一小拢。

她割靠近田埂的一排，每次站起来，看到对面放倒一大片，离自己越来越近，因为她没看见人，一直以为是她姑姑，也没在意，当那些声响越来越紧奏，越来越近，她站起来看。

不知几时，对面的人已经迫近自己，相距也只有五六米远，然后，她看到了人，是乐韵！

周春梅看着那不停晃动的稻苗，整个人都不好了，那是什么速度？她看了好几分钟，低下头做事，又是一阵紧锣密鼓似的唰唰哗哗，很快，两人相碰。

“春梅姐。”乐韵割空几棵苗，打通一条边，看到周春梅盯着自己，她叫了一声，低头，又割稻子去了。

周春梅看着，眼睁睁的看着乐韵把自己没割的一片苗放倒，又往前，乐韵割倒的稻子行宽度等于她的两倍，总面积，那简直没法比

她看着乐韵，脸涨得通红通红的，咬着牙，自己寻个点切进去，默默的割稻。

周哥和周嫂子最初也没发现，当整块田放倒一半，周家夫妻才发现乐家姑娘的神级速度，当时看得目瞪口呆，更让人郁闷的是乐家姑娘手速快就算了，她好像都不知腰酸背疼是什么，难得见她站直腰休息。

有个超级神速的乐同学，有个手快的周秋凤，二亩多的大田，不到一个钟就给砍倒。

周家四口的表情特别的精彩。

搞定最大的一块田，去第二块，紧挨着大田，也就是乐家当年分田所得的另一块，只有二分三厘，与大田合起来正好就是二亩七分。

小田交给周家兄妹，周家夫妻和乐韵周秋凤四人去第三块，在小田下方一点。

周奶奶到十点钟提了粽子到田间，周秋凤等人已割了好几块田，当周奶奶看到小乐乐的割禾速度，眼珠子都快掉田里去了。

老人家受惊太大，当大家吃了东西，她走在回家的路还有些小晕乎，而因乐小同学那种牛人速度被几个村人看见，于是，乐家姑娘手快的名声因此慢慢传开。

与此同时，也因柳嫂子的存在，周秋凤嫁乐清的消息也传出去，听到乐家姑娘手速比周秋凤还快，村民还算能接受，可当听说周秋凤和乐清结婚的消息，人人惊得下巴掉地。

当近中午，太阳热辣辣的，村人们直到近十二点才也陆续收工，而周家等人，几乎把乐家水田的稻子全割倒。

回到家，周秋凤要喂猪崽和看看孵的小鸡有没壳，乐韵回房间跑回空间，疯狂的收松茸，把十几个盆的菌子全摘完又出去，去周家吃饭。

周奶奶乐呵呵的，周家兄妹被打击得不轻，所以都不吭声。

中午只休息一个多钟，不到二点，村民顶日头下田，周家也不例外，用三轮车拉电动打谷机，柴油机，和工具，赶紧赶慢的下田。

电动打谷机发动后就便转过不停，只要不停的喂稻穗，周家四人和乐韵周秋凤共六人，两个一轮，刚好这一轮把稻子脱粒，下去，另一轮补上下来，机器从来不空着，省油，效率又高。

当打谷机仓里谷子积攒到一定时间，匀出来人装谷子，一些人继续脱粒；反反复复，装谷子的袋子越来越多。

割禾很快，打谷子不一定跟得上，主要是还要匀出人装谷子，每一段时间还要加油，移动机子，打完一块田，还要扎稻草，并把稻草全部搬到田埂或空地上存放，给田里放水。

因此半天下来，周家上午割倒的禾并没有全部脱粒完，还留有一块。

以前周家种乐家的田，只给四分之一的粮，当本年收割时，周哥念着妹子的功劳，五五分，把妹妹半年的辛苦划给乐家。

稻谷在田里过称分粮，每块田先称总重，再称出一半，把装谷子的袋子分作两堆，一家一堆。

周秋凤不客气的收了，攒到一定数量先送回家，搬一些放楼上晒，因上午没有收谷，乐家屋前地坪仍给程家先晒谷。

周家到天快黑时才收工，乐韵和周秋凤回到家，乐爸把家务活做好，也帮姑娘收回晒出去的药，把楼上晒的谷子堆拢，盖上遮雨布，还煮好饭菜，等着母女两人。

母女俩洗凉后赶紧吃饭，因为明天还有干活，睡得早，其实，周秋凤没觉得有多累，拗不过乐清的坚持，早早休息。

乐韵天天吃空间产品，力气多多，一天下来也没腰酸背疼，晚上又跑空间努力操劳。

第二天，同样割禾。

程家也把最后一点活干完，到周家帮忙，程有德的堂弟程有良也在列，他老婆给娘家收谷去了，只有程有良到周家做活。

人手一多，周哥便只管运肥料进田，梨田，也因人手够多，周家余下的田半不到半天全割完，上午还有时间脱粒，下午，全部成功打完谷。

晚上在周家吃饭，乐爸也过去了；

光明再次降临，也到了31号。

周家开始插秧，到半上午，周秋凤孵的一窝小鸡仔出壳，周奶奶守了半天，帮捡走壳，因天气太热，不能焐，十点多钟就把一窝鸡仔放在乐家后园玩耍。

乐韵中午回家，看到毛茸茸的小鸡仔，欢欢喜喜的逗着玩，喂鸡时偷偷的偷龙转凤，把喂小鸡的水倒掉，换上空间里的井水，并用井水给小鸡仔泡米。

双抢，人人天明而出，日落而归，人多力量大，周家只用两天半，除了秧田，其他的搞定。

而程家兄弟也领教到了什么叫“全才”，什么叫牛人，乐家姑娘割禾快，扎稻草快，打谷脱粒来往的速度快，插秧，特么的，那简直让人想揍她，那速度比母鸡啄米还快，秧苗间距离好似测量过似的，长宽差不多。

程家兄弟只有一个表情：一个大写的服！

原本许多人听闻乐家姑娘手速牛，有些不信，特意绕路去观察，结果，怀着质疑去，灰溜溜的回。

亲眼目睹了的人只有一个想法：明年请来俺家帮忙！

程家兄弟吃完中午就回家，或去帮相好的人，或忙自己的事，周家夫妻和周秋凤乐韵下午去收拾秧田。

撒农用肥料，梨田，再撒复合肥，耙一遍，就可以插秧。

当周哥和周秋凤在撒复合肥时，乐韵的手机响了起来，她大概也猜到是谁，摸出手机一瞅，接通电话，说了几句跟大家说有个快递包裹到了街上，她回家去取。

周哥等长辈让乐韵随意，周春梅轻轻的咕喉了一句“分明想偷懒”，却没敢说大声。

乐韵听到周春梅的嘀咕，并不在意，踩着自行车，飞奔回家，拿一只背包，从空间取出一扎钱，飞往乡街。

当天不是街日，街上无人摆摊，太阳又大，就连在露天场边摆水果和卖些冰冻肉类的几个摊主也去街边店铺前避太阳。

从县城到九稻乡的巴士班车还没来，露天停车场与街空空荡荡。

乐韵踩着自行车，到达地方，一瞅，好吧，到处没人，她把车停好，坐在车上，撑开伞等。

约七八分钟后，一辆摩托车县城进九稻乡的方向驶来，车主一路东张西望，当看到打伞的人，直奔目标。

乐韵看到驶来的摩托车，绽开一朵大大的笑花，她要的东西终于来了。

摩托车停车时，乐韵也收伞丢在车篮子里，向送东西来的说声辛苦，男人五十来岁，歉意的笑笑：“乐同学是是吧？不好意思，来晚了，这边我第一次来，路不熟，结果绕去上庄乡走了一遭。”

“没关系的。”乐韵表示理解。

车主停妥车，解绑在后座的塑胶筐，把绳子解开，搬筐下地，开盖子，里面放着绿色树枝，再下面是放在装着泥土袋子里的两袋子药材。

“你点一点，看看数目对不对。”男人把袋子提出来，让小同学自己点数。

乐韵蹲下身看药草叶子，一包是当归，一包是人参，还是比较小的苗，人参一年长一叶，看叶子就知全是一年生，当归也很小，大概也是当年生和两年生。

“不用点了，我相信你。”她没有点数，确认没有掺假，提起袋子放自行车前篮子，两包全放进去，顺手再把车主丢一边的树枝盖在表面挡太阳。

车主合好篮子，把它放一边，又去开后面的后箱，提出一大包干药材给小同学。

乐韵把干药材装背包里，拿出钱付款，付了整整三千，车主数数，抹把汗，眼里露出笑：“小同学，以后还需要药材打我们电话，我们仍给你送货上门。”

他和朋友在神农山区租山种人参和当归，还有铁皮石斛，一般只卖干制成品，前天收到小同学电话，要买新鲜人参和当归，他们当初真不愿接生意，一来是是小生意，二来，要求太高，要刚挖出土的苗。

他们思索再三，最终还是接下生意，因为买药材的人是E省理科状元，别忘了，小状元读的是青大学医学部，学医的人跟医材有直接联系，小状元若学有所成去哪家医院或开诊所，自然离不开药材，若在她那露个面，说不定以后就能通过她推售产品给医院，或者卖药材给她。

做生意人脉很重要，所以他们答应送货上门，货到付款，如果送到地方并没有人接，那也没关系，反正药材还在自己手上，只是损失点油而已。

“好，如果还需要，我会优先考虑你们药园。”乐韵乐得与人为善，虽然她吃亏了，一颗刚出土的人参二百块，当归五十块一棵，要价非常狠，谁叫她现在正急着需要人参和当归幼苗。

最重要的是她年龄太小，不能骑摩托车，乘车去药园买费时间，请人去代买，即要欠人情还要给人解释原因，太麻烦，药园愿送货上门，贵就贵点吧。

就算是礼貌答复，车主也表示欢喜，不着痕迹的给自己种的药材打了一下广告，绑好塑胶筐，跟小同学说再见。

买到了人参和当归苗，乐韵喜滋滋的，骑自行车回村，赶到家，将幼苗大半丢空间，留下几棵乃装在袋子里，先放客厅，锁门，又去田里上工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021560"  chaptername="第九十章  药苗来了">加入书签</a>
</div>
