
　　毕竟色孽王的实力摆在这里这个家伙又掌握了无数强者的指挥权，所以在这场战斗当中任何一个想法都有可能会让事情变得更加接受麻烦起来，却没有想到仅仅只是这么短暂的时间当中竟然就发生了如此之多的异变。

　　在看着面前道魔脸上无比轻蔑的样子，显然是对于当前这场战斗完全没有放在心上，没有人知道接下来会变成怎样，但是对他们来说很清楚的明白现在的自己应该如何去做。

　　“魔女大人这一次的安排实在是超乎我们的想象，虽然说我愿意跟你们合作，但是没有想到最终的结果竟然会变成这个样子，我们对于之前的想法有些不同的看法，现在看来的话，你身边的这一位应该也是有着很重要的身份。”

　　“这个家伙很早之前就已经在我的身边了，如果不是他的话，很多事情都有可能会让我就此丢掉性命，也就不会站在这里了，说到底如果不是他我早就死掉了，现在我来到这里的目的也是非常简单，那就是完成他的想法。”

　　小魔女非常认真的说到儿子，可能阿卡丽也是点了点头，她清楚的感受到了身边这位魔女大人的坚决，虽然不知道接下来会发生什么。

　　但是他们每一个人都已经为此做好了准备，异常艰难的战斗就等待着他们，没有人知道接下来会有怎样的情况发生，但是现在的他们却很清楚的明白，再难的问题此刻摆在面前，也都不需要开过封的新生，以他们的能力能够轻易的化解一切，而他们之后所要面对的挑战显然还只是一个开端罢了。

　　“既然已经知道接下来应该如何去做，那么在当前这样的情形之下就该做好准备迎接这一切的难题，虽然说还有很多问题，没有办法在这一刻牢牢的把握在手中，但是对于现在的我们而言还有很多的选择余地，这些家伙再怎么聪明，也不可能在这么短暂的时间当中就找到破局之法。”

　　色孽王虽然说在很早之前就已经是开始布局，想要在最短短的时间当中将问题给解决掉，但是没有想到最终的结果会变成这个样子，要知道现在的情形之下，并不是谁都能够轻易的控制眼前，这个局势也不是谁都能够化解这个问题。

　　即便是色孽王也没有办法保证魔域当中所有的力量全都在他的控制之下，他在这很早之前就已经想要达成这个目标，但是非常可惜，老魔王的影响力还是非常强悍的，即便是他已经成功上位，但是依旧很难做到这一步，所以他的内心当中一直都是感到非常不安的。

　　由此一来的话才有了后面这一系列的问题，他希望通过这样的手段来让自己的位置能够做得更加安稳一些，却并没有想到正是因为他这样的想法反而是更加加剧了，魔域当中其他人对他的看法不同。

　　这个家伙的目标说到底已经是跟现在的魔域有着很大的违背，因此很多人对他的这都是有着怀疑的态度，如此以来的话可以想象到最终的结果会是如何，现在不过只是一个小小的缩阴罢了，真需要事情的真相揭露出来的话，到时候所有人都会自然而然的站在他的对立面上。

　　以他的能力现在是否还能够成功的化解这个问题，现在没有人可以清楚你知道，但是小魔女是很清楚的明白自己有这个能力成功的逆转整个局势的。

　　“一个神帝级别的高手竟然会亲自降临到这个地方来相信到了那个时候，即便是他也会对于这件事情有不同的看法，即便他的实力再怎么强悍，但是想要操控指挥，一个神帝级别的高手本身就是很难的。”

　　而这边道魔在遭遇到了东方有云之后也是连连后退，他当然知道眼前这一位的身份是如何的，但是这个人也只是在很早之前有过些许传闻，他在之前就认为东方有云早已经死掉了，这当然也是整个可见虚空范围之内所有人共同的共识，但是却没有想到这个本该死掉的家伙此刻竟然会出现在这里，这对于他来说简直就是一个难以想象的事情。

　　“很多人都认为我已经死掉了，所以对于我的存在根本没有放在心上，不过当前这样的局势之下，我相信你会有更多不同的看法，以你现在的实力根本不是我的对手，如果你愿意在这一刻举手投降的话，或许我还能够留你一条性命，毕竟我今天来这里的目标并不是真的要将你给解决掉，只是保护这个家伙的安全。”

　　“你的名气当然在很早之前就已经是响彻了整个魔域，如果换做是其他时候的话，我或许真的会选择停手跟你合作，这是非常可惜，在现在这种情形之下，我已经没有任何选择的余地，我当然知道色孽王做的事情对于整个魔域的影响，但是现在的我已经没有任何退路了。”

　　道魔人生当中依旧是带着几分决然之色，哪怕是知道自己这一次的选择会让自己陷入万劫不复之地，但是眼前这个家伙却依旧是没有要选择后退的意思，因为他已经知道自己的下场会是如何了，也清楚的明白，现在这种情形之下，他只能是选择这样，继续一路错下去了。

　　哪怕是已经知道自己这样的选择只会让他深陷万劫不复之地，但是在此情此景之下他并没有办法对于当前这件事情产生任何的变故，他只能是通过这样的方式，尽自己最大的可能性找到其中的破解方式。

　　但是对于此刻的道魔而言，想要达成这种问题显然不是那么容易可以做到的。23sk.Com

　　“既然这一切都是你自己做好的想法，那么接下来也就无需我们跟你再多说任何一句这一句话形容时间有限的家伙，会清楚的明白自己该如何安排。”东方有云本来是不想要跟这个家伙一战高低，因为他知道这一切根本没有任何必要，岩前这家伙实力再强大又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十章 决战免费阅读。https://xs.23sk.com 