    现在宁若的死太过没道理，前一天宁若还来求叶浮珣收留她的孩子，便是她心疼孩子，也只会让自己死，而不会将孩子一同牵连进去，若是那个下蛊之人杀了宁若……那么一切就可以解释得通了。

    如此看来，下蛊之人应该是极其痛恨白逸童的……可这世间除了自己居然还有比自己更狠他的人？白逸童这是造了什么孽？

    叶浮珣思绪纷飞，脑海里千言万语，甩了甩头，决定先和白玉仙讨论一番再说。

    七王府门口是两个小太监在守着，见了叶浮珣出来都恭恭敬敬的行礼，只是目送着叶浮珣离去之时，眼神都有些奇怪。

    叶浮珣和小雨自然都感觉得到宫里人对叶浮珣态度微妙的变化。

    恭敬是足够恭敬，却也敬而远之。

    小雨不忿的跺了跺脚:“这些个奴才就爱在私底下嚼舌根子，若是让我抓到了定然把他们舌头都拔了。

    娘娘您先前对他们那么好，现在就因为一些流言蜚语，一个个怕的跟什么似的，会吃了他们么！”

    呼吸到了外面的空气，走出了一段距离，叶浮珣面色好了不少，恢复如常。

    见小雨的模样，禁不住轻笑着打趣道:“别人如何看咱们是管不着的，如今倒是莫名多了些威严也是不错，行了，咱们小雨现在成了大宫女，好大的官威啊。”

    这话听着虽然有几分拿腔作调的感觉，换做其他人怕是要立马反省自己做错了什么而后谢罪了。

    但自小和叶浮珣长大的小雨自然听得出其中的打趣之意，只噘着嘴道:“娘娘少拿我寻开心，大宫女又如何，小雨也只管娘娘身边的事罢了。”

    叶浮珣轻笑一声:“知道你最忠心了，皇上在哪儿呢？”

    两人走了不远处，叶浮珣的凤撵就在路边停着，陆明也跟在一旁候着。

    白玉仙手里还有不少杂七杂八的事儿，何况这会儿也需要避嫌，诸多不便，也就只能让叶浮珣自己来，但还是拨了陆明来跟着叶浮珣。

    这最后一句话就是和陆明说的。

    陆明远远见了皇后娘娘和小雨走过来，先前他没少被白玉仙送到叶浮珣身边当差，一来二去也和叶浮珣和小雨混熟了。

    “回娘娘的话，皇上在宗人府。”

    叶浮珣点了点头，被小雨扶着上了凤撵，便让人摆驾到宗人府。

    白逸童死的地方或许也能有什么踪迹可寻。

    当叶浮珣赶到宗人府的时候，宗人府一应官员正战战兢兢跪在白玉仙面前，而白玉仙坐在上头冷冷的盯着这些人。

    叶浮珣叹了口气，若真是精通蛊术之人干的，那必然是悄无声息，这些人能发现才怪呢。

    见了叶浮珣出现，那些官员好似看见了救星，一个个“皇后娘娘”叫的是前所未有的诚恳。

    白玉仙见着叶浮珣走了进来，赶忙起身将自己身上的大氅给叶浮珣披上:“怎么过来了，天寒地冻的，不回宫里等朕。”

    叶浮珣摇了摇头:“臣妾有了些发现，皇上就别为难他们了，他们的确什么也不知道。”

    顿时，叶浮珣感觉这些人看自己的眼神热络了许多。

    白玉仙环视一圈，冷声道:“下去吧。”

    “是！”

    无比的齐声。

    眨眼间，屋子里便空荡荡的。

    “皇上，白逸童体内有蛊毒的残留。”

    叶浮珣蹙着眉，看向白玉仙。

    白玉仙同样皱起了眉头:“可有查出是何人所为？”

    叶浮珣摇了摇头:“那人手脚很干净，所以臣妾来宗人府看看是否能查出什么踪迹。”

    她想起下蛊之人对白逸童和宁若绝对是带着恨意的，按理说敌人的敌人就是朋友，可这两人的死都是正对着她和白玉仙来的。

    说明这人对叶浮珣也没什么好心思……说明是敌非友，究竟会是谁呢……

    心里边这样想着，她已经和白玉仙进了先前关押着白逸童的小院子，如今这院子已经是一片狼藉，一个人都没有。

    听说白逸童上吊的前一天，还在精力充沛道发疯，能摔得摔了，能砸的也砸了，那两个伺候的小太监被他吓得不敢接近，又不能远离，只能远远盯着。

    哪知道那天看着白逸童睡下去了，两个小太监也去睡了，半夜一觉醒来，就看见白逸童吊死在院子里了，死状凄惨万分，当场吓晕了两个太监。

    这动静将外头的侍卫吸引了进来，才发现白逸童已经死了。

    叶浮珣站在院子里，感觉到有一阵十分细微的味道在空气中弥漫着，周遭道一片狼藉好似在印证着先前发生的事情。

    院子里有一颗已经枯死的老树，上头还积着雪，在往下落着雪团。

    上回叶浮珣来看白逸童的时候，这棵树还抽了枝，如今或许是白逸童做了什么，上边满是刻痕，毫无规律可言，千疮百孔狰狞得很。

    在老树的一根枝干上，还留了一截绳子，是一根麻绳，被人从下边斩断了。

    事情发生的时候，白逸童便下了令不准底下的人损坏现场，因而至今为止现场保存的十分完好。

    叶浮珣仰着脖子，盯着那截绳子。

    “这麻绳怎么会出现在这里。”叶浮珣低喃道。

    白玉仙若有所思道:“很显然有人将麻绳送进来，却没有留下痕迹。”

    看来此人轻功了得，蛊术也高深难测。

    “究竟为什么……”白玉仙沉思道。

    如今若是白逸童得势，叶浮珣、白玉仙恐怕都成了阶下囚，生不如死，或是死了，底下的人都不会说半句不是。

    坏就坏在，在此之前，白玉仙从未表露过要对白逸童如何的心思，一切命令也是从宽发落，得了个宽厚待人的名声，如今事情的结果却恰恰相反，便有些令人费解了。

    叶浮珣四处张望着，一边说道:“或许，这人只是想给我们找一点麻烦。”

    忽然，叶浮珣看见草地的缝隙间，有一点碎屑，金色的碎屑被掩埋在碎草和泥土里原本并不显眼，常人眼睛一扫就过去了，但叶浮珣一瞥到那碎屑之时，心头却本能的一震。

