    钟离飞虎爪前面的一米多是精钢打制的铁链，寻常的兵刃根本砍不动，铁链的下端才是拴着绳子，之所以这样，就是防备绳索直接拴到爪头上会被人砍断。

    那士兵一探头的工夫，钟离已经掏出手枪，给他来了个爆头。那士兵惨叫一声，一头栽下城墙，摔得七荤八素惨不忍睹。

    别的士兵只听到一声枪响，接着就是惨叫，再也没有人敢露头，钟离借此机会，眨眼的工夫已经翻上了城头。

    钟离身子刚落地，抬手啪啪就是两声枪响，两个壮着胆子扑过来袭击钟离的小头目被他掏出手枪击毙。还有十五六个龟缩在掩体后面士兵，有的受了伤，有的被炸蒙了，几个还算清醒的，被钟离逼迫着摇起了千斤闸。

    钟离赶着他们下了城楼，打开了城门，常庆波一声令下，士兵们撒腿就跑，蜂拥而入占领了隘口。

    这时候，呼啦一下子从山寨里涌出了七八十名舞刀弄枪的士兵，在一个军官的带领之下，冲了过来。

    子弹有限，擒贼擒王。钟离抬手一枪，手枪弹准确滴击中了那个军官的面门，他仰面倒了下去。

    军官一死，士兵们开始慌乱退缩。钟离手下的二十名长矛士兵端着一丈多长的长矛，排成一个长矛阵，老远就可以把人扎个透心凉。更要命的是，隔一段时间，这些持长矛的士兵就会蹲下身子，他们身后是一排拿火枪的射手，一个齐射，顿时扫到一片。

    凡是军官腐败凶残的队伍，士兵们大多没有斗志，他们也就只会欺负老百姓。

    这些李斯强的部下，本就松松垮垮毫无斗志，一看督战的军官被打死，对方火力超猛，还是钦差大人的军队，他们立刻一哄而散，有的逃跑，有的干脆举手投降。

    片刻工夫，钟离已经带人包围了李斯强的院落。

    很显然，李斯强没料到钟离进攻的如此神速，他刚带着十几个亲兵跑出院门口，就被钟离等人堵了回去。

    常庆波一挥手，四面八方的士兵一起呐喊：“赶快投降，不然把你们炸成肉酱！”

    说着话，常庆波还点燃了一个炸药包扔进了院子，轰隆一声，炸的瓦碎窗裂，里面有人哭嚎，是几个女人的声音。

    钟离一摆手，士兵们不再扔炸药包。这时，钟离听到身后传来了村民的叫喊：“钟大人，我们村有几个女人被李斯强掳掠，您可得解救出来，不能把她们一块伤了啊！”

    钟离回头一看，十几个村民跑的气喘吁吁，估计是这些妇女们的亲属。

    钟离对他们说：“好，我给你们解救出来，你们先退后，刀枪无眼，别再伤了你们！”

    里面传来了李斯强的声音：“外面的人听着，这里面有五个妇女人质，你们赶紧退后，不然，我现在就杀了她们。”

    那些村民一听，开始慌张了，七嘴八舌地叫嚷。里面是几个妇女的哭喊声，一时间乱了阵脚。

    钟离眉头一皱，一挥手，士兵们把那些村民赶到了远处，他们开始不肯，钟离不高兴了：“你们要想救人，就要听我指挥，不然，休怪老子军法无情！耽搁了救人，我照样砍你们的脑袋！”

    老百姓一看这位钟大人发了狠，他们中有明白事理的，连说带劝，终于退到了远处。

    这时候，李斯强又嚣张地喊道：“再说一遍，再不退后我就要杀人质了！”

    钟离一边从包里拿出一个辣眼睛的土手雷，一边对院子喊：“李斯强，我看你就是李死强了，少他妈拿人质要挟老子，我告诉你，你敢杀她们中的一个，老子就会把你凌迟处死，割不够三千六百刀你要死了，我就不姓钟。不信，你就试试！”

    说着话，钟离爬到一棵树上，把一颗点燃的辣眼睛土手雷顺着窗户上的破洞给扔了进去。

    好家伙，那辣眼睛土手雷在房子里拉烟，谁受得了。起初，那些家伙还以为会爆炸，吓得赶紧趴下，等了好一会儿发现没炸时，已经晚了，烟雾呛得人咳嗽加睁不开眼睛。

    钟离点了一颗中号土手雷扔到了门口，一个受不了的家伙刚拉开门想跑出来，轰的一声，竹筒制的土手雷，炸的那家伙惨叫一声，又退回房内。

    钟离点燃了第二颗辣眼睛土手雷，附带着一颗小号土手雷，又给扔进了屋子里。

    乐子闹大了，有个家伙刚要想抓起来扔出来，绑在上面的小号土手雷，就像一个大炮仗一样炸了，那家伙的手被炸的血肉模糊，嗷嗷乱叫。一喊叫不要紧，那烟雾直钻嗓子眼，那家伙活活被呛的满地打滚。

    受不了啊，那些家伙纷纷往屋子外面跑，谁也顾不上什么危险不危险了。刚跑到院子里，就被弓箭手射中哽嗓咽喉，一声不吭就地死去。

    有两个妇女也跑了出来，眼睛睁不开，趴在墙角，在院子里大口大口的呼吸着新鲜空气。

    早有摸进院子的士兵，捂住她们的嘴巴，把她们悄悄地救了出来。

    院子里的士兵都被辣眼睛烟雾呛得忍不住咳嗽，只好轮换着值守。

    不一会儿，又有一批家伙连同两名妇女逃了出来，妇女得救，那几个家伙被射死。

    一直没有看到李斯强出来，估摸着人数，里面应该也没有几个人，估计还有一名妇女被李斯强控制着。

    等啊等啊，等到烟雾变淡了，依然没有动静。

    钟离一手拿了一个小盾牌，一手拿着手枪，跳进院中。

    几个士兵一看钦差大人亲自进来，立刻精神大振，壮着胆子，用长矛把房门完全推开，然后急忙闪到一边，里面并没有弓箭暗器之类的射出来。

    钟离第一个闭着眼睛跳进屋子，落地之后，睁眼踅摸一圈，屋子里没人了！

    正在纳闷，就听床底下有点动静，钟离刚要上前，就听李斯强喊：“退后，我有人质，赶紧退后！”

    钟离一看，感情这个王八蛋刚才被呛的不行，钻到床底下，用床单遮住四周，在里面勉强熬了过来，当然，他没忘抓了一个小姑娘当人质。

    钟离抓过一根长矛来，挑开床单，趴下身子来看，只见李斯强侧着身子躲在一个姑娘身后，手里一把腰刀搁在姑娘的脖子上。这家伙别没有什么威胁，钟离放了心。

    李斯强扯着嗓子喊：“退后，再往前走我就杀人了！”

    钟离一边弯腰监视着李斯强，一边让人把门和窗户打开，散散余烟。

    钟离一直背着手，弯着腰，腿也曲着，远远地和李斯强说话。

    “李斯强，你他妈的怎么说也是个百户，就这点出息，到了危急时刻拿着一个姑娘当人质，我都替臊得慌，说吧，有什么条件趁着老子心情还好快提出来，要不然，我管你杀谁呢，只要不杀我，我就让人把这房子堵死，一把火我把你烧成死猪。”

    “让你的人退出院子，给我准备一匹马，等我跑远了，我自然会把这姑娘放了。”

    “好吧，这个条件可以，我答应你。”

    说着，钟离对院子里的士兵说：“都退出去，给李斯强准备一匹快马！”

    工夫不大，一个士兵说：“钟大人，马匹准备好了。”

    钟离退出房间说：“李斯强，你也别像一个乌龟似的在床底下窝着了，赶紧爬出来准备跑路吧，没听到他们说吗，马匹都给你准备好了！”

    钟离说着话，又把手枪藏到衣服里。

    李斯强从床底下爬出来，站在门口说：“姓钟的，我听人说了，你的长枪很厉害，隔着几百步都能取人性命，就是你背上背的那个吧，来，来，给我扔过来！不然，我还没跑远，你背后开枪一枪把我撂下来我就吃亏了！”

    “傻帽啊，你知道我这枪多重吗，我背着都费劲呢，还扔，你以为我是大力士啊，再说了，我就是扔过去你接的住吗？”

    “那，那你把它放到地上，然后退后，我自己捡起来，快点！”钟离把巴雷特重狙摘下来，往下拿的时候，他顺便确定了一下保险已经关掉。

    钟离把巴雷特重狙的支架打开，把枪架在院子里。

    钟离放完枪，往后退了十几步，垂着双手，对李斯强说：“好了，枪也搁在那里了，你快点滚蛋吧！”

    李斯强说：“让院子外的人继续退后，尤其是弓箭手和火枪手，都退到百步之外！”

    钟离揶揄道：“你小子真是麻烦，要是换成老子，十次也早跑了，看你个熊样，妈的，逃跑都像皇帝老子出行一样，比本钦差的谱还大，难道还要给你鸣锣开道啊，真不知道你长个脑袋是干啥的。”

    李斯强用刀押着人质，来到巴雷特重狙跟前，他把刀架在小姑娘的脖子说：“快点，弯下腰给老子把枪捡起来！”

    小姑娘战战兢兢地弯下腰去，但是李斯强的刀始终架在她的脖子上。

    小姑娘没料到巴雷特重狙那么沉，一提没提动，身子不由地往前一趔趄。

    李斯强也看到小姑娘根本提不动，下意识地想自己去提。就在这个档口，钟离以迅雷不及掩耳之势，掏出手枪，一枪击中李斯强的手臂，那家伙嗷的一声，腰刀落地。

    等他反应过来，想弯腰用左手捡刀，已经晚了。钟离已经飞身赶到了面前，飞起一脚，踢中他的面门，这家伙就像一头死猪一样，吭都没吭一声，就昏倒在地。

