
　　雷泽。

　　后土平坐在石台上，神色淡然的听着帝放勋的话，等他说完之后，才摇了摇头，道：“日下氏身为四荒王之一，或许它的实力不及西王母，但也非同小可，你想要斩草除根，彻底的杀死他实在是太难了。

　　更何况现在他还回到了汤谷之中，那是它经营了无数年的老巢，天时地利人和，三者全部都在它那里，如何能杀得了。”

　　“不杀它总觉得大不甘心！”帝放勋坐在后土对面，无奈道：“卯兔城外那一战，我们确实重创了日下氏，但按照当时的情况推算，日下氏的伤最多用三百年就可以恢复，如果有了外力插手，或许会好的更快。

　　特别是有了那一道突然袭击之后，我心里更是没有了底气。这大荒上什么时候多了一个可以媲美大帝一般的生灵，而且是敢插手我人族东荒事物的生灵，实在是出乎意料。正是因为这层出不穷的变化，我才更想除掉日下氏，为将来减少一个变数。这样我才能看清楚这局面。”

　　“多出来的那个生灵不是来自地上！”

　　一道清冷，充满着战意的声音突兀的响起，帝放勋急忙抬头看去，映入他眼帘的却是一块方方正正的八卦盘，八卦盘上一片金光，那声音正是从金光当中传出来的。帝放勋站起来冲着金光施礼道：“还没谢过玄女你帮忙筹划这次的战役，如果不是你，人族不可能废掉东荒大部分神明和山神。”

　　“不必如此，这是我应该做的！”玄女道。

　　帝放勋努力睁开眼睛，想要看清楚金光中的身影，入眼处只有一片金光，再无其他，不由得心下骇然，感叹玄女实力玄妙，随即道：“如果那攻击不是来自地上，那是来自哪里？天上？还是地下？”

　　玄女道：“应该是来自地下。有这个实力能一击冲破八卦大封禁，五行大封禁，并且能在阵法变幻当中的生灵只有一个，这个人是后土大人的老熟人了。”

　　“幽女！”

　　“对，幽女！”玄女道：“你们或许察觉不到，可我想后土大人一定有所察觉，随着天地之间的火气上升，水气下沉，天地之间的力量在逐渐变化，而幽女身居在九渊之下，她的力量会越来越强大，恐怕这个时候她也不想再安分下去了。”

　　“这岂不是说，幽女会和日下氏联手？两大四荒王级别的强者联手，我人族只怕顶不住了。”帝放勋大吃一惊，惊恐道：“人族本身就是四战之地，幽女如果再插手，一旦日下氏的伤势养好，它必然会报复。

　　我以为我人族会有三百年的休养生息的时间，只要三百年，我人族说不定就可以多诞生出一尊顶级的神明出来，这样不论对抗四荒，还是定鼎一方，都有足够的实力从容应对，可现在却不能这样了。”

　　“不用惊慌！”后土脸色不变，仿佛幽女的出现对他没有丝毫的影响：“天地之间的力量变化，涉及的是方方面面，现如今幽女虽然实力大增，可她在这地上却发挥不出多大的实力，除非有一天大荒当中火气下降，水气上涌，那个时候她的实力才会有一个突飞猛进。才是她成为我人族大敌的时候。

　　而日下氏这次打定主意，要趁着这火气上升之时动手，就是因为火气上升，对它的实力提升最为显著。按照道理来说，日下氏所居之处，绝对不可能沾染太多的火气，可现如今它却做出了这样的决定，这是一直让我困惑的地方。

　　不过，穷奇托熊垣送来的消息让我明白了许多，扶桑木上的十个太阳，才是日下氏敢这么做的最大依靠，也是天地之间动荡的来源。如果我们人族没有对付那十个太阳的能力，即便除掉了日下氏，也未必能获得最大的战果。”

　　“等等！如果这么说的话，日下氏岂不是不用养伤三百年就足以再度行走大荒？”帝放勋惊呼道：“扶桑木上的十日，幽女，日下氏，这要是一起发作？即便是东荒之中没了那么多的山神，神明，只怕我们也不好过。”

　　“人族和日下氏再度冲突，不可避免！”玄女肃然而肯定道：“幽女想要为将来打算，那么她就不会让我人族安静下来，也不会让四荒安静下来，你们可以看看，或许不日之后，整个四荒都会有不同的动乱传来。天籁小说网

　　而东荒的动作将会更加剧烈，人族现在和日下氏有了不可调和的矛盾，让人族东荒动乱起来，以达到牵扯人族的目的，无疑是最简单的事情。这一点可以让刑天，小乙两人联合走动一番，该镇压镇压，该杀戮就杀戮，越快越好。”

　　帝放勋正要点头答应下来，却看到后土神色一变，瞬间被拉入到了一个漆黑无比的环境当中，只有后土的一双眼睛明亮如镜，洞察人心，只听到茫茫之中有声音传来：“我，毛民之子，腾简，愿对后土起誓，若我今日所言有丝毫虚假，愿死不入大地，生不受坤土滋养，谨以此血，以享后土！”

　　随即，后土的声音震动，浩大的准字吐出，他的眼前又恢复了光明，身体依旧处在了后土宫中。

　　“后土大人，这是？”帝放勋小心翼翼的问道。他生怕后土受到了什么刺激，突然发疯起来，那可就糟了。

　　“是熊垣那个小牙子弄出来的事！”后土没好气的白了帝放勋一眼，道：“当初我给他讲过天誓的事情，现在这家伙就把主意打到了我的头上，这不，让一个毛民竟然对着我立誓了，真是胡闹。”

　　“您的意思是地约您现在已经可以弄出来了？”帝放勋顿时喜上眉梢道。

　　“这是从刑天身上得到的收获之一，不是什么大事。”后土满不在乎的说道。

　　“不不不，这绝对是一件大事。”帝放勋兴奋的击掌：“有了这道地约，我人族就可以真正的用誓言来约束天下万族，让无数人族可以更好的服从信誉了。而不再是只靠着一个个人自觉了。这足以改变我人族的许多事情。”

　　“恭喜后土大人了！”玄女也恭贺道。

　　“你们还是先看看那个毛民为什么起誓再恭贺吧，熊垣这牙子就是不知道什么叫做安静一点。”后土将毛民滕简起誓前后的话一一叙述出来，让帝放勋和玄女抉择。

　　许久之后，帝放勋看着后土，沉吟道：“后土大人，我记得我人族有天干大令，我想这个时候应该动用它了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零三章 天干大令免费阅读。https://xs.23sk.com 