
　　“不过，我隐约知道这一种能力的存在。老痒在绝境中获得这种能力，也不是不可能。”

　　小哥简单的说道。

　　“这也太魔幻了吧。梦都不敢这么做…”

　　老胡有些无语的说道。

　　这太假了。

　　根本无法想象，这种能力是怎么样的存在。

　　如果一个人真的拥有了物质化的能力。

　　那还不是梦想成真？

　　分分钟成为大富豪，有用不完的钱财宝藏。

　　想要什么都有什么。

　　小哥道：“按照这个推断，那么外边的那个老痒很可能是真正老痒死之前物质化出来的。真的太像了，跟真的简直一模一样！物质化竟然能连人都可以物质化出来。”

　　老胡震惊的望着小哥：“还有这种操作？！！！”

　　妈的，这简直太牛逼了。

　　他甚至有一种冲动，现在就去摸摸尸茧，研究研究怎么能获得这样的能力。

　　丫的。

　　现在林毅身边那么多漂亮的女人，就连胖子都找了对象了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一对比，只剩下自己孤单单的一个人。

　　曾经说好好兄弟一被子。

　　如今只有他晚上回屋是个冷炕头。

　　如果能够获得这样的能力，物质化出来个女人什么的，那事情就变得美妙起来了。

　　关键是，这物质化的东西，应该是根据自己想象从而物质化出来的吧？

　　这…

　　简直完美啊。

　　片刻后，老胡心中闪过一抹凉意，冷静下来。

　　“这么种能力，这么变态，一定有什么限制，或者副作用吧？要不然，真的什么都可以物质化出来，老痒也不会困在山缝之中了。”

　　小哥摇了摇头，道，“那我就不清楚了。因为物质化这种东西，我也只是有印象，具体如何获得，又是什么原理，我也不清楚。”

　　“老林，你觉得呢？”老胡讶异的望着林毅。

　　刚刚林毅一直没有说话，而是在思考。

　　老胡说的没错，如果山缝中困死的这个人，真的拥有物质化的能力，只要求生欲够强，从山缝中出来，应该很简单的事情。

　　只需要物质化出来一包炸药就好了。

　　他接过老胡手中的日记，以及上边的字迹。

　　很快他便有了新的发现！

　　这本日记中，有故意做旧的痕迹！

　　哪怕痕迹只是蛛丝马迹，却依旧被林毅发现了。

　　他在查看了从身体身上得到的钱包，以及身份证。

　　更加证实了林毅的猜测！

　　假的，全都是假的！

　　这一切都是被人故意做出来的。

　　如果是普通人，在黑暗之中，根本无法分辨出来。

　　唯一一个是真的，就是身份证！

　　这张身份证从各个方面看后，林毅有80%的自信确认这是一张真的身份证。

　　剩下的20%还需要拿回去找专家鉴定。

　　不过，是有人拿着真正的身份证，故意做旧，放到了这里。

　　然后还有人引导他们一行人来到这里。

　　那么是谁狼，就不用多说了吧？

　　“物质化完全不存在，至少，在这里不存在。老胡，你就别想了。”

　　林毅摸了摸鼻子，看了看老胡。

　　一个老男人的寂寞啊。

　　老胡也老大不小了，快要三十的人，连个对象都没有。

　　像他这么大的年纪，很多人的孩子都会打酱油了。

　　也是时候给老胡找个女人了。

　　到底找个什么样的女人呢？

　　“好吧。”

　　老胡眉宇间闪过一抹失望。

　　老林都说没有物质化这回事了，那这里的事情八成跟物质化无关。

　　可如果不存在物质化，别的不说，外边的那位老痒，都没有办法解释是怎么来的。

　　“喂，你们在议论什么呢？是不是找到宝贝了？丫的，找到宝贝，也不喊胖爷我一声。”

　　胖子将三人一直不回来，好奇的走过来看看怎么回事。

　　老胡将干尸、身份证的事情给他一说。

　　胖子当即就一拍大腿道，“不是胖爷我给你们吹，其实我早就怀疑你这个战友有问题！丫的，如果他老表接触了青铜枝就变得神志不清了，那他为什么好好的？哼，依我看，他八成是假的！”

　　小哥白了胖子一眼，哼了一声，道，“马后炮。”

　　老胡叹了口气，道，“尽管不愿意相信，但从目前的情况看来，外边的老痒真的是假的了。”

　　“先不管真假，走吧，出去再说吧。”

　　林毅的声音云淡风轻，心里面已经把所有的事情都捋了一遍，已经有数了。

　　小哥看了林毅一眼，心里面总觉得没有那么简单。

　　当然，他并不关心老痒的真假，他如今已经找到了一部分的记忆，此行的目的已经达到了。

　　至于其他事情，都跟他无关。

　　而且，他也不担心林毅会被骗。

　　接触过这些天，他心里面已经门清了。

　　这世界上，只有林毅骗别人，别人还想骗林毅？

　　纯粹是想屁吃。

　　二十多米长的烛九阴，体重更是高达一千五百斤！

　　胖子一个人还有点难搞定，索性让老胡也搭把手。

　　抬出去吃是一方面，更重要的，抬着这么大的一条烛九阴，外边的人，就问你们怕不怕？

　　而此时。

　　在青铜树下。

　　老痒和凉师爷等待了很久，听了很久，也没有听到青铜树上的动静。

　　老痒饶有兴致的望着凉师爷，问道，“师爷，你说他们不会被烛九阴给吃了吧？”

　　凉师爷嘿嘿一笑道，“老痒，你不会不知道，那个人的实力吧？据说，上次在西沙，我们损失了足足一只精英小队，要知道我们的人，都是经过重重筛选选拔出来的，每个人都是精英的精英，结果没有一个人活着回来，根据线报，就是被他一个人解决的！这样的人，面对烛九阴，应该有保命的手段。”

　　“切，你先说全都死了，又说有线报。你不觉得矛盾么？不过，我可不管，反正这次你们要我做的，我都做了。我想要的东西，等我们这次回去，你们就要给我！”

　　老痒耸了耸肩，对于林毅等人的死活，有些无所谓的态度，但是对于他想要的东西，却格外的在意。

　　“呵呵，老痒，事情还没有完，所以你还需要继续配合……”

　　“扯吧，现在里面一点动静都没有，估摸着这些已经进了烛九阴的肚子里了……”

　　老痒的话音未落，在青铜树上突然传出来轰轰隆隆，就好像山崩似得声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第373章：神秘的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 