    第65章 这算是给他最后的体面

    江凡的原则是不能白跑一趟。

    大晚上的，和你打了半天，你总得让我捞点好处是不。

    这家伙怨念极深，投降什么的也只是缓兵之计。

    而且养这么大的地煞鬼，肯定残害了不少人，本身夏流也人不人鬼不鬼的样子，我岂能留你？

    投胎肯定是让你去投胎的，再说了，你也不算白死...正好可以帮我完成一个任务是吧，不过分吧。

    想到这里，江凡在盘龙柱上注入雷电之力。

    雷电之力随着铁链正滋啦滋啦的麻痹着地煞鬼的躯体。

    算是给它个安乐死。

    接下来，江凡单手指天。

    金光冲破云霄。

    就在众人不知道他为什么这么做的时候。

    天空中，降下宏伟的金色光柱，直接轰击在地煞鬼的身上。

    霎时间，地煞鬼和夏流被这巨大的光柱笼罩。

    身体慢慢开始消逝。

    无论他怎么叫喊，江凡都已经听不到。

    等烟消云散。

    斩妖台上除了两根盘龙柱和铁链，空荡荡的。

    哪里还有什么地煞鬼和夏流。

    直接被净化的渣都不剩。

    用金光咒灭他，算是给这位天才最后的体面。

    让他去投个好胎。

    江凡小手一扬，斩妖台变成了符纸，回到了他手上。

    同时，他也得到了一个提示。

    【恭喜您完成任务2‘击杀1只7品邪祟’。】

    【奖励：14000经验值，400功德点，特殊技能卡抽取卡X1】

    这也是江凡让‘让它升’的原因。

    回到列车站台，除了林嘉欣之外，全部石化在原地。

    他们何时见过这么夸张的驱邪方式。

    过了一会他们才反应过来。

    “难道这就是年轻人口中经常说的，有手就行？”

    “不服老不行呀，天下现在是年轻人的了。”

    “老刘，你去哪？”

    当其他人还在感叹的时候，白发的老刘已经跑到江凡面前，这时候他们才醒悟，纷纷跑着过去。

    “小兄弟，加个微信吧，卧槽，这里面怎么没信号，小兄弟留个号码，等出去了我加你。”

    “求扩列下，改天我来拜访下小兄弟。”

    “小兄弟你们杭泽市待遇怎么样，要不要考虑来我门市，绝对给你最高的待遇。”

    “卧槽老刘，你这都敢挖人呀，你不怕钟国威亲自上门和你solo。”

    ......

    列车里的普通人觉得这个世界太奇妙，因为这些人，在当地可都是响当当的大人物。

    经常在电视台和新闻报道出现。

    没想到来这里居然像迷弟一样，跪求那个年轻人的联系方式。

    甚至有些已经不要碧莲的开始称兄道弟了。

    真叫人...嫉妒。

    因为他们也想要呀。

    谁不想要个大佬的好友位，到时候打不过可以摇人。

    就算用不着，出去吹嘘自己认识这个大佬，也是十分有面子的事情。

    列车发动，来到这里的人都各自回到了自己所在的城市。

    江凡刚走出地铁站，七个好友申请就发了过来。

    毕竟都是同事，江凡索性都加了，全部备注好。

    今晚也算是收获满满。

    林嘉欣这边也恢复了直播。

    没能看到刚刚发生了什么，直播间的粉丝们表达了强烈的不满。

    “放心吧，我有录像，晚上回去给你们放录播。”

    听到林嘉欣这么解释，粉丝们总算是平息怒火。

    在回去的路上，差不多已经深夜一点。

    江凡正在骑摩托，突然发现前面路灯下有有一个发光的球体，于是乎停了下来。

    起初还以为是什么邪祟，毕竟大晚上的，还亮着光。

    但走近一看，是个和尚。

    之所以发光也只是脑袋被路灯照亮了而已。

    仔细看去，这和尚面容清俊，僧袍虽然破旧了点，但十分干净。

    看上去就像是一个苦行僧，没有那种世俗的欲望。

    此刻，他正蹲着身子，帮一只小黑狗治疗伤口。

    这只小黑狗不知道怎么的，小腿腿骨断裂，倒在地上呜呜直叫，看上去很痛苦。

    而且似乎被什么撞到过，身上也有擦伤，皮都磨平了一小块。

    直播间也有不少爱狗人士，纷纷发出了弹幕。

    ：主播，能把他带去宠物医院吗，治疗费我出。

    ：小狗好可怜，是哪个眼瞎的开车撞到的呀！

    ：看样子五脏六腑都有伤，就算送去宠物医院都不一定能救活吧。

    ：不管救得活救不活，至少得先把它送过去，好歹也有机会吧。

    就在直播间粉丝们众说纷纭的时候，他们发现那个面容清俊的和尚取出葫芦。

    倒了一点水在掌心上，然后擦拭在小黑狗身上。

    最后就是那断掉的后腿。

    动作很轻盈，让人看得有些舒服。

    ：我明白了，这位大师是给狗洗干净身体吧，希望它走的体面些。

    ：神TM走的体面，我觉得大师是准备给小黑狗接骨。

    ：给狗接骨？狗和人的骨骼构造都不同好吧，而且这么小，一用力的折了。

    就在众人的疑惑之中，和尚似乎也完成了工作，只见他轻轻摸了摸狗头，说道：“你走两步试试。”

    没病走两步。

    然后，在直播间众人目瞪口呆的注视下，刚才还奄奄一息的小黑狗，现在突然开始活蹦乱跳起来。

    时不时还跑两圈，甚至翻滚一下。

    这是什么神奇的手法，居然好了？

    ：我没看错吧，这不是在演戏吧？

    ：要是演戏的话，这狗能拿最佳男主角奖，不比小鲜肉演得好？

    ：这是妙手回春，还是回光返照，效果居然这么好。

    ：咳咳，主播能否和这位大师要个联系方式，我二弟最近口吐白沫的厉害，我想拜这位大师为师，和大师学下这一手法。

    ：好办法，兄弟你学会了，我二弟也麻烦你帮忙搓搓。

    ：你们这路也能开？不过想法倒是不错呀。

    ：兄弟学成之后考虑开店不。

    ：你们滚滚滚！自己不去学！

    ......

    江凡和林嘉欣自然没有理会这帮沙雕粉丝。

    不过和尚这一手确实让人刮目相看。

    江凡刚想上去打个招呼，和尚起身看了他一眼，忽然开口道：

    “阿弥陀佛，这位施主，你虽然天庭饱满，但面纹有一丝黑线，想必近期会有灾祸降临。”

    看面相江凡也会，但这一行，医者不自医，渡人难渡己。

    没有看相的人会给自己看，也是一个道理。

    “哦，大师，这是何解？”

    江凡饶有兴致的说道，自打他出道到现在，还是第一次有人说他有灾祸降临。

    只见和尚伸出左手，说了句：“十个亿，我给你解。”

    这句话让江凡身旁的林嘉欣对他的印象瞬间崩塌。

    还以为是得道高僧，没想到开口就是十个亿。

    抢劫都没这么快好吧。

    她正要劝阻的时候，江凡开口道：“大师，要不然这样，我俩交换一下，你最近将要面临的灾祸不比我少，我只收你二十亿，你找我十亿就行。”

    “阿弥陀佛，既然施主信不过小僧，那么就此别过吧。”

    说完，和尚就徒步离开了这个地方。

    而江凡和他现在内心中的想法一模一样：这家伙怎么不听劝呢！

    ?  ?有票票的兄弟姐妹们别藏了，我看到了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

