    第388章 - 愈加猖狂，明演！

    但反观陈歌没有丝毫在意，没有受到这种让人可笑的演员行为影响。

    在对方点出嘲讽表情之后…眼看着两个原本属于自己的人头，被演员妖姬收入囊中，陈歌也只是在后续最出了个点赞表情以示回应。

    陈歌的这一宽宏无量的行为举动，但凡有良知的都会为其这一行为所动容。

    不过峡谷之巅的演员…不仅违背了电竞意愿，更是将自己的底线给抛之脑后。

    因此面对陈歌如此表示，在两名演员眼里…只不过是感动自己罢了。

    但陈歌之所以这样也并不是想试图将两名演员“教化”，毕竟人家收了钱，想不为难自己都难。

    跟直播间的粉丝们以及怒不可遏的剑姬不一样，陈歌脸上的表情至始至终都保持着轻松的表情。

    显然…这完全在陈歌的意料之内，也有能力将其给把控！！！

    游戏时间来到二十分钟，大龙男爵正式刷新，双方正面5V5是团战也正式打响。

    与其说是团战5V5不如说是三打五，有着两个演员的存在，不说要两人帮忙在团战当中补输出…不要给三人添乱则是最大的帮助。

    上单的无双妖姬在得知中辅两人是演员之后，原本对这把游戏已经不在抱有希望。

    毕竟一把游戏当中…在高端局里面只要有一个演员，那么这把游戏将会很难再进行下去。

    因为在高端局，拼的更多的便是细节…团队的配合在此刻显得尤为重要。

    更别说一把游戏里面两个演员要怎么赢下比赛了。

    Uzi、Doinb等一众表示强劲的职业选手，在碰上一个演员便表现的苦不堪言…更别说一把游戏当中一共就五个人，然后有两个人是演员这种情况了。

    虽然前期是不打算抱有任何希望，上单剑姬也在目睹了F6那一波之后便有些心态崩盘，怒斥演员行为，并当即化身为正义之手，对妖姬家人展开亲切的问候。

    但就在剑姬打算放弃掉这把游戏时，眼看着陈歌的琪亚娜似乎并没有受到两个演员的影响，这才停止讨伐，继续好好游戏。

    在陈歌的带领下…即使是三打五的情况下，也还是被陈歌稳住了局势，甚至为队伍取得了小小的团队经济领先。

    当然…目前蓝色方的局势便是，上路剑姬和AD卡莎负责稳住局势，而两名演员则不必多说，眼看着陈歌已经发育起来，便想尽办法阻止陈歌的发育。

    就此团队所谓的经济持平甚至还有着一些反超，完全是将经济重心给压在了陈歌琪亚娜一人身上。

    中路团战一触即发，只要一方能够团灭掉另外一方…那么便可以直接击杀掉大龙男爵。

    也基本上能够奠定游戏的胜利。

    抓住机会，陈歌琪亚娜再次果断出手…一通不解释连招直朝着红色方众人而去。

    一套技能伤害打出接上一发大招之后红色方众人残血。

    但下一秒不出意外地，两名演员再次展现出自己的职业操守，辅助巴德直接开启大招！！！

    “咚～”

    一发大招落下…落定的地点竟然是朝着队友陈歌的琪亚娜而去！！！

    演员辅助巴德想通过自身大招定住陈歌，让处于劣势方的红色方众人撤退。

    就在巴德大招即将落地的同时…随后陈歌一个扭身，轻松躲掉巴德大招！！！

    眼看着巴德的计划失败，妖姬便直接闪现打算再次从陈歌手里抢下人头…

    躲掉己方队友巴德的大招过后，陈歌直接闪现一发WQ技能，率先命中红色方三人。

    Tripell Kill，三杀！！！

    成功斩获三杀过后，演员妖姬的闪现两段W技能直接扑了个空…

    “卧槽，这波操作真的牛批。”

    “陈歌这个实力真的无敌了，赛场乱杀，路人局乱杀，演员局还是乱杀！！！”

    “6666，不会吧不会吧，怎么演员不起作用了啊，真可怜呢，要被扣工资了吧哈哈哈。”

    眼看着陈歌一波逆天改命的操作再次帮助团队打出优势，直播间的观众们直呼精彩。

    而两名路人玩家也在陈歌的一波波操作之中逐渐迷失自我，开始化身“舔狗”。

    嘲讽两名演员的同时，并在不断夸赞着陈歌。

    “嘶…这届演员也不行啊，这演技不怎么样，抢人头也是一般。”

    “找的人也不行啊，关键时刻起不了作用。”

    陈歌顶着己方两个演员，以及对方五个人的情况下，三打七的情况下还能轻松地掌控局势。

    带着一丝轻蔑的语气朝着直播间说到，而用意自然不必多说，自然是说给两名演员听的。

    既然是来狙击自己的，那么幕后黑手必然游荡在自己的直播间。

    结果自然而然不出陈歌所料…要知道陈歌的身价现在位居整个英雄联盟电竞圈的第一。

    能够狙击到陈歌，那么给出的演员费自然也不用多说。

    可能是听到了陈歌的嘲讽，幕后黑手开始行动…片刻之后，妖姬和巴德在公屏上的所有人里面打出：

    “出杀人书！！！”

    此话一出当即让现场所有人震怒，因为说出这句话也就代表着两人接下来将不再避讳。

    在陈歌超强的实力面前，含蓄的演员行为很明显对陈歌没有作用，在陈歌琪亚娜的带领下，团队正在一步步扩大优势。

    接下来两名演员打算直接明着演！！！拿着巨额演员费的同时，两人便打算放弃掉这个号。

    “太可恶了，这种真的该死M！！！”

    “太猖獗了吧这种行为，气死我了！”

    直播间的观众们也是第一次碰到这么猖獗的演员，言语间也是充满了愤怒。

    不过让两名演员放弃掉峡谷之巅的号来演自己，这种排面想必也只有陈歌能够享受的到了吧。

    虽说峡谷之巅的正常路人玩家没有一个不痛恨这种演员行为，但遇到这种能够吃烂分的对局。

    路人局的玩家们心态自然而然也就随波逐流了。

    毕竟目前以红色方五人目前的情况，想要在正面击败陈歌如鬼魅一般的琪亚娜，简直比登天还难！！

    在妖姬和巴德打出那句话表示自己两人明演之后…果不其然，红色方辛德拉以及辅助莫甘娜都纷纷出起了杀人书。

    即便是这样…陈歌依然能够掌控局势，毕竟对方AP伤害只有辛德拉和莫甘娜。

    陈歌琪亚娜的操作…既然给到辛德拉二十五层杀人书也不一定能够战胜陈歌的琪亚娜。

    辅助莫甘娜的作用便更不用多说，陈歌依然神态自若地继续游戏。

    而两名演员明显在得到上级的指示过后开始明演…换句话说就是明送！！！

    一次次奔赴线上，紧接着立马阵亡…人头给到辛德拉，杀人书的层数也在不断往上叠。

    但陈歌依旧做着自己该做的事情。

    上一波成功秒掉红色方三人过后，陈歌便跟随其他两名路人玩家一起拿下大龙男爵buff。

    即使两名演员想要阻止己方陈歌琪亚娜击杀大龙，但做为队友…无奈之下便只能眼睁睁地看着陈歌以及其他两名路人一起击杀掉大龙。

    而红色方存活的两人，早就被陈歌琪亚娜的那一波三杀操作给看的魂飞魄散，直接缩在塔下不敢出来。

    更别说来野区与陈歌抢大龙男爵的buff了。

    时间来到二十五分钟…蓝色方在陈歌的带领下成功击杀掉大龙获得男爵buff，而红色方在两名演员的不断送死流下，中单辛德拉的杀人书层数也来到二十五层！！！

    辛德拉和巴德连续几波两个人的不断送经济且在拥有二十五层杀人书的超高伤害之下…已经发育到能够将陈歌给秒掉的程度！！！

    当然…即使是这种情况陈歌依然不惧。

    “emm，看看你会不会把握优势吧，这波团战看是你先死，还是我先阵亡。”

    在陈歌的自述过后，蓝色方打野琪亚娜以及红色方中单辛德拉…

    两人都有着相互秒掉对方的情况下，自然而然地便将目标都锁定在了对方身上！！！

    伴随着大龙buff的持续推进，兵线来到红色方的高地塔前，团战一触即发…陈歌没有急于先上，而是选择躲在后面准备蓄势待发。

    并且点信号示意剑姬先上…这并不是陈歌畏惧对面或者卖队友行为。

    而是对面在拥有多层控制的情况下，一但自己进场被控住，那么接下来的团战将会直接溃败。

    中辅妖姬和巴德两人在明着连续送出几波人头之后，选择进入到野区隐身。

    眼下蓝色方面临的局面依然是三打五的情况，而所有输出点也毫不意外地继续压在了陈歌身上。

    因此上单路人玩家剑姬在有着W技能格挡的情况下，只要能够先手将对方控制技能给骗出。

    那么陈歌便有着绝对的自信心进场完成收割！！！

    见陈歌发来信号，从F6那波之后便明白眼前这个琪亚娜远超出自己所认知的实力范围。

    虽然不知道这个琪亚娜究竟是何方神圣…但绝对不会错就完事了。

    对方五人出塔迎敌的一瞬间，剑姬身先士卒，利用Q技能进场，随后开启大招“无双挑战”想率先将对方发育最肥的辛德拉给击杀掉。

    但眼前辛德拉做为红色方最后的保障和利器，众人自然不会允许剑姬轻易接近辛德拉！！！

    剑姬刚刚利用Q技能冲进人群的一霎那，红色方打野人马大招迎面而来…

    “蹭～”

    不过好在人马大招有着些许前摇，做为峡谷之巅的对局，剑姬也算得上是一名高玩…在看到人马释放出大招的一瞬间。

    立马开出W技能格挡，稳稳当当地接下人马一发大招，成功化解掉对方打野的第一波进攻。

    但纵使双拳难敌四手，剑姬交出W技能的那一瞬间虽然格挡掉了人马大招的恐惧效果。

    同时也意味着自己在一时间失去了大招的庇护。

    随后红色方众人接踵而至…不到两秒钟，剑姬被秒！！！

    “红色方暗裔剑魔击杀了无双剑姬！！！”

    剑姬倒下之后正面战场便来到了二打五的局面…然而这还是在辛德拉未出手的情况下！！！

    为了防止陈歌的琪亚娜进场，辛德拉的控制技能，以及大招的爆发伤害，始终捏在手里。

    为的就是防止陈歌进场。

    眼看着剑姬阵亡之前成功骗出了对方的关键控制技能，而剩下的…也只有辛德拉的一发QE控制，加上大招的爆发伤害。

    只要在进场的一瞬间，提前将辛德拉给秒掉，那么后续这些虾兵蟹将将不足为惧！！！

    陈歌琪亚娜利用E技能先手进场…贴近众人的一瞬间，立马朝着墙壁开出大招！！！

    “刷～”

    一时间，火焰四起…红色方五人集体被控！！！

    在陈歌琪亚娜的超高爆发伤害之下，辛德拉血量迅速见底…而下路双人组更是直接阵亡。

    即使红色方辅助莫甘娜给自家AD套上一层黑盾，在伤害溢出的陈歌面前，也显得有些无济于事。

    “卧槽…女妖面纱？？”

    按常理来说，自己的一套技能下去对方中单，下路双人组应该集体暴毙。

    但就在辛德拉阵亡的一瞬间，突然从身体里冒出一层厚厚的黑盾，女妖面纱成功救下辛德拉！！！

    眼看着大事不妙，陈歌立马再次接上Q技能…成功秒掉辛德拉。

    “蓝色方元素女皇击杀了暗黑元首辛德拉！！！”

    “Legendary.超神！！！”

    一发Q技能成功带走丝血的辛德拉，正当陈歌以为自己危险就此解除之时，血量极速降低…瞬间来到斩杀线。

    原来是辛德拉在临死之前开出了大招！！虽然陈歌的伤害甚至已经达到了溢出的地步。

    但是归根结底自己也只是个脆皮鸡，面对同样伤害爆发极高的辛德拉大招时，陈歌血量迅速降低。

    来到残血的同时…对方黑暗球体还在源源不断地溢出，照这个势头下去，辛德拉仅仅一发大招伤害，便能导致陈歌琪亚娜阵亡！！！

    “金身！叮～”

    伴随着血量迅速降低，来到斩杀线的同时，陈歌迅速按下出门前购买的秒表，成功死里逃生！！！

    (本章完)

