    

    夜深了，山镇寂寥无声，老人早早睡去。

    繁星点点。

    星空下，凌峰无喜无忧。前世本就无所牵挂，再来一世，自然要活的精彩。

    忍气吞声，点头哈腰让它九霄云外吧。

    人生不过生与死，生死之间有大恐怖，不过如此。

    “孩子还未睡啊？”孟老推开房门走了出来，院落中，凌峰坐在门槛上，看向眼前老者。

    总觉得有些奇异。

    “很好奇吗？”

    “嗯。”

    “我对你也很好奇。”

    ......

    孟老来到凌峰旁，坐了下来。

    两人就这么静静地坐着，半响不语。

    “我的孙儿，若是还在，应该有你这么大了。”许久，老者平淡的说道。

    凌峰没有回应，他不知说什么，只能沉默不语。

    “你是要去云起宗？”

    “听说那里都是仙人，你想成为仙人吗？”

    “当然了。”

    “一个人闯荡，不想家吗？”

    “我已没了家。”

    “那挺不幸的。”

    ......

    月明星稀，昏暗的院落，一老一少的声音回荡。

    不时响起开怀大笑，可见老者很久没有这么开心了。

    突然老者声音一顿，眼神变的凌厉。

    “孟爷爷，怎么了？”凌峰疑惑的看向老者。

    “没事，天色不早了，早点睡吧。”老者和蔼的笑道，凌峰眼皮开始变得沉重，很快传出呼噜声。

    老者佝偻着身躯，将凌峰抱到屋中，看了眼，露出慈祥的笑容，接着向凌峰额头一抹，顿时一道红芒闪过，随即隐没。

    走出屋中，他眼中精芒四射，身体蠕动，顿时变得挺拔。

    “准备躲到何时？”孟老声音冰冷。

    “没想到，一代帝尊居然成了守陵老人，真让人吃惊。”一道尖锐的声音响起，只见一黑袍男子，带着鬼脸面具从月光中走出，冷笑一声。

    “月魔尊者，你来这里不会想与我陪伴的吧。”孟老向前一步，顿时惊天之气掀起。

    “不愧绝代强者，晚辈甘拜下风。”月魔帝尊心中忌惮，向后退了一步，淡淡的说道。

    “呵呵。”孟老脸色阴沉，缓缓向月魔逼近。

    “哼~好大的威风，真不知所谓的帝尊是否浪得虚名。”一旁虚空响起一声冷哼，一个中年阴柔男子缓缓走出，阴冷的看向帝尊。

    “都留下吧。”孟老身躯猛然变化，四周场景更是在一瞬间千变万化。

    凌峰所在的屋子被单独隔离开。

    一股庞大的场域将三人笼罩消失在此处空间。

    云起山脉向东，一座直入云霄的仙山之上，庞大阵法笼罩。

    仙鹤成群鸟语花香，宛若人间仙境。

    在后山深处，漂浮在空中的一座宫殿之中，一男子突然睁开双眸，深邃的眼神若浩瀚星海。

    “帝尊的气息？”他面色一变，瞬间消失。

    宫殿黑暗处，缓缓走出一名老者，看向离去的身影。

    “弹指一挥间，人间已百年。”。

    ......

    凌峰眼皮沉重，头昏脑涨，他想继续睡下去，可有一道声音不停呼唤着他。

    他艰难的睁开眼睛，只见一中年男子，宛若从画中走出一般，俊美的不太真实。

    “你醒了。”中年男子看了过来，眼神柔和。

    “我这是在哪里？”凌峰头有些肿胀，疑惑的问道。

    中年男子微笑并未回答。

    “咦~”凌峰回过神，脸色一变。

    “怎么回事？”他现在怎么在一片荒草地。

    他记得自己分明在一处小镇啊。

    这是......

    他声音有点颤抖。

    乱坟岗。

    被野草覆盖，显然很久没人来过了。

    自己正睡在一个最大的土坟前。

    “我记得这里分明是个山镇，还有一个老者和我说话，怎么可能？”凌峰不相信，自言自语。

    “老者？”中年男子脸色一变，问道。

    “对啊，是个很和蔼的老者，和我说了好多话，可我一句都想不起来了。”

    “那就对了。”中年男子叹了口气。

    此时看向凌峰的目光都不一样了。

    “对什么？”凌峰疑惑

    “你怎么会来这里？”

    凌峰将自己的事说了一变，中年男子笑了笑。

    “你想加入云起宗？”

    “嗯。”凌峰确定的点了点头。

    中年男子仔细打量一番凌峰，满意的点了点头。

    “这简单，正好我要去云起宗一趟，门派选拔快要开始了，跟我一起怎样？”中年男子笑着说道。

    “不知前辈怎么称呼？”凌峰慌忙道谢，但不知怎么称呼，有些尴尬。

    “前辈不敢当，若是不介意，你可叫我李叔。”中年男子笑了笑。

    “李叔。”

    ......

    凌峰自然答应了。

    从这里到云起宗不知猴年马月，云老又不说话，眼前的李叔肯定是修士，自己也没有什么让人窥觑的。

    天旋地转，凌峰都快要吐了，不适的感觉很快就消失了。

    “到了。”

    “到......到了？”凌峰瞪大了眼。

    这才......才几分钟就到了？

    怎么可能，他不敢相信。

    但眼前这座高耸入云的山峰，上还挂着云起宗三个字，宛若南天门一般，不相信都不可能。

    这就是修士吗？

    中年男子带着凌峰出现在一处阁楼之中。

    阁楼很冷清，只有一老者依一张摇椅，手中一卷书，淡淡从茶香飘散，好不惬意。

    “这位是张长老。”中年男子开口说道。

    老者抬头看了一眼，慌忙起身。

    这一幕凌峰自然没有发现，他现在被这里震撼到了。

    太美了。

    游龙戏凤，七彩云霞。

    “李叔，这里真漂亮。”凌峰不自觉的说道。

    “李叔？”张长老心中狂震，他是谁？

    哪个通天人物的子嗣？还是眼前男子的私生子？

    这些他只敢在心中想想，万万不敢说出口的。

    “以后这里就是你的家。”中年男子说道。

    “你暂且跟着他。”中年男子说道，交代几句，就离去了。

    老者心里吐槽，这背景还参加外门考核，城会玩。

    随即看向凌峰。

    “小兄弟，叫什么名字？”

    “凌峰。”

    “凌？”老者脑中转动，顿时睁大了眼睛。

    难道是~

    他十有八九确定。

    不然怎么可能让那位亲自送来。

    张长老毕竟要忙，安排好凌峰之后，就离去了。

    按照那位所说，要顺其自然。

    什么顺其自然，明显是扮猪吃老虎。

    云起宗实在太大了，这云起山脉绵延万里，云起宗宛若仙宫，浩瀚如海。

    入门选拔在三日之后。

    凌峰被安排在了山腰处，这里是一处巨大的校场，可容纳数十万人。

    云起宗的灵气浓度让他心神震撼。

    引气决的运转足足快了三倍有余，他感觉自己快到突破了。

    “你也是来参加入门选拔的吗？”一道询问声在耳旁响起

    是一个和他差不多大小的男孩，眉清目秀，穿着有着补丁的衣服，眼神闪躲，小心翼翼的问道。

    “是啊。”凌峰感觉有点亲切。

    此人的神态和前世自己很像。

    永远不自信。

    “你是散修吗？”

    “嗯。”

    “哇，终于找到一个和我一样的了。”男孩开心的说道。

    凌峰一脸疑惑。

    广场四周三三两两的人，穿着华丽。

    巨石旁，瘦弱的两人，扫过的眼神无不充满蔑视。

    “来云起宗选拔的基本都是富家子弟，或是世家，像我这种的很少见，没想到还有你。”明显能从男孩眼中看出惊喜。

    凌峰无语。

    男孩名叫孟吉，家在傲来国。

    傲来国？

    凌峰想到花果山。

    只是重名罢了。

    云起宗掌方圆十万里，其国度近百。

    傲来国排名靠后，实力较弱。

    所在封地贫瘠，国民常年饥荒，也正因此，傲来国才未被其他国度吞并，因为得不偿失。

    云起宗每次入门考核基本都是各个国度的天子骄子，许多为帝王子嗣。

    有一句话说，入了云起宗，要好好努力，不然只能回去继承王位。

    眼前的男孩却是傲来国王唯一子嗣，天资不错，就用唯一名额将其送来，找寻解决饥荒之法。

    因为仙人手段无穷。

    凌月暗自咋舌。

    一国之子混成这样。

    这个国家遇到了真正为老百姓考虑的国主。

    两人聊得来，在云起宗又没熟人，凌峰自然愿意交往。

    “呦，这不是傲来国的王子吗？怎么也来了？云起宗是什么阿猫阿狗的都能进的吗？”一道阴阳怪气的声音响起。

    凌峰皱眉，孟吉脸色一变，身子向后一缩。

    一个身着华丽，身材臃肿的男子缓缓走来，目中带着戏谑。

    他身后跟着三名男子，一脸傲然。

    “真是玷污这里的空气。”

    “祈求选拔的时候不要碰到我，否者你们傲来国将再次全军覆没，虽说这次只有你一个垃圾。”说完，头也不回的离去，全称根本未看过凌峰一眼。

    “有毛病。”凌峰一肚子火。

    “他，我们惹不起。”半响，孟吉才小声的说道，真如同废物，凌峰看的就火大，转身离去。

    这种废物就是烂泥扶不上墙，怪不得人家看不起他，一国之子混成这样，不是没有道理的。

    孟吉欲言又止，一脸苦涩。

    广场四周的林木飒飒作响，一道道身影从中走出。

    可容纳数十万人的广场一日间几乎站满。

    五年一次的考核即将开始，凌峰心情还是有点小激动的。

    修仙，前世无数次向往过。

    “咚~”一声悠长的钟声，惊醒了整个外门弟子。        

