    第250章 冥神的后手   

    即使是天冥尊者巅峰时期，在世界之力的加持下，都不一定能够击败龙狂血，毕竟龙狂血的真实战斗力，就连项麟都无法企及。

    

    毕竟，龙狂血跟随陈玄的时间很长，而陈玄对龙狂血这种仆人，自然不会吝啬，给予了大量的修炼者资源，龙狂血正好借此机会，大幅度提升了自己的底蕴。

    

    “去将局面扭转过来吧，不然等主上回来，可就要责怪我们了。”

    

    龙狂血目光看向天冥尊者，手中血红色灵力涌动，注入天冥尊者的体内，将他的主要伤势大体地恢复了一些，使战斗力再度恢复。

    

    先前，龙狂血之所以出手，就是因为见到天冥尊者奋力战斗的场面，而且担心自家主上回来后，如果见到一座毁灭的亘古天冥城，会出现震怒的场景，毕竟如今天冥府府主之位，已经归属于项麟。

    

    “好！”

    

    天冥尊者艰难地站起身，迅速地调动天地之间的灵力，恢复着剩余的伤势，使战斗力快速地恢复。

    

    伴随着幽冥圣龙的崩碎，三位深渊战将同时心神巨震，脑海中出现剧烈的震动感，同时吐出一口鲜血。

    

    因为幽冥圣龙与他们之间，已经进行了精神链接，所以在幽冥圣龙崩碎后，他们自然也会受到极大程度的影响，造成精神方面的伤害。

    

    而后方的众多冥神军，因为是战意的提供者，并不直接对幽冥圣龙进行操控，所以仅仅只是受到了一些轻微的伤害，但是也已经足以影响战争局势了。

    

    同时，在龙狂血击败幽冥圣龙之后，翁白玉等八位至尊涅槃境九品修炼者，一起出动向着冥神军杀入，顺便借此机会，将三位深渊战将围杀。

    

    足足十位至尊涅槃境九品修炼者一起进攻，而且如今的三位深渊战将还受到了剧烈的精神伤害，所以迅速地陷入颓势，顷刻间进入了重伤的情况。

    

    伴随着这种局势的反转，众多的天冥军，形成一股庞大的力量，一个个再度与冥神军战士展开厮杀，将冥神军顷刻间赶出了亘古天冥城的区域。

    

    “看来，只能使用冥神大人给予的那道方法了。”

    

    大战将看着将三人围住的十位至尊涅槃境九品修炼者，紧咬牙关，脸庞上有着决然之色浮现而出。

    

    另外两位深渊战将听到此话，顿时犹豫起来，目光闪烁不定，开口道：“可是那道方法使用之后，我们就会陷入濒死状态，而且之后还会一直不能战斗很长的时间。”

    

    “还在等什么！”

    

    大战将气急败坏地道，目光瞥见龙狂血加入了围杀他们的行列，顿时间毫不犹豫地拿出那道冥神之令。

    

    “如果继续被他们这样碾压下去，我们很快就会陨落在这里，而且冥神军也会全部地覆灭！”

    

    “好！”

    

    两位深渊战将对视一眼，点点头同意了大战将的做法，一边躲闪着对方的强悍攻击，一边围绕在大战将的周围。

    

    “开！”

    

    大战将坚定地将那道冥神之令捏碎，顿时间有着浓郁的死亡之力爆发而出，将三位深渊战将的身躯，紧紧地包裹在其中。

    

    这道冥神之令，不仅仅只是冥神给予大战将的战争统率令牌，而且还是冥神给予他们的一道后手，以防备可能出现的意外。

    

    冥神之令中，蕴含着冥神死亡权柄的一道权柄之力，虽然仅仅只是一道，但是因为地至尊级别已经超脱天地之间，掌握着世界之力，所以这道权柄之力，具有很强大的威力。

    

    使用这道权柄之力，能够大幅度提升三位深渊战将的实力，可以无限地接近地至尊层次，比伪地至尊级别还要强大。

    

    不过，这种强行的提升不仅时间短暂，而且会燃烧生命之力，对他们的身体进行损耗，使用之后会遭到死亡之力的剧烈侵蚀，从而进入濒死状态，同时很长时间不能动用灵力。

    

    死亡之力将三位深渊战将包裹住，不断地涌入其中，一边侵蚀着身躯，一边改造着他们的身躯，化作死亡权柄的奴隶。

    

    浓郁的死亡雾气，漫天地弥漫开来，包裹着三位深渊战将，将一切完全地掩盖起来。

    

    龙狂血一挥手，顿时间众人停止了进攻，因为从那些浓郁的死亡雾气中，他们能够明显地感觉到一抹心悸之感。

    

    黑色雾气之中不断地传出嘶吼声，伴随着一些惨叫声，其中似乎发生了一些诡异的变化。

    

    “恭喜你们，能够与此刻的我们为敌。”

    

    浓郁雾气逐渐散去，露出一对阴冷的双眸，带着一抹森然之色，露出血盆大口，狞笑着看向这些修炼者。

    

    龙狂血等人此刻，终于彻底地看清了这道怪物的身影，都不由自主地后退了几步，内心不由自主地闪过恐惧之色。

    

    那是一头身躯庞大的怪物，拥有着三颗人类头颅，分别是三位深渊战将，六只胳膊中带着各式各样的武器，周身萦绕着浓郁的死亡气息。

    

    作为冥神给予他们的后手，这道后手远远地比他们想象中的危害性更加强大，已经彻底侵蚀了他们的身躯，并且融合成了一道混合型怪物，化为了一体。

    

    但是那股气息确实是无限地接近地至尊层次，已经能够借助世界之力，而且在它的身后有一道死亡权柄的虚影，从某种程度上而言，这头混合型怪物，就如同一位货真价实的地至尊级别修炼者。

    

    “出手，进攻！”

    

    龙狂血眉头一皱，心中涌现出浓浓的不安之情，立刻集合众多的至尊涅槃境九品修炼者，趁着这头混合型怪物刚刚形成，在其实力尚且虚弱的时候发动进攻。

    

    “好！”

    

    众多的至尊涅槃境九品修炼者，一起开始发动进攻，各自使出了全力一击，声势非常地浩大，引起天地变色。

    

    然而，这头混合型怪物在看见众人的意图之后，狞笑一声，周身的浓郁死气迅速地弥漫开来，化作一道紫黑色海洋，向着这些至尊涅槃境九品修炼者席卷而出。

    

    轰！   

    众多的帝级灵术，爆发出狂暴的威力，与这道紫黑色海洋相撞，然而在进入紫黑色海洋的那一刻，就彻底地消散开来，完全无法发出攻击。

    

    龙狂血看到这一幕，顿时间脸色剧变，开口说道：“糟糕，这头怪物，似乎已经无比接近地至尊层次了。”

    

    

    

