    天空中，封王殿临尘，横贯千万里，如星辰坠世，磅礴而震撼。

    而碧海之上，却有一座座宫阙，正同时横空而行，有种一览众山小的壮阔气派，只见这些宫阙所过之处，华光万丈，龙气澎湃，如同仙宫巡行一样。

    其中，天武皇朝宫阙，最为的豪气，宫体无比恢弘，隐隐间昭示着他们东域霸主的身份。

    而大夏皇朝的行宫，威势虽然稍微收敛一些，但可以见到，一道道神霞盘旋在空，仙辉喷薄，威严无量，带着圣龙行空的意象。

    这时候，在万众瞩目之下，一名穿着龙袍的青年，就在众多帝王的簇拥之下，缓缓地迈步而出，说不尽的不可一世，目光睥睨一切。

    “大夏少帝！”

    “第二圣子！”

    望见此人出现，很多人都哗然起来，然后都恭恭敬敬地施礼。

    没有错，此时粉墨登场的青年，正是夏元龙。

    最近，夏元龙的名堂，当真是传遍整个天辰界，因为他年纪轻轻，便成为神若宫的圣子，而且前不久才黄袍加身，成为大夏少帝。

    他也是东夏国有史以来，最为年幼的皇主，堪称是惊世骇俗，成就无双。

    这样的尊贵存在，不可谓不耀眼！

    而目睹全场的钦羡目光，夏元龙倒是无所动容，他相貌雄奇，大手修长，整个人非常的大气，那种豪雄的气度，犹如一位真正的皇道龙主。

    只不过，他眼底深处，还是闪过一抹难以察觉的得意。

    英雄莫问出处。

    就算他夏元龙，实际上是名不正、言不顺的野种，那又如何？至少现在，大夏帝位已经到手，龙脉也能传承，让他能享受到只手遮天的美妙感觉！

    世人哪会管你这个皇帝，到底是真是假？

    “陛下。”此时，一名拥有火红色头发的中年人，无所顾忌地走上前，站在夏元龙旁边，道：“如今封王在即，你作为第二圣子，应该做好表率，莫要胡思乱想。”

    闻言，夏元龙目光有些惶恐，顺从地开口道：“丞相所言甚是，我明白了。”

    “嗯。”中年人沉声点头。

    见状，很多人都明瞭，认得出说话之人，乃是当今大夏皇朝的丞相——楚世雄，如今这位朱雀家主在东夏国乃至南域，真可谓呼风唤雨，位极人臣，权势滔天！

    据闻，自从夏元龙登基以后，他就对楚世雄言听计从，并将其加封为国父，让得楚家的势力，陡然间水涨船高，近来已经有一统南域的架势。

    更何况，大夏少帝，本身就是神若宫提前录取的圣子。

    因此很多人都相信，在不久的将来，朱雀神裔将会借助圣龙之威，再次在修炼界崛起，而东夏国，也会成为南域真正的霸主，与天武皇朝齐名！

    不得不说，今后的大夏国，必然是前途无量！

    只不过，此时诸人却是玩味儿起来，目光不由得看向一条小船上的断臂少年。

    魔子，原来也是朱雀分脉中人。

    如今比较起来，双方的处境，真可谓天差地别，这种对比，实在让人感到有些唏嘘。

    而此时，想起死戒岛里的遭遇，楚云的心绪也顿时波动起来，他缓缓地紧握着左掌，血眼有力地盯向天空中的华丽宫阙，而或许是巧合，此时夏元龙的威严目光，也都居高临下地往下望过来，陡然之间，两者视线交接。

    壮阔的虚空中，似有电火流星，在爆裂而起。

    “贱人。”楚云目蕴怒火，拳头握得噼里啪啦作响，整艘小船，也因为他心中的恨意，而变得急剧动荡起来！

    当日，他赶到杀戮地点的时候，虽然只见到四皇子倒地的一幕。

    但早在之前，小蓝在呼唤他的时候，她就已经将夏元龙张狂的自白、以及画面，都一五一十地写入神念玉之中。

    因此，最近楚云通过收拾小蓝的遗物，便得知了夏元龙的真面目！

    当其时，他真的吃了一惊，断然没想到，夏元龙居然是紫凤贵妃和楚世雄私通所生的假皇子，而此人所谓的圣龙气运，也是从四皇子那里强行偷回来的。

    可以说，夏元龙和楚世雄，就是害月舞哥哥终身残废的罪魁祸首！

    而夏元龙当日，更是助纣为虐，与楚浪一起兴风作浪的险恶之徒！

    “如果不是这条假龙从中作梗，楚浪那个贱人，也不会如此轻易，就能在死戒岛为非作歹！”楚云越想越愤怒，一种暴戾自其体内散发而出！

    他知道，纵然夏元龙不是死戒岛事变的元凶，但也是绝对的帮凶。

    更何况，对于国子宴毒害月舞一事，此人显然也有着莫大的关系，所以楚云一直平和的心境，不由得激荡起来，只觉浑身怒血在沸腾！

    这新仇旧恨加起来，让他只想杀人！

    诛杀假龙！

    “楚兄。”察觉到海面上波纹激荡，战无缺眉头一凝，率先反应过来，他轻轻拍了拍楚云肩膀，然后对着后者摇了摇头。

    意思是说，不要乱来。

    “吼……”楚云低吼一声，随后面无表情，只是拳头久久都无法释放而开。

    他当然知道，现在不是报仇的时机。

    而与此同时，夏元龙也转过目光，嘴角噙着一丝笑意，负手而立，金冠高企，龙袍大气，整个人显得不可一世，天下无双。

    “蝼蚁。”他喃喃自语。

    如今，他夏元龙贵为大夏少帝，更是神若宫第二圣子，若是继续与魔子怄气的话，这岂不是让自己掉价？这可是有失身份的行为。

    就算当日，经受时空转移的屈辱，那又如何？

    今时今日，两人的身份、地位和境遇，绝对不可同日而语，差距实在是太大了！

    谁是真龙，谁是蟒蛇，早在死戒岛事变当日，已经命中注定。

    “嗯。”旁边，似是意识到夏元龙的皇者心态，楚世雄也满意地点点头，这样的夏元龙，才是他期待中的好孩子。

    只可惜，楚浪不听号令……

    而此时，楚世雄的目光也低垂下来，远远凝望着楚云，露出有些复杂的眼神。

    “这就是那家伙的儿子？今日还是第一次亲眼所见。”

    “但，路已经走歪，那就没有任何价值了。”

    “楚山河啊楚山河，你曾经的成就，的确是让我刮目相看，但你这亲儿误入歧途，就别怪我不拉他一把了，毕竟咱们的血脉，才是振兴我族之本。”

    想到这里，楚世雄一拂黑须，气度无比沉稳。

    最后，他只是看了楚云一眼，便继续看向前方。

    对于楚世雄的想法，楚云自然无从得知，他此时正心沉如铁，强忍内心的怒意和恨意，只不过，他忽然意识到一件事。

    楚浪，似乎没有在大夏宫阙出现。

    要知道，既然作为第二圣子的夏元龙有出席，那么第一圣子楚浪，也应该是要参与封号大典。

    而现在，他却不见踪影。

    “可恶……”

    陡然之间，想起乾坤书圣之前所说的话，楚云目绽血丝，一种不甘心的情绪，顿时萦绕心间，让他有些喘不过气来。

    乾坤书圣说过，能进入封王殿的人，只能是武帝以下的修为。

    而楚浪没有出席。

    按此推测，那岂不是说，楚浪此时的修为，已经达到人皇甚至以上的层次？！

    “……”一时之间，楚云狠狠咬牙，战意高昂，只觉得全身的血液都在沸腾起来，更有一种暴戾爆发开来！

    他历经千辛万苦，方才成就下位天王。

    而彼时的楚浪，很可能已经成就人皇。

    这般差距，非但没有缩短，反而还有越拉越远的势头！

    “楚兄，你到底怎么了？”感受到楚云身上的暴烈魔气，战无缺眉头大皱，满头大汗，他已经在手结印诀了，生怕楚云会突然间做傻事。

    而刻印空间中，兔子同样在担心，浑身都炸起毛来。

    只不过，深吸几口气之后，楚云便是恢复正常，他看了战无缺一眼，沉声开口，道：“没事，只是对封王仪式，感到有些兴奋而已。”

    “是……是吗？”战无缺如释重负，解除手中印诀，叹气道：“那就最好……”

    闻言，楚云微微点头。

    但，他一双血眼之中，却满满都是凶戾的战意，只是隐藏得很深很深。

    他已经暗暗下决定，要在封王殿里，干出一番大作为！若然有机会的话，定要那个夏元龙好看！绝不手下留情！

    如今既然楚浪不在，只能先剑指这条虚假圣龙了！

    恰在此时。

    当天武皇朝的宫阙，也都横空而来，那南天太子也倨傲地迈步而出，所有候选武子，都陡然间集结完毕，可谓头角峥嵘，战气澎湃！

    隐隐间，天地之中，有种群龙争辉、神兵撄锋的热血意象，让很多老前辈，都露出期待的神色。

    “隆隆隆——！”

    忽然，沉重的开门声传来，是如此的磅礴，如同神罚雷霆，降临诸天。

    封王殿，完全显化而成！

    紧接着，所有候选圣子的鉴星道种，都纷纷悬浮在各人头顶，仙辉流淌，圣意无量，然后就像一束引导之光，裹挟着诸人，急速朝着封王殿电闪而去！

    这一刻。

    群星破空，匹练如雨，浩浩荡荡，如同万龙争霸。

    “祝各位一路顺风。”

    随着乾坤书圣的话音震荡于空，在无数人的凝望下，咻咻咻咻！只见所有的候选圣子，都化作一束疾驰之光，尽数闯入天空之城里面！

    封号大典，终于正式开始了！

