    第518章 要开战了！！！

    有荀彧出来为曹操解围，曹操的这个脸色果然就好看了许多。曹操坐在上首的王座之上，静待着陈登开口说出来意。

    实际上，即便是陈登不说，曹魏这些文武也知道陈登的来意，无非就是来讨要被曹操控制的大秦矿工。

    要知道，即便是大秦拥有矿井的开采方法，但是寻矿，采矿都得需要经验老道的矿工。

    这也是曹操不惜代价将大秦矿工扣下的原因，如今魏国境内的大秦矿场都被炸了，那不管是找新矿，还是重新挖开被炸塌的甬道，都得需要这些矿工。

    陈登虽然只有一人，但是面对曹魏满堂的大臣，却是丝毫的畏惧都没有。

    只见陈登昂然挺胸，朝着曹操说道：“本使代表秦王，督促魏王，七日内释放扣留的我大秦子民，另外，在我大秦子民出魏境之前，不得排兵阻拦！”

    事情发展到这里，肉戏已经来了，陈登想要回被扣押的矿工，但是曹操又是无论如何不可能给的，这时候就变成了双方之间的较量了。

    “秦国矿工炸了我魏国的铁矿，本王扣留这些矿工权当做赔偿，人是不可能还给你们的了！”曹操斩钉截铁的说道。

    这些矿工是曹魏能不能掌握矿井技术的关键，将人还给大秦，别说是门都没有了，就连窗户也没有。

    “魏王，根据我大秦与魏国签订的协议。这地虽然是你们魏国的，但是开采出来的矿却是我大秦的，这矿场自然也是我大秦的。”

    “陈登且问魏王，这大魏的地皮还在不在，既然地皮还在，我大秦炸毁自己的东西，何须与魏王商议。”陈登阵阵有词的说道。

    曹操被陈登的这番话，可谓是怼的哑口无言，无话可说。这个时候，曹操向大殿当中的一众大臣看去，想让他们出言反驳陈登。

    但是，这一堂的曹魏大臣，一个个都是低头不语，做鸵鸟状。

    如今的大秦，可谓文臣如云，猛将如云。陈登的本事就显得不怎么出众了，大秦比他陈登强的人太多了。

    当然，陈登也找到了自己的定位，那便是成为苏秦，张仪这样的舌辩之势。

    因此，这些年陈登那是格外的喜欢钻研这些舌辩之术，可以这么说罢，现在就是大秦无理，陈登也能搅上三分理来。更别说，现在大秦还占着一个理字呢？

    曹魏这些大臣，之所以没人站出来说话，实在是无话可说啊，这件事他们不占理啊。

    正如同陈登所言，这地虽然是魏国的，但是矿场这是人家秦国建的啊。当初两国的协议当中，这些都白纸黑字些着呢？

    人家秦国炸毁自己的矿场，这是人家的自由，曹魏这管不着啊。

    曹操用这个理由扣留人家的矿工，确实是不占理。

    曹操看到无人站出来替自己说话，当即是气不打一处来，冷着脸说道：“本王不与你分说这么多，这些年你秦国占了我魏国不少的便宜。总之，人是不可能还给你们的。”

    一听这话，陈登也不乐意了，当即反驳道：“两国贸易，这交易之时也是魏王同意的。公平交易，何来谁占便宜，谁吃亏之言？”

    “本使再问魏王一句，我大秦的子民，魏王是放也不放？”

    “本王也告诉你，本王不放，你大秦又能奈何？”曹操此时也和陈登较上劲了。

    “本使来使，秦王令本事带给魏王一句话，若是魏王不放我大秦子民，我大秦便自己来接我大秦子民回家！”陈登铿锵有力的说道。

    “哼！”

    “本王还真不信，他李辰胆敢开战！”曹操冷哼道。

    “既然如此，本使也无话可说！”

    “魏王，告辞！”陈登说完，扭头大步流星的离开了魏王宫。

    陈登这一番话，可是将曹操气的吹胡子瞪眼的，当即拂袖道：“散去吧，我就不信，他李辰当真敢开战。”

    曹操扭头离去之时，荀彧赶忙朝着外面的陈登追了出去。

    “陈先生，请留步！”

    “陈先生，请留步！”荀彧在陈登的身后喊道。

    陈登听到身后的喊声，停下了脚步，朝着荀彧一拱手道：“不知荀大人唤陈登所谓何事？”

    “陈先生，还请陈先生回去劝一劝秦王，莫要妄动刀兵啊！”荀彧忧心道。

    曹操是个倔脾气，这些大臣劝不动曹操，只得希望陈登能够劝劝秦王了。

    “哼！”陈登冷笑一声，说道：“荀大人，此事乃魏国自取祸端，非我大秦之罪！”

    “扣押的我大秦子民不放，这场仗是必然要打的。想必荀大人应该也听说了吧，我秦军几十万大军，已经屯兵涿郡之下了。”

    “荀大人回去还是好好劝劝魏王吧，人若不放，我秦军必先取涿郡，然后一路向前，接回我大秦子民。”

    “莫要让魏国，陪了夫人又折兵啊！”

    陈登说完之后，也不和荀彧多做叙谈，扭头便已经离开了。

    在陈登看来，这场仗也确实该打一打了。这才区区两三年的安稳，天下便以为我大秦的剑不利了！

    “哎，祸事啊！”

    “祸事啊！”看着陈登离开的背影，荀彧不由的说道。

    在荀彧看来，曹操的所做所谓颇为不智，这个时候和大秦交恶，简直是自取灭亡之道啊。

    如今的魏国，可还没有恢复元气，真打下去，必然损失惨重，而且有损国力。

    曹操为何敢主动挑谑大秦呢，实际上，一来是曹操有些膨胀，二来者是曹操自认为是占据防守方的优势。

    而且，在曹操认为，现在他掌握了幽，并二州之地，天下马源皆在他的手中。

    没有马，就没办法组建骑兵，甚至随着时间的推移，秦军现有的马匹老迈，死亡，秦军的骑兵就会越来越弱。

    而在古代战争当中，最强战力便是骑兵。因此，曹操认为，当初天下是他秦军最强，现在可就不一定了。

    随着魏军骑兵的增加，曹操觉得，现在魏军的实力有争一争天下第一的资本。

    正是出于这样的想法，曹操才胆敢扣押秦军矿工，且拒绝归还。在曹操看来，真打起来，秦军未必就能胜过魏军。

    但是，很快曹操便要尝到膨胀的代价是什么滋味。

    (本章完)

