    看到慌慌张张冲进来的秘书，韩凯旋脸上神色有些冷，“如果你不能给我一个满意的解释，你就可以直接去财务那里领工资了。”

    秘书愣了一下，不过很快就反应过来，急忙道：“老板对面枫叶大酒店那些新推出来的菜品，平均价格都要比我们低很多，我们新推出的凉拌黄瓜，一盘卖三百，可是他们只卖五十。”

    “你说多少？”韩凯旋猛的站起身，脸上露出了难以置信的神情。

    两根黄瓜就能有一斤，他还专门用的小盘子，将那些黄瓜切得比较散，可还是半根黄瓜一盘菜，成本价就有二百多，卖出去自然要更贵一些。

    如果卖五十，就连他可能都赔不起。

    “你确定没听错？”韩凯旋再次问了一句。

    秘书飞快点头，“我就是因为害怕错了，换了换衣服，特意的跑到了他们酒店，找了个位置，看了他们的菜单，这是我拍下来的照片。”

    “这个女人是疯了吗？”韩凯旋有些气急败坏，那些价格可不是便宜很多，而是相差五六倍，怒声道：“她买这么低的价，三天他都坚持不下来，他到底是哪根筋搭错了？”

    就连旁边的厨师长都是低垂着头不敢说话，今天晚上来他们这里用餐的几十桌客人，要是知道了对面枫叶大酒店的价格，恐怕会把他们骂得狗血淋头。

    开始这些客人上桌的时候，就是觉得菜价有点高，服务员告诉他们这是换了最好的菜，保证他们会有味蕾上的享受，这些人才都没走。

    尝过菜品的味道之后，客人都很满意，说的都是物有所值。

    对面枫叶大酒店比他们低五六倍价格的消费，让谁知道了两边的对比，都会觉得被当成了冤大头。

    这对他们的名誉打击，那将是致命。

    也就在这个时候，门外再次冲进来了一个穿西装的男人，他是酒店的经理。

    “老板，我们的客人闹起来了，说我们是黑店，把他们当成了肥羊来宰。”经理伸手一指办公室落地窗的对面。

    “他们枫叶大酒店把菜品的价格挂在了广告牌上面，我们坐在这里都能看得清楚价格，人看到了那些价格之后，都是很不爽我们酒店的提价，现在我都快安抚不下来了，我们该怎么办？”

    韩凯旋把手中的碗直接就砸了，“你们这些废物，连这点事情都解决不了，要你们干什么？”

    经理低着头根本就不敢回话，心里面的想法更简单，两家酒店档次一样，这边消费却高了这么多，换成她肯定心里也不爽。

    “立刻去给我挂上一条横幅，菜品打折一个星期，打三折！”说出这话的时候，韩凯旋心里都在滴血。

    打三折呀，一百块就能赔七十，这就是赔钱赚吆喝。

    心中越想越不爽，韩凯旋直接冲出了酒店，走向了对面的枫叶大酒店。

    一路都不顾服务员的阻拦，直接冲进了叶嫣然的办公室。

    “叶嫣然你这是要疯了吗？为什么把菜品的价格定那么低，你要倒闭也别连累我，你把价格定低了，到时候我还怎么卖的上价格？”

    看着韩凯旋的气急败坏的模样，叶嫣然就感觉心里无比解气，冷冷一笑道：“我的酒店定价多少我说了算，反正我也耗不过你，在倒闭之前我要是不狠狠的坑你一把，我想想都感觉憋气。”

    “你还知道耗不起，那还定这么低的价格，那些钱你留着不好吗？非要用来坑我？”韩凯旋肺都快要气炸了，把菜品的价格定这么低，多坚持一段时间后，就算是酒店倒闭，也将给他们凯旋大酒店带来很大的影响。

    两家竞争的时候都是那么低的价格，现在一家倒闭了，他们立刻就提价，肯定是对他一片骂声。

    叶嫣然脸上露出了笑容，“千金难买我愿意，另外我再告诉你一个好消息，我爸给了我一笔钱，就是为了要让我出口气，钱也不多，勉勉强强一千万。”

    韩凯旋看着叶嫣然从抽屉里面拿出来的千万支票，猛的睁开了眼睛，那支票绝对不是假的，那一千万的数额让他有种非常不好的预感，这个笨女人不会真的是游客的打价格战拼消耗到底吧？

    来的时候像是兴师问罪，有的时候韩凯旋都感觉有些狼狈，人家就是要花钱，给他找不痛快，他心里憋火也无处发泄，能是恨恨的回去了。

    叶嫣然只感觉心中无比痛快，拿出手机就给夏阳打了个电话。

    夏阳睡梦当中听到了手机响，拿出看了一眼，发现居然是叶嫣然打过来的，眉头微微一皱，这大半夜的给自己打电话，难道出了什么事？

    农村十点的时候早已经是都睡觉了，在城市里面那正是喧闹时刻。

    “夏哥哥，刚才韩凯旋来找我了，那个家伙气的脸都变形了…”

    手机里面叶嫣然将之前的事情都给说了一遍。

    夏阳眉头一挑，只听到了一个重点，“这么说，你又有了一千万？”

    “没错，我爸总觉得我是被人给骗了，今天晚上和我妈过来看我，在尝过那些菜品之后，你不知道我爸的脸有多精彩，当场就给我写了一个千万支票，让我好好干，如果能把这个酒店给经营起来，以后家族里面看谁还敢说我坏话。”

    “那你是不是应该还我钱了？”夏阳一句话就像是一盆凉水，直接浇在了叶嫣然的身上。

    手机里面刚才很激动无比的声音，瞬间多了一丝幽怨，“夏哥哥你就只记得钱吗？难道你一点都不想我吗？”

    “我有女朋友了，所以不会想你，你要是有时间，赶快把钱给我打过来，下回不给你打折了，就按一百一斤，没什么事我就挂了，睡得正香呢，你的电话就来了，我还以为出了啥事。”

    “那你赶快睡吧，明天我就过去找你！”

    夏阳刚准备挂电话，突然是想到了一件事，“明天你等到下午再过来找我，我有事情需要去一趟山里，你上午过来，我可能也不在，如果可以的话，麻烦你帮我买一套银针，要稍微好点的。”

    听到叶嫣然那边一口答应下来，夏阳说了一声谢谢，就挂上了电话。

    被吵醒了，他也干脆不睡了，盘坐在床上开始修炼，有了五行聚灵阵，灵气也比较浓郁，只是功法精进越来越慢，这是修炼的后期，难免会遇到的瓶颈。

    一直等到天快亮的时候，夏阳在睁开眼睛，旁边的虎子正在起床。

    “阳哥，你再修炼一会，我去做饭，等一会咱们吃完饭就上山采药，你说俺爹不会有事吧？”虎子心里还是有点惦记自己的父亲。

