    “当，当然不是。”安芳极力否认。

    不过，安伊伊也懒得去辨真伪，反正与她无关。

    又等了几分钟，眠姨依然没有过来，比平时迟太多。

    安伊伊猜测是不是出了什么事时，眠姨电话打了过来。

    “伊伊，车胎爆了。我让吴叔来接你吧。”

    安伊伊看看路上开走的的士，拒绝了眠姨。

    “不用，我自己想办法回去。”

    挂了电话，就感觉前边一阵轰鸣声。

    “方琛哥哥，你怎么会在这儿？”安伊伊并不觉得姜慎言是来接自己的，毕竟这么短的时间内，不可能来得这么快。

    方琛把头盔取下，顺手就给安伊伊戴上。

    “在车上等我，你哥我进前边买点东西。”

    安伊伊转头，见方琛进的是前边一家百货商店，想必是真要买什么东西吧。

    这么说着，安伊伊就把目光投在梧桐树下的机车上，只那么一眼，安伊伊手就有些痒，她这个年龄不可以开车，可偷偷骑机车却是可以的。

    尤其还是她喜欢的车型，猎豹一样个车身，线性流畅帅气，安伊伊手痒的坐了上去。

    正要发动试试，余光却看到花台边斜倚着的人，实在是跟这个人有了两辈子的牵扯，像是有心灵感应一样，总会在第一时间注意到他。

    “哥哥，你怎么会在这儿？”

    “你方琛哥哥带我来的。”靳逸没动，下颌一抬，说的是方琛离开的方向。

    安伊伊不解，“那刚刚你去哪儿了？”

    “我在前边买水，渴了！”

    说着，把喝了半瓶的谁递给安伊伊。

    安伊伊也不客气，自然而然的接过，拧开，一口气喝光了。

    “哥哥，我也渴了，刚还不觉得。哥哥，你身体不舒服吗？”

    “有点，可能是之前睡觉冷到肚子了。”靳逸捂住腹部，很是难受的样子。

    安伊伊很是着急，连忙下车跑过去，白嫩的手指搭到了靳逸手腕上。

    的确是受凉了。

    “身体不舒服还跑出来，哥哥，地球离开你就不转了吗？”

    靳逸见小丫头很是生气的样子，心脏就觉得无比贴合，他的伊伊紧张他呢。

    “阿姨说你来这里了，我过来接你。”

    安伊伊又气又暖，“自己身上还有伤。”还忙着来接她，真的是。

    安伊伊从怀里捞出一个小瓶子，抖出一颗药丸来，用手指捏起。

    “张嘴”

    靳逸自然而然的张开，半句不问，而安伊伊也把药丸送进了他嘴里。

    再是把水也递回给他。

    二人之间这种亲密互动，自然得跟幅美好画卷一样，就连路过的人看到都忍不住驻足观望。

    “好相配的小年轻啊！要是我再年轻二十岁，我也会去找一个意中人好好谈恋爱。”

    “那男孩子长的真好看，身材也好。啧啧啧，太极品了。我就没见过这么好看的男孩子。”

    “女孩子也好看啊！像个小仙女，只是看着年龄还小，并没有张开，等她再长长，一定是个超级大美女。”

    “那个哥哥的脸色有些苍白呢！是不是病了？”

    “应该是，刚刚我还看到那个妹妹喂他药呢！”

    “那我们应该劝他们赶紧回去，免得在外面被冷风吹。”

    “妹妹啊！赶紧带着这个哥哥回家吧。你看他那么难受。”

    安伊伊见是个三十多岁的姐姐，手里还抱着个娃儿呢！心里舒服了点，不然她还以为是有小姑娘看上靳逸哥哥，所以才这么关心呢！

    “哥哥，你上来，我带你回去。”

    靳逸挑眉，“你不等堂哥？”

    “不等，他一个大男人，自己会想办法回去的。哥哥，你快些低头。”

    话是这么说，靳逸却早就坐到了后座上，听到安伊伊的话，甚是乖巧的低头，仔细看，那嘴角都是勾着的。

    安伊伊把头盔罩到他头上，又帮他扣好带子。

    靳逸很喜欢这种照顾，扫了眼百货商店的方向，那好看的丹凤眼笑得高深莫测。

    “哥哥，你搂住我的腰才坐得稳。”

    安伊伊交代了一遍，就发动了机车。

    却没想到因为刚刚那个话，靳逸眼里黑雾翻涌，原本要搂腰的手也收了回来。

    “伊伊，男女授受不亲，你不会每一个被你带的男孩子，你都要求他搂你的腰吧？”

    安伊伊觉出了味儿，连忙解释。

    “哥哥，没有，你是我带的第一个男孩子。”她说的是实话。

    靳逸眼里的黑雾这才散去。

    “那伊伊得保持，以后也别带其他男孩子。”

    “我听哥哥的。”

    “坐稳。”安伊伊提醒一句，机车如同一只猎豹一样一下子蹿了出去。

    靳逸也因此身子往前扑，整个人像是把前边的女孩给镶嵌在怀里一样。

    安伊伊身子有些僵，尤其是感受到了他的热度。

    失策失策，简直要命啊！安伊伊发誓，以后跟这位出行，一定不能骑机车。

    而身后的男人，则是满意的勾唇。

    回到家，安伊伊还记着安芳的事，忙给穆云澜发了条信息过去。

    安伊伊：“折子戏，等你有空了帮我查一下安芳，今日跟在温夫人身边的那个女人。”

    大概穆云澜是忙着照顾穆老吧，穆云澜并没有立马回信息，等了两分钟，安伊伊也没等到信息，便把手机丢一边不管了。

    “闺女，你回来啦！”正在喝茶的安青竹夫妻二人，看到女鹅就立马丢下茶迎了过来。

    如果安北在的话，一定又会吐槽几句，兄妹五人，就妹妹有这种待遇，他们四个回来时，爸妈连眼睛皮都懒得抬一下，更不要说热情似火的迎出来，这区别待遇，简直了。

    “爸，妈，你们也在家啊，真好！”

    何香云把女儿恩坐沙发上，拉着手跟女鹅讲话。

    “我跟你爸说好了，这两天就在家陪陪你，等你开学了，爸妈就难见到你了。”

    “爸妈，不是还有周末和假期吗？”

    “那时间也不够。转眼我女鹅就这么大了，爸妈现在既怕你长大，又盼着你快些长大，矛盾得很。不过，女鹅啊，妈妈还是希望你慢些长大，妈想多照顾你些年。”

    “阿姨，伊伊就算将来嫁人了，她还是你女儿，只要阿姨不嫌烦，伊伊可以经常回来看你们。”

    这话，让何香云听了格外舒坦，她家准女婿这话里的意思，不就解了她所担心的问题吗？

    “那感情好！”

    靳逸啊，必须是她女婿。

    一旁的安青竹吹胡子瞪眼睛的，他就没见过这种厚脸皮的。这话说得像是他是安家女婿板上钉钉似的。

    哼！只要他一日不同意，他就一日不是。

    小子，别一天天的做梦了。

    一旁的安伊伊：“……”虽然吧，她将来百分之百是要与眼前这个人共度一生，可现在就讲出来，还是让她耳根滚烫。

    ***

    “二嫂，我今天来是给你带好消息来的，穆老中风这事，你听说了没？”

    一张古檀木方桌，二人分坐两边，一边是沈珍珠，一边是陶落芳。

    陶落芳吩咐管家上了茶来，虽然不爽这个三房的人，但人都上门来，陶落芳也不能把人拒之门外。

    “三弟妹，这话你是从哪里听来的？”

    京市姓穆，又称得上“穆老”的，除了四大世家里那个穆，陶落芳想不出第二个，一时间，竟也吃惊。

    沈珍珠心里暗笑，还以为这个二嫂真就是不料理她了呢，看看，还不是口是心非，看来那日的话就是说说而已。

    “还不是文瑶，文瑶跟安芳是闺蜜，安芳你知道吧？”

    陶落芳摇头。

    她平时忙着跟丈夫经营乔氏，无关的人和事，她哪里会知道。

    “我说二嫂，生意方面，我不如你。但人脉这方面，我也是有自己的关系网的。这安芳啊。就是温家现任主母温夫人收的干妹妹。”

    “这事我到略有耳闻。原来是她啊！”

    “二夫人，茶来了。”

    “放着吧。”

    管家把茶水一边放一杯，便退下。

    “弟妹，尝尝这茶，我可喜欢得紧呢！还是伊伊那丫头贴心，知道我喜欢这些，就特地亲手为我做了些花茶过来，听说可以美容养颜。你都不知道，自从我喝了伊伊给我茶后，睡眠质量也好了，皮肤也似乎更有光泽了。”

    沈珍珠听说是安伊伊那死丫头给的，心里滋味难辨，这茶她闻着就好闻，原本还想问问是哪里买的，想让陶落芳买些送她，如今却是心里难受得很。

    果然是乡下来的野丫头，连人情都不会做，两个婶子她却厚此薄彼，岂有此理？

    殊不知，在安伊伊的世界里，你对我好，我会双倍对你好，而有些人，她也会毫不留情的划入黑名单，不巧，乔家三房就是安家人划为黑名单的人，既如此，又怎么会想着给她送辛苦制出来的茶呢？

    陶落芳不动声色的主意着沈珍珠的脸色，果然啊！就是一眼皮子浅的东西，伊伊那丫头多好一闺女，三房却怎么也看人家不顺眼，既然如此，那以后就把心离离，反正他们二房的心是跟着大房的，自伊伊回来的那天起，那就是她闺女。

    “三弟妹这是不舒服吗？我看你脸色不好呢！”

    沈珍珠深吸一口气，强打着精神把笑维持住。

    “是有些不舒服，还不是挂着亲侄子，这不，一有消息就往这边送。刚跟你说的事，是真的，穆老中风了，但现在千真万确的没事了。听说就是程老给医治好的。”

    “程老？”

    “对，就是程老。也只有程老能够把个中风昏迷不醒的老人抢救回来，如今像个无事人一样，听前去看望的人回来说，程老除了身体有些虚弱外，一切安好，喝几副药就能跟从前一样。”

    “可当真？”

    “这种事，莫非我还会骗你？千真万确。”

    程老，中医扛把子的存在。

    在京市上流圈，就没有不知道他大名的，只是，在陶落芳脑海存储的信息里，虽然这位程老医术了得，但也不是无所不的，就比如“中风”这件事，就算是程老也没有办法把人救到无事的程度。

    要么就此死去，要么命保住，下肢却瘫痪了，还从来没听说过能把人治疗到跟没事人一样。

    陶落芳疑惑。

    “嫂子，这可是好机会。怎么样？要我去请温夫人，让她帮你请程老来给乔深看病吗？嫂子，程老医术这么厉害，让他给乔深治病，说不定年前就能看到乔深跟正常人一样走路呢。”

    “不必！”突然，一个没有一丝温度的声音响起。

    循声望去，不是坐着轮椅的乔深又是谁？

    “儿子啊！”看到乔深，陶落芳连忙起身去给儿子推轮椅，虽然儿子的轮椅自己就可以操控。

    “乔深……”沈珍珠脸色不好，这个乔深，向来就是个不讨喜的，都残废成这个样子了，还不懂跟他们三房服软，也不想想，乔氏虽然是二房创立，但以后还不是得靠着她儿子继承，毕竟没有下属会接受一个残疾人做老板。

    “三婶，请回吧。”

    毫不留情的赶人，这让沈珍珠越发的脸色挂不住，她好歹也是长辈。

    “乔深，我是为你好。你的教养都去哪里了？怎么能这样跟长辈说话？”

    “我的教养如何，自有我父母评判，与三婶半毛钱关系都没有。倒是三婶，如此闲的来管起我的教养问题来，不如好好教养一下文瑶堂妹。省得哪一天她给乔家丢脸。”

    “乔深……”

    “送客。”

    云落听令，就要伸手拽沈珍珠把人丢出去。

    沈珍珠急了，她可不想这么丢脸。

    “大嫂，你也不管管？”

    陶落芳抓起盘子里的一个香梨，悠然自得的吃起来。

    “弟妹，我家我儿子说了算。”

    这下子，沈珍珠气得脸都歪了。

    叫喊声，渐渐小了，陶落芳坐到乔深对面。

    “儿子，不想试试？”

    乔深不答反问，“陶女士，你信三房说的话？”

    “我信我儿子。”

    “这不就得了。妈妈不要操这个心，儿子觉得像现在这样也好，坐轮椅怎么了？以我的本事，跟正常人也没什么区别。”

    “我听儿子的。不过，儿子啊，听说你一直在找一个叫A的博士，找到没有？”

    乔深没有摇头，想起某种可能，笑了笑，“快了。”

    “行，如果需要我和你爸帮忙的地方，一定要讲。妈还眼巴巴的等着你腿好了给我娶个漂亮的儿媳妇回来呢。到时候再给我生个漂亮的孙女，妈的人生就圆满了。”

    “妈，你能不把传宗接代这种事寄托在我身上吗？大哥也行啊！”

    “死孩子，你大哥压力大，他很苦，妈可不忍心给他施压。”

    “说来说去，我不是你亲儿子。”

    “死孩子，我养你一场，让你给我生个孙女玩玩怎么了？不孝子。”

    “妈！”

    “别撒娇，没用。反正妈要个像伊伊那样的孙女。其实，以我儿子的才貌，不用等腿好，也有大把的女孩子扑来，儿子啊，要不你就勉为其难在她们中间选一个？”

    乔深一个头两个大，“妈，想什么呢？”

    “儿子，妈说的是真的。你是腿不行，又不是那里不行，娶个女人回来生孩子是可以的。”

    丢人回来的云落，正巧听到这话，一不注意，脚下一个踉跄。

    咳咳……夫人太敢讲了。那里不行？那里是哪里？呜呜呜……他还是一个纯情男生，实在受不住这样的直白。

    倒是乔深，除了耳尖染上红晕外，脸色半点未变。

    “夫人。”管家上前。

    “夫人，刚得到消息，京圈传有神医出没，那神医说是相当厉害，今日穆老中风就是他给治好的，并非是程老。”

    管家刚才在门外，自然也是听到沈珍珠那番话的，这会儿听到不一样的消息，当然第一时间过来报告。

    陶落芳点点头，表示知道了。

    “管家，让人查查这神医是何方神圣？”

    乔深却觉得没有必要查了，之前云落去了大房一趟，给乔沐送些东西过去，却听说他那个妹妹带着医药箱出去了，而昨日在安家给乔沐看病的那位，显然跟妹妹很熟，再加上昨晚他让人查过，那人果然是穆家那位太子爷。

    前后联系起来，答案呼之欲出。

