    陈木正得意的炫耀呢，低头一看方月的反应，不由有些疑惑。

    “怎么？你好像……不满意？”

    “呃……不是，我只是不太明白这些武功的级别是怎么分的。”

    原来是没概念啊。

    陈木恍然大悟，同时有些小脸红。

    和圈外人吹嘘，就是这点尴尬，别人不知道自己吹的是啥。

    陈木连忙解释了起来。

    “武道，分为两种，不入流的粗俗武学，古月村除了三名队长外，其他人学的都是此类。”

    “另一种，则是入流的武学，按级别划分的话，分别是先天一流，先天二流，先天三流，后天一流，后天二流，后天三流。”

    “我手上这两个绝活，虽然都是后天三流，却相辅相成，形成体系，威力惊人。所以才能稳压另外两名队长，成为古月村的总队长。”

    粗估武学，后天武学，先天武学……

    听陈木这么一解释，方月大概懂了个自己手上这两本秘籍的分量。

    简单来说，这两本后天三流秘籍，只是入门的敲门砖。但放眼整个古月村，一共也就三个人会，简直牛批普拉斯。

    不过……

    方月忽然想起自己‘解析瞳’，便不耻下问。

    “陈队长，那人级下品，又是什么档次的武学？”

    “人级？！”

    陈队长一听这两字，顿时瞳孔一缩。

    “你从哪听来这两个字的？！”

    方月看他激动，连忙道：“我听寒大人提起的。”

    “寒大人……如果是寒大人的话，那倒正常。寒大人深不可测，我也不知道他到底有多强，不过寒大人告诉你人级之事是为何？”

    后半句不是和方月讲的，而是自言自语，很快，他就轻笑一声，不再烦恼。

    “所谓人级，那是在先天一流之上的品级，如寒大人这样超脱凡俗的强者，喜欢将我们的武学，称之为凡级功法。”

    “凡级之上，便是人级。但凡人何其多，凡人之争，何其激烈。”

    “单单凡级两字，如若不细分开，谁又能说自己武功更高一筹呢？毕竟……人级难见。”

    人级难见？

    方月愣愣地听着陈队长的话，心中波澜起伏！

    淦！

    感情我两个技能都牛批上天了啊！

    方月想想自己在暴雨中自由行走，吓得寒大人有如此大的反应，又忽然觉得这人级上品技能，确实称得上牛批普拉斯。

    可解析瞳这技能……着实有点拉胯，可能和不是战斗有关的原因，方月有时候经常会觉得这技能没什么存在感。

    也许……它还有我什么不知道的秘密？

    压下心思，方月想了想，问道：“陈队长，我还有一事不明白。”

    陈木很久没和人说起这些事了，此刻也有了兴致起来。

    “你说。”

    “武功有品级，那人的境界，应该也有划分吧？”

    “当然有，如你现在这般，是不入流，学了我的星火心法，就可以积攒内力，突破境界，从而成为一名真正的武者，踏入武道，也就是后天三流之境。后天三流一路往上突破，先天一流，乃至成为人级强者！”

    “人级……”

    方月有些悠然神往，但很快又想起一事：“那请问雨级是在什么档次？”

    “不知。”

    陈队长摇头。

    “不知？”

    “嗯，不知。只听寒大人说起过雨级强者，能在暴雨中自由行动，实力深不可测。”

    “那为何下雨会掉血啊？难道大白天我也会掉血吗？”

    “当然不会，正常白天都不会掉血，若是三烈日之类的日子，那就另说了。”

    陈队长看向方月：“奇怪，难道你在逃难前的地方没有见过阳光……哦，忘了你没记忆了。真是可怜。”

    “额……”

    “是这样的，曾经江湖上流传过一个古老的传说，说是人习武是逆天而行，触怒了天，所以天降下责罚，所以天气变得非常古怪可怕，黑夜也变成诡异的温床，人类生存环境也就变得恶劣了。

    当然，这个传说还有另外一个版本，那就是传闻[寒夜]，[暴雨]等存在，都是一种强大的诡异，还有人将这种诡异称之为……超脱级诡异。意为超脱凡俗，神秘莫测。

    不过这种事，和我们小人物无关，能安稳的活下来就不错了，谁关心这种大事。”

    确实如此。

    随便来几只[初生诡]，方月就不是对手，还关心这种事干什么。

    方月看上手中的两本秘籍，拍了下……没反应。

    打开方式不对？

    他随手翻开一页，心中默念道：“学习。”

    然而还是没反应。

    怎么回事？

    方月有些懵逼，他还真没想过自己会卡在这一步。

    “你在干嘛？”

    方月茫然地抬头，只见陈队长奇怪地看着他。

    “我不知道该怎么学技能。”方月诚实地道。

    “看啊！用眼睛看，用脑子去思考，不就会了。”

    陈队长理所当然的回答，让方月更茫然。

    他机械般的乱翻密集，随便看个几页，又茫然地抬头看陈队长了。

    “还是不会。”

    “废话！”

    陈队长被气到了：“你是猪吗？看书从中间开始看，谁看得懂？给我从头到尾看一遍！”

    “哦……说就说，别那么凶嘛……”

    方月郁闷地将星火心法从头到底尾的看了一遍，基本都是图案穴道说明，配上一些文字，所以方月看的还是很快的。

    等到方月看完秘籍……

    “系统提示：请问是否学习[星火心法]？”

    真的是这样学技能的！

    “是！”

    “系统提示：恭喜你学会[星火心法]。”

    秘籍慢慢化作白光，消失不见。

    大量的知识汇入脑海之中。

    陈队长一愣：“会了？”

    “嗯。”

    陈队长兴奋地围着方月转，啧啧称奇。

    “好可怕的悟性，简直武学奇才！当初我可是学了三个年，才让秘籍化作白光，初步入门。”

    不不不，和武学奇才搭不上关系，这应该是每个玩家都有的特权。

    “对了，你们学会武功后，秘籍也会化作白光？”

    “什么话啊，每个秘籍都是如此，不然留着秘籍被人外传？不对，听说也有些秘籍可以被人学习很多次，不过那都是做了特殊处理的。”

    方月默然。

    将[星火刀法]也完整翻了一遍。

    “系统提示：请问是否学习[星火刀法]？”

    “是！”

    “系统提示：恭喜你学会[星火心法]。”

