    第四百六十七节-定向聚能摧毁

    机械师刘民伟不料对方浑然没有停下动作，反而径自直接钻了进去。「域名请大家熟知」

    刚才歼-14出的是什么声音？

    好像是汽车解锁的声音，怎么这家伙难不成把“鹰隼”当成了自己的si家车不成。

    刘民伟心头大急，这架还未全军列装的歼-14“鹰隼”可是公司高层费了不少力气从沈飞那里借来，放在这里彰显实力的。

    要是出个三长两短，自己可担待不起，他刚要大喊招集警卫过来，却看见钻进驾驶舱的那人往舱外丢了一样东西，正挂在了鸭翼上。

    那是什么？好眼熟，似乎是一块xiong牌，没错，正是xiong牌，刘民伟瞪大眼睛走上了一步。

    姓名：林默

    职务：飞行员

    那张照片，很眼熟，似乎从哪儿见过。

    啊!林董事!

    机械师刘民伟忽然想了起来，曾经在试飞场里试飞这架歼-14的不就是他吗？

    他连忙捂上了嘴，这可是机密要，可不能说漏嘴。

    这位飞行员董事是怎么来的，刘民伟可是记得他们这一批出的人员里面没有林董事啊，可公司高层们的飞机都要晚上才能到，难道是单独一个人过来的吗？

    对方身份已要确认，刘民伟也不再心慌意1uan，迅镇定下来，心中也有了定计。

    立正，转身，起步走!

    自然也是当什么都没看见，什么都没生。

    他根本没打算管这位林董事在驾驶舱里捣鼓着什么，自己的行政级别和保密等级还不如对方高呢。

    .能够有能力开启这架战斗机，自然是公司里的高层，间谍可拿不到这种等级的核心机密。

    至少这架“鹰隼”能够自动遥控开启这个功能，连刘民伟自己都不知道竟然还有这么一项。

    嘟嘟，那两下解锁提示声，其实就是沈飞的裘工照抄了林默那架p-51“野马”的遥控解锁功能，听上去ting唬人的。

    甚至没往歼-14上面增加半个零部件，直接编了个小程序模块，就轻易实现了这个功能，毫无难度，随便找个程序员都能够做到。

    结果就像现在这样，林默一启动标准军用数据链出请求信号，就让人误会了这架战斗机摇身一变，成了si家车。

    国防星的机械师们自然不知道这套系统编码结构正是源自于林默，沈飞完全抛弃了自己的那套系统，直接使用了林默的平台结构，作为设计者，也让他能够轻轻松松地半启动了这架战斗机。

    只是油箱是空的，在展台上，没办法启动动机而已。

    国防星本来还有一架歼-2o“威龙”，不过这款未来的主力战斗机仍在重要的保密调试阶段，无法被借出来，另一架成品x-1，不过只是实验机，更不适合拿出来了。

    若不是这次沈飞愿意江湖救急，搞不好国防星就只能拿歼-8、歼-1o或“枭龙”出来凑数，效果和拿出最先进的战斗机样机出来那是截然不同。

    中国几家战斗机生产商展示区内的产品偶尔会撞车，会有同一款航空器出现在不同厂商的展台上。

    但实际上，即使同款产品依然会有差异，比如在配置和外型上的略微变动，这样可以提前避免相互之间大打价格战，也不会白白便宜了老外。

    不同的产品规格可以让原厂减小生产压力和不必要的成本支出，也能满足不同需求的客户需要，而国内的其他生产商也能沾一些出口订单的油水，有钱一起大家赚。

    在驾驶舱内林默仅仅是坐着，“龙将”战术头盔内透明的面罩式显示屏上正在飞快刷新数据流，进行功能比对。

    比起旁边的另一架歼-11，林默对这架更先进的歼-14更情有独钟。

    阔别许久的小情人“鹰隼”似乎又有了许多改进，特别是cao作应用模块上受到了自己的影响，更加便于cao控，而且辅助协调功能增加了不少，飞行员可以把更多的确xing提升了起多。

    机体的凶猛与温顺的对立面特征也被刻意放大和调整，对于飞行员更加温顺听话，对于作战目标，攻击xing则越来凶狠凌厉。

    调试了约一个多小时，林默已经消化了歼-14的升级特征，并不打算试飞，因为毫无必要。

    这里厂商众多，特务更多，而是现在的特工和间谍简直无孔不入，不得不提防，连路上搭老mao子便机的时候，陈海青就提醒提防老mao子偷师，这给林默了提了醒，这不是战场，不是靠杀人灭口就能解决问题的。

    倒不是怀疑沈飞和成飞会派商业间谍，这两个大佬对一个新兴稚嫩的国防星毫无打压的兴趣，平时也没少多多扶持，派间谍是免了，他们还根本看不上国防星那点家底。

    在国防星最后一批大部队到来之前，林默还不打算过多曝1u这架小情人的秘密。

    看了一下时间，差不多已经是五点钟，离陈大少他们过来，还有两个小时。

    林默跟国防星展区的负责人，也就是正盯着现场模特彩排的宣传科长何香玲打了声招呼，就先去了酒店。

    走在可以让两架战斗机并排滑行的主通道上，林默似乎觉到有人对着自己拍照。

    从“鹰隼”驾驶舱内出来后，就没再把战术头盔摘下来。

    他不是什么大明星，更不靠关注度和人气吃饭，并不喜欢被人注目的感觉，顶着头盔的同时，也打开了探测设备。

    小样儿？躲在广告宣传牌后面偷tou拍自己，当哥哥不知道吗？

    林默干脆来了一个回眸一笑百媚生，一顾倾人城，再顾倾人国。

    那倒霉孩子手里的单反相机在林默转过头来冷冷看了一眼的瞬间，忽然一阵火烫，直接冒起了青烟和火苗。

    tou拍林默的家伙一惊，紧接着就被烫得忍不住哇哇大叫，脱手把单反相机丢在了地上，相机呼地一下子烧了起来，里面的数据更不用说了，直接gameover。

    单反相机内的锂离子电池本来就是易燃易爆物，这下可好，直接被引了火头，如同火上浇油一般，火苗猛地旺了起来，似乎有烧到边上展览区的势头。

    附近巡逻的法国警卫看到突然冒起了火头，见势不妙，连忙从腰间的皮套里掏出了一个白se的柱状物，拔了钢弦冲着火头升起的地方丢了过去。

    嘭嘭几声连响，被手上相机自燃给吓坏了的家伙，当场被炸成了白粉鬼。

    法国警卫们丢出的是灭火炸弹，虽然是事从权急，可现场都是昂贵不菲的航空航天产品，即使造成一些破坏，那也是绝对值得。

    火势当场就被扑灭了，相机也变成了一团乌黑，认不出原有的模样，而那个tou拍林默的家伙直接被附近的警卫毫不客气的扑倒，迅押离了这里。

    林默头也没有回，但是以他为中心的半径1oo米内，许多有些特殊功用的细小电子设备无一例外地不断冒出火hua和青烟。

    仿佛在他的身体附近是间谍电子设备的禁区一般，左手的腕表上释放出数根犹如鞭形的无形脉冲集束，不断移动jiao汇，在jiao汇的中心温度猛然升高，同时被扫中的细微的电路中陡然出现狂暴的感生电流。

    所过之处，无一不被摧枯拉配般被突如其来的强电压烧毁。

    定向聚能电磁脉冲？!

    隐藏在参展人员里面的几个国家特工们面面相觑，如果不是定向聚能电磁脉冲，怎么可能会把这么多电子设备有选择的烧毁。

    只要汇聚的能量足够大，让单反相机直接燃烧起来，也不是不可能的事情。

    这是什么样的装备，似乎没有看到明显的存在，难道在头盔上吗。

    现场个人的手机、电脑、音响和灯光之类同样脆弱的设备却依旧完好无损。

    对方身上分明配有有自动甄别系统，有选择xing的进行聚能摧毁。

    是攻击型数字化单兵战术铠甲？

    而且还是加强了电子战系统的那一类型，这样的装备怎么可能会出现在大庭广众之下，中国人的脑子坏掉了吗？这样的装备也敢拿出来？

    比起一架主力战斗机也不差了。

    胆子简直是太大了。

    这下可好，整个世界都清静了，虽然自己布置的一些小东西被烧毁，可是对手们的东西也一样被干掉了，这下子大家一下子都回到了起跑线上。

    一些人对林默的暗中手段却是敢怒不敢言，他们的所做所为都是见不得光的。

    一直在洛克希德.马丁和bo音公司展区间走动着，似乎是记者的人，用目光互相进行无声的jiao流了一阵，其中一人点了点头，悄然离开了展区。

    经过层层安检，林默走出了布尔歇机场，第一件事不是去找国防星定下的酒店，而是去了附近的银行，兑换了一些欧元，好在手上有一两张维萨卡，可以提些现金作零hua。

    虽然他带了钱包，可是里面只有人民币，法国的商铺不会认。

    没有欧元连打个出租车都难，虽然巴黎出租车起步价也不过两个欧，即使穿越整个城市也不会hua费过2o欧。

    !a#

