    　　.5.

    　　推开马伯通办公室房门，严君伟脸色阴沉着坐在了马伯通对面，声音中带着几丝难以掩饰的怒意说道：“马市长，这个柳擎宇实在是太不老实了，他竟然想要提议取消5年1oo亿信息化投资的刺激计划，真是太可恶了。”

    　　说着，马伯通把柳擎宇给他的汇报材料放在了马伯通面前。

    　　马伯通皱着眉头看完这份材料之后，脸色瞬间也阴沉了下来，沉声问道：“老严啊，你确定这份汇报材料是柳擎宇写得吗？”

    　　严君伟使劲的点点头说道：“我基本上可以确定，因为我去的时候，柳擎宇正在敲打着键盘呢，按理说这种事情他是不可能假手于人的。马市长，这份材料有什么问题吗？”

    　　马伯通皱着眉头说道：“你看过这份材料了吗？”

    　　严君伟苦笑着摇摇头说道：“没有，我听完柳擎宇的意思之后，便拿着这份材料过来向您汇报了。”

    　　马伯通沉声道：“你先看看这份材料再说。”

    　　严君伟有些不解的看了马伯通一眼，还是按照马伯通的意思仔细把整份材料看完，等他看完之后，他的脸色显得更加严峻了，沉声说道：“马市长，纵观这份汇报材料，我不得不承认，柳擎宇的文笔词锋实在是太犀利了，最为关键的是，他所论述的每一件事情，不管是论点也好，论据也好，全都十分充分，要想驳倒基本上没有任何可能，如果他的这份材料如果真的要是到省机关报上，如果被那么多的省领导看到，尤其是被燕京市的那些领导们看到的话，恐怕我们通达市一夜之间就会成为众矢之的啊。”

    　　马伯通使劲的点点头，随即叹息一声说道：“老严啊，不是我说你，你鼓捣出来的这个5年1oo亿的刺激计划实在是有些太过了，如果真的实施的话，对我们通达说道财政来说，压力绝对是非常大的，甚至不排除要采取贷款融资的方式去实施。而且这里面的漏洞和问题就如同柳擎宇在材料里所说的一样，实在是太多了。”

    　　严君伟苦笑着说道：“马市长，我也清楚这其中的一些问题，但是问题在于，我们的主要目的不是为了那个……嘛？”

    　　说道这里，严君伟把那个后面的东西给省略了，但是马伯通却已经会意了。他眉头紧紧的皱着，手指轻轻叩击着桌面，思考着对策。

    　　沉思良久之后，马伯通道：“老严啊，这次我们必须要采取一些措施先制人了，否则一旦这件事情被柳擎宇搞得像上次的赵天润事件一样，我们通达市就非常被动了，而且省委楚书记对我们通达市印象本来就不好，如果我们再接连出事的话，弄不好楚书记真的会借机调整我们通达市的干部队伍，如果真的走到那一步的话，纵然有其他人反对楚书记的意见，但楚书记如果非得要坚持人员调整的话，其他人也未必就敢真的和楚书记顶着干，到那个时候，最为倒霉的还是我们这些人。所以，这次的事情，我们绝对不能让柳擎宇把他给搞大。”

    　　说道这里的时候，马伯通心中那叫一个郁闷和忐忑啊，他之所以这样说是因为他想到了自己不久之前刚刚把楚国材给大骂一顿，还说自己是他爹，虽然事后楚国材什么都没有说，也并没有对他采取什么措施，甚至连一句批评都没有，但是，越是这样，马伯通心中就越是不安，到了他这个位置，对于官场上的很多事情他都是门清的，很多时候，在官场之上，面子比什么都重要，有些时候，面子却比什么都不重要。而自己当着柳擎宇的面把楚国材大骂一顿，楚国材肯定是把这件事情给记住了，虽然平时他不会对自己怎么着，但是一旦有机会出手收拾自己的时候，他相信楚国材绝对不会手软，所以，他绝对不能让楚国材抓住自己任何把柄。

    　　而眼前这种情况对于严君伟来说，或许并不一定会有多大的问题，就算柳擎宇把事情搞大了，严君伟也可以推脱是柳擎宇前任副市长的责任，但是对他这个市政府一把手来说，却是要承担重要领导责任的，因为整个规划最终敲定拍板他可都是签了字的。

    　　如果万一楚国材抓住这个问题不放，提议撤换甚至把自己就地免职的话，那自己可就真的太冤了。而且对于楚国材到了吉祥省之后所采取的一系列动作他看得非常清楚，楚国材虽然一直没有对吉祥省的人事工作大动干戈，但是纵观楚国材的为官风格，他绝对是属于强硬类型的。而且还属于那种不出手则已，出手必定石破惊天的类型，所以，他对楚国材十分忌惮。

    　　正因为如此，他必须要想办法把柳擎宇想要把5年1oo亿刺激计划这件事情搞大给压下去。

    　　严君伟听到马伯通这样说，他也有些害怕了。因为官做到他这个位置，不上不下的，对什么事情都得小心谨慎，因为他现在距离市长位置只有一步之遥，只要自己不出现意外，下一步升个市长市委书记那是妥妥的，所以，这个时候，他也不想出事。

    　　两人各怀心思，却在这件事情上态度高度一致，那就是必须要阻止此事酝酿展。

    　　严君伟问道：“马市长，我看想要阻止柳擎宇在这件事情上搞风搞雨我看很难啊。柳擎宇在这件事情上似乎投入了很多心血，甚至已经和省机关报那边的编辑都已经联系好了，说是等着我们明天开完市长办公会做出最终决定之后，就会把这份材料的电子版给对方。”

    　　马伯通沉默了一会，随即淡淡的说道：“这份材料的确可以看出是柳擎宇在用心写的，不过呢，对于柳擎宇写这份材料的真实目的，我想你应该也能够猜得出来。”

    　　严君伟苦笑着说道：“我估计柳擎宇应该是因为通达市信息化改造项目资金迟迟不到位，又得不到我们这边的支持，这才想着开始搞这件事情的，他这次的真实目的恐怕是为了向我们施加压力，逼迫我们在这件事情上做出妥协和让步，让整个事情能够顺利的进行下去。”说道这里，严君伟长长的叹息一声道：“哎，真没有想到，柳擎宇竟然会采取如此围魏救赵的办法来解决我们这次给他出的难题，而且让我们十分难受。”

    　　马伯通也苦笑了一下，说道：“这官场之上的事情就是这样，你来我往，见招拆招，但是，我们一定要记住，官场之上的斗争一定要掌控好一个度的问题。柳擎宇因为年轻好胜，或许未必会把握好这个度，但是我们这些人必须要把握好这个度，因为一旦我们和柳擎宇之间闹得不可开交，柳擎宇因为年轻未必会受到上级领导过多责罚，但是我们却不一样，到了我们这个年纪，这个位置，上级领导对于我们的大局观、对于我们掌控局面的能力要求是很高的，如果我们不能很好的掌控局势，恐怕很有可能被上级直接换掉。这就是我们这种层次的人所面临的诸多压力之一。所以，这一次，为了大局，我们必须要妥协。”

    　　说道这里，马伯通看向严君伟说道：“老严啊，这次你和飞翔科技的魏世杰好好的沟通一下，让他放弃这次的通达市信息化改造项目吧，否则的话，一旦柳擎宇在5年1oo亿规划问题上大做文章的话，我们会得不偿失的。”

    　　严君伟只能苦笑了一下，轻轻点点头说道：“好吧，那我们明天的市长办公会上把这件事情跟他暗示一下吧。”

    　　虽然他十分不甘心让魏世杰退出这个项目的争夺，但是他却不得不顾全大局，毕竟，利益相比于官位来说，还是官位更重要，只要有了官位，就不愁利益上门，但是如果为了眼前利益而牺牲官位，那么之前所得到的利益，弄不好就得全都吐出去，好好的为他人做嫁。

    　　马伯通立刻摆摆手说道：“不能等到明天市长办公会再暗示了，万一今天柳擎宇忍不住了，把这篇文章到网上或者其他渠道，一旦扩散开来，我们通达市要承受巨大的舆论严厉的，恐怕到时雷书记都未必会帮我们的。这样吧，你立刻通知柳擎宇，让到我的办公室来一趟，我们和他好好的谈一谈，让他放弃在5年1oo亿刺激计划上搞事，我们会直接在通达市信息化项目上给他大开绿灯，确保整个项目资金不会出现问题。”

    　　严君伟点点头说道：“嗯，我相信如此一来，柳擎宇看到会妥协的，我们都已经妥协到如此地步了，如果柳擎宇要是还不知道进退的话，那他可就真的是不知道好歹了。”

    　　马伯通点点头：“是啊，希望这小子以后少整点这种阴谋诡计，否则的话，我们通达市绝对不能容他，绝对不能！”

    　　说道最后，马伯通的语气显得十分强硬，同时还加重了几分，同时眼神之中也多了几分寒意。对柳擎宇的耐心，他正在渐渐丧失。

