    一连几天陆嫣儿都在忙着参加诗会。

    陆梓兮叫佳兴打听过了，几乎每场诗会都有白靖云的身影。

    这些才子佳人里只有陆嫣儿能和他对上几首。

    一来二去，两人的名声就传开了。

    现在整个皇城的百姓都知道：淮南王世子和静安侯府的嫣儿小姐是天造地设的一双佳人。

    这个观念太深入人心，直接把他俩的关系锁死。

    而且在大夫的照料下，陆嫣儿的头痛病也许久没再犯过。

    她现在整个人神清气爽，温柔明媚，看上去就像是一抹精致的柔光，照拂的每个公子哥都心神荡漾。

    以至于现在所有人都认为，除了陆嫣儿之外谁都配不上白靖云。

    相比之下陆梓兮倒是沉寂了不少，她完全被陆嫣儿的风头盖了过去。

    众人都唏嘘静安侯府的傻子没了动静。

    可陆梓兮对现在这种情况却是相当满意。

    她此时正在专心筹备开医馆的事，最好谁都不要想起她才好。

    就让她当个小透明，然后顺顺利利的赚够生命滚出漫画！

    “阿嚏！”陆梓兮鼻子一痒。

    佳兴看着站在碎石上灰头土脸的陆梓兮心里一揪，“王妃，啊不……公子是不是着凉了？您快别亲自干活了，这要是让王爷知道了非扒了我的皮不可！”

    陆梓兮摆摆手。

    她画的图纸实在是太抽象了，生怕瓦工木工看不明白，她得在这亲自守着才安心。

    “阿嚏！”

    陆梓兮揉揉鼻子，这是有人在骂她啊！

    下一秒……

    “阿嚏！”

    陆梓兮郁闷了，打三个喷嚏代表什么来着？

    雅苑内

    “世子您都念叨兮儿小姐一上午了，自从您办诗会之后她就从未来过这里了。”

    雅苑管事人是个头发微白的老者，他一边说一边笑着看白靖云。

    白靖云回神一愣，脸上飞快飘上一层粉红，“有、有吗？我是说上次兮儿小姐毁坏了不少东西，我又走得匆忙，怕忘了给您付钱。”

    “您已经付过了，你上次来也是这么问的，您忘记了？”

    “是吗？”白靖云干笑两声，“最近有些忙，许多事记不真切，让您见笑了。”

    那老者听了也只是笑笑，并未继续追问，“既然世子这几日十分操劳，那我便不打扰了，您且休息一会儿罢。”

    “您慢走。”

    白靖云送走老者才算是松了一口气。

    最近他总是频繁的想起陆梓兮，从前想起她明艳活泼的样子时，白靖云心里全是欢喜。

    可自从那天撞见黎谨御和一个男人卿卿我我之后，白靖云每每想起陆梓兮就平添了几分酸涩。

    那样美好的一个女子，竟然无人珍惜。

    若是她日后真的与黎谨御成婚，那又该面对怎样的生活呢？

    上次诗会黎谨御抱走陆梓兮的画面还历历在目，白靖云彼时以为那也算是一段美好姻缘，可现在回想起来，只不过是黎谨御贪图美色罢了。

    若是有人能阻止陆梓兮踏入火海，解除这场婚约——

    “世子？”

    冷不丁的一道柔媚声音，把白靖云吓了一跳。

    他飞快回身，把刚才疯狂的念头藏得无影无踪。

    “原、原来是嫣儿小姐，这么巧。”

    看他心虚的样子，陆嫣儿下意识的看向四周。

    他们身处于雅苑中一个偏僻的角落，白靖云身边根本没有任何人。

    “世子是在这里赏花吗？”

    “嗯？啊，对，”白靖云耳尖微红，“那边人太多了，我想出来透透气，就一路沿着风景走到了这里，嫣儿小姐怎么也出来了？”

    陆嫣儿笑的温婉可人，“我同世子一样也想出来透透气，往日被困在溪水苑的时候总想见见外面的风景，现如今出来了，我却有些不适应人群，真是让您见笑了。”

    “怎么会。”

    白靖云听着陆嫣儿柔和的语调，整个人逐渐放松下来。

    他看向她，只觉得最近陆嫣儿似乎有哪里变得不一样了。

    好像是更爱笑，更甜美灵动了，难不成和陆梓兮在一起久了，连病恹恹的陆嫣儿也会改变性子吗？

    那个丫头果然就是这么有感染力啊……

    他目光停留在陆嫣儿的身上，思绪却飘向了陆梓兮。

    等到回神的时候，陆嫣儿已经在他的目光下红透了一张脸。

    白靖云心底一惊，飞快移开目光。

    “抱、抱歉，我刚才想起了一些别的事，并非是有意冒犯小姐——”

    白靖云还没说完就被远处一道声音打断。

    “原来世子在这，你跑到……呦！原来嫣儿小姐也在！”

    魏员外的嫡子带着一群公子哥边说边走过来，却在看见陆嫣儿之后集体都停了步子。

    他们站在离白靖云几米远的位置上不进也不退，生生的看着两人笑。

    笑中意味不言而喻。

    “见过诸位公子，”陆嫣儿羞赧侧身，低头拿帕子挡住半张红透了的脸。

    “嘿嘿，嫣儿姑娘好。”

    白靖云下意识偏移一步挡在她身前，让陆嫣儿登时心下一暖。

    他本身只是君子的本能反应，可在陆嫣儿眼中却变了味道。

    她余光瞧着白靖云颀长的背影，脸上滚烫烫的。

    这人能在关键时刻护住自己，陆嫣儿只觉得比吃了蜜还甜。

    这魏公子是皇城内出了名的公子哥儿，放鹰逐犬队伍里总有他的身影。

    他人虽然风流贪玩儿一些，但讲义气却是没的说，而且好交朋友。

    这不白靖云才来皇城没几日就和魏公子相熟了，说起话来也全是朋友间的玩笑味儿。

    “你们几个盯着人家姑娘笑什么，一会儿回去做不出诗来罚你们酒。”

    “我看世子是酒不醉人人自醉吧，你怕是都没力气回去收拾我们几个了。”

    说完几个公子一阵哄笑。

    那魏公子还探头垫脚的朝陆嫣儿解释，“小姐莫怪，我们几个做不出诗来在屋里憋得难受，不是有意要打扰二位，你们继续，继续啊。”

    说完就一溜烟的全都跑了。

    白靖云无奈回身解释，可陆嫣儿却率先开了口。

    “嫣儿没误会，世子不用解释，倒是嫣儿害您被误会了。”

    陆嫣儿心中小鹿乱撞，看都不敢看白靖云一眼，随后才听见那人无奈的声音。

    “在下回去一定会与朋友们说清楚，免得伤了嫣儿小姐的清誉。”

    陆嫣儿滚烫的面颊忽然温度骤降，上扬的笑意也僵在唇边。

    他是真的就这么想要对朋友们解释清楚吗？

