    就在这时，白骨巨狼的攻击，出现在了朱楹的身后。

    “咻！“

    白骨巨狼的右腿，携带着一股可怕的力量，直接踢在了朱楹的胸口上。

    朱楹只感觉一阵剧痛传来，一大块胸脯的衣服被踢破，露出了粉嫩的胸脯。

    “噗！“

    朱楹又是一口鲜血喷了出来，整个人的气息，都是萎靡了许多。

    林阳也不敢大意，赶紧冲了上去，一把拉住了朱楹，想要将她拽入空间戒指里面去，避免被白骨巨狼杀死。

    但就在这时，白骨巨狼的一颗头颅，突然从那团黑雾中探了出来，张口咬在了林阳的脖颈上，将他吸进了肚腹里面。

    林阳的脖子被白骨巨狼咬住，一股可怕的力量，瞬间钻进了他的脖子里面，让他感觉浑身一软，无法动弹。

    与此同时，白骨巨狼的另外一个头颅，也朝着林阳伸了过来。

    “不！“

    林阳的瞳孔收缩了一下。

    就在这千钧一发之际，朱楹忽然出现在了林阳的身边。

    朱楹手中的长剑，化作一道银白色的光束，刺在了白骨巨狼的脑袋上。

    “咔嚓。“

    一声清脆的响声传来，白骨巨狼的脑袋，被朱楹的利剑给刺穿。

    白骨巨狼发出凄厉惨烈的吼声，身体摇晃着，一下子瘫坐在了地上。

    “这......这怎么可能？“

    林阳惊呼一声。

    朱楹的实力，已经达到了先天境初期的层次。

    但是朱楹，却轻易的将先天境中期的强者斩杀了！

    朱楹这个时候，脸色苍白无比，身上的气息也弱小了许多，明显已经耗费掉了大半的体力，不可能再战了。

    “走吧。“

    朱楹开口，拖着疲惫不堪的身躯，朝着远处走去。

    林阳跟在了她的后面，将她扶着，朝着山谷的出口走去。

    “你是不是应该给我解释一下，你刚才为什么能够击败那个畜生？“

    林阳问道。

    “因为，我拥有一门特殊的功夫，可以激发我身体里的潜能，让实力提升。“朱楹说道。

    “那么这个潜能，又能持续多久呢？“

    “最多三秒钟，但是你要知道，先天境强者的实力，非常的可怕。

    这一门功法，能够提升两倍的战斗力，我刚才使用这门功法，已经消耗了不少的体力，所以才没有将其激活。“朱楹答道。

    “这样啊。“林阳恍然大悟，原来是这样啊。

    他也曾经使用过类似的功法，但效果却非常有限。

    不过他也知道，像朱楹这样的天赋异禀之人，使用这样的功法，自然会事半功倍。

    “你是怎么知道这个秘密的？这种秘密，就算是我们青云剑宗，也只有几位长老知晓。

    除非是有一定的关系，否则，根本不可能知道这种秘密。“朱楹好奇的问道。

    “你想知道吗？“林阳笑嘻嘻的反问了一句。

    “当然！我很想知道。“

    “想要知道可以，但是你要告诉我你和我师傅是什么关系。“林阳问道。

    “你师傅？你是青云剑宗的人？“

    朱楹瞪大了眼睛，看向林阳的目光中充满了震撼。

    “没错，我是青云剑宗弟子，而且还是宗主的亲传弟子！“

    听到林阳的话，朱楹的脸上闪现出一丝震撼的表情。

    “你的天赋，也太惊人了一点吧？你才多大啊，就达到了先天境初期！“

    “不仅如此，我的天赋还很不俗。“

    “你的天赋？不俗？你还有什么不凡的地方？“

    “等你以后自己去查阅资料就知道了。“

    林阳嘿嘿一笑，没有继续卖弄自己的天赋，反正他现在还不打算暴露，所以就没有必要说这些了。

    林阳将朱楹带到了一处山洞里面休息。

    朱楹在山洞里面，盘膝调养了片刻，气息便稳固了下来。

    朱楹睁开眼睛，望向林阳，眼中充满了感慨。

    “真是难以置信，短短几年的时间，你的实力就达到了先天境初期。“

    “我也没有想到，这才短短几年的时间，你的实力就变的这么强大，这是我之前没有预料到的！“

    朱楹开口道，语气中带着一丝钦佩。

    “其实这还是托了你的福，要不是遇见了你，我今天也不可能得救！“

    “呵呵，你就别谦虚了，你能够帮助你，我也很高兴。“

    朱楹笑了笑，没有再继续说什么。

    “对了，你还没有告诉我，你刚才的这种神通，叫什么名字呢。“朱楹问道。

    “这种功法，叫做'万剑归宗'，顾名思义，是用万柄宝剑凝聚而成的。“

    “这种功法，还有这样的威力？“

    朱楹瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样：“那这样说来，你的战斗力，岂不是可以媲美先天境中期强者了？“

    “不错。“林阳微微一笑。

    “这简直就是一个神技啊！“朱楹叹道。

    林阳笑道：“这只是暂时的，如果没有遇到这样的怪兽，或许我还能够凭借这套剑法，与先天境中期强者战斗。

    但是现在，却是没有机会了。“

    “那就没办法了，只希望以后能够有机会和你切磋切磋，也好见识见识你的剑术！“朱楹笑眯眯的说道。

    “放心，以后我肯定会找你切磋的，你可别偷懒哦。“

    “嗯。“朱楹点头。

    林阳看到朱楹脸色苍白，担心她的伤势，于是询问道：“你现在感觉怎么样了？“

    “我没事。“朱楹答道。

    随即，林阳又问道：“现在我们该怎么办呢？“

    “先去城镇里面，买一辆马车，我们离开这里，回到华夏去。“

    林阳想了一下，点头答应了朱楹的建议。

    他们两个人离开山谷后，就立即朝着南山市走去，准备购买马匹。

    不过他们两个人刚出山谷，就遇到了一群野兽。

    这些野兽都是一些普通的妖兽，实力最多相当于筑基期，甚至连练气期都没有达到。

    但它们有一个优点，那就是数量众多，密密麻麻的一片，将他们围困在了中间，无论怎么走都无济于事。

    朱楹的这套剑法，只能施展两次，第二次过后，她的体内的真元就会枯竭，到时候就要靠林阳背着她跑了。

    “我们现在应该往哪里逃？“朱楹问道。

