    卡卡洛夫和马克西姆不由面面相觑。

    “这...好像也是啊？”

    邓布利多说的没错，只是报名而已，未必就能通过筛选成为勇士，而且就算成为勇士也不会让霍格沃兹多个名额，他们又有什么好担心的呢？

    顶多就是这个学生比较厉害，才四年级就能破解巴蒂克劳奇的魔法而已。

    而且换个角度来说，伊莉雅能够选上还好，若是选不上那才糟糕了呢，火焰杯可是只会选择每个学校的最强者，如果伊莉雅落选，那岂不是说霍格沃兹还有更强大的学生？

    “见鬼！我怎么突发希望这个小女孩被选上了呢？！”

    原本还准备兴师问罪的卡卡洛夫和马克西姆一脸郁闷的离开了。

    可惜，连邓布利多都不知道，伊莉雅其实是用了混淆咒，以第四所学校的名义参赛，并没有占据原本的三个参赛名额。

    一周的报名时间很快截止。

    在万众期待的周末晚宴上，火焰杯公布了入选这次三强争霸赛的所有选手。

    “德姆斯特朗...维克多·克鲁姆！”

    “布斯巴顿...芙蓉·德拉库尔！”

    “霍格沃兹...塞德里克·迪戈里！”

    和前面的克鲁姆、芙蓉不同，当邓布利多喊出了塞德里克的名字时，霍格沃兹这边全都是懵逼的，包括被选中的塞德里克本人，以及邓布利多等一众教授。

    “他们这是怎么了？”马克西姆忍不住悄悄的向身旁的海格问道。

    由于都具有巨人血统，体型庞大的缘故，两人天生比较亲近，这才短短一周时间就已经有点那啥的苗头了。

    “咳咳...这个...你不知道爱因兹贝伦这个小姑娘在我们学校的...威望...有多高！知道她成功报名后，基本上所有人，包括我们这些教授在内都觉被选中的肯定是她...”

    是的，海格说的没错，在得知伊莉雅报名后，他们这些教授是真的觉霍格沃兹的参赛者是伊莉雅没跑了。

    虽然伊莉雅老是翘课这点很让人诟病，但是她的实力却是毋庸置疑的强大。

    不说别的，整个斯莱特林这三年来没一个敢说她和赫敏是泥巴种，甚至连私下都不敢，单是这一点就很说明问题了。

    对于他们这些教授来说，对伊莉雅的了解那就更多了。

    天生拥有超强的魔力，第二境界的变形术，足以将霍格沃兹围墙轰出大洞的攻击，还有连成年巫师都未必掌握的移形换影，实话实话，教授里能打的过她的都没几个，至少斯内普、麦格都没把握能打得过伊莉雅。

    当然了，海格到底还记着自己霍格沃兹教授的身份，并没有被美色彻底所迷惑，将所有事都告诉马克西姆，不过仅仅是他所说的那些就已经让马克西姆足够震惊了。

    同时，在震惊之余她又是一阵庆幸。

    “还好她没有被选上，不然芙蓉可就危险了——”

    这个念头才刚刚冒出，整个礼堂也才刚刚从安静中恢复了嘈杂，摆放在石台上的火焰杯却再次变色，吐出了一张带有名字纸条，落入了邓布利多的手里

    “呃...霍格沃兹...伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦...”邓布利多面色不动，眼中却是忍不住闪过了一抹尴尬的神色。

    时空仿佛陷入了静止，下一刻整个礼堂一片哗然。

    “啊！我就说嘛，那个魔女怎么可能会选不上！”

    “就是就是，塞德里克是哪根葱，怎么可能会比的上我们格兰芬多的魔女殿下！”

    “伊莉雅学姐实在是太厉害了！不但破解了魔法部的魔法，甚至还破解了火焰杯的规则！真的是太厉害了！”

    “......”

    所有人都兴奋的讨论了起来，并且没人觉得这有什么问题。

    除了，德姆斯特朗和布斯巴顿的人。

    卡卡洛夫腾的一下就从椅子上站了起来，脸色无比阴沉。

    “邓布利多！”

    “卡卡洛夫...”

    “我需要一个解释！”

    “咳咳，火焰杯的契约无法更改...”

    “......”

    卡卡洛夫的脸色更难看了，但是看着邓布利多那浑浊双眼中若隐若现的一点精光，他咬了咬牙，最终还是坐了回去。

    火焰杯的契约他没办法改变，就算想要退赛也不行，因为退赛就等于违背契约，违背契约就等于死亡，也就是说，克鲁姆会死。

    “下届三强争霸赛我们德姆斯特朗不会参加了！”卡卡洛夫只能无力的威胁着，然后...

    火焰杯再次燃了起来。

    又一张纸条从中喷出，落入了邓布利多的手里。

    “哈利...波特？！”

    这下连邓布利多的表情都绷不住了。

    卡卡洛夫更是气急败坏的再次站了起来，然后...坐下。

    契约已成，他又能怎么办呢？

    礼堂里再次陷入了死一般的寂静，所有人都看向了哈利，而哈利却是无比懵逼。

    “什么情况？！”

    除了伊莉雅，恐怕如今在场的所有人都忍不住冒出了这个疑问。

    “哈利波特？他也破解巴蒂克劳奇的魔法了？那火焰杯呢？他是怎么做到的？这家伙有这么大本事么？”

    面对众人审视的目光，哈利不由倍感压力。

    和伊莉雅不同，他虽然背负着天选之子的名号，但是除了魁地奇外，并没有什么值得称道的表现。至少远远不如能够单挑千年蛇怪并且还将其烧成灰烬的伊莉雅那样，强大到早已深入人心。

    他，凭什么能成为勇士？

    因为不服，所以讨厌，甚至就连罗恩的眼神都渐渐变了。

    “喂，哈利，你应该告诉我的！”

    “告诉你什么？”

    “你将名字投进火焰杯啊！我可是你最好的朋友，你居然连我也瞒着！”

    “我没有！！！”

    和其他人走到哪里都被人尊敬不同，哈利这个可怜的主角却是走到哪里都被人给指指点点。

    “可恶！为什么没人指责伊莉雅呢！所有人都知道她作弊啊！”

    哈利非常的不平衡。

    但其实他也是知道原因的。

    时间过得飞快，虽然吵的很凶，陷入了冷战，但罗恩还是拐弯抹角的将第一关是火龙的消息告诉了哈利，哈利不想占便宜，把这个消息告诉了塞德里克，但却没告诉伊莉雅。

    当然，伊莉雅其实早就知道了。

    “太好了！还是火龙！”

    禁林里，伊莉雅看着那一只只刚刚从罗马尼亚运过来的火龙，脸上露出了小狐狸般的笑容。

