    第80章你有本事，你去找啊

    乔萱寻思着，来年吧，来年重新盖房子，好好的规划一下，至少她要有一个属于自己的小院子。房间不需要很多，但要够用。

    这样，她再做点儿什么，把院子门一关，谁也打探不着。

    自家人倒是无妨，要防备的是二房、三房......

    次日，吃过早饭，乔萱便陪着方氏一块儿去了杨家村杨亮家。

    且说那天杨小妮闹了一场之后，田氏恼羞成怒、气急败坏的又跟杨亮闹了一场，赌气不吭声、不管这事儿，冷眼瞅着杨亮看他怎么做。

    当然，杨亮若是做的不合她的心意，她肯定还是要插手的。

    杨小妮第二天早上硬着头皮回去。

    田氏一看见她便忍不住心头火起，恶狠狠的瞪她，冷笑啐道：“不要脸的小贱人，害得我和你哥没脸，你倒是有脸回来！那么能耐有本事你别回来啊？就你这样的还妄想攀高枝，我呸......”

    田氏骂骂咧咧嘴里就没停过，杨小妮只当没听见，做了早饭，在田氏的白眼中喝了碗稀粥，便扛着锄头出去了。

    出去躲清闲总比在家里强。

    “这亲事儿咋办呢？要不咱还问问邵家？”杨亮心烦意乱。

    他上哪儿去找个比邵家更好的人家？算来算去，还是邵家更合适。

    闹到这地步，一百两银子他是不敢想了，争取要个三四十两也行啊！

    “不行！”田氏却是越发不肯让杨小妮好过，凭什么啊？

    “没用的东西，那小贱人那样的相貌，你不会想想法子？怎么就找不着人家要啦？非得巴着邵家？”

    杨亮也气了，恼火道：“你有本事，你去找啊！”

    田氏冷笑：“猪脑子！你不会去大财主、有钱人家去找找？不会找找那中年丧妻的？这样的人家，自然乐意出份厚厚的聘礼！”

    杨亮一愣，气得涨红了脸：“你、你说什么！你想让我妹子做妾？或者做填房！你疯了吗！”

    “我怎么疯了？”田氏泼惯了，早就把他制辖的死死的，才不会怕他，被他这么反对反而更涨了气势，双手叉腰一扬下巴，冷哼道：“你妹子？呵，说的好听，人家心里把你当哥也就不会给你没脸了！你信不信她要是嫁进了邵家，以后眼角都不会朝你这个哥斜一下，那邵家的方氏是个好性子的？还不如做妾、做填房呢，至少她会知道，她需要娘家替她撑腰！”

    “再说了，给财主老爷当妾有什么不好的？吃香的喝辣的、还有小丫头伺候着！做填房也好，这年纪大的男人懂得疼人，嫁过去以后还不是尽享福了！她可有什么不情愿的？”

    杨亮不吱声了。

    半响方犹豫道：“你说......她要是嫁入邵家的，当真不再理会咱家？我可是她亲哥！”

    田氏冷笑：“她要当你是亲哥，会找那些老不死的告你的状、让你丢脸？”

    杨亮一时语塞。

    再细想想，这个妹子跟自己的确也是不亲。

    她若是嫁了人便把自家抛开，那可不成，他还指望她将来帮衬自家呢。

    (本章完)

