    “你这些钱财都是来自不干净的地方，我可不敢要，黑蛟，做人要懂得知足不然的话只会加速自己的死亡。”

    “是是是，我以后再也不敢了，再也不去得罪天会。”黑蛟保证。

    只可惜他大错特错，宁凡可不是来给他说教的，而是来杀人的。

    因为宁凡的心中十分的清楚，黑蛟这种人如果能够改邪归正那么母猪都可以上树，太阳打西边出来。

    唯一解决的办法就是将其杀死，彻底永绝后患。

    “黑蛟，你真的很不应该得罪天会，尤其是伤害到我的朋友，不妨告诉你，北海市的秦家伤害了我朋友之后他们的命运会得到应有的报应。”

    宁凡这个话让黑蛟顿时两腿一哆嗦，他作为魔都的黑势力之一，自然是知道北海市秦家，而且双方还是合作伙伴。

    经常进行一些不正当的利益买卖，可就在前段时间听说秦家出了大事，秦博海疯了把自己的妻子和下属活生生的咬死。

    警察还在秦家的一些资料文件中找到了很多犯罪的证据，秦家也因此宣布灭亡。

    当时得知这件事的时候黑蛟还是很惊讶的，毕竟秦博海可是一个老谋深算的人，怎么会犯这种低级的错误。

    还有好端端的一个人怎么就疯了，如今听到宁凡这么一说，全家灭亡必定是宁凡从中导致的。

    “原来你就是让秦家灭亡的那个幕后黑手。”黑蛟有点惊恐。

    对此，宁凡也没有否认，说：“你说对了，不说秦家对我做了什么，用你们的话说就是他得罪了我，我就要灭了他。”

    “小兄弟，我和秦家是不一样的，我愿意花很多很多的钱买我的命，求求你不要杀我。”

    噗通！！！

    说着黑蛟就直接跪在宁凡的面前，为了活命开始了表演。

    一把鼻涕一把泪的说：“我走上这条路也是被逼不得已，求你放过我吧，以后我专门做好事不会再做坏事了。”

    “那也行，以后你就专门做好事。”

    听到这话，黑蛟不可思议的抬起头，问：“小兄弟，你没有在骗我吧？”

    “是你先骗我的，我怎么就不能骗你了？”宁凡有点耍无赖的说。

    “你？”

    黑蛟的脸色顿时一狠，如此的近距离他觉得他能够杀得了宁凡。

    事已至此，他只能够反杀眼前的这个人自己才能够活命。

    “休想要我的命。”黑蛟直接站起扑了过来。

    他的举动早就被宁凡看得一清二楚，黑蛟刚刚站起来的那一刻，顿时整个人直接僵硬住。

    随后身体直挺挺的倒在地上，瞪着一对大大的眼睛宣布死亡，死不瞑目。

    而他的眉心上面出现了一个细小的血洞，还流出了一丝血。

    宁凡的弹指力度可不是盖的，弹出去的东西能够击穿人|体很简单。

    堂堂的黑蛟会会长就这么嗝屁，宁凡还有事情要去做，因为要彻底瓦解这个势力不可能让他们出现第二个黑蛟。

