    “恩！”

    ......

    周卓来到了城主府，此时已经是夜晚了！

    按照信息上面显示，这个时间点将会进行换班，而这个时候就是潜入进去寻找钟楚河他们的时候。

    周卓来到城主府门口，在门口等了一会儿，然后就有一队守卫巡逻过来，周卓立即躲藏到了一旁的巷子里面，然后躲避那些守卫的视线。

    这次进入城主府周卓是不想惊扰他们的，万一让他们将钟楚河他们转移了之后就麻烦了，既然能将钟楚河他们抓住，相比这些人的实力恐怕也是非常的强悍的，所以对于那些守卫，他并没有打算放松警惕。

    而且那些守卫在路过他身边的时候，周卓也不知道他们到底是不是在看着自己，不过他也不敢冒险去试探，只是尽量的缩小自己的存在感。

    终于，那些守卫离开了，周卓也松了口气，他悄悄的从那边溜了出来，然后顺利的混到了城主府里面。

    周卓在混进去之后，便朝着城主府当中走去，不过走了一会儿之后，周卓却忽然看到一条路，那条路上，竟然还有不少人。

    这些人看起来就像是平民百姓一般，不过周卓看了之后，却是微微的皱眉。

    那些人身上的衣服虽然简单，但是看起来很脏乱，甚至上面还带着泥土的味道，一看就是经常在街上干活的人。

    在街道上面有这种人，这城主府当中肯定也是有一批城主府当中的奴仆，他们也是一直在城主府里面干活的人。

    “我记得这个时候是换岗的时候，难道他们还是要出去干活不成？”周卓看着街上那些忙碌的身影，心中猜测道。

    周卓仔细的看了一圈那些人的样貌，发现这些都是一群平民，但是此时他们都端着一个大木盆不知道去哪里。

    不过隔着这么远，周卓还是闻到了一股股浓烈的血腥味。

    看来这就是白天的那些血祭然后采集的鲜血，但是此时的周卓也没有时间去管这些事情，还是先将钟楚河他们救出来再说。

    想到了钟楚河他们，周卓心中就是有些焦急。

    而且现在这城主府这么多的奴仆，周卓就算是想要去偷偷的查看都不太可能。

    按照那小贩给的地图，周卓很快就来到了一处空地前面。

    此时，正有两个人守在那里。

    其中一个人的实力应该是在炼体境巅峰级别的，而另外一个人则是在化神的层次。

    “看来这个城主府也真是厉害，这里守卫都这么强大，难怪他那么有恃无恐！”周卓心中暗道。

    此刻，周卓看了一下四周，然后便准备直接动手。

    不过就在周卓刚刚动手的时候，一道破空声却突兀的响起。

    紧接着，一把长剑从天而降，瞬间就斩杀向了那两个人。

    看着被自己偷袭秒杀的两人，周卓也是赶忙的展开探查，找寻这钟楚河他们。

    “不行，还是太慢了一些！”周卓在搜索了几圈之后，脸上露出了一丝遗憾的表情说道。

    不过，此时他的眼睛却是亮了起来。

    因为他在刚刚那两个人的尸体旁边找到了一枚玉符，玉符上面有一张纸的样式，周卓拿出来一看，顿时大喜。

    “原来是城主府的密道入口！”

    “不愧是城主府！居然有密道入口！”周卓兴奋的想到。

    周卓赶紧的跑到了密室门口，将那密室门给推开，看着密室的大门，周卓心中也是微微的激动起来。

    “希望他们都在里面！”周卓在心中说道。

    说完，周卓便小心翼翼的朝着密室当中看去，只见这个密室当中摆着许多的桌椅板凳，而且墙壁上还挂着各种各样奇异花纹，周卓在那些花纹上看了一会儿，心中也是疑惑。

    “看来这些都不是人域的装饰，而且这些建筑应该是在战斗的时候才弄的！”周卓暗暗的想到。

    周卓看着眼前的这一切，心中对于城主府的警惕又多了一些。

    “钟楚河、拉克丝......”

    周卓一个人站在那里自言自语的喊着钟楚河的名字，心中满是期待。

    不过在叫完之后，周卓却是愣住了，因为他根本就不知道钟楚河他们现在到底在那里！

    “这到底怎么办啊！”周卓郁闷的说道。

    “我一定要找到他们！”周卓说完，然后就开始在这个密室里面仔细的寻找了起来。

    而在周卓寻找的时候，另外一边，钟楚河等人却是被困在了一座巨大的阵法当中。

    在钟楚河等人被困住的这段时间，他们的精神力在被不断的消耗着。

    “都怪我！都怪我！如果不是我的话我们就不会被抓到这里了。”拉克丝在一边哭着说道。

    “拉克丝，你先冷静下来，我们必须要冷静下来！”夏雪安慰着拉克丝说道。

    “呜呜......”拉克丝听到钟楚河的话，只觉得更加委屈，不由自主的就放声大哭了起来。

    “拉克丝，不要再哭了，我们都会没事的。”钟楚河拍了拍拉克丝的肩膀说道。

    “可是！如果不是我那时候太贪心的话，那么钟大哥也不会因为保护我而受重伤的”拉克丝重重的点了点头，然后就停止了抽泣。

    看到拉克丝的样子，钟楚河和夏雪也都是微微的松了口气，毕竟他们还是挺担心拉克丝的。

    “对了，钟大哥，你那天有没有看清楚偷袭你人的样子！”夏雪问道。

    听到夏雪这么说，钟楚河摇了摇头：“当时太乱了，我并没有看认真的看清楚偷袭我的人，但是他的身形我倒是记住了。”

    “是谁？他长什么样？”夏雪迫不及待的追问道。

    “一个头上张角的人。”钟楚河说道。

    “头上张角？”拉克丝听到钟楚河的话，顿时皱了皱眉，她在脑海里面努力的思考着，【人域】里面貌似没有头上张角的，不过之前周大哥曾经说过，【魔域】里面各个头上长着角，难道是魔族？不过他们不应该还是没有过来这片天地吗？

    不过，仔细想了一会儿之后，拉克丝却是猛地摇了摇头。

