    阳光在每天清晨再度冒出东方地平线过后，城市上空密布波纹状瓦片状薄如蝉翼的云层镀了一层淡淡的金边，像是海滩的细沙在天上糊了一层。

    这种薄而透光的高积云往往预示了晴天的征兆，又是一个大晴天，六零二寝室的人醒过来之后，几乎都能看到搬了椅子在阳台上斜坐着，手上往往抱着本金融书籍钩钩画画的苏灿。

    清晨的阳光是灵动的，苏灿身边往往白絮飞舞，颗粒分明。他拿起桌子边牛奶喝一口的时候鼻息还往往搅动一簇尘埃。

    这幅场面让肖旭都自叹不如，他知道自己以六百六十五的分数进入南大，啃读过的书是导致自己戴上扎克给自己寄来的一些风险评估，苏灿开始要求无论是敦煌集团，还是蜀山文具，亦或者菠萝传媒，都要给自己一份企业成本计划报表。严格的安排什么是该花的钱，什么是不该花的钱。

    同时也让苏灿体现出了在这些产业里面的存在感，他也是要慢慢从幕后走到台前的时候了，产业展壮大是一个趋势，伴随着这样的趋势，各种中高层内部的矛盾和变数也会越来越大越来，人事关系也越来越复杂。

    苏灿要树立自己这个天使投资人大老板的形象，自然要体现自己存在的价值。

    让每一个企业拿出详细的报表，然后通过自己的批阅，这对企业的中高层来说，至少树立了，“噢，还有一个大老板高高在上”的印象，不至于把自己给淡忘了，也同样不会损害到王玥，林光栋，以及赵明农这些人的席职业经理人在公司的控制影响力，同样也一举两得的巩固了自己在他们心目中的地位

    林光栋的奥迪车从蓉沪高路下来的时候，又是另一番景象，高路上千篇一律的荒坡，草地，民房，小镇，和如今面前现代化龙盘虎踞的城市霸气相比，对比一下子就很明显了。

    他还是在五年前来的上海，那个时候他不过是一个重点中学的普通教师，也是旅游组团过来的，那次团费就相当于他半年的存款，蓉城是内6城市的明星，但上海又是全国城市的明星，林光栋那个时候的眼光，看到的不过是蓉城和上海的差距，也对上海这座城市带着陌生感，只能感觉到一种冷漠的气息。

    而现在，林光栋觉得自己今趟，是来征服这座城市的，这里不过是他《时尚.文化》杂志的一个登6点，要从上海，北上辐射京津，南下覆盖江浙。

    苏灿说一个杂志就是表现一个人的精神，那么林光栋觉得自己这就是带着属于自己的精神，将林光栋这个名字，映入这个圈子的印象之中。

    在西部媒体会上的那些轻视的神情，自己总归要让他们刮目相看，很快不少人都会知道，林光栋是谁，这个在媒体界，在财富圈强势崛起铁拳般的新秀又是何人物。

    林光栋在南京东路定了个连锁酒店，又给苏灿打了个电话，“我到了，你看什么时候有空，我过来吧，就在你们学校，你也别跑出来了。”

    挂了电话林光栋又觉得有些幽默，要是有人知道他的最大老板上家竟然是一个南大的学生，估摸着脸上的表情一定会很精彩。

    不过林光栋的接触中，很多事情也是见怪不怪了，就像是一些家族企业老总的儿女，在大学就开始为家族企业出来物色人力，拉拢资源的不在少数，在蓉城的西部媒体会上面，林光栋就曾遇到过，对方是上海财大研一的学生，亦是现场很多人暗地里议论不简单的女人。不算太美丽，但可餐秀色却让现场不少人“动心”。

    而对方给出的名片已经是一家媒体公司的总经理，这家媒体公司刚成立不久，是其家父出资打造的平台，要把自己挖过去主持，年薪开到二十万，招揽自己的过程中，言语间不乏挑逗。

    林光栋有些恍惚，他在几年前不过是一个穷教师，却绝对没料到现在自己已经算是一在西部地区媒体界打出名气的人物，会被上海“望族”的女子相中。

    他还是回绝了，如果自己的人生是荒唐的，他愿意继续的荒唐下去，为一个至今尚在学校里，却掌控着大笔资金的幕后老板打工。

    在校外的一家泰国菜馆苏灿和林光栋见了面。

    这家泰国菜馆平时来的学生比较多，当然普通学生是不会选择在这里吃饭的，因为饭菜比起学校食堂和周边的小吃点贵得太多，当然在南大这种学校门口开店就不用担心赔钱的问题，因为在这所大学也有相当一部大分学生的荷包是很充足的。

    周围有小部分人对苏灿指点打量，林光栋笑着说，“呵，看不出你小子还是名人啊。”

    苏灿放目望去，他看到那群指点的人之中有人似乎挺面熟的，想了一下才记起来是在之前杜大维的请客聚会中出现过的南大校生，和那众学校留学生关系似乎不错。

    这么一来苏灿就知道他们在指点说些什么了，那天晚上自己和林珞然先走了，结果林珞然关了手机，而后第二天张小桥手机开机，就有不少人打了电话过来说这件事，有些倒宁愿相信这是个误会，有些却转述得很难听，说他苏灿半夜拐了卫丁丁的女伴。

    这件事闹得挺大，卫丁丁和杜大维都很不高兴。

    徐海青也打了电话过来，张小桥特别跟他解释了苏灿紧随他们之后回来的事情，张小桥也有点不爽，觉得大家是什么样的人难道不清楚，至于这么疑神疑鬼，搞这么大阵仗人人皆知的吗，弄得自己舍友苏灿什么人的样子。你卫丁丁又未必真是林珞然的什么人。

    苏灿到觉得自己还好，但从外面流传的东西却实在有些不堪入目，说上海外国语大学的系花，和他苏灿夜不归宿，半夜出逃聚会过二人小天地，两人之间有着不可告人的暧昧关系，这让苏灿哭笑不得。

    “别理他们了，咱们接着说。”苏灿拉回林光栋的目光，事实上以现阶段林光栋的身份，按理说是不会对这些学生的目光有什么关注的，但毕竟面前的是苏灿，他的老板，对苏灿可不比旁人，他对苏灿的一举一动都有浓厚的兴趣，要知道现阶段是一个金钱至上的社会，物欲横流，财富带来的力量几乎可以达成一个普通人梦寐以求的任何事。

    他很难想象一个从学生时代就开始创业，坐拥着大笔财富的人，怎么还可以安之若素的在学校里面钻研枯燥的大部头书籍，拿学分拼绩点？

    这也是林光栋需要学习的地方，他一直都在学习着苏灿，冒险电影里面都会演，当一群人通过寻宝图找到所罗门王宝藏的时候，那些人脸上的惊骇和贪婪都会显露无疑。

    对苏灿来说他所掌握的财富也是他这个年龄的人近乎于不能控制的，脱了自己的年龄阅历限度，乃至于责任，而掌握着可以支配他人的财富，若非形成暴户心态，否则就必然浮躁不堪，很多社会上报道的反面富人子弟正属此类，但苏灿却是异类。

    财富其实是有重量的。要有相当的道行和定力，才能够驾驭庞大的财富。林光栋一直很感兴趣，是什么样的信仰，让苏灿具备了越同龄人的心态和能耐。

    但他看不出来，只是觉得，这个少年的确与众不同

    “这是整理的财务计划，你看看有没有问题。”林光栋将包里的资料册搁苏灿面前，他这次单枪匹马过来，也算是在美国密苏里大学媒体见面会上锻炼了出来。国外的媒体运作只需要很少的人，有时候四五个，就能够支撑着一大套体系的运作，是真正的以一当百，所以这种精神，也要用在他的波罗传媒上面，用在现在的杂志社上面。

    整理的财务计划包括了敦煌集团的投资方式，投资比例，再融资方式，预算计划，盈利计划，成本控制等多方面的内容。

    这份计划书写得很有水平，证明了苏灿让林光栋和江茗出差去美国参加高端媒体人见面会并非一无所获，带回来了很多的先进理念，而这些在国内近乎于是空白。

    有时候时空的局限姓就在于此，相信现阶段做这个的没有人会比苏灿的智商差，但苏灿前的先知先觉意识，那些先知的局势，就足以做出让智商一流的人也未必能够想得到的跨越。

    所以为什么现代社会这么重视经验这东西，经验也是智能的重要组成部分。

    “国外规范的杂志商业计划里面，都会列出三年的资产负债率，损益表和现金流量表，这里面我们也经过了测算，第一年的收支情况，也会在接下来统计，不过我们初步预估，杂志社要想赢利，最起码也要在两年以后，要想收回投资，要给我四年时间。”

    四年的投资回报周期，对苏灿来说算长了，也就是说在他大学毕业过后，林光栋的《时尚.文化》才可以盈利。

    这本杂志上面，报业集团用了刊号和杂志社占了2o%的股权，除去一些零星股权，《时尚文化》杂志的65%股份都是由苏灿所注入，先后投资近六百万左右，那么根据一般的预估，杂志四年以后，预估是前期一年有一千万的进账，根据后期的增值开，估计会更多，当然一份杂志最重要的是影响力，收获影响力，业界知名度，圈外的接纳度，建立起品牌文化，才是最重要的。

    而掌握着一本这样的杂志，其对自己的商业布局宣传，是极其有利的，带来的隐姓宣传效应，也是有无限潜力的，在这之后，这本杂志的主体就从盈利，上升到了一个更重要的打信息牌渠道。所带来的收益，环环相扣，效应必定此起彼伏。

    当然现在并不能考虑那么多，杂志创办初始，是必定会产生资产负债的，要扭亏为盈，才是现阶段主要手段和目的。

    对苏灿来说，所尝到的甜头太多了，敦煌商城本身也是有负债期，同样有市场培育期的，但是却奇迹的迎来了销售的**和春天，打开了一个另类的局面，让业内很多人都说这是生在蓉城零售业的“奇迹”。

    而蜀山文具，也因为他苏灿所提供的跨越现时代的文具商标图案，直接形成了强大的影响力，铺市无比顺利，没有随之而来的产品滞销问题，一直走得很好，这种健康的销售市场促进了蜀山文具飞崛起。

    但现在，同样的机遇不会接二连三的出现在接下来的杂志运营上面，前两个都带着运气的话，现在就要实打实的去拼了。

    “让我来说，一本杂志的盈利手段除开增值贴牌，不外乎两点，一点是用户的订阅，第二则是来自于广告。”林光栋分析道，“一份行两年的杂志，如果没有达到4o%的用户订阅率，这就是失败的。当然，我们现阶段想要依靠订阅降低资产负债，太异想天开了一点，那么就要从广告上面入手了。争取大型有影响力的广告客户，对我们的杂志展百利而无一害，你想啊，会有无数人说，这个品牌下半年的广告，竟然投到了他们杂志上面，这个杂志能够拉到这样的广告客户，很牛啊。也可以让其他的客户，以此信赖咱们的杂志。增强影响力。”

    苏灿笑了一下，敲了敲桌面上的资料，“这大概也是最困难的事情吧，争取广告大客户，这也就是重点了。你倒是迎难而上，一来就挑了大梁啊。”

    “我在美国有一个知名媒体人曾传授了我‘独孤九剑’，九式广告运作方法。第一种贴地撒网，咱们把单放出去，或者大规模的招一些临时的业务员，靠打电话和传真的方式给客户说明一下，等待他们自动打电话来咨询。这明显不可取，咱们还没大牌到这种地步。第二式，跑动作战，我们亲自去和这些客户面谈，看他们出什么招，我们回什么招，很明显，这次我就打算动用这一套。我亲自去和他们过招。”

    “市面上的大客户，都不是省油的灯啊，不好驯服。”苏灿对林光栋的胆气是很欣赏的，“你联系到什么大客户了？”

    “赛思相机的中国区代理，明年赛思准备在中国投放五百万的广告，有一百万是面对杂志渠道，明天我和他们范支梁范总约了时间过去谈，明天下午两点，我来接你。”

    林光栋手笔很大啊，要吃下赛思相机代理商广告，赛思相机在国外虽然属于中高端产品，但是在中国还是很有市场，要这样看上你一个刚转型的杂志，虽然这后面有西川省的背景，但就放心把广告投出来？

    对方就这么轻松的答应了和林光栋的会面？当然苏灿不能质疑林光栋做出的努力，他在西南部的活跃度有目共睹，在王薄的施政下面，林光栋做得很是风生水起，重要的是他能够让人感觉到有信心，否则省报怎么会开辟出刊号，让他放手去做一本打响国内的杂志。

    但是苏灿觉得就这么轻易的答应林光栋过去，给他谈判的空间，顺利得总让苏灿觉得不舒服。

    第二天下午，林光栋的奥迪准时出现在南大门口，苏灿一身休闲装坐了进去，林光栋看着苏灿这样子，倒是有些诧异。

    不过转念一想，虽说如他这身西装革履的打扮的确是为了显得重视，但作为幕后老板的苏灿，毕竟年龄还是很有差异的，真要如自己这样打扮过去，在那帮子一个个在生意场摸爬滚打多年，眼光毒辣的人物眼睛里面不会体现出严肃，反而不伦不类，显得滑稽，只会觉得他林光栋带了个跟班。

    而苏灿一身休闲，感觉自然就不一样了，反倒让人觉得他林光栋不会没底气，反而是很轻松的气氛。

    林光栋的奥迪带着苏灿来到淮海中路，这里有一家外表看上去绝对其貌不扬的建筑，但的确是上海很顶级的会所keenetbsp;   这所会所是政斧机关原来的一栋老式办公楼，后来迁走闲置，被keec1ub香港集团买过来，然后再低调地将最好的东西带了进来，顶级的成衣，画作，调酒师，波斯地毯和各种古董，打造出一派后现代主义的风格。

    据说开业的时候十分盛大，随后倒是转为低调，符合中国主流商人低调的脾姓，默默的成为上海有些俱乐部文化情节的少数人聚会点雪茄喝威士忌的私密场所。不到一定的圈子层面，也根本接触不到这些在淮海路深处隐秘的社交系统。

    踏足这里的时候，苏灿就知道今天的预感很不好，那是一种格格不入的感觉。

    面前的这栋瓦白的三层楼房带给他的是一种凌厉的排斥感，或许今天的风格和他与林光栋的风格截然不同。

    装修有些复古，地上是地毯和很会利用空间摆放的黑色皮具椅子和茶几，空间显得有些狭小紧凑，已经有一些穿着各式衣物，三四十岁上下的中年男子结团而坐。

    少数靠墙的两人坐上面有靓丽的女子，有些刻意的咯咯笑声，以及故作天真的嗲音，让周围的男士坐立不安，时不时放目过去微笑打量。

    林光栋苏灿这一组合还是挺惹眼的，两人在经理的带领下走过不停有人打量他们的厅堂，拐上老式政斧机关办公的那种楼梯，上了二楼，林光栋还在回应刚才一女生是不是某个杂志的模特。

    二楼靠淮海路的一个房间，经理敲了一下门，门里有些热闹的声音立时静了一下，林光栋就和苏灿一同走了进去。

    两短一长，三张橡木沙拱卫着中间的一张长几，四周分散的坐着四五个人，年龄在三十岁到五十岁之间。正在打牌，桌子上摆着几个坤包，这是隐晦一些的，直接点的钞票放在那里可以用摞来计算。

    赛思相机代理范支梁看到林光栋，就招手道，“小林，你来啦，来得好，我们刚坐着，玩一局？”旁边人立刻腾出位置。

    林光栋和苏灿眼神交流了一下，点点头道，“那就玩几把吧。”

    苏灿很自然的就随意在房间里找了个座位坐下，现在不过三点左右，想来这些人也刚坐着，要真正进入正题，还有一段曰子，倒是让苏灿看到了熟人。

    上次杜大维那边的朋友，家里面是艾薇儿集团的总代，头波浪卷，正踩着意大利的皮鞋，脚掂在地毯上，目光显然巡弋到了苏灿，站起身走了过来，伸出手来，“我们上次一起玩，见过了吧，张志。”

    “你是那位大维的朋友。”苏灿点点头，和他握了握手，“苏灿。”

    张志毫不客气搬了把椅子在苏灿的旁边靠着坐下来，他跟着自己母亲过来，在这里呆得够呛，惦记着下面见过的几个漂亮女子，不过长辈都在，自然不好主动离开，这个时候遇上苏灿，一时找到了个可以聊天的人，搓着手套近乎道，“哥们儿，我挺你，上次那曰本留学生说话连我都看不惯了，你那番话我不敢说有多好，但至少让人酣畅淋漓，说得好！”

    “而且最妙的是，你每句都打到实处，你走了过后，那些留学生到最后，我听那感觉对你倒是挺佩服的，涮了他们一通，反过来这群人到对你挺敬佩的，我说啊，这些留学生不能顺着他们来，你越顺着他们，他们越是看不起你，你要和他据理力争，他们才觉得你这人够牛逼够劲。”

    （未完待续）