
“小姐姐，这茶不对。”风云菱闻着茶香，刚想喝的时候，突然小金凤的声音在她脑海里响了起来。

风云菱瞬间停住，意念里问：“有毒？”

“不是毒，是另外一种东西，我们凤凰一族对气味非常敏感的，这气味里面有一种致幻的香气，小姐姐喝了之后会产生幻觉。”小金凤快速解释。

风云菱立刻想到了醒神竹，那东西让她把云卿错看成了江无恒。

那么这个醒神茶难道就是醒神竹所做？气味似乎更加浓郁一点。

站着的顾江和药童都盯着风云菱喝茶，见她茶杯就在嘴边，但却是不喝，两人的脸上都出现一丝焦急。

风云菱抬眸看了顾江一眼，顾江那焦急的样子顿时变成讪笑。

“风姑娘怎么不喝？”

风云菱已经把茶杯拿离嘴边，慢慢的放在桌上道：“茶确实是好茶，只是这茶水的香味似乎过分浓郁了，请问顾师兄，这里面有没有加什么东西？”

“你，你什么意思？”顾江面色一变，“你说我下毒？”

魏枫立刻跳起来道：“什么，顾江，你居然下毒！”

云卿也连忙站在风云菱另一边，看着茶水道：“怎么回事？”

风云菱看着顾江笑道：“我没说你下毒，不过醒神茶和醒神竹是不是都有致幻效果？”

顾江猛地面色一变，但非常快速的恢复道：“你胡说什么，醒神竹有致幻效果大家都知道，但醒神茶却是提神醒脑，增强神识的！你搞错了！”

“是吗？但这里面的致幻东西又是什么呢？”风云菱冷笑道。

“风师妹，你，你含血喷人，真是不识好人心，我好心和你和好，你居然以小人之心度君子之腹。”顾江气得浑身发抖，脸上涨红，似乎是受了很大的委屈似的。

“是吗？那好，你喝，若是你喝了没有任何问题，我就送你一把西瓜刀。”风云菱嘴角勾起更加邪肆的冷笑。

顾江愣懵，随即一甩袖子道：“你什么意思！我顾江难道会因为一把西瓜刀对你下这种卑鄙手段不成！既然不想和好，但以后就走着瞧吧，阿东，端走！”

阿东就是那药童，连忙走过去就想把风云菱的茶杯拿走，风云菱一把拿开茶杯道：“怎么，对我下这种毒，你们就觉得能平安离开了？是当我风云菱好欺负吗？”

风云菱手中出现黑色的枪管，无声的消音手枪已经握在她的手中，只是长袖遮盖了枪的大半部分。

顾江吓得往后一退，阿东也连忙后退开去，面色惨白。

“喝！”风云菱放下茶杯对着顾江道，“不然别怪我不客气！再想害人之前，你应该先想好后果不是吗？”

顾江盯着那枪管，俊脸苍白，他感觉到一股危机，也不知道这是啥玩意。

“风云菱，你只是一个新进来的弟子，不要太嚣张了。”顾江被气得咬牙切齿。

“不好意思，我一直这么嚣张，而且有仇报仇，有恩报恩，对要陷害我的人，我从来不会手软，今日这杯茶你不喝也得喝，若是没有致幻药，那我送你西瓜刀赔罪，若是真有东西，呵呵呵……”

风云菱最后的冷笑，让四个男人都有种毛骨悚然的感觉。

“顾江，你还不喝！若是没有毒，你怕什么！我看你是真的没安好心！”魏枫气恼道，他看的出来顾江肯定是对茶水做了手脚了，不然他不会脸色如此变换不定，一看就是做了亏心事了。

自己居然还叫小师姐和好，真的是自己蠢得离谱了。

“顾江师弟，要证明你清白，还是喝吧，真没想到你是这样的人！”云卿这次也强势了一点，他目光里也有了冷意，因为他没想到顾江心思狭隘到这种地步。

风云菱一个新来的弟子都对他那么好，而顾江就因为一点事情，居然对新人做出如此卑鄙无耻的事情，他也觉得不可忍受。

要知道女子喝了致幻的茶水，后果不可设想，很可能会被毁掉名节。

魏枫可能还小不知道，但他是听说过以前有个师姐被许清波下了致幻的药物，后来被毁掉了清白，那女子最后跳崖而死，而清波被关了一个月，就因为许伯是炼器师而放了出来。

从此女弟子对许清波这个师兄是避而远之。

“云卿，你居然敢骂我！”顾江炸毛，在印象中，云卿可从来都没反抗过他，魏枫是小孩子脾气，偶尔顶撞，但云卿是从来不会，要不然可能早被他弄死了。

“顾江，你真的越来越过分了！”云卿气恼道。

“你找死！”顾江突然就对着云卿一拳打了过来。

“噗！”子弹入肉的声音响起，随即顾江伸出拳头的肩膀往后猛地一弹，是中弹后的直接反应，他的肩膀衣服上出现一个洞，鲜血开始汩汩的冒出来。

“啊！”顾江愣懵下后反应过来，顿时凄厉的惨叫起来，直接另一手捂住了肩膀，面色惊恐的看着风云菱。

“喝下去！”风云菱眯起眼睛，“不喝我就打爆你的脑袋！”那声音犹如九幽阎罗一样。

“你，你这是什么兵器。”顾江瑟瑟发抖，额头冒汗，肩膀疼得不行。

风云菱知道子弹还在他肩膀里，要不拿出来就算他吃丹药能好起来，这只手也会废掉，抬不起力气。

“不管什么兵器，足够杀你，喝，不喝你这手臂可也要废了，喝了也许我发发善心，还能救你这条手臂！”风云菱冷笑。

其他三人已经被风云菱吓得面色苍白，他们还从来没遇到过转变这么大的事情，风云菱手上的兵器好厉害啊。

顾江疼得浑身发抖，看着冷若冰霜，满目带着杀气的风云菱，他内心升起恐惧。

突然噗通一声跪在地上，把大家都吓了一跳。

“风师妹，我，我错了，这茶确实有问题，是我不对，我不该算计你的，你大人有大量，不要杀我，我的手不能废啊。”顾江居然一边说一边哭泣起来。

那样子说多怂就有多怂，让其他人都是大开眼见。

“你我之间本无恩怨，你却心思歹毒，这次也算是给你长大记性！”风云菱冷笑一声，目光看向阿东。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850465"  chaptername="一直很嚣张">加入书签</a>
</div>
