    第二百三十一章

    情谋交错相起伏（3）

    话休絮烦，却说这日王匡便遣了精干将官扮作喽啰模样，潜行至绿林寨左近，跟刘嘉名所派施不凡碰面去了。那名精干将官传达了王匡训责，直惊得施不凡倒吸凉气，接着忙赔不是，躬身目送对方远去，随即三步并两步，疾行寻得刘嘉名，将那些呼喝言语复又转述了。

    刘嘉名听过了那些言语，登感心下着恼，竟而脱口道：“我等没个由头前去群豪堂旁听那些反贼如何商议，又如何打探得了这等大事。”施不凡叹道：“那些山寨喽啰将群豪堂围得甚紧，弟兄们委实混不进去，魏长老倒是有资格前去商议怎么打仗，可他却托故不出，累得大伙受训。”

    刘嘉名轻哼一声，竟自冷言冷语道：“这厮教唆山寨打了败仗，自是没有脸面前往议事了，不过如此也好。”施不凡奇道：“少主为何这般讲？”刘嘉名道：“那厮瞧我朝廷势大，方才有心投靠，可他未必铁定心思，总要受些山寨的冷落，才会尽心相助我等。”

    施不凡闻听此语，当即谄笑奉迎，随后相求道：“只是殿下都已动怒了，还求少主指点我等众弟兄如何打探军情。”刘嘉名道：“你先退下，本少主自有计较。”

    施不凡应命告退，刘嘉名寻得秦妙红私下碰头，随即嗔道：“听闻王凤近来总跟刘秀那伙人商议要务，本少主自是混不进去的，可你跟耿弇极为相好，怎么不多打探些军情出来，莫不是瞧着那耿郎英俊，真他娘心有所属了？”

    秦妙红观瞧对方怪责，只得嘤咛而笑，随后说道：“少主这般冤枉妾身，直教人好生惶恐呢。”刘嘉名轻笑一声，道：“我倒怎生冤枉你了？”秦妙红道：“妾身虽得耿弇倾慕，可他也不便携我前往议事去。”

    刘嘉名虽知此言有理，却依旧不肯相饶，当下阴阳怪气道：“我提这些言语，也是为秦姑娘着想，你要是敢耍惫赖，朝廷难免会来责罚，我只怕保不了你。”

    秦妙红闻言一笑，竟自轻佻薄嗔道：“我说少主怎么夹枪带棒的，你莫不是受了朝廷怪责，便要寻妾身错处了？”刘嘉名道：“咱们都为朝廷效力，要是朝廷当真着恼，谁又能够洗脱了？”秦妙红道：“少主所言有理，可怜我等身为下属，委实不好做人，正如上头打了败仗，妾身也只得平白领受晦气了。”

    刘嘉名并不理会这些言语，随即打个哈哈，道：“秦姑娘晓事便好，你惟有尽忠办事，殿下才会得以宽慰。到得那时，本少主定有褒奖。”

    秦妙红虽受了些委屈，却也并不甚显着恼，但瞧她摇首笑叹，嘤咛打诨道：“哎哟哟，少主还是只管吩咐吧，你只消莫寻小娘不是，妾身便感恩戴德了。”

    刘嘉名惟觉其音嘤咛，又瞧那美貌姬人百媚横生，登感心头渴痒，当下不由暗忖：“这小娘倒是愈发妖娆了，只可惜是我老子的姘头。唉，想来本少主命不好，瞧上了天志帮的小妮子，却连其麾下护卫都绕不过，委实没个机会近身言语，而本教大小姐是我未过门儿的，却也无法拿来解馋。唉，似我这般过活，真他娘憋出几个鸟来了??????”

    秦妙红忽见对方痴迷出神，便即佯作撩拨，接着说道：“少主可得矜持些，莫要耽搁教中正事哟。”刘嘉名强摄心魂，随后说道：“你只消跟刘秀那伙人好生厮混，从中打探出军情，教中正事便不会耽搁的。”秦妙红笑道：“刘秀只怕难了，不过耿郎倒是跟属下提过，要将妾身引荐给阴丽华以及姚大小姐呢。”

    刘嘉名喜出望外，竟自脱口道：“甚好，甚好，你只消讨得那天志帮的小妮子欢喜，本少主定会重赏！”

    秦妙红素来精细，且又甚通风情事，如何觉察不出对方心思，却依旧明知故问道：“我要是跟那小妮子交往好了，少主又为何会给重赏？”刘嘉名心道：“这小蹄子虽是我下属，可平素仗着老爹宠她，便并不怎生服我了，这会子尚不可吩咐她替我将那小妮子勾搭来。”言念及此，便即板起了脸，出言轻嗔道：“这还用问，你跟那小妮子交往得好些，便更容易打探军情了。”

    秦妙红观瞧对方尚不愿如实透露，便也不再多言，随后嘤咛一笑，道：“妾身也不跟少主罗唣了，这便告退喽。”说罢，曼妙轻荡红云袖，步态随风拂露浓，转而佯作闲游，寻觅耿弇去了。

    且说那耿家郎君出身官家，平素虽喜放浪，不受拘泥，却也是甚重情义的才俊，而秦妙红常怜自身韶华未褪，且又逢得这等人物，如何能不心动，只是她曾遭薄幸，方才受欺误入魔教地，便未敢重启情思了。

    耿弇正自修炼师尊新授剑法，偏巧逢至极难贯通处，饶是他平素目达耳通，也免不得好生琢磨了，便在这当儿，秦妙红姗姗而至，耿弇欣喜招呼道：“红红到哪里去了，害我寻得好苦。”秦妙红嘤咛笑问道：“那耿郎怎么寻着寻着，反倒练起剑来了？”

    耿弇轻刮姬人鼻梁，随即打个哈哈，道：“还好意思问呢，今日我到处寻你，竟然撞上了师父，他怪我只顾拈花惹粗，这身本领定要荒废了，随后将我扣下，传授了‘凌空驭剑’的高深武功，并命我好生参详，不然便要领罚了。”

    秦妙红闻听此语，不由暗觉欢愉，随即轻佻自嗔道：“哎呦，那妾身倒是害苦了你，看来我也不可在此待着了。”说罢，便即作势欲走，耿弇牵住那姬人衣袂，将其强揽入怀，豪纵说道：“哪里去，你得来‘赔’我。”

    秦妙红登感肋下甚痒，直笑得艳逸身乱颤，当下娇息推搡道：“我可不陪你，耿郎坏死了??????诶嘿嘿??????快放开我??????”

    耿弇原本是稍作狎昵，可这当儿瞧着姬人媚眼羞合娇含态，丹唇轻启撩人尝，登感浑身都酥了，便也顾不得尚在外头，竟自浅酌起那皓齿朱颜了。

    秦妙红欲迎还拒，不由得垂首而避，竟自嗔怪道：“瞧你急的，要是碰上旁人，咱俩可羞煞了??????”话音刚落，耿弇将姬人拥得愈发紧了，随即爱抚其玫姿艳逸身，脱口说道：“此间僻静，未必有人寻来，更何况咱俩彼此倾慕，再这般熬着，我便要死了??????”

    秦妙红甚觉欢喜，又被耿弇抚得愈发动情，当下复又娇息道：“谁??????谁倾慕你呀??????当心魏长老罚你??????”耿弇笑道：“我便是被师父打死了，也要做你石榴裙下的风流鬼??????”秦妙红轻启丹唇，咬了下耿弇肩头，随后薄嗔道：“死鬼??????”

    