    穆帅对待博格巴从硬刚猛怼到连哄带骗。

    岁月不但染白了他的头发，也磨平了他的棱角。

    在曼联帅位上也算是大起大落，现在能得到多数人拥戴支持可谓一路走来心酸坎坷。

    终究是赛季进入了最后的三分之一赛程。

    团队稳定大于一切。

    换人该换还是要换，但对造反头子也要尽量安抚。

    林加德摩拳擦掌，本以为博格巴被换下就该轮到自己登场大展拳脚。

    2018年度一球。

    2019相较前一年业绩爆发式增长。

    进入2020年，他希望能稳住去年的势头。

    可穆里尼奥却在撤掉博格巴后换上了弗雷德。

    林皇顿时神情茫然，看着穆里尼奥中场训话结束离开更衣室，他后知后觉地想要追上去问道：爸爸，你不要我了吗？

    博格巴上半场大闹曼联攻击群，给了埃弗顿控制中场的机会。

    中场站不住，曼联就没有进攻持续性可言。

    麦克拖米奈和弗雷德之间的区别就是前者更均衡，攻防两端都有贡献，但都不突出。

    后者的防守进步令他一定程度上也是在给麦克拖米奈擦屁股。

    在团队配置上讲究特点互补。

    因此在配合上穆里尼奥也在找寻曼联中场最优配置。

    理论上博格巴与弗雷德会是最好的后腰搭档，前者进可攻退可守，后者防守贡献更大。

    但问题就出在了把握不住博格巴今天临场发挥是哪根筋在活跃跳动，是否会重了一头而轻了另一头。

    也只有打虐菜的比赛，这一点上的破绽才会看起来没有问题。

    下半场双方易边再战。

    埃弗顿球迷积极助威异常兴奋，连骂叶一锋的声势都弱了许多。

    埃弗顿仍旧期望立足中场切割曼联的阵型来源源不断地发动攻势，延续上半场成功的打法。

    但曼联换人之后腰杆变硬，弗雷德登场先拿冰岛大狙西古德森开刀，不但挡住对方的突进，还要把对方放倒在地！

    表情还横得不行。

    曼联赢球赢得多，杀敌放刁又撒泼！

    弗雷德这副理直气壮的气场，也是曼联现如今的真实写照，信心与霸道并存。

    红魔后场稳得住，前场便傲睨万物！

    埃弗顿战绩糟糕不是没有原因的。

    逐渐找回前场进攻节奏的曼联开始加强输出。

    连续攻势打得埃弗顿防线有些招架不住。

    比赛第63分钟，叶一锋边路内切时，拉什福德将球回敲找到斜插跑位空当的B费，后者再送出贴地直塞找叶一锋。

    这传球很舒服，曼联三角传切战术性击穿埃弗顿的防线。

    叶一锋没有选择射门，角度有点儿小，外加后卫基恩来放铲，他抢先将球用右脚外脚背拨向了禁区后点。

    那里詹姆斯跑位杀到，拉什福德中路包抄跑位抢点。

    叶一锋则迂回拉什福德身后空当位置，但见詹姆斯的位置应该能自己射门。

    心中还想着最好的结果是刷了一脚助攻，但下一秒却又令他心神剧震！

    卧槽！

    詹姆斯没有直接打门，可能是角度小的缘故，停球后抬头观察后将球再倒三角回传。

    球滚向了叶一锋迂回跑位的线路上。

    叶一锋连忙加快脚步迎球拔脚怒射！

    轰！

    足球如炮弹般飞入埃弗顿球门内，角度不刁钻，却势大力沉！

    门将皮克福德完全来不及反应进行扑救。

    叶一锋破门之后手指詹姆斯。

    格局！

    你小子的格局值得称赞！

    其他人都学学！

    红魔球迷忘情欢呼，曼联众将立即返回半场让埃弗顿开球。

    穆里尼奥拍手鼓掌。

    埃弗顿迅速调兵遣将，抢分阶段，自然是分生死，决高下！

    红魔狙击队很自觉地上线，后场频繁犯规来遏制伯纳德与沃尔科特的边路突进。

    曼联前场攻势也渐入佳境频频打出威胁。

    叶一锋在禁区外连续两脚远射被皮克福德精彩扑掉，这位现在三狮军团头号门将虽说其实连顶级门将的门槛都没迈过去，但状态好的时候也能有高光时刻。

    比赛来到75分钟，叶一锋开挂。

    英超新奖池赌一把。

    英超：98-99.

    曼联队徽。

    呀，三冠王时代，要出货？

    但最后一幕出现了一个拓展他知识点的国旗就让他心中感到不妙。

    特立尼达和多巴哥国旗！

    要不是认识那走出来的德怀特-约克，黑风双煞之一，他恐怕凭借初中的地理知识，他连国旗都不认识......

    黑又硬的约克，说强吧，确实火过。

    但纵观职业生涯也不是很高产。

    况且那个时代左有王老吉，右有万人迷，身后还有生姜头，是条狗都能给喂饱。

    这要换做成是现在的中锋，不说什么大伊布，切尔西的吉鲁恐怕一个赛季下来少说也得进球20+。

    白瞎了这么强的赛季。

    完全进不了军火库。

    意识回到现实，叶一锋状态提升倒是一目了然。

    禁区抢点，外围远射，怎么干脆利落怎么来。

    曼联到了比赛最后10分钟开始了狂轰滥炸。

    埃弗顿已经把曼联中场和后卫线冲得有四人身上染黄。

    可始终没再制造出破门机会，这不免很伤士气。

    比赛第87分钟，当叶一锋再次杀入禁区内试图抢点时，替补登场的马夏尔从左路送来的传中球有些靠后，叶一锋转身也来不及打出从天而降的倒挂金钩，于是起跳后头球回做。

    他这回头望月的摆渡做球令埃弗顿防线措手不及。

    后插上杀入禁区内的B费迎球凌空垫射。

    射门角度还被压了下来，足球在门线前弹地后飞入了球门内。

    门将最为忌惮的弹地球攻破了皮克福德的十指关！

    B费破门后冲向前搂住叶一锋的肩膀一同冲向场边。

    曼联反超比分！

    2:1！

    红魔球迷心情激荡，今天轮到B费上演绝杀！

    穆里尼奥也松了口气。

    随后打起精神给球队做出指示，加强防守。

    埃弗顿发动反扑遭遇曼联更加凶猛的狙击，几乎在前场没办法形成两脚以上的传球配合。

    当全场比赛结束哨音响起时，B费跑去拥抱住叶一锋，今天成为绝杀英雄的他无比激动。

    来到曼联两个月，他也算是摸清楚了曼联的情况。

    幺蛾子层出不穷。

    大魔王盖世英雄！

    想要在曼联建功立业有所成就，要是跟着反王林皇混路子就绝对走偏了。

    还是要紧紧追随曼联大魔王的脚步。

    红魔先赛一场重返英超榜首！

    28轮战罢。

    曼联27胜1负！

    3月还没到。

    积分却已经达到了81分。

    无形中自然会给利物浦压力。

    曼联开始备战周末的联赛杯决赛。

    周六晚上叶一锋在家中休养，与唐沫躺在家庭影院的沙发上看着爆米花电影，两人时不时模仿一下电影里的台词玩情调，自娱自乐挺开心。

    突然有人给他电话。

    叶一锋接起来一看是林皇。

    “队长，好消息！”

    “嗯？！YQ结束了？疫苗研制成功了？”

    “呃......不是。”

    “那能有什么好消息？”

    “利物浦输球啦！”

    “输多少？”

    “0:3！”

    “崩了呀！”

    “对啊。”

    “好，你们去庆祝吧，我快睡觉了，明天要去新温布利领奖杯。”

    “我去哪儿庆祝......喂？喂！”

    叶一锋挂了电话后耸耸肩。

    天降之喜。

    英超地狱般残酷的争冠，红军率先没扛住压力！

    克洛普此时此刻面对媒体心中百味杂陈。

    一场惨败不知从何说起。

    是说利物浦飘了？

    全场压着对手狂攻，结果被对手零封？

    还是说怀疑沃特福德给曼联递交了投名状？

    曼联轮换阵容都轻而易举地收拾了沃特福德。

    怎么轮到利物浦却铁了心把极限防反进行到底？

    凭啥双重标准对待红军？

    这下好了。

    不但积分落后曼联3分，净胜球也从优势变成了劣势！

    而且还有一点是，他们在欧冠1/8决赛首回合败走万达大都会球场。

    马德里竞技1:0领先利物浦。

    优势不大，却绝对足够让利物浦分心。

    舰队街即便之前一直立场上倾向红军完成卫冕。

    不待见曼联获得成功。

    但现在风向一变，他们立即调转枪口对准了利物浦。

    声称利物浦即将迎来大崩盘！

    曼联奔赴伦敦新温布利大球场时本就胸有成竹，加上利物浦输球的消息，整个团队更是战意盎然无比振奋。

    穆里尼奥赛前避谈利物浦输球对曼联的影响。

    他不希望坐实曼联重返榜首是拜利物浦输球所赐。

    尽管事实如此，但穆里尼奥认为还是要营造一种“曼联的表现本就应该是英超霸主”的氛围。

    他甚至有预感，利物浦的整体状态波动会变大，而曼联最近一个月以来的整体表现，起伏空间其实绝对比利物浦小很多。

    更稳定，更强势的球队是曼联，并且状态也没有急转直下的迹象。

    再加上现在利物浦输球对曼联心态的积极刺激。

    穆里尼奥坚信球队将会一鼓作气冲过联赛的终点！

    阿斯顿维拉有点儿倒霉。

    他们心中对利物浦充满了恨意。

    早不输，晚不输！

    联赛杯决赛前一天你踏马的输球了！

    这不是等于给曼联全队灌了鸡血打兴奋剂了吗？

    阿斯顿维拉主帅迪恩-史密斯从踏进新温布利大球场那一刻便神色凝重。

    连带着助教特里都在场边有些抢镜。

    比赛没开始，阿斯顿维拉从主帅到球员很自觉地进入了抗压状态。

