    “还有这等事？”

    瑞宝在吃饭时听到宋北云的描述之后，眉头紧蹙。

    “那是自然啊。”宋北云指着桌上的菜：“鱼，两斤，一百钱。前日，两斤只要七十钱。米，八个大子一斤，前几日只需五个大子。鸡肉蛋都在涨，涨得最快的还是米。”

    “这是……为何？”瑞宝皱起眉头问道：“为何涨得如此之快。”

    只要不傻的人都知道这突然之间的涨价不是个好事，但对于瑞宝来说，让她吟诗作对还是可以，但碰到这种情况却是为难了，所以只好求助似的看着宋北云。

    “如果一样两样涨价，大概就是产出没跟上，可若是所有这吃食都在涨，那就必须要警惕了。”宋北云将最美味的鱼尾、鱼腹部分夹到俏俏的碗里，然后继续说道：“原因无外乎两个，一个是最近你在市场上大肆收入粮食，造成涨价。还有一个就是，有人在囤积。”

    瑞宝眉头皱了起来：“这几日是花了不少钱买粮食，可……好哥哥，你给我讲讲若是这般下去会如何。”

    宋北云三两口吃了饭，继续说道：“我之前是真的没考虑到，现在整个大宋的流民都在往这个地方汇集，若是处理不好，他们便是啃光山坡的羊，庐州的粮食怕是不够吃，而一旦百姓开始饿肚子了，那么……”

    这个道理瑞宝再不明白那就说不过去了，一旦当庐州本地的居民都吃不饱肚子了，那么下一步就可能是民变作乱，届时好事变坏事，恐怕连自己父王都承担不住如此大的一个担子。

    “那……那该如何是好？”

    瑞宝心里也慢慢意识到了问题的严重性，她深吸几口气，眉头紧蹙：“四十一万人，不吃东西哪里行啊。”

    “有一个办法，就看公主殿下敢不敢了。”宋北云用手指轻轻弹着桌面：“有些危险，但却也不算大事。”

    “你说。”

    “派人去京城扫货！有什么买什么、见什么买什么，用手头上的钱分出六成，扫空京城的货。”宋北云压低声音说道：“这件事要办起来一定要讲究快准稳狠，专攻粮食米面，包括麸皮米糠，有什么吃的买什么吃的，人吃的买牲口吃的也买，只要是人下肚的，扫！”

    瑞宝若有所思的点头：“然后呢？”

    “一扫、二查、三骗。”宋北云继续说道：“查就是彻查所有囤积货物的商人，有一个惩处一个，要从严从重从快！杀鸡儆猴绝不手软，查处所得尽数归于官仓，再让福王殿下以官仓放粮，平复市场。与此同时，联系徐立那头，让他们从江西道运食物过来，这已是五月，灾民还有十几日就该到了。要在大批灾民到来之前，把该准备的都准备齐全。”

    瑞宝坚定的点头：“那第三呢？”

    “第三就是骗，怎么骗？下去赈灾的粮食不可用稀饭，你用米面混着麸子糟糠，一米四糠加盐整成饭来，记住不管怎样品质的米面都要混麸糠进去，一个是不让人囤积、一个是能承担更多人的口腹。”

    “这……这要杀头的。”瑞宝脸色骤变：“这是欺君啊。”

    “你去问问你皇帝哥哥，还要不要这江山了，本他妈的就风雨飘摇了，还讲究什么欺君不欺君，他行让他来。”

    宋北云一点都不带客气的：“渡劫！你知道么？这是渡劫，能渡过这一次，我金铃儿就得被人建生祠了，以后人见了就是瑞宝娘娘。”

    “你金铃儿。”瑞宝捧着脸笑盈盈的看着宋北云：“这叫得可好听了呢。”

    “什么时候了，还在在意这个？回去给你爹说！”宋北云敲了她脑袋一下：“之后，你再跟你爹说，宋人、金人、辽人、西夏人、党项人来此做生意，加三成税，若不想给钱就用粮食抵，什么粮食都行，按照市价高三成抵税。再给出一个优惠措施，就是只要资源交税的商人，往后有三年兜底政策。”

    “什么叫……兜底？”瑞宝眨巴着眼睛：“这赋税太高了吧，都快五成了……”

    “你别管这些，我们要的是粮食，不是钱。钱到最后都是废物，粮食才是宝贝！而且这兜底就是给他们的红利。”宋北云解释道：“商人最怕的就是亏本，我往日观察来看，那些商人不管是丝绸布匹还是粮食猪羊肉，大概有两三成是要砸手里的，他们这些损耗都算进去了的，而如今我们这边让他们交税那头给他们兜底，就是所有卖不出去的东西都由你和你爹给兜着，其实换句话说，就是我们用他们交的税买了他们的东西。”

    宋北云深吸一口气，继续说道：“这帮人精明的很，不会吃亏的，甚至还有些赚！”

    金铃儿连忙拿过算盘，噼啪打了一圈：“哇……真的有赚。那我们不是亏了么？”

    “钱！你就得花出去，花不出去的钱要它何用？钱就得流通起来，他们赚钱，我们赚粮食。财政不怕亏，你只管花钱就完事了，钱到年底花不出去就修桥铺路、就赈灾济民！反正库里不许留闲钱。”宋北云揉了揉鼻子：“如果都顺利，四十几万灾民，明年就会让你这庐州府飞黄腾达。”

    “为何？”

    “你又开始了。”宋北云笑了起来看着金铃儿说道：“再问个为何就亲一下。”

    旁边的阿俏猛然回头看着宋北云，眼神里全是惊恐。

    可是下一刻，她看到的东西简直颠覆了她薄弱的三观，瑞宝突然就这么抱住了宋北云，在他脸上连亲了四五下，还笑眯眯的问道：“够不够呀，好哥哥？”

    “喂……你玩真的？”宋北云推开她：“行了，我怕你了。”

    而一起吃饭的玉生坐在那眼观鼻，专心吃饭，丝毫不在意眼前发生的一幕，只是在瑞宝这么过分之后，他才咳嗽一声：“公主殿下，你请自重。若是让外人看见，北云有大麻烦。”

    “玉生哥，这不是没外人嘛。”瑞宝笑嘻嘻的说道：“再着说了，我家好哥哥平时……”

    “咳！”宋北云大声咳嗽道：“现在啊，很多人以为流民是个包袱是个拖累，但实际上啊……人多就是代表了人口红利，等到所有灾民流民都安顿之后，他们就会开始像开春的种子一般生根发芽，然后在夏季之前变得郁郁葱葱，直到遮天蔽日。”

    “好哥哥，你这经天纬地的才华，倒不如嫁来王府呀好不好嘛。”

    “你当小的？”宋北云调笑道：“反正你不也叫俏俏叫姐姐嘛。”

    瑞宝低着头没再说话，让大宋最尊贵的公主给人当小的，这不可能的，即便是她爱惨了宋北云非他不嫁，别说当平妻就算当小妾都没问题，但皇家的颜面、福王的颜面、朝廷的颜面、宗家的礼教都摆在那，她可不光是为所欲为的金铃儿，他还是大宋的第一公主呀。

    “好哥哥……我这便回去了。”

    瑞宝如同被浇了一盆冷水，霜打的茄子似的起身：“明日一早父王就回了，我回去好好思考一番好哥哥的话。”

    宋北云没拦着她，只是站起身：“我送送你。”

    “嗯。”

    两人一前一后来到门口，瑞宝突然转过头抱住了宋北云：“好哥哥，我不想回去……”

    “为什么啊？”

    “当郡主也好当公主也罢，都不如当金铃儿自在，我昨夜里还梦到趴在桌上被好哥哥……”瑞宝噘着嘴满脸委屈说道：“可也只是想想罢了，出了这道门，我便是瑞宝公主了。”

    宋北云拍了拍她的头：“生在帝王家是这样子的，而且我哪里好啊，你才认识我几天就成这样了？”

    “就是好就是好！哪里都好！”瑞宝跺着脚：“不管，就是好。”

    “行行行，好好好。”宋北云揉了揉她的脸：“你先回去把今天的话带给福王殿下，之后再联系徐立让他快马加鞭回去调集物资，再组织一批人去京城扫货。”

    “嗯。”瑞宝踮起脚想要亲宋北云，但刚准备凑上去却又悄悄的缩了回来：“好哥哥，那我走了。”

    宋北云笑着俯下身子在她额头上亲了一下：“算我赏你的。”

    “哈！”瑞宝的眸子突然就亮了起来，扬起手捏着宋北云的鼻子：“你好大的胆子哦，能赏我东西的人，天底下可没几个。”

    “那你要不要嘛。”

    “再赏几个呗……大爷。”瑞宝扬起小脸，一脸期待的看着宋北云：“再来几个再来几个。”

    “不行，不能一次给太多，留着下次。”宋北云弹了弹她的耳垂：“先回去吧。”

    而在瑞宝回去之后的第二天，整个庐州城突然之间就高速运转了起来，车队商队滚滚向京城游走，新的税率也在中午时贴出了告示，还有几批快马则从庐州城直奔江西而去。

    福王下午时坐在案台前，眉头紧蹙的看着金铃儿递上来的完整方案和计划，看几眼就抬头看对面的女儿一眼，眼神里都是难以置信。

    “泰王伯伯！你看我父王……都这么久了，还不说话。”金铃儿急的直跺脚：“这是要急死人了，灾民还有几日便要来了呢！”

    泰王哈哈一笑：“金铃儿不急不急，你父王这不是也在发愁嘛。”

    “这都是谁给你出的主意？”福王终于忍不住的问了出来：“你且让他来面见我。”

    “我啊，就是我啊，哪有别人！”

    “哈哈哈哈……”泰王在一旁抚掌大笑：“小金铃乖宝，你若是能有这般能耐，你父王现在就起兵造反，让你登基当皇帝去。”

    福王翻了个白眼：“王兄……莫当着孩子面胡言乱语。”

    “哈哈，意思么便是这个意思。”泰王起身背着手来回踱步：“金铃儿，你可知你父王与我为此事发愁好几日了，没想到被你这一道上书给点了剔透，你说吧，到底是谁在你背后给你支招。这可是堪比三国时的卧龙啊，这等人才只是帮你，有些浪费了。”

    “就是我！没别人！！！”金铃儿不高兴了：“父王、伯伯，你们不信我！！！”

