    足足300时间值，哪怕有一些花在了大力长拳的提升和融合上，数量也并不多。

    大多数还是花在了修罗炼魔真经的升级上。

    却只是从第五层提升到了第六层。

    但带给顾青的感觉，却是完全不同的。

    他感觉自己现在的肉身强度，得到了极大增强。

    哪怕是正常状态下，甚至都已经可以比得上当初使用童子金身对战肉山时的自己了。

    “这武功虽然弊端很多，但效果却是杠杠的！”

    顾青压下心中兴奋，忽然察觉到自己竟已晋升宗师中期！

    修罗炼魔真经是内外兼修，虽主要作用于强化肉身，但也会增加内力。

    再加上金雁功同样有辅助内力修炼的效果。

    两两相加，这才让顾青的修为境界也提升了一个小等级。

    只是刚刚肉身强化太显著，导致顾青忽略了这一点。

    惯例留下一些时间值，以备不时之需。

    顾青结束了这一次加点强化。

    ...........

    久泰工厂坐落在江海市东郊。

    这里是一片有名的高新工业区。

    居民小区很少，大多数都是各类工厂。

    因此也显得比较僻静。

    尤其是久泰工厂附近。

    这座工厂，早年间因为厂长卷钱跑路，后来又发生了一系列的事情。

    导致工厂被废弃了，再加上位置不太好，开发房地产的大佬看不上。

    所以一直搁置到现在。

    晚上十点钟。

    若是在市中心，此刻当是灯火通明，熙熙攘攘。

    可在这久泰工厂附近，却是一片寂静，只有四周树林当中发出一阵阵虫鸣声。

    顾青并未第一时间现身，而是隐藏在侧，想要先观察一下其他人。

    不消片刻，另外三名散修果然出现。

    只有一个是开车来的，另外两个都驾驭着飞行法器。

    其中一个是绿色的树叶状法器，另一个则是颗黄色的珠子。

    身形落下之后，法器自动缩小，化为一道流光没入储物袋之中。

    整个过程潇洒飘逸，看得暗中顾青一阵羡慕。

    三人两男一女，都是普通人装扮。

    放在人群当中，很难想到他们的真实身份乃是修仙者。

    驾驭黄色珠子而来的那个，便是蒙经纶。

    此时他环顾一圈四周，皱眉道：“静真子还没到吗？”

    旁边名为甘思溪的女子道：“这家伙该不会是临阵退缩了吧？”

    另一个开车来的男子名为陈俸。

    身穿西装，好似上班族。

    听闻此言，冷笑一声：“到了这种地步，能是他想退出就退出的？

    若是今晚不来，特使肯定会将他找出来，然后除掉他，以防咱们的事情被他流传出去！”

    蒙经纶与甘思溪还未说话，便听不远处黑暗之中传来一道声音。

    “你说的不错，今晚他不来，明天就得死。”

    三人听闻此言，齐齐转头望去。

    只见一道如鬼魅般的身影从黑暗之中平移而出。

    原来他的脚下，竟生有一团黑云。

    等载着他来到三人近前，黑云才消散，双脚落地。

    这是一个穿着长袍，戴着面具的男子。

    这张银色的面具，上面的花纹却好似一只兔子。

    陈俸眼泛精芒：“你就是玉蟾宫的特使！”

    面具男子微微颔首：“不错。”

    蒙经纶看着他，眼中却带有一丝迟疑。

    道：“我们可以加入玉蟾宫，但我想知道我们需要付出什么？”

    他们几个，都是无依无靠的散修。

    想要找一个靠山，也想要获得更强的力量。

    才会接受玉蟾宫的招揽。

    不过蒙经纶知道天下没有白吃的午餐，哪怕是玉蟾宫这样的邪修势力，也不是说加入就能加入的。

    尤其对方还专门派遣一位特使，来为他们进行妖魔之力的侵染。

    面具男子轻笑一声：“我的确需要你们完成一些事情。”

    说着，手掌一翻。

    只见一枚黑色的铃铛出现在掌心。

    “我会使用这件魔染物，来为你们进行侵染。

    你们要将力量吸收炼化，能不能扛过去就得看你们自己的造化了。

    如果成功的话，我会将这件魔染物交给你们，你们可以凭此吸收妖魔之力进行修炼。

    同时，我还要你们尽可能多的，利用这件魔染物，转化有潜力的武者成为魔人！”

    蒙经纶三人的眼神，具是被这黑色铃铛给吸引了过去。

    唯一的女子甘思溪疑惑道：“若是无法扛过去，结果会怎样？”

    面具男子随意道：“倒也不会怎样，只是变成魔人而已。”

    此言一出，三人呼吸顿时变重了一些。

    他们投靠邪修，是为了更强的力量，可不是为了变成非人类！

    邪修与魔人，虽都是被妖魔之力侵染，但两者却是有着天壤之别的。

    魔人是逐渐变得完全非人类，由妖魔之力作为主导，慢慢失去人性。

    而邪修却是炼化引导妖魔之力，使自己变得更强，算是一种比较冒险和激进的修炼手段。

    面具男子：“准备好了吗。”

    蒙经纶三人对视一眼，齐齐点了点头。

    便见那面具男子轻轻摇晃铃铛。

    清脆声音传出。

    三人顿时感受到一股炽烈的力量，侵入进自己的身体。

    引发剧烈的反应！

    就好像一滴滴清水，不断流入一锅热油当中。

    即便以三人的实力，此时却也脆弱的好似普通人一样。

    甘思溪甚至已承受不住，瘫倒在地上。

    面具男子无奈的叹息一声，出言提醒道：“抱元守一，不要抗拒这股力量，要接纳它，然后炼化它！”

    蒙经纶与陈俸连忙盘膝而坐，就算是甘思溪也挣扎着起身，盘膝坐在地上，遵循着面具男子的引导。

    就在这关键时刻，异变突生！

    一道黑影以极快的速度飞纵而来。

    ——嘭！

    只见他双掌凌空拍出，浑厚掌力直接将毫无防备的陈俸与甘思溪双双爆头！

    红白之物挥洒遍地。

    甚至惊得蒙经纶差点被妖魔之力反攻成功，当场化为魔人！

    面具男子也没料到会有此意外生出，当即怒喝一声：“好胆！”

    挥手便是一枚黑色火球。

    顾青心中警铃大作，连忙运使金雁功避开。

    ——嘭！

    火球炸裂，点点火星四散。

    真正让顾青感到惊诧的是，这火球爆裂的威力不算太强，可火焰之中却蕴含着极强的腐蚀力量！

    那爆裂的火星，有不少沾在了他的身上。

    将衣物腐蚀出一个个细小的洞洞。

    好在他肉身已极为强悍。

    除了被腐蚀出一个个红点，感到一阵针扎般的刺痛外，并无大碍。

