    “咳咳，好吧，那我就说两句，说的难听了，你可别介意！”

    陆天龙咳嗽两声，一脸歉意看向缇娜。

    “不介意，不介意，我们节目就是喜欢嘉宾敞开心扉说心里话！”

    缇娜脸上带着笑，心里更是乐开了花。

    她巴不得陆天龙说的难听一些。

    这样节目的收视率上去了，她也能够吸引更多的关注度。

    尤其是跟这几个华夏人一比较，她便能显的更高贵更有气质！

    看，谁说胸大无脑，这缇娜的脑子就挺好使。

    “嘿，我当然会敞开心扉，不过可能也比不上缇娜小姐，你不但能敞开心扉，其他地方也能敞开！”

    陆天龙挠挠头，笑道。

    “噗！”

    旁边苏小蛮和李小曼两个人直接笑喷。

    她们就知道陆天龙不可能一直忍下去，这根本不是他的性格嘛。

    你看，反击来了！

    “陆天龙，请你注意你的措辞！”

    见陆天龙一双眼睛开始在自己身前晃悠，缇娜怒了。

    这家伙明白着是在嘲讽她，刚才和米勒滚沙发的事儿。

    “措施？奥，不好意思，我刚才已经说了，我说话可能会比较难听，你不是也同意了吗？”

    陆天龙一脸无辜的看向她。

    “……”

    缇娜无语，这混蛋刚才分明就是给她下了一套！

    还让她自己高高兴兴的钻了进去。

    “你继续，不过我喜欢你注意一下影响，毕竟能够坐在这里，你代表的是你们华夏。”

    “这是现场直播，被全世界的人看到，估计会有人说你们华夏人的素质问题。”

    缇娜脸色冷了一些，道。

    “素质？哈，多谢缇娜小姐提醒，其实我刚才就是想说说素质。”

    陆天龙拍了一下脑门，笑着开口。

    “其实刚才看到缇娜小姐的第一眼，我就特别佩服，你的素质真的非常高！”

    陆天龙冲着缇娜竖起了大拇指。

    缇娜一愣，刚才这家伙话里带话讽刺自己，现在怎么又在恭维自己？

    难道被自己两句话给威胁住了？

    看她这表情，旁边李小曼和苏小蛮俩妞儿真替她感到悲哀。

    果不其然，陆天龙下面的话来了。

    “恩，你的素质真高！”

    “知道吗，刚才看到你跟米勒光着屁股滚沙发的时候，我真是感动的想哭了。”

    “一个专访栏目主持人，不但尽心尽力专访嘉宾，还宽衣解带伺候领导，这是一种什么精神？”

    “无私奉献啊，真是把自己的身体和灵魂，全都贡献在了你喜欢的工作岗位上！”

    “缇娜小姐，你真是新时代女性的楷模……”

    “闭嘴！”

    缇娜疯了。

    现在可是现场直播，陆天龙的这些话，已经通过摄像头传到了无数观众的电视上。

    “陆天龙，你不要血口喷人！”

    缇娜怒喝一声，指着陆天龙大怒道。

    “血口喷人？缇娜小姐，你这话让你的米勒经理听到伤心。”

    “怎么穿上衣服就不认人了呢？”

    “对了，我建议你还是先把裙子上，米勒残留的那些东西擦干净！”

    陆天龙笑呵呵的开口道。

    “你……”

    缇娜大惊，下意识的扭头朝着自己裙子上面看去。

    可哪里有什么东西？

    马上意识到自己又被这个混蛋给耍了。

    “掐掉，掐掉，把信号掐掉！”

    缇娜从座位上窜起来，指着外面大吼道。

    “汤姆你这个废物，我再说一遍，马上把信号给我掐掉！”

    “信号可以掐掉，但是缇娜小姐，有些东西可是改变不了的！”

    陆天龙慢条斯理的开口。

    “比如说说你吧，现在这距离我打眼一看，你真是个美女。”

    “可是如果仔细一看，恩，还不如打眼一看！”

    “你这鼻梁垫过吧？你这下巴削过吧？你这眼皮割过吧？”

    “你这身前也隆过吧？你这条腿也修过吧？”

    “啧啧，你也真是够拼的，这浑身上下就几乎没有没动过刀的地方。”

    “知道这在我们华夏叫什么吗？挨千刀的！”

    陆天龙脸上始终带着笑。

    说出来的话却是一句比一句狠。

    他原本是打算直接揍这缇娜一顿的，谁让她目中无人还是歧视华夏，刚才也是极尽所能的贬低？

    可转念一想，对一个女人动手实在有辱斯文。

    算了，还是动动嘴皮子算了。

    人家刚才都说了，得要有素质！

    “陆天龙，你这个混蛋，我要跟你拼了……”

    缇娜张牙舞爪从座位上站起来就要扑向陆天龙。

    “停！难道你的医生没有告诉过你，不要太激动，也不要太剧烈的活动？”

    “谁让你贪图便宜，当初弄了那么劣质的硅胶在里面？容易爆破！”

    “恩，挨刀有风险，接触需谨慎！”

    陆天龙很一本正经的提醒道。

    “你……”

    缇娜再次下意识的停住脚步，低头朝着自己身前看去。

    这一动作，无疑又是配合了陆天龙的话，等于是证明他说的是真的！

    尼玛，她真的想怒吼一声，真不是劣质货好不好！

    “还有，刚才看你的态度，说是瞧不起花瓶？”

    “恩，其实我挺想告诉你，哪怕安安静静做个花瓶，也挺好的。”

    “如果不好的话，你又为什么拼着挨千刀，也要让自己变漂亮？尽管你这整容挺失败的。”

    “不对不对，你还是挺努力的，为了做个主持人，陪吃陪喝又陪睡，真挺拼的！”

    “佩服佩服！”

    陆天龙一边说，一边站起身，转头看向了那边的摄像镜头。

    “非常感谢观众朋友们能够听我说这些废话。”

    “其实我真的是一个挺斯文的人，就是有时候说话比较直接，也不知道你们爱听不爱听！”

    “反正爱听不爱听的，你们也都听了，本故事纯属虚构，如有雷同，不是巧合！”

    “啊？”

    看陆天龙对着镜头说话，缇娜愣了，下意识扭头看向摄像镜头。

    摄像机一闪一亮，明显还是在进行录制！

    刚才不是已经叫人把信号掐掉了吗？

    “汤姆，你这个废物！我刚才不是让你……”

    缇娜彻底疯了，撕扯着嗓子对着外面的汤姆怒吼道。

    “对不起缇娜小姐。”

    “你都说了我是废物，你也应该知道，废物有时候总是很健忘的，我现在就关掉！”

    外面汤姆一脸歉意看着缇娜说了一声，然后一挥手，信号切断。

    这家伙心里现在也是很爽啊。

    平日里没少受到缇娜欺负。

    现在这段视频一播出，她肯定就臭了，以后也不可能再上节目。

    现在小小报复一下，不算过分吧？

    “你们这群混蛋，给我等着，我绝对饶不了你们！”

    缇娜像是发狂的泼妇，狠狠跺脚，直接冲出了直播室。

    “天龙哥，你可真坏！”

    等她跑掉，旁边李小曼和苏小蛮已经笑弯了腰。

    每个人憋在心里的一口气全都发泄出来，感觉真的挺好。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我……让她做不了人！”

    陆天龙笑呵呵的回了一句。

    “行了，接下来，咱们应该去米勒那里去一趟了！”

    陆天龙吆喝一声，带着众人离开直播室。

    导播汤姆也在后面跟着。

    他也知道，刚才过足瘾了，这工作恐怕也做不下去了。

    可心里还是感觉挺爽的。

    “汤姆，以后有什么打算？”

    陆天龙一边沿着走廊往前走，一边扭头看向身后的汤姆。

    “嘿，再说吧，这个工作干不成，反正也饿不死！”

    汤姆倒是挺能看得开，笑着说道。

    “不错，那我给你介绍个工作吧！”

    “我认识个导演叫做罗伯斯，你去给他做个副手怎么样？”

    陆天龙笑着问道。

    “谁？罗伯斯？”汤姆直接傻掉。

    “对呀，就是那个怪老头罗伯斯，不也是在你们好莱屋这边做导演？我跟他说一声，你过两天直接去找他就行。”

    陆天龙点点头。

    “记住，像我们这样的好人，一定会有好报的！”

    米勒办公室。

    众人进入的时候，温天豪和圣狱刚刚从办公室里面的单间里面出来。

    温天豪手上还把弄着一个摄像机，一边看着一边撇嘴。

    “啧啧，罗汉这牲口真是越来越疯狂了，都开始玩儿姿势了，咦，老大你们来了？”

    看到陆天龙进来，两人笑着走过来。

    “恩，完成的怎么样？”

    陆天龙点点头，问道。

    “完美！”

    温天豪比划了一个姿势。

    “就是罗汉这牲口太疯狂，以后我可得离他远一点儿！”

    正说着，然后就见到一瘸一拐的米勒哭丧着脸从里面跑出来。

    “怎么样米勒经理？我刚才答应过你，一定会让你好好爽一下，这回满意了吧？”

    陆天龙大摇大摆坐到对面的沙发上，笑着抬头看向米勒。

    米勒现在真是想死的心都有了。

    真恨不得一脑袋撞过去，彻底跟陆天龙这混蛋同归于尽。

    他实在太清楚不过，一旦刚才的视频被放出去，他也就算是完蛋了。

    “陆先生，有什么事儿咱们可以好好商量，你这是干什么呀！”

    米勒拼命挤出笑容，可比哭还难看。

    “有事儿好商量？哈，要是你早着说，哪还有这么多麻烦？”

    陆天龙哈哈一笑。

    “不过现在晚喽，我看你最好还是收拾收拾自己滚蛋吧！”

    “你……”

    米勒刚想开口，办公室门突然被人撞开。

    然后哭得梨花带雨的缇娜就跑了进来。

