    “我爷爷？”

    雷蕾一听瞪大了美眸，惊呼道：“阳哥你不是骗我吧，我爷爷早就死了！”

    “他是你大爷爷，你爸没跟你说过吗？”

    “这，这怎么可能呢？”

    “要不，我带你去见见他？”

    林阳淡淡一笑，心说雷蕾这妮子的命也挺好了，有个爷爷是武圣，以后谁还敢动她？

    “好呀，我们现在就去！”

    雷蕾真的被惊到了，自己居然有个爷爷却不知道，她迫不及待的想看看到底是不是真的！

    可能是因为太心急了，雷蕾刚一起身就崴到了脚，娇呼一声倒在了林阳怀里。

    “啧啧，雷大美女，想献身也不用这么心急吧？”林阳一脸坏笑的调侃道。

    “讨厌！”

    雷蕾气不过一招‘回手掏’直接命中‘林老二’！

    “......”

    林阳瞬间整个人都不好了，这是所有男人的死穴半仙也不例外，该疼照样疼！

    “你再敢调戏我，小心我捏爆它！”雷蕾看到林阳一脸苦瓜模样，不禁笑出声来。

    “这么狠？”

    林阳欲哭无泪，没想到暴力妞的手段如此‘残忍’，果然是最毒妇人心啊！

    两人在房间打闹嬉戏一阵，林阳这才扶着一瘸一拐的雷蕾往外走去。

    凑巧的是雷天明夫妇也买菜回来了，两人一进门就在吵架！

    “老头子，你这么着急回来干嘛，真不懂事！”周琼埋怨道。

    “少说几句吧，这都到家了！”

    雷天明皱了皱眉，要不是念在几十年夫妻，谁要像周琼这样每天像唐僧一样在他耳边念叨，他早一脚踹过去了！

    话音刚落，雷蕾的房门打开，林阳他们出来了。

    “爸妈，你们吵什么呢？”雷蕾秀眉微蹙，“我在房间里都听到你们吵了！”

    “没什么！”

    周琼吃惊地看着两个年轻人，满腹狐疑道：“你们怎么这么快就出来了？”

    “什么？”

    雷蕾没听清楚，说道：“妈，我和阳哥出去一下，你们自己吃饭吧不用等我了！”

    “小林，你叔叔特意给你买了羊腰子，韭菜和牡蛎，你不留下来吃点？”周琼挽留道。

    “呃......我不吃了，谢谢叔叔阿姨！”

    林阳老脸一红，他刚才可是听得清清楚楚，周琼问怎么这么快出来了，现在又是羊腰子，又是韭菜的，还特意强调是为他买的，莫非夫妇俩觉得他肾亏吗？

    “那你们去哪啊？”周琼发现女儿走路的姿势很怪异，不禁更加好奇了。

    “我跟阳哥去办点事，晚饭你们自己吃吧！”

    “......”

    老两口看着女儿一瘸一拐地离开，两人面面相觑，现在的年轻人都这么生猛吗？

    “这个小林也真是的，一点都不懂得怜香惜玉！”周琼不免埋怨道。

    “老婆，你说他们要去哪儿啊？”雷天明眉头紧锁，这么一会功夫女儿就被林阳弄伤了？

    “还能去哪，当然是去看妇科了啊！”

    “......”

    好在林阳没听到这些话，不然非得被气吐血不可......

    夜幕降临，宁城的街道变得十分热闹，到处都闪烁着五光十色的霓虹灯，马路上车辆人流川流不息。

    “雷蕾，你怎么想着去当卧底了？”林阳经过一个路口时，在等红绿灯的时候问道。

    “我也没办法啊，警局里就我身手最好，我不去谁去！”雷蕾语气中透着一股无奈。

    “那些毒贩没人性的！对了，你卧底的身份是怎么被发现的？”

    “这件事我也没想明白，今天黑狼接了个电话，然后就知道我是警察了！”

    “黑狼？”

    “就是那个光头！”

    “看来是有人出卖了你！”林阳听完脸色凝重，沉声道：“这件事你最好单独告诉于局，让他暗中查一下谁是内鬼！”

    雷蕾点点头，她也觉得是有内鬼，不然自己隐藏得那么好，没理由这么快就被发现。

    两人正说着话，两辆黑色SUV分左右，悄然将林阳的路虎车夹在了中间。

    几乎在同一时间，SUV车窗放下，露出两只乌黑的枪管。

    “阳哥，小心！”

    雷蕾警惕性很高，看到SUV放下车窗就意识到不对劲了，大冬天的谁没事开窗啊！

    果然，下一秒对方就开枪了！

    砰砰砰！

    两只枪起码射出二十发子弹，林阳有龙甲护身自然不怕，但他担心雷蕾受伤赶紧将她护在了身下！

    不过这些枪手似乎并不是冲着要人命来的，将林阳的车打了几十个窟窿后扬长而去！

    “找死！”

    林阳怒不可遏，区区几个枪手他不在乎，但有人敢当街枪杀他，这简直就是老虎嘴里拔牙，活腻了吧！

    “阳哥，你没事吧？”

    等到枪手离开，雷蕾赶紧在林阳身上查看，结果发现他安然无恙这才放心下来。

    “我马上给于局打电话！”雷蕾说完掏出手机拨了出去。

    “看来是毒贩的同伙，想要报复我！”

    林阳冷笑，若不是顾忌雷蕾，他真想弃车而去把那些枪手抓起来，让他们求生不得求死不能！

    枪声并没引起太大的恐慌，临近年关，路人听到枪声也只是当鞭炮听了！

    五分钟后，几辆警车呼啸而至，警员迅速将现场控制起来，连同林阳的车一起，开始取证拍照！

    “雷队，你没事吧？”

    就在这时一名中年男子走了过来，此人乍一看文质彬彬的，鼻梁上还架着一副金丝边眼镜，如果不穿那身警服此人更像是个老师。

    “刘局，我没事。”

    雷蕾摇摇头，顺便给身边的林阳介绍了一下，告诉他这个男人是新来的副局长刘胜！

    “刘局你好！”

    林阳打量了刘胜一眼，却不自觉的皱起了眉。

    小时候他曾跟天山大师学过面相，此人长着一双下白眼，印堂狭窄人中短小，而且两腮尖削无肉，是典型的阴险小人面相。

    “你就是林阳吧，中午我在外地没回来，听说多亏了你才安全救出雷队长啊！”

    刘胜主动伸出手，笑吟吟的与林阳握了握。

    “雷蕾是我朋友，救她是应当的！”

    林阳神情淡然，看出刘胜的面相后，他连笑都懒得笑。

