    

    听到赵谦的话，我皱了一下眉头，他的推断应该是正确的。

    毕竟古苗一族的老祖宗可是都魔神蚩尤，肯定掌握了很多不为人知的秘术。

    可是有一点，这些古苗人存在了几千年了，而且一直延续至今，难道地府就没有这些人的信息？

    要知道人死了，想要转世投胎，那是必须要经过地府的，只要到了地府，那些阴魂的来历，前世做过什么，阴司都会清楚的。

    “对于古苗人的底细，阴司知道多少？”想到这，我对赵谦问道。

    听到我话，赵谦苦笑了一下，然后摇了摇头，说道：“基本没有什么信息。”

    “为什么？”他的回答让我有些意外。

    “因为这些古苗人虽然也是不停的生老病死，可是他们的阴魂是不入地府的，而是用一种神秘的方式不停的转世重生。”赵谦说道。

    听到这我再也坐不住了，不可思议的望着赵谦。

    地府是所有阴魂的最终归宿，人死入地府，阴司判善恶，最终是转世为人，还是打入十八层地狱受苦受难，这一直都是我的认知。

    怎么这些古苗人会超脱出这种范围！

    “怎么会这样！”我皱着眉头对赵谦问道。

    “一直都是这样，不光是现在，据说当初地府归冥界统辖的时候，那些古苗人的阴魂就不入地府，而是自己有着一个轮回，至于他们是怎么做到这一点的，我级别太低，没法接触到这些隐秘。”赵谦说动。

    听到赵谦的话，我不由的眯起了眼睛，觉得事情是越来越有意思了。

    这些古苗人居然有着自己独特的转世的方式，完全绕开了地府阴司，还真是一个神秘的存在啊。

    不过一想到那些古苗人是当初魔神蚩尤的后人，我心中也就没有那么震惊了。

    毕竟当年的蚩尤太过强大，这些事情对于他来说应该不是很难办到的。

    现在最关键的是，要弄清楚这些古苗人到底想要做什么！

    “成为地府阴差之后，阴司每隔十年就会派人来阳间检查各地的阴差和捕头，我觉得这徐进的问题很大。”这时候，赵谦望着我，脸色凝重。

    听到他的话，我皱了一下眉头，然后立马明白了他的意思！

    阴司每隔十年都会检查阴差，可是那个徐进已经做了六十年的阴差了，更是成为了阴司的捕头！

    也就是说，他至少已经经过了六次地府检查了。

    这不正常。

    要知道徐进可是一个僵尸，而且等级并不算高，根本就没有办法逃过阴司的眼睛,那他是怎么躲过这六次检查的，甚至还坐上了捕头的位置。

    “你是说阴司里面可能有鬼？”我对他问道。

    阴司里面都是阴差，大家都是鬼，这句话其实是有问题的。

    不过赵谦知道我的意思，那个徐进既然能够通过阴司的六次检查，还能成为捕头，这就证明地府里面很有可能有人在帮他！

    而且能够瞒过阴司的眼睛，提拔了一位捕头，帮他的人在阴司的地位绝对不会低！

    这说明什么？

    这说明那些古苗人很有可能在地府也有自己的根基！

    想到这我不由的深吸了一口气，觉得事情越来越麻烦了。

    当初我只是在梁城碰到了那两个古苗人，别的地方不一定没有。

    他们躲在梁城是在唤醒和炼养自己一族的圣物。

    梁城的那个圣物我见过，是一个人面蛇，应该是上古时期的一种妖物。

    当年蚩尤征战天下，养的妖物绝对不止那一只，所以很有可能，别的地方也有这种妖物。

    而那些古苗人分散各地，都在唤醒那些上古妖物。

    现在就连阴司也有他们的人，他们到底想要干什么！

    “我觉得事情有些不简单。”赵谦一脸郑重的对我说道。

    我点了点头，我又不是傻子，当然知道了这里有问题。

    不过现在那徐进已经被我给吸成了干尸了，就连魂魄也让我给吞了，没办法再问出什么了。

    想到这我不由的有些后悔，早知道刚才就不那么冲动了，应该好好的审问一番的。

    可是后悔也没用，因为刚才完全是我体内赢勾残魂的下意识行为，我根本无法控制。

    “大人，咱们下一步该怎么办？”赵谦继续对我问道。

    我抬头，看了他一眼。

    本来我是打算收拾了那徐进就回去的，毕竟我这人比较怕麻烦，不想给自己惹事。

    不过现在不一样了。

    我知道，就算我什么都不管，那些古苗人也不会放过我的。

    因为在梁城，我杀了他们的圣物，现在更是吸干了那徐进，这简直是不死不休的仇恨了。

    就算我不惹他们，他们也一定会来找我的。

    最主要的是，这些家伙太过神秘，你根本不知道他们想要做什么，更不知道他们还有什么手段。

    所以与其坐以待毙，不如主动的去找到他们，弄清楚他们到底想要干什么。

    “我会留在大理一段时间。”我对赵谦说道。

    那些古苗人既然已经盯上了我，现在他们的人也被我灭了，所以他们是绝对不会放手的。

    这里是他们的地盘，出手方便，所以只要我不走，我相信用不了多久，他们就会来找我的。

    赵谦是个聪明人，立马就明白了我的意思，点了点头。

    “这事情有些麻烦，而且这次出来不能逗留太久，我要先回地府，大人您在这里一定要小心。”

    赵谦一脸关切的对我说道。

    我点了点头，他是知道我的实力的，所以这关切只是做做样子。

    “你去地府，想办法弄清楚帮这些古苗人的家伙究竟是谁，不过要小心，我觉得对方的地位一定不低。”我对赵谦说道。

    赵谦点了点头，然后对我抱拳，说道：“大人放心就行，我做事有分寸的，如果查到什么，我一定会第一时间通知您的。”

    我点了点头，能够升到巡检的位置，这赵谦一定是个人精，做事也滴水不漏，并没有什么值得我关心的。

    “这些家伙是蚩尤的后人，你说他们做的事情会不会和蚩尤有关系？”这时候，端木清皱着眉头说道。

    听到他的话，我和赵谦顿时一愣，然后同时朝他望了过去。        

