
“鬼子来了？”郝平惊讶地看着跑来报告的民兵，不能相信这是真的：“有多少？在哪？”

“我不知道。是你们独立团的人说的，他说他叫胡义，在后边呢。”

九班来杏花村盖房子的事，只有批准的团长和政委知道，郝平不了解，听民兵说这个人是独立团的胡义，让郝平满头雾水，叫胡义的只有一个，九班班长，他应该在大北庄里呢，怎么跑这来了？正在郝平理不出头绪的时候，眼前又奔跑过来一个民兵。

“郝连长，鬼子，鬼子来了！”

“胡义呢？他在哪？”郝平劈头盖脸直接问。

“他，他去树下村了。他让我告诉你，鬼子一个大队，近千人，伪军一个营好几百，从南面山谷正往杏花村来呢，两个小时前距此三十里。你，你快给拿个主意吧！”

后来的这个民兵，就是在村外与胡义说话的那位。当胡义听他说苏青去了西南边的树下村，直接被吓了个跟头，把情况快速地告诉这个民兵，让他回来转告郝平，然后向他问清了树下村的距离方位，掉头直接就奔向树下村。

这个消息让郝平寒毛直竖，顾不得再去管胡义为什么凭空从天上掉下来，开始快速思考眼下的处境。

敌人太多了，想阻挡是扯淡，两个小时前距此三十里，估计还有一个小时左右的反应时间。百姓必须转移，这个仗不打也得打，因为杏花村距离大北庄太近了，即便敌人不知道独立团在大北庄，可是当他们发现杏花村人去村空后，极有可能再去大北庄，想避免这种情况就得打，目的是引着敌人远离。

郝平重新抬起头，开始发布命令：“通信员，你立即返回团部报告情况，三连要与敌人接触，然后把他们往西引走。为增加吸引力度，民兵队现在归入三连指挥，参加战斗。全村百姓现在赶紧带上粮食，往大北庄转移。时间不多，要快！”

三连通信员撒开腿就直接出发，奔向大北庄；民兵队十几个人紧急集合，然后并入了百人多的三连，跟着郝平就出了村，向南迎头去找鬼子；百姓们匆匆收拾一下，带上粮食，然后扶老携幼地顺路往东面的大北庄跑。杏花村，空了。

天边的最后一点余晖终于散尽，山谷中的光线彻底暗了下来。队伍仍然在前进，少佐停在了山谷中的一个岔口处，拿出地图展开，身边的卫兵立刻打开手电，照亮地图。

进山一个多月了，战果很不理想。但是不能白白出来一回，找不到八路军，那我就刮粮食，把这山里刮一个遍，让你这地方再也发展不起来，这就是少佐现在的想法。

仔细地在地图上观察了一会，发现距离这山谷西面不远有个树下村，标注很小，说明这小村子不大，既然路过了，就没有放过的道理。少佐朝左右吩咐了一下，片刻后一支搜索队离开了正在行进的队伍，走进山谷岔路。

树下村很小，几十幢破矮房拢在一块，紧凑地座落在山坡上。苏青和身后的警卫员在一个破旧的大门口停下来，抹了一把额头上的细汗，拢拢头发，敲响了门。

吱呀——一个妇女在黑暗中探出头来，仔细辨认了一下，然后敞开大门：“苏干事，怎么这么晚过来了？快进来，快进来。”

苏青迈步进门，边走边答：“下午到杏花村开会，顺路来的，看看你这有没有什么难处。”

其实苏青的话一半是真一半是假，大北庄和杏花村的群众工作都已经完成了，所以保密性有保证。这树下村的群众工作才刚刚开始，为独立团的安全性着想，还是低调点比较好，所以苏青选择天黑后才来。

土夯的院墙一人高，院子不大，低矮的土坯房分成两间，进门是个黑漆漆的破厨房，里间屋只有一扇朝南的窗。

女人把苏青和警卫员让进了里间，到厨房里寻了两个碗拿进来放在桌上，一边往碗里倒开水，一边向苏青说：“俺们这个村子小，人也少，都是老实了几辈子的人，不复杂，不难发展。要说难处只有一个，就是俺的能耐有限，实在不知道该咋开这个头。”

苏青小心地把水碗接过来，放在身前的桌边，开始给女人指导工作经验，可是话还没说多久，就听到外面传来了阵阵嘈杂声，让屋里的三个人立即警觉起来。

女人赶紧起身出了屋门，来到院子里仔细听了一下四周的喧嚣，再匆匆跑回屋里，一口吹熄了油灯，声音里带着颤抖地说：“鬼子来了！”

警卫员直接拔出了枪，朝苏青招呼：“赶紧走！”

这里怎么会出现鬼子？苏青带着不解，跟着警卫员和女人慌张地冲到了院子里，就听到大门被枪托砸得乱响，颤巍巍地直晃荡。

“咣咣咣——屋里的人赶紧出来，都给我到村中间集合去！再不出来老子开枪了啊！”伪军的吆喝声嚎响在大门外。脚步声和吆喝声在四周杂乱地响着，有火把也被点燃了起来，无规律晃动的昏黄光影，让原本黑漆漆的院墙顶上显露出轮廓，渐渐清晰。

来不及跑出去了，慌乱中的女人一眼看到了墙根底下的柴草堆，赶紧推了身边的警卫员一把，然后抬手一指。

苏青和警卫员从惊慌中醒悟过来，立刻跑过去就往里钻。女人在后面把柴草重新遮盖摆放几下，然后捂着胸口平复了一下呼吸的速度，一边慢步往大门口挪，一边故意说道：“来了，来了。老总，俺们乡下人没见过世面，你们这是要干啥啊？”

“少废话，再不开门老子拆了啊！”

门栓刚刚被扯开，大门就哐当一声被猛地推开，女人被撞了一个趔趄，门外直接冲进来两个伪军：“屋里还有人没有？”

“没，没有了。”

听到了回答，一个伪军往大门外推了女人一把：“赶紧出去，跟着外边人去集合。”另外一个伪军往昏暗的院子里扫了几眼，端起枪就走向屋门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824169"  chaptername="第七十七章  树下村">加入书签</a>
</div>
