    “你没事吧……”

    看了看秦风，帝天的脸上，不由得多了一丝温和的笑容，缓缓的开口笑道。

    “咳咳咳……”

    秦风正准备回答，可是突然脸色一变，急速的咳嗽了起来。

    同时，一缕缕血线，从他的嘴角溢出。

    显而易见，秦风的伤势，十分的严重！

    如果不是因为体内大量生命力量维持，换做是其他的武者，恐怕再面临那么可怖的攻击后，早就化为了乌有。

    “啧啧啧，帝天，真是没想到，你这家伙居然也还没有陨落呢！”

    看着面前的帝天，那邪浊魔王冷冷的笑了一声。

    他的语气里，充满了邪恶的味道，如同是沉睡的猛虎一般，看到了猎物出现。

    “邪浊魔王，原来你还没有陨落！”

    看着这一个邪浊魔王，帝天的脸上，不由闪过一丝感慨的神色，摇了摇头轻叹道。

    从他们的这一番对话，不难猜测出来，他们两个肯定是非常的熟悉。

    “凭着你的修为，应该可以一直在这太初空间里，继续生活下去。”

    “可是我怎么也想不到，你竟然会来到此处，莫非就是因为这一只卑微的蝼蚁？”

    打量了一番帝天，邪浊魔王的脸上，却是露出了一丝好奇的神色，淡然的问道。

    “他，可不是蝼蚁！他绝对不能陨落在这个地方，更不能被你抹杀！”

    帝天的声音，十分坚决，仿佛一柄长剑，气势无双，不可一世。

    “看来，你是铁了心，要跟我作对了！”

    邪浊魔王的眼睛，慢慢的眯起，其中泛起的光芒，透露出极其浓烈的邪恶气息。

    这一刻，似乎整个四周的气氛，都变得十分压抑！

    隐约间，整个虚空四周，都出现了一道道虚幻的人类面容，那些面容表情上面，都流露出无比痛苦的表情。

    显而易见，他们肯定是受到了巨大折磨，才会这般的痛苦！

    “这些……都是无数年来，被你杀掉的人！”

    看着那些面容，帝天的目光里，不由泛起一丝冰冷的寒芒。

    “当然！这些卑微的蝼蚁，哪有资格与我在这个地方共同生活！”

    说完了这一句话之后，邪浊魔王的目光里，再次变得无比狰狞。

    “别着急，马上你就会成为这些蝼蚁的一部分！”

    “嗖！”

    闻言，帝天将手上的龙灵长剑，紧紧握住，表情渐渐变得严肃了起来。

    “是么？那就要看你，有没有这个能力了！”

    一道道杀机，开始在二人之间，弥漫了出来，不断在虚空中交锋。

    虽然，二人并没有真正的出手，可弥漫出来的杀意，就足以让人心惊胆战了。

    “嘎吱！”

    一道道的符文，似乎是承受不住，这二人弥漫出来的可怖气势，开始相继碎裂。

    整个虚空之上，更是出现了大量的裂痕，不断的发出嘎吱声响。

    “死！”

    猛然之间，随着一道愤怒的厉喝声响起。

    那个邪浊魔王，率先发起了攻击。

    “不灭邪魔掌！”

    “轰！”

    虚空震荡，一道十分邪恶的掌印，化为千米高大的虚影，从天空中朝着帝天，狠狠的压制了下来。

