    【沉寂黑枪（丙冠，下位）：以消音、精准度、威力于一体的狙击枪。

    非凡：枪身由特殊材料打造，有利于非凡力量扩散，能够最大程度地放大射击者的能力。

    消音：声音极小。

    混声：枪声会向某个方向集中扩散，从而掩盖射击者本来的位置。

    坚固：枪械结构极为牢固，不易损坏。

    适应性：匹配多种大口径子弹。】

    苏长幸凭借着这把枪的特性，游走在附近的区域, 到现在为止都没有角斗士发现他的真实位置。

    随着杀人数的不断增多，他的排名以惊人的速度上升。

    “23”。

    他获取积分的方式明显比其他角斗士更加地快捷。

    ······

    场下传来阵阵惊呼声。

    苏长幸突然展现出的非常规操作让他们惊讶不已，对于其他角斗士的屠杀也更是让他们热血喷张。

    人们对于强者都有着原始崇拜，这深埋于血脉之中，也是趋利避害的衍生。

    “狙击手！”

    “狙击手！”

    ······

    一阵阵高呼传来。

    他们其中一部分人是由着性情的激动呐喊，另外一部分人则是在苏长幸身上压重注的赌徒。

    光亮的大厅，淡蓝色的琥珀长桌，数十个衣着各一的人坐在这里。

    桌子上摆满了食物与美酒，侍女还在持续不断地刚换新鲜且热气腾腾的食物。

    一个穿着黑色长衣, 戴着单片眼镜的老人却皱了皱眉头，望着一旁的记分版，说道：

    “死太多人了，第二阶段还没有开始，这个人的存在严重破坏了我们的规则。”

    一旁抽着大烟，自顾自数着手中钱币的壮汉，说道：

    “谁能想到这个低级世界会有这么强的土著，但又有什么关系，又不影响我们。”

    他们背地里是这个角斗场的管理者，每次展开死亡竞技都会聚在这里，明面却上各有不同的身份。

    戴着单片眼镜的老人笑呵呵地说道：

    “但这个人不能进前十，最好在比赛结束前死掉，你们看着办，我被很多人盯着，不好动手。”

    “这是深海大人的命令？”

    “你说呢？“

    “哈哈哈~”

    ······

    每射杀一个人，苏长幸都能敏锐地察觉到自身的变化，很微妙, 但存在。

    这是非凡者对于外界环境的反馈，做任何行为都会引起自身变化。

    他不知不觉中产生了一丝迷恋，对于杀伐的迷恋，这亦是根植于人性深处的劣根。

    “五十三个。”

    苏长幸开出一枪后，看也没有看，便向另外一个方向跑去，后方跟上来的一队机器人遭遇到了角斗士的袭击。

    这是T3新生产出来的一批机器人，大多都是报废重组的。

    这些机器人非常有用，可以有效地吸引角斗士的注意力，更重要的是，它们没有死亡的概念，就算被击毁，苏长幸也没有任何心理负担。

    还没有赶到。

    肩上的爬行机器人便机械道：“敌人太过强大，我方机器人被全部击毁，T3建议我们撤退，避开目标。”

    “有相关画面吗？”苏长幸问道。

    紧接着，不算清晰的景象被机器人映射在面前。

    大大小小的碎石悬浮在空中。

    一个身穿黑色长袍的红发女人操作着流动的滚石瞬间将十多个机器人击穿，凝固在空中成十多个长锥形的石柱。

    “她应该就是所谓的‘黑金法师’了。”

    苏长幸眼神凝重了些，看到阵法的光辉在她的四周转动, 和冰环的“寒冰覆盖”如出一辙。

    而且这个人丝毫不理睬一路上遇到的幸存者，往他的这个位置径直走来，目标似乎是陈凌等人。

    苏长幸略微思考了下，说道：“分析下最佳的狙击点，以及狙击位置。”

    “好的，先生······我建议你在东边的高楼上进行狙击，在目标经过广场的时候动手。由于目标强大，最好动用剩下的机器人进行辅助进攻。”

    这不是爬行机器人在说话，而是T3借着爬行机器人传达信息，它的思维远远超越普通人类，在计算方面，恐怕苏长幸也不如它。

    苏长幸若有所思地点点头，觉得这确实是不错的位置，广场上相对空旷，没有遮掩物，狙杀的成功率大大升高。

    在对方不知情的情况下，第一枪的成功率是最高的，至少要做到重伤对方。

    “先生，根据信息整理，目标可以让土质转化成为另外一种更加坚硬的物质，可以抵挡六级能量武器，成功率并不算高。”T3继续说道。

    苏长幸想了想，说道：“这都不重要，T3，按照我的经验，杀死敌人只需要用子弹打穿她的脑子。”

    “那是因为先生你拥有足够的战斗力。”T3辩论道。

    “可能吧。”

    苏长幸笑了笑，拖着枪往高楼的方向静默前进，他的实力达到了一个前所未有的巅峰，同样也颇具信心。

    一切都按照T3的计划转动。

    “黑金法师”果然来到了广场上，停下脚步，看了看广场中央白鸽的雕塑，雕塑下躺着数十具血液干涸的尸体。

    “陈旧的气息，只怕有些年代了，可惜了。”

    她精致的面孔露出一丝悲伤，眼神中散发着睿智的光芒，若有所感地望向远处覆盖着玻璃幕墙的修长高楼。

    紫黑色的流石出现在她的面前。

    “砰~”

    一颗子弹挂着流石击穿她头颅。

    “没死？”

    苏长幸愣了下，感受到对方没死，查看手机，果然没有击杀提示。

    紧接着，那个头颅被击穿的女人身体散掉，落在地上成一团干燥的尘土。

    “假身？”

    他意识到对方可能提前察觉到了危险，或者说这一直都是一具假身。

    那么真身在哪里？

    苏长幸通过镜子，快速地扫视广场周围，企图找到“黑金法师”的真身，天上的侦查机器人也在同步侦查。

    但都没有结果，对方好像突然消失了一般。

    如果朱文武在就好了。

    他冒出这样的想法，可惜朱文武的能力卡牌他已经耗尽，也就没有办法定位这这个女人的位置。

