    待看完《龙族入境须知》，敖青同几位龙王商议了一阵，对敖摩道：“摩儿，此事便这般定下了，不过事要做的隐蔽，千万不能让那些仙神妖魔察觉。”

    这已是敖青第三次对敖摩说不能让其他仙神妖魔发觉，可见他们也知晓如果给发现，对龙族会产生怎样的恶劣后果。

    敖摩郑重地点头道：“大伯，我省得！”

    敖青又道：“去往大夏的人员，先由我和你父王，还有你两位叔叔来挑选，挑选后，再由你同那位最终确定，如何？”

    敖摩道：“那便有劳大伯、父王、三叔和四叔！”

    敖青叹道：“什么有劳不有劳？都是为了龙族。只希望那大夏真是一处合适之地……”

    敖青叹完这句，对敖摩道：“摩儿，可还有其他事情？”

    敖摩道：“大伯，我认为应将我等决定告知那位。”

    敖青道：“确实应当。此事若成，我龙族应好好谢过那位！”

    敖摩道：“那我现便联系那位？”

    敖青想了想，点头同意。

    随即，敖摩用手中的通讯器向小黎发送了通讯请求。

    小黎的投影重新出现在密室中，见四位龙王还在此，明白应是龙族对于是否要派人去大夏参观有了决定，方来通知于她。

    小黎方才主动告辞，其实也是为留下空间，让敖摩等不必拘束于她，好商议。

    小黎道：“诸位已下了决定？”

    敖摩没有说话，敖青出声道：“正是如此。仙子，我等已决定派人去贵国之界参观，现特向仙子告知。”

    小黎道：“知道了，我会上报给我方上级。”

    敖青对小黎行礼谢道：“那便多谢仙子！此事若成，仙子便是我龙族恩人！”

    其余三位龙王和敖摩见敖青对小黎行礼，也一并向小黎行礼。

    小黎摇头笑道：“这算什么恩人？事情若成，诸位要谢，便谢我大夏，小黎只是奉大夏之令行事。”

    敖青道：“仙子过谦了。还有一事，望仙子能答应？”

    小黎道：“请讲！”

    敖青道：“我等若挑选好人员，想请仙子为我等再察看一番。”

    小黎道：“可以，此事本会由我和貔貅来做，只不过那须知里没写明罢了。

    诸位挑选好人员，将之情况发送于我，我和貔貅会来确定。

    我所言的情况包括人员的年龄、修为、性格、亲属关系、过往的经历，希望能够尽量详细，以供我方判断。”

    说白了，这其实就是那啥审核，要是龙族选了一头脾性不好的恶龙，小黎和貔貅肯定会将之否决掉，不会允许其进入大夏之境。

    而且，小黎和貔貅还不是最终审核，最终审核是在大夏那边，大夏确定龙族进入大夏的人员。

    敖青听到小黎要求的这般详细，不仅没感到麻烦，心里反而有些高兴，因为这证明大夏是将这事当成了一件正经的事，而不是在随便敷衍他们。

    敖青认真回道：“敖青知晓了，定当如仙子所言！”

    小黎点了点头，又道：“我也有一件事要告知诸位……”

    敖青道：“仙子请讲！”

    小黎道：“我大夏已与仙神缔结盟约。”

    “这……”

    敖摩和四位龙王一听这消息，都愣了下，仙神可是他们的仇敌，这大夏和仙神结盟，岂不是站在他们的对立方？而且，大夏与仙神结盟，又同意他们派人去参观，这是几个意思？其中是否有针对他们龙族的阴谋？

    不过，这么清楚直接地告诉他们，应当不会有什么阴谋。

    小黎道：“诸位放心，与仙神结盟，这只是我方现行的一个政策，我方不希望这会影响到与诸位的关系，所以现告知诸位。

    告知诸位有两方面原因：一是才说过的，我方不希望这会影响到与诸位的关系；二是诸位现处境困难，有诸多视线都在关注诸位，而我方与仙神结盟，到时，若与那些妖魔战争一起，仙神妖魔的注意力便不会那般集中在诸位身上，可减轻诸位身上的关注，且在明面上，我方为诸位之敌，若操作的好，可做许多事。”

    敖青等龙又不是蠢龙，能活到现在，都是龙精，听完小黎的话，便大致明白了其中的意思。

    敖青对小黎道：“敖青已是明白，多谢仙子告知！仙子能告知我等，已足以展露仙子诚意。”

    小黎道：“诸位不要误会便好，若到时战争起，诸位不得不与我方交战，可以通讯器与我联络，商讨对策。”

    敖青明白小黎的话，意思是说：我们到时打仗之前，先互相通知一波，然后想一想该怎么打假赛，怎么好从中谋得好处，比如借着开战，偷偷将龙族成员转移……

    小黎道：“若无其他之事，那我便先告辞。”

    “仙子慢走！”

    小黎对四位龙王和敖摩一礼，四位龙王和敖摩还礼，小黎顿时投影消失不见。

    敖青看着小黎投影消失的地方，却没有半分高兴，反而脸色凝重地叹道：“未想那大夏居然与仙神结盟了。如此一来，我龙族境况更加危矣。”

    敖白有些没反应过来，不解地问道：“大哥此话何解？”

    敖青没答，敖摩道：“三叔，大伯的意思是，大夏与仙神结盟，怕是将会掀起新一轮的三界大战。

    我龙族已绝于仙神，又难容于妖魔，战争若起，我龙族怕是会被妖魔之众当作牺牲之物。若不想被牺牲，那我龙族只有这大夏一路可选！

    这位看似是在好心通知我等，其实是在告诉我们，我们已没有多余的路可以选择。唉……”

    敖白一听这话，怒道：“还以为这位是好心，没想到竟也如此逼我龙族，大不了跟他们来个龙死网破！”

    敖青道：“那倒还不至于，我观这位并无逼迫我龙族之意，估计这不过是那大夏走的一步棋，只是在这棋势之下，我等却不得不做决定罢了……谁让我等不是那执棋落子之人。”

    敖青说的正是事实，大夏并未刻意想要逼迫龙族如何，只是大夏跑到这世界来，导致这世界的形势发生了变化，而龙族在这形势浪潮下，看起来像被逼迫了。

