    第九重天，太古仙地中央。

    一座巨大的仙山坐落在这里，无数的仙宫散步仙山四周。

    原本是一座仙威浩荡，无上崇高的仙家之地。

    可如今，无数仙宫破败，仙山被一剑斩裂，隐隐约约有无上剑意渗出，一丝剑意可斩至强大帝。

    “一座仙山，仙门势力的驻地，看来这太古仙地乃是一个仙之文明大势力的驻地！”

    一位至尊出言道。

    此时，至尊们并没有出手厮杀，毕竟还没遇到足以让他们厮杀的机缘。

    一旦惊天机缘出世，至尊们也会不顾一切出手。

    神演至尊的目光突然定格在仙山之下的一块巨大山门上，山门已经破碎了，但还是残留了一部分，上面有两个古朴的仙文。

    “金云！”

    望着这两个字，神演至尊吐出三个字：“金云宗！”

    他不认识金云宗，但却可以算出来，这并不是很难之事。

    其他至尊自然也很快算出来这个势力的名字是金云宗，可对于金云宗的一切却一点都不了解。

    “尔等不进入金云宗嘛？那我可进去了！”

    深渊的怨灵至尊大笑着闯入了金云宗仙山。

    在怨灵至尊来看，区区一座被轰破的仙山，能够有什么危险？

    就算有危险，也过了数十亿年了，留下来的手段应该也不足以斩杀一位至尊。

    先入仙山，才有希望先得到机缘。

    “被贪婪冲昏头脑的蠢货！”

    神演至尊冷笑。

    他没有试图阻止怨灵至尊，虽说妖族与深渊联合起来了，但那也只是明面上的约定吧。

    他可不会真的去救深渊的至尊。

    若惊天机缘真在眼前，深渊至尊阻止他的话，他也可不会顾及什么同盟协议，照样攻击。

    甚至说句不客气的话，若是妖族至尊阻拦他获得机缘，他也丝毫不会客气。

    任何阻拦他夺得机缘的人，都必须得死！

    这就是他，神演至尊！

    就在这时，刚刚进入金云宗仙山的怨灵至尊出现了意外。

    一缕剑光从破裂的仙山中飞出，剑光出现之际，周围的时空都变得极其缓慢，以至尊层次的力量也很难破解这时空。

    噗嗤一声！

    剑光从怨灵至尊的身体上划过，直接将怨灵至尊的至尊之体破开，直指神魂深处。

    感觉到生命的危机，怨灵至尊施展秘术试图抵挡这神秘剑光。

    奈何这神秘剑光蕴含着超越至尊的力量，就算是至尊神器、至尊秘术以及至尊神体也难以挡住剑光的威力。

    若非怨灵至尊凝聚出了仙体，刚刚一瞬间就彻底陨落了。

    “退！”

    “退！”

    “退！”

    怨灵至尊爆发全部威力退出仙山，压根不敢再深入仙山一步。

    仙山外。

    怨灵至尊脸色无比苍白，一丝丝血液从身上流淌出来，漂浮在虚空，根本无法回收到体内。

    这种伤势很麻烦！

    “怨灵至尊受到重创了！”

    其他至尊惊讶。

    要知道，同为至尊层次，想要伤到另外一位至尊是非常困难的事情。

    而现在，怨灵至尊仅仅承受一道剑光就被重创成这个样子，若是不及时退出金云宗仙山，恐怕会直接陨落在仙山之内。

    这是何等恐怖的剑光啊！

    “若是我没猜测错误的话，刚刚那一剑光应该是真仙留下的剑光，不，或许是真仙之上。”神尊开口，“当初金云宗肯定遭遇了大敌，门派被攻破，连仙山也被一位至强者一剑斩碎了山门大阵，连仙山主体都差一点分成了两截。如此强大的存在，绝对不是普通真仙，或许是更高层次的仙人。那一剑留在了仙山之上，数十亿年过去都不曾消散，仅仅逸散出来的一丝剑气都足以重创乃至于斩杀至尊！”

    “嘶！”

    众至尊倒吸一口气。

    神尊的猜测不无道理，很有可能便是这样的结果。

    倘若真如此

    “那我们如何进入金云宗仙山？一处仙家宗门势力即便被灭门了，可有些宝物是无法取走的，比如那些破碎的宫殿，其材料也是一个无法想象的宝物。只要进入仙山，随便弄点好处出来，那也是大赚了一笔。万一找到一门仙门法诀，那绝对是大机缘！”

    “对，我们必须想办法进入仙山，见仙山岂能空手而归？”

    “可刚刚的剑气，众位至尊也看到，连怨灵至尊都非一道剑气之敌，咱们若是闯入的话，其结果必然差不多，谁愿意闯进去再试试？”

    众至尊面面相觑，谁也不敢再进去。

    特别是单独一个族群的至尊，更不敢试试了，万一受到重创了，被其他至尊偷袭的话，连个帮手都没有。

    在其他至尊议论纷纷的时候，神演至尊却火热盯着仙山。

    “没错，那是金仙的力量！”

    神演至尊前世为仙人的时候侥幸见过金仙的力量，那可是完全超越真仙的存在，在他所在的仙之世界，天仙便是一方霸主，真仙统领万千世界，而金仙统治着无数的仙人。

    他的前世也不过是一位天仙罢了，而且是十分弱小的天仙，连仰望金仙的资格都没有。

    而金云宗覆灭却有金仙参与，这说明什么？

    这说明金云宗十分强大，只有金仙出动，才有希望灭掉金云宗。

    或许金云宗内也有金仙存在！

    若金云宗是一个拥有金仙的宗门，那必然是顶尖仙宗，随便拿出一点好处都足以让无数天仙疯狂。

    “必须要进入金云宗仙山！”

    神演至尊渴望。

    盘膝而坐。

    神演至尊开始推演仙山的剑光，试图找出进入仙山的安全之法。

    他不是没办法挡住剑光，可谁知道深入仙山之后，遇到的剑光威力会达到什么程度，万一剑光能够斩杀真仙的话，他深入岂不是必死无疑？

    突兀。

    一道声音传入诸多至尊的耳中。

    “好热闹啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

