    轰！当下，林寒一声沉喝，手中的血云剑爆发，瞬间像火山喷发一般，无尽红光，遮天蔽日。

    一道璀璨无比的剑气，在剑体之上成型，如一把太古凶剑发威，天地间都被一股浓浓的煞气所充斥。

    轰隆！最后，林寒一剑压盖而去，根本就不是剑光，像一座璀璨的剑气山岳坠落。

    虚空都被挤满了，荡漾出无尽的劲气涟漪。

    啪啪啪……下一刻，那些人出手的法器，全部都像土鸡瓦狗般，相继破碎而开。

    且剑气无坚不摧，冲刷而过，让那些人都发出了凄厉无比的惨叫，身体在空中相继爆炸而开，直接惨死。

    林寒持着血云剑，矗立在原地，像一尊无上的杀神。

    四周无数人都惊骇，出手的天才，足足有四五十名之多，林寒却一剑就将之全部击杀了，这太恐怖了。

    血云剑的威力，这么厉害吗？

    有了此剑，以后还怕什么。

    很多人盯着血云剑，眼中都流露出了贪婪无比的目光。

    这不愧是十大盖世神剑之一。

    这时，徐力、徐娉婷、傲无痕也都神色凝重，察觉到血云剑的压力，林寒原本就是一个实力不弱与他们的天才，现在有了血云剑，更不好对付了。

    “这把血云剑，现在开始，就是我的了，你们有谁不服，大可以出手。”

    林寒目光睥睨四方，喝道。

    一剑在手，天下我手，他将这种气度，展现的淋漓尽致。

    徐力不由大喝了一声：“我来！”

    庞大的身体，向着林寒冲来，像是一尊远古巨人发威，惊天动地。

    他本来就是顶级天才，对血云剑势在必得。

    林寒就这么在他们眼皮子底下，拿走血云剑，是不将他放在眼里。

    以他心中的傲气，自然不会忍受。

    “杀！”

    当下，他冷喝，手中的银色战矛，发出璀璨的神光，像是一轮银月在这里绽放，朝着林寒洞杀而来。

    要知道，他原本就天生神力，随意一击，就有莫大的威势。

    更何况现在全力为之。

    可以看到，他苍茫的赤红血气，都像融入到这一矛当中，有一种神挡杀神，惊神伐仙的味道。

    四周，很多粗大的山峰，都在相继崩塌。

    湖泊裂开，古树爆碎。

    林寒无惧，眼中散发着傲世的豪情，持着血云剑，他现在战力增强太多。

    “宇宙八剑，第五剑，逆乱！”

    接着他大喝，血云剑散发着一股逆乱天地的神威，仿若整片时空都要在这一剑之下紊乱，化为太极翻转。

    空气充满一股化腐朽为神奇的味道。

    “宇宙八剑第五剑？”

    一些大势力之主也都变色。

    谁都知道，宇宙八剑一剑比一剑厉害。

    到第五剑，已达到上乘剑招的级别，就算当初在剑境之中，能练会的人，也没有几个啊。

    林寒年纪轻轻，就将宇宙八剑第五剑，都施展出来，天赋当真卓绝。

    事实上，这正是之前，他和牧童子交手之时，林寒有了感悟，所以才能发挥出如此强悍的一剑。

    战斗是最磨炼人的方式，现在得到最好的诠释。

    否则，他想参悟第五剑之威，恐怕还要一段时间。

    这一剑，威势惊天。

    徐力璀璨的矛光，当即被瓦解开去。

    然后，剑光在一众人惊骇欲绝的目光之下，狠狠的劈落下来。

    “啊！”

    伴随着，徐力一道凄厉无比的惨叫声，顿时他庞大的身躯，都被劈成两半，像山岳一般倒塌下去。

    形神俱灭。

    鲜血汇集出河水，在山林间流淌。

    “这怎么可能？”

    徐娉婷、傲无痕都忍不住震撼。

    血云剑的威能，比他们想象的还强。

    这可是徐力，一个在风火境，达到了九层的人，就这么被林寒所杀。

    他们心中也像是受到了重击，一阵冰冷。

    “不，徐力……”大墟外，一些蛮境之中的老人，都忍不住惨呼出来。

    徐力是他们蛮境之中，一大顶级天才啊，原本还以为，在这次大墟之行中，一定可以大方异彩，给他们蛮境立威。

    现在才刚刚出现，就被林寒一剑给劈了。

    这对他们打击太大。

    不少老人目光望着林寒，都眼睛猩红。

    这真是一个少年刽子手，杀人不眨眼，出手太犀利了。

    他们气喘如牛，恨不得冲进去，将林寒生食。

    “还有没有继续想试试我神剑的威力了。”

    林寒一笑，对血云剑的威能，满意无比。

    这把剑中的煞气很惊人，一经发挥，如一尊盖世杀神复苏。

    如果没有，他想斩杀徐力，的确很难。

    “我来。”

    傲无痕眼眸闪烁一番之后，忽然沉喝道。

    他是妖皇之子，无论走到那里，都只有他傲视同龄人。

    根本不能接受林寒这么嚣张。

    就算林寒有血云剑。

    他也有信心拿下。

    “妖皇之子？”

    很多人惊呼。

    这人的名声，比起徐力要鼎盛的多，拥有八级妖皇血脉，比起当今妖皇只差一线。

    有传言称，他以后至少都可以达到仙帝三境的通天境。

    现在他出手，自然让人很紧张。

    “林寒，现在就让你尝试一下，我八级妖皇血脉的厉害。”

    傲无痕冷漠的看着林寒，全身上下，腾起无尽的黄光，然后，在他背后，竟然冲出一头黄金大龙。

    在龙体之上，充满一股浩大的龙威，衬托的傲无痕，气势更足。

    “八级妖皇血脉？”

    落颜俏脸有些凝重，妖皇血脉，一共分为九级。

    当今妖境妖皇，就是九级血脉，傲视仙界十八境。

    傲无痕，虽说不如他的父亲，但也相差不多了。

    此刻，就这么施展出来，那股威压，当真迫人。

    这血脉之力，不但会让他拥有逆天无比的修炼速度，一旦施展出来，也可以成为盖世的攻杀术。

    她觉得林寒可能要有麻烦了。

    “死！”

    然而，林寒根本就不放在心上，同样是一剑劈落下来，煌煌剑气压盖日月。

    噗的一声，大龙斩成两半，傲无痕也瞬间被劈杀，横尸当场。

    

