    吴家家主吴钊海看着阉猪的劁刀，被下人持着凑到那话儿附近，想起自己下半生幸福就此打住，即刻勃然大怒，奋起全身余力，呵斥道：“拿开，拿开！把这玩意给我扔地远远的。”

    在吴家家主吴钊海眼里，犹如毒蛇猛兽的劁刀，还是被下人持在手里，甚至更凑近了些。

    哪怕那话儿被挠破了皮，烂地血肉模糊，劁刀贴在尘柄根部，吴家家主吴钊海还是感受到刺骨透心凉，彻底慌了神。

    那下人根本不听令，周围的仆役统统面无表情，脸色白地就像葬地烧的纸人纸俑，双眼无神，偏偏面颊绯红，涂抹了胭脂似的。

    吴家家主吴钊海还想开口呵斥，不料那下人抬起头，露出一张熟悉又陌生的脸，赫然是新纳四房小妾的相好，一不小心“落水”身亡的灌园小儿。

    “你……你……你不是死了吗？”

    吴家家主吴钊海一声咆哮，凭空掀起狂风来，吹起灌园小儿的刘海，露出饱满光洁的额头，眉心正中有一个暗红色的小篆“魅”字，鬼意隐隐，阴气森森，望之不似生人。

    那人咧嘴一笑，吐出尺许长的舌头，笑道：“我是被人害死的，结发妻子还被人夺走，杀身之仇，夺妻之恨，怨气滔天，绵绵不绝，阴曹地府也不敢收，我便逆走黄泉路，由死而生，借着一株公卿之树探入冥土的灵根，化生为禁忌树鬼?阴阳，回转阳间人世，给罪魁祸首一个报应！”

    吴家家主吴钊海脸色越来越难看，待到那人话音刚落，按捺不住地开始挣扎。

    谁知，左右搀扶住自己的仆役面无表情，自己的双手犹如被铁钳夹住，任凭你如何用力，竟然纹丝不动。

    化身树鬼的灌园小儿神情诡秘，持住劁刀轻轻一拉，血光四溅，教吴钊海痛彻心扉，全身脱力。

    “完了完了完了……我完了！”

    这时候，谢云烟从幻觉中挣脱出来，恢复清明神志，看见大事不妙，所有人都被迷住了，立即舌绽春雷，全力发动“虎啸铁布衫”。

    刹那间，平地一声雷，震地吴家大宅瑟瑟发抖，瓦当房梁之间，扑簌簌落下一缕缕烟尘，弄地周围乌烟瘴气，叫人目迷神摇。

    可是，谢云烟借来乌龙山山君法力，最是能破邪镇阴，瞬息间将树鬼施展的幻象统统破去，犹如打破一面琉璃镜子。

    吴家上下所有人同时醒来，那手持劁刀的下人一个屁墩瘫坐在地上，着实是被吓到了。

    他竟然在不知不觉中，亲手把吴家家主给阉了！无论去哪里申冤诉苦都没用，他是死定了！

    吴钊海回过神来，仔细一看，那话儿齐根切断，啪嗒一声掉在地上，痛失八两肉，犹如断命根，他不管不顾呵斥下令：“抓住他，打死勿论！”

    那人原来是二管家，侍奉吴家家主多年，忙里忙外，做足了本分，许多腌臜事都经手，十足的心腹亲信，明明自己没做错，几十年辛劳换来“打死勿论”的下场。

    心里积压多年的戾气冲进泥丸祖窍，一时间丧了心智，被上尸所制。

    二管家浑身一震，狠戾道：“你不仁，就休怪我不义！”

    话音未落，二管家不待吴家下人过来擒拿，右手猛地往前一掏，抓住吴家家主吴钊海的捶丸。

    谢云烟眼前一阵恍惚，悠然看见一颗生鸡蛋落下，被人一把抓住，猛地发力抓爆，壳破蛋液爆溅。

    “好家伙！吴家家主吴钊海不仅断鞭投河东流去，还成了孤高的道士阡领主，孤单北半球的守望者！”

    二管家的暴行立即被吴家下人制止住，可惜吴钊海最得力的爪牙，临死前的反扑太过于利害，弄地吴家家主痛不欲生，后悔不迭。

    片刻过后，二管家被人拖下去，七八个打板子的好手迁怒于他，二话不说直接打倒在地，脊骨节节断裂，眼耳口鼻七窍渗出血流如注，全身没有一块好肉，只有出气没有进气。

    树鬼根茎无处不在，哪怕是吴家处理犯事仆役的“柴房”，也有几根纤细的根系树须，从湿漉漉的泥土里，尝到仇敌鲜血的滋味，满意地浅尝而止。

    谢云烟看着很快才脱蛊毒残害，恢复过来的吴家家主，洞悉他眼中的疑惑，解释道：“虽说法不加贵人，可是偌大一个吴家，一百几十号人，除了吴郎贵不可言，其他人可都是凡俗之辈。”

    “树鬼施展幻术，连贫道都不免中了招，非战之罪，实在是他道行精深！贫道微末伎俩，本事有限的很，辜负了吴郎期望，已经没脸待下去了……”

    吴家家主吴钊海本来有许多怨言，不料青衫道人心生退意，就不好说什么，想起他刚才开口震破幻象，还是有本事的有道高人，实在是没了他，就更不行了。

    “道长，道长！我愿意再奉上白银千两，与道长共襄盛举，周济地方、过往路人，还望道长大发慈悲，救我一救！”

    吴家家主吴钊海空口许下诺言，果然看见青衫道人迟疑了一下，眉目之间皱成川字。

    吴家家主吴钊海觉得火候到了，干脆把心一横，喊道：“只要道长伸出援手，助道士阡吴家脱困，转危为安，我愿奉上白银三千两，一仓陈粮三百石！”

    谢云烟展颜笑道：“区区一只树鬼，道行再高又如何？逆乱阴阳，贫道反掌可灭！只是，吴郎说的话要算数。”

    吴家家主吴钊海心里肉疼，脸上却挤出三分笑靥：“一定一定！”也不正面回应！

    原本被吴家下人拖过来的吴家小郎君，此时终于松快了些，惊魂未定的吴智永，脸上没有不悦，偷偷瞄了一眼老爹吴钊海，却流露出一抹刻骨铭心的怨毒。

    没人注意到吴家小郎君的眼神，唯有谢云烟多了个心眼，暗道：“不是一家人，不进一家门！没想到，吴家小郎君也是个狠人，就是嫩了点，磨练一番后，经验再老练点，没准连我也看不出来。”

    这是什么？这就是土豪士绅的家教嘛！

