
　　姚曦？

　　怎么是姚曦！

　　武家的人呢？

　　守护者呢？

　　映海大骇。

　　以他现在的状态，不难猜测出，自己被夏天斩断一臂陷入昏迷之后，一定发生了自己不知道的剧变。

　　否则的话，怎么可能会被姚曦囚禁。

　　“姚曦！放开我！”

　　他竭力压制内心之中的惶恐，让声音变得充满了威势，想要以此来震慑姚曦。

　　“你说什么？放开你？呵呵呵，哈哈哈哈哈……”

　　姚曦忽地肆意大笑起来，仿佛一个女疯子一般，声音尖锐，充斥着歇斯底里的疯狂。

　　就这样，她足足笑了一分多钟才停了下来。

　　然后缓缓站起，端着酒杯，一步一步走来。

　　在此期间，那双眸子中充斥着无尽的怨毒之色，简直比那毒蛇还有让人心悸。

　　“其实从内心而言，我对映家还是有一定感激之情的，虽然你们从不把我们当人看，虽然你们一个气不顺，就能随意打杀我们这些孤儿。”

　　姚曦的声音很平淡，甚至很平静。

　　可是在这平静之中，却隐藏着触及爆发边缘的惊涛骇浪，“毕竟你们教会了我们很多本领，也更早让我们认识这世界的残酷，但是！”

　　她话锋一转，眸子中怨毒与恨意愈发浓郁，仿佛能从里面滴出水一般。

　　“但是我在十二岁的时候，无意间听到了一个秘密，我父亲和母亲，是你们映家杀的，确切的说，是你映海杀死的。”

　　愕然听到这句话，映海身形一僵，如遭雷击。

　　他的一双眼睛渐渐张大开来，以一种不可思议的目光望着一步一步走来的姚曦。

　　“那时候我的虽然只有十二岁，但我的心智却已经成熟，也对，我从六岁进入你们映家，见多了黑暗与冷酷，别说是我，每一个活下来的人，心智都该成熟了。”

　　姚曦的声音愈发平静，但目光中的恨意愈发浓郁。

　　“这件事我一直记得，牢牢的记得，我也一直在忍耐，一直在等待，并且不断的告诉自己，不能死，千万不能死，无论如何也要活下去。”

　　“就这样又过了几年，一百多个孤儿最后活下来的只有十三个，我们也稍微获得了些许自由。”

　　姚曦的嘴角勾勒一抹讥讽，“当然，这所谓的自由，也是你们映家恩赐的，所以我也一直在暗中调查，游走在你们映家年轻人之间，利用我的美貌，利用我的魅惑，从他们口中得到了许多让我意外的消息，再加上我暗中调查，终于查出了一些眉目。”

　　望着越来越近姚曦的身影，映海的身躯不受控制的轻颤了起来。

　　完了。

　　他知道自己彻底完了。

　　“我父亲叫张友军，我母亲叫姚美，他们皆来自石门的古武家族，或者说，已经没落的古武家族，这一代只剩下我父亲一脉，不过我父亲仍然传承着家族的剑谱，剑谱的名字叫……狂风剑！你之前和夏天战斗的时候曾施展过，的确很强大……”

　　话虽如此，但姚曦脸上的恨意却仿若深入骨髓一般，让人不寒而栗。

　　“你们为了得到我们家的剑谱，曾不断逼迫我父亲……是你！最后是你将他杀死的！而我的母亲……”

　　说到这里，姚曦一仰头，将杯中红酒灌入口中，啪的一声，又将酒杯摔碎地上。

　　她大步走来，那张原本妩媚的脸颊也变得狰狞扭曲，犹如厉鬼！

　　“你，你要干什么……站，站住！”

　　映海心中充满了恐惧与不安，大叫起来，“映晓晓，你，你不能杀我，如果杀了我……映家不会放过你的……”

　　“我不会杀你。”

　　姚曦继续前走，“但我会让你生不如死！我要让你后悔生在这个世界上！”

　　走至近前，她随手拿起笼子外面早已经准备好的一根铁棍。

　　“你，你要干什么……”

　　此时此刻的映海再也看不到曾经的傲然与威势，像个女人一般尖叫起来，奋力挣动，锁着手脚的铁链哗啦啦作响。

　　“我会打断你一条腿，然后会帮你医治接好，明天打断你另一条腿，然后是胳膊，每天都会如此。”

　　这一刻的姚曦冷血而冷酷，声音更是冷的可怕。

　　推门进入铁笼子中，在映海惊恐的嚎叫着，抡起铁轮狠狠砸了下去！

　　“喀嚓”

　　骨碎的声音发出，映海的右腿犹如牛羊反关节一般折断了，凄厉的惨叫彻响开来。

　　姚曦没有做多余的动作，转身离开铁笼子，扔掉手中铁棍。

　　又缓缓走至沙发上，为自己倒了一杯红酒，脸上带着丝丝狰笑，看着嚎叫的映海。

　　“这只是个开始。不仅是你，还有你们映家，全都要为我父母陪葬！”

　　……

　　锦绣花园别墅。

　　餐桌上，夏天与柳清清陪着李婆婆一起吃饭。

　　老人的脸上时不时流露出温和的笑容，看着柳清清和夏天的目光充斥着溺爱。

　　不过夏天却能察觉到，柳清清有些强颜欢笑的味道。

　　他虽然不知道李婆婆究竟和柳清清私下说了些什么，不过多多少少能猜到一些。

　　无非是关于长安李家的一些隐秘。

　　毕竟，在她的认知中，外公家就是一个普通的人家。

　　其实也不能算普通，而是相对很富裕的人家。

　　可现在得知并不是她想象的那样，心态肯定不会立刻转变过来。

　　但这些对于柳清清而言，都不是什么大问题。

　　毕竟她与夏天一起经历了不少事情，甚至对地下世界有所了解，也知道夏天是霸主的身份。

　　现在长安李家变成隐世家族，其实也没什么大不了的。

　　“小姐，老爷说了，如果你还有什么疑问，就去问他，他什么都会告诉你的。”

　　李婆婆依旧一副寻常老人的模样，一边给柳清清夹菜，一边又道，“之前不告诉你，是老爷不想让你陷入这些充满了阴诡的争斗中去，但现在不同了。”

　　她又笑呵呵瞟了一眼夏天，说道，“想必你也知道了姑爷的一些事，迟早也会知道我们长安李家的不同之处，所以老爷想来想去，还是提前告诉你一些事情为好，免得到时候你对老爷发脾气……”

　　这样一说，柳清清反而有些不好意思，偷偷瞟了一眼夏天。

　　“我，我哪有，我才不会和外公发脾气呢……”

　　“是啊是啊。”李婆婆笑着附和，“小姐变得越来越懂事，越来越好了呢，都已经会自己做饭和收拾家了，老爷如果知道，一定会很高兴的。”

　　“婆婆……”

　　柳清清俏脸不自禁绯红，像是小女人撒娇一般，连耳朵尖都变得粉红。

　　旁边的夏天笑呵呵看着，这种场合，他只能装傻充愣。

　　不过就在这时，手机忽然急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，旋即歉意一笑，站起身走向外面，同时接通了电话。

　　“老大，你现在在哪儿呢？”

　　听筒中传来雷霆略微急促的声音。天籁小说网

　　“在家，怎么了？”

　　“你不是一直让我暗中保护苏凌吗，不久前她那里发生了一些状况，具体是什么我还不清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1511章 这只是个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 