    一顿午餐就在安迪调戏妹子中度过，不过让安迪郁闷的是这位撑杆跳的美少女艾莉森·斯托克似乎并不是那么容易上手，或许对安迪的好感更多的是粉丝和偶像的感觉。

    屮粉。

    安迪脑海中浮现出这个单词，不过心下摇了摇头，如果可能安迪更想的是来一场只留在运动员村的419旅程，至于收到麾下，咳咳，还是算了吧。

    想到这里，他反而有点悻悻然了，不过没等他感到失望太长时间，七八个身穿枫叶标识运动装的美少女们娇笑嬉闹着走了过来。

    “嗨，史密斯先生，我们能合个影吗？”其中一个少女大方的上前问道，安迪停下吃饭的动作，转身回头看向声音来处。

    尼玛，这不是那谁吗。。。咳咳，还真是，好青涩啊。

    安迪看着说话少女身边脸上露出甜笑的美少女，有点吃惊，不过还是优雅的从放下刀叉，要站起来，笑着说道：“当然，这是我的荣幸。”

    “不，不，你可以坐着，你太高，我们可以和她们之前一样，拍出的效果更好，嘻嘻。”

    安迪嘴角扯了扯，好吧，既然妹子们不怕他吃豆腐，他也无所谓，尤其是还有个十分让他意外的人出现，这个小美女可是十分符合他的审美，好吧，应该是非常符合亚洲人的审美，妥妥的美女。

    完美的天使般面容，甜美的外表和充满感染力的笑容让人过目难忘。

    “嗨，你好，你是不是演过电影？”安迪看着甜笑着正要矮身和他合影的小美女，对方算是比较矜持的，没有和其她人一样揽住他的脖子，脸贴脸过分行径。

    “你好，史密斯先生，很高兴见到你，我是妮娜杜波夫，抱歉，我并没有演过电影，只是在加拿大的电视剧中有个小角色。”妮娜笑得很甜，落落大方的和安迪解释道。

    “哇哦，你应该来好莱坞，我想你会成为大明星的，你有一副天使面孔。”安迪微笑着感叹道。

    “咯咯，安迪，我们妮娜可是夺得过国内体操多个冠军的。”身后一个加拿大妹子笑着炫耀道。

    “那可真是不错，很高兴认识你，你可以叫我安迪，朋友们都这么叫我，如果你改变主意，想要进军娱乐圈，我在好莱坞有家经纪公司，你可以打电话给我，有电话吗？”安迪没有理会周围妹子们用羡慕的眼神看着俏脸有点微红的妮娜，在妮娜拿出手机后，安迪拿过她手中的电话，快速的输入电话号码，抬头笑道：“随时！那么好吧，我们照相。”

    咔嚓——

    妮娜杜波夫在周围队友们的羡慕起哄声中离去，安迪和回头看向她的妮娜微笑着挥了挥手后，心中有了些许微澜，不过很快就被美国妹子们围着各种询问。

    安迪也是拿出了前世一些笑点还不错的荤段子讲给少女们听，逗得女孩们咯咯娇笑。

    谁会不喜欢能够带来快乐的男人呢，尤其还是最年轻的亿万富豪，即使不发生点什么，能和对方近距离接触，也是她们回到美国后的谈资。

    午餐后，安迪请众女孩们喝冷饮，热热闹闹的一群人成了村里的一道风景线，直到快要到记者招待会时，安迪才从女人堆里脱身，回到房间里，掏出口袋里的各种纸条，摇头失笑，看了看手机上的未接来电，输入妮娜杜波夫的名字保存。

    随手发了一条短信，“你有着古典与现代美并重的美貌，可塑xing很强，随时恭候你的电话。”

    发完后，就拿着浴巾走进让他无力吐槽的简陋淋浴浴室里，开始冲凉，没几分钟就围着浴巾走了出来，从行李箱中拿出吹风机吹干头发，换上了美国国家队队服。

    “史密斯先生，记者会时间差不多到了。”这时国家队上午接待他的那个官员敲门进来。

    “好了，可以了。”安迪对着镜子又整理了下发型，满意的冲镜子中身后的官员点头说道。

    由于是安迪史密斯的记者会，似乎整个泛美运动会没有比他更有名气的运动员了，现场来了有上百名的记者，满满当当的。

    主席台上，安迪在教练阿力克谢和美国国家队官员以及拳击总教练的陪同下在闪瞎人眼的闪光灯中就坐。

    安迪脸上带着淡淡的微笑，听着国家队官员和总教练带着美国式傲慢的嘲讽脸哔哩吧啦的说着废话，阿力克谢教练直接一副老神在在的看热闹模样当起了道具。

    随后安迪也客套的了几句，吹嘘了下泛美运动会的意义，什么盛会了之类的，还有睁只眼说瞎话赞扬了下坑死人不偿命的巴西主办方。

    台下的记者们一个个眼睛发绿的等着主持人说到自由提问环节，下面的记者们就炸了锅，开始集中向着安迪提问，现场乱七八糟的。

    安迪微微皱了下眉，一脸的不爽，可把下面的美国记者们给吓的色变，尼玛，这位小爷是要尥蹶子的前兆啊，还好主持人很快大喊着让台下安静了下来，很快有人拿着麦克风站在台下记者群里，等待着支持人挑选提问的记者。

    “你好，我是《纽约时报》的记者xxx，我想问一下史密斯先生，你对这届运动会糟糕的运作，以及出现的各种场馆问题的看法，运动会还没开始，就已经出现的各种盗窃问题。还有就是你带着保镖进入运动员村是不是有此担忧？”

    安迪看了对方一眼，淡淡的说道：“我没什么看法，我只是来比赛的，只要有擂台就可以，不要总盯着人家不足的地方看，巴西是个热情奔放的国度，你应该亲自去体会一下这里的热情。至于保镖的问题是早就沟通好的，不多做解释。”

    对于安迪略带傲娇的回答，美国来的记者没什么反应，毕竟习惯了他不搭理他们的态度，这位小爷能老老实实的回答问题已经很不错了，不甩你才是最让他们牙碜的。

    “你好，我是英国《每日邮报》的记者，史密斯先生，你带着保镖参赛有没有考虑其他运动员的感受，别人都可以住运动员村，为什么就你住四季酒店，这种搞特权的行为是不是有失公平？在这里你只是代表美国来参赛的运动员，是不是有点太夸张了！”

    这个英国记者的问题问完，周围的美国记者们没有去看台上的安迪，反而是一脸幸灾乐祸的看着英国人，尼玛，有好戏看了。

    果然，安迪直接微微扬起了下巴，嘴角带着淡笑，嗤笑道：“永远不要和一个白痴去争论，因为他会把你的智商拉低到和他一样低，然后他会用他丰富的经验打败你。。。”

    噗嗤——哈哈。。。。

    在场的美国人都哄笑了起来，英国人气的脸色通红。

    “之前就说过了，那是早就沟通过的，媒体们也早就报道过了，你还追问不就是想挑事吗？现在我满足你了。先说好，再有这种白痴问题，我拒绝回答。”说完，安迪就懒得再看英国人一眼，在场的美国人还在故意大声的发出嘲笑声。

    英国人气的脸色发白了已经，恨的牙痒痒，决定回去狠狠黑安迪，不，从此以后都要黑他，因为他直到，随着这个金句，他也会被动的出名，经验丰富的白痴，嘶，不由的浑身发冷。

    见识到安迪杀伤力爆表的毒蛇，接下来的提问中规中矩了些，比如安迪女朋友会不会来看他比赛的八卦也有不少。直到一个黑脸的古ba记者用蹩脚的英文提问。

    “史密斯先生，你的言论是对古ba的极大挑衅，太狂妄有失风度，我们古ba在拳击项目上是最强大的，我们的运动员会教会你什么叫做尊重，我们古ba人绝对不会向你这个美国佬低头，他们会战斗到最后一刻。。。”

    说道激动处，这位仁兄直接用上了古ba官方语言西班牙语，叽里呱啦的各种咒骂美国以及安迪的话，现场有点混乱，主席台上的美国国家队官员和主教练都脸色铁青，维持会场的安保急忙冲进来，想要把对方架出去。

    安迪脸上带着微笑，只是眼神变得锐利了许多，他可是能够听懂西班牙语，刚刚对方的咒骂可是让他很不爽，好吧，他也知道古ba和美国的关系那真是不能用单纯的仇恨来形容了。

    压了压手，现场的混乱到是慢慢平复了下来，大家都想听听安迪这个当事人怎么说。

    “你是想把我笑死，好继承我的财产吗？”

    噗嗤——

    哈哈。。。。

    全场被安迪的又一金句给弄的笑PEN了，古BA人被两名安保紧紧控制着，气的浑身发抖，两眼通红。

    “你要搞清楚，是你们的那个叫什么来着。。。算了，无所谓了，那个什么教练说要让我卷铺盖走人的，我处于对你们国家运动员的尊重，说过要全力以赴比赛，你怎么就能说成是我在挑衅你们呢？无论是什么人或者国家，都是要讲理的，不讲理那是流氓，看你也是四十几岁的人了，要是你再年轻三十岁我可以说你幼稚，但现在我只能很遗憾的说你弱智！“