    第165章原来幻儿喜欢强势一点的

    “你看，那颗星星亮不亮？”池幻抬起手指着天上最闪亮的一颗星星问。

    “嗯，很亮。”黎渊视线落在她脸上，“但不如你的眼睛亮。”

    “我们家黎渊越来越会哄人开心了。”池幻凑上去抱着黎渊狠狠亲了一口，“真好。”

    “我们家幻儿也变得越来越漂亮了。”黎渊微微低头，轻轻的碰了碰她的唇瓣，“让人越看越喜欢。”

    池幻一脸傲娇,“那你还不表示表示？”

    “刚才已经表示过了呀。”

    “那个不行，要跟上次一样的。”

    黎渊薄唇微微勾起，眸中划过一抹揶揄浅笑，“原来我们家幻儿喜欢强势一点的。”

    “我……唔。”

    池幻还想说什么，他却突然吻了下来，让她没有半点准备。

    强势。

    还真是够强势。

    一个绵长又强势的吻过后，池幻气息有些不稳,她双手紧紧勾着他的脖子，眸中含着几分浅笑,“我们待在一起的时间会越来越少哦，确定不多亲一会儿吗？”

    黎渊轻笑道，“确定，到此为止，否则的话……怕你受不了。”

    “我有什么受不了的？”池幻修长的食指戳了戳他的胸膛，一边戳一边说，“我看，你是怕你自己受不了吧。”

    哪知，黎渊痛快的答道，“嗯，你说得对。”

    他是个正常的男人，面对自己喜欢的女人怎么可能没有其他想法。

    他不想继续吻她，也是不想再让自己煎熬，他现在一无所有，在与她成亲之前是绝对不会碰她的，他怕给不了她未来。

    他必须忍住。

    池幻抬眸，对上他火热的视线,忽然脸颊就烧了起来，“你……你别用这种眼神看我！”

    黎渊觉得有趣至极，“这种眼神是哪种？”

    “就是……就是像狼一样，好像在看自己的猎物。而那猎物好像随时会被你吃掉一般。”

    池幻说完，自己都有点后怕。

    那种仿佛被狼盯上的感觉让人脊背发凉。

    黎渊低低一笑，声音格外魅人，“放心，我不是狼，就算是狼，也不是饿狼，不会把你吃了的。”

    “不要说这个了。”

    “你还害羞起来了？”黎渊紧紧握着她的小手，声音里带着几分慵懒，“不过我记得，你好像说自己看过很多话本？”

    “也……也没有你想象中那么多。”

    “不如你给我讲讲那话本都记录了什么故事？”

    “哎呀都忘啦。”池幻才不想给他讲，免得他以为她经验丰富。

    “怎么那么小气？讲故事都不行？”

    “不讲。”池幻站起身，“天色不早了，我们还是赶紧回去休息吧，明天一早还要回将军府呢。”

    “好。”黎渊答应了下来,与之前一样，在她额头亲了一下，“今晚一定做个美梦。”

    “借你吉言哦。”池幻也在他脸颊亲了一下，这才转身跑回了自己的营帐。

    黎渊目送她进了营帐，而后才转身往自己的营帐走去，他只觉得心口的位置好像被什么东西涨得满满的，他整个人都十分满足，甚至恨不得一直这样下去。

    这难道就是喜欢一个人的感觉吗？

    (本章完)

