    “三弟什么时候这般厉害？”

    鲁智深也无法相信自己看到的这一幕。

    即便是他鲁智深，刚才这一波骑兵对冲之后能活下来的几率也不超过一半，至于一人杀入对方敌阵，取人头如剁白菜一般的行径，10个鲁智深也做不到啊。

    怎滴一会不见，这三弟就换了个人，这还是之前文质彬彬清虚谨慎的三弟吗？

    我之前还担心三弟拖后腿来着？

    林冲观察了一下，最先回过神来，他面色震撼的回道：“军中会用长戟的本就不多，用得这般好的就更少了，三弟应该是来至前线军中的一位大将军之后。”

    “大哥，我们就不要在这里发呆了，免得拖三弟的后腿。”

    从担心陈松拖后腿到担心自己拖后腿，也就是一转眼的事儿。

    二人当下结束了感叹和惊讶，只得把这份疑虑埋在心中，操起兵器很快加入到陈松后方，将少有的几个漏网之鱼一一点杀。

    这就好似骑着马儿在菜地里面逛了一圈，将那些被主人拔出来未来得及收走的白萝卜补上一枪。

    原本最艰难最危险的一段路途，在陈松突然暴起后，反而变得更轻松了。

    就和拔萝卜一样。

    此时的陈松已经彻底杀入骑兵群中。

    这群骑兵大约有150骑。

    陈松直接从最前面杀入，挥舞三下方天戟后，已经取走九人性命。

    剩下的骑兵总算意识到自己处境，从猎人到猎物只是一瞬间的事情，他们拼命的打着马儿，试图远离这个杀人的魔头。

    有的骑兵甚至毫不犹豫的扔下坐骑，窜入主街旁边的店铺中，好歹也算逃过了一劫。

    那些在后方摸不清情况的其他御林军，在同伴的高声呼唤下，也开始缓缓向后倒退。

    陈松每前进2米，方天戟下必然取走几个人头。

    这群骑兵每后退2米，队伍中必然少了几名同伴，不管是你合攻也好，抵抗也好，放弃也好，那方天戟好似夺命的锁魂帆一样，不带任何感情的往你身上一罩，其后留下一个身首异处的英魂。

    若有人从上方朝下看，就会看到一幕惊奇的场景。

    披着银色铠甲的御林军骑兵团，正堵在主街道上缓缓向后退，而他们的正前方，只有一个挥舞着方天戟的年轻人。

    一人凿穿一军，只花了不到10分钟。

    “跑啊，将军死了。”

    “那人简直是恶魔，打不过也杀不死，快回去让大人们调弓箭手来，不，要调一队硬弩手来，用绊马绳。”

    这群御林军中，也有经验丰富的战场老兵。

    此时的宋军与北方宿敌时常交战，遇到那不可一世的敌方勇士时，用绊马绳一套，随后用弓箭手或者硬弩手在远处击杀。

    可这里是东京城主街。

    谁尼玛会想到遇见这种战场的恶魔？

    原本只是为了捉拿3个大闹太尉府的贼子，协助守好北城门，100多骑的骑兵绰绰有余了。

    别管这老兵说的对不对，此时的骑兵队早已没了胆魄，一个个如同丧家之犬的只知道远离恶魔一些，谁会听进去他的呐喊。

    陈松继续进，骑兵团继续后退。

    队伍眼见即将被凿穿，不远处的北城门就在眼前，轰的一声，这些幸存的骑兵禁卫军顿时不管了，直接如鸟兽一般逃命去。

    现场留下了大约50名骑兵尸体，其中有九成都是死在陈松方天戟之下。

    陈松骑着浑身染得鲜红的战马缓缓来到城门前，那留守的一队城门兵早跑得没了影儿，不过城门却被他们关上了。

    经过这一番杀戮和发泄后，陈松体内的那一股狂暴之力疏散了大半，而吕布人物卡片的附体时间也仅剩下最后10分钟不到。

    陈松一把扯开上身长袍，坦胸露背的斜在马上，脑中恢复了一些清明。

    “张三李四何在？”

    “松哥儿，我们在这里。”

    从北城门旁边的一间店铺内涌出来一群操着菜刀和木棍的泼皮。

    陈松让他们提前埋伏在北城门边，在恰当的时候伺机夺下北城门，哪知对方直接派了一队御林军骑兵团过来守门。

    若不是陈松突然爆种，这次的夺取北城门八成没戏。

    “随我一起开门。”

    陈松翻身下马，视线内已经寻不到一名披甲的军士。

    他冰冷的目光落在几尺厚的城门上，城门背后有一道齐腰粗的门栓插在中间，此时早已被固定死。

    还好这城门在设计之初是为了防备从外面攻进来的敌人，没想到有一天会从内部被攻击。

    “听松哥儿的。”

    张三李四的视线轻轻往陈松身上一扫，随即忍不住打了一个寒颤。

    陈松身上的那一件长袍早已被鲜血溅湿，方天戟前的‘井’字型耳刀上更是还残留着一些肥肠。

    这也是方天戟长期未被维护的副作用，早已失去了兵器的锐利，全凭陈松体内的巨力和经验在杀敌。

    此时的陈松，让这群泼皮觉得十分陌生，更加的畏惧。

    若说先前的陈松是凭借处处领先的眼光来让大伙服众，那么此时的陈松只需要一个眼神，一句简单的话，就能让这些人生不出任何一丝反抗的心思。

    “大伙合力，一起将这门栓搬开。”

    张三挥了挥手，十几个泼皮扔下手中兵器，找准位置顶在门栓下方，想把镶嵌在凹槽中的门栓顶出来。

    “三弟，你可有受伤？”

    后面林冲和鲁智深也赶了过来，他们的目光齐齐落在陈松身上，关心的神情中隐隐夹杂着一丝畏惧。

    陈松此时表现出来的战斗力，若想杀掉他们二人的话，恐怕也只需要几个回合。

    还好这是他们的三弟。

    随着吕布附体时间的变短，陈松脑中的清明越来越多，他努力的收起心中的杀意，“大哥二哥，速速打开城门逃出去。”

    “好，我们兄弟三人一起合力。”

    三人陆续翻身下马，随后各自找了一个位置。

    “起！”

    原地一声爆喝后，原本被固定在凹槽中的巨大门栓竟然被顶动了。

    “给我起！”

    又是一声巨吼。

    咔嚓一声，如腰粗的门栓架不住众人巨力，直接断成了两截。

    “你们先走，我来断后。”

    陈松随即翻身上马，他耳朵在空气中抽了抽，似乎听到了一股从远处缓缓传来的马蹄声。

    其他人对陈松表现出来的战力不疑有他，十分听话的推开北城门冲了出去，只留下陈松一人横着方天戟在城门口断后。

    片刻后，不远处又出现了一群披着银色铠甲的骑兵。

    只是这群骑兵在望见城门口横刀立马的陈松后，马上勒住了马绳。

    “停！”

    领头的将军将手一挥，身后的军士马上止步不前。

    一人，就这么吓退了一军。

    一路走来，马路上全是没了首级的军士，还有被断成两截的前御林军将军，在加上逃走的那批人的口口相传。

    为了弥补他们逃走的无能，自然将陈松的战力夸大到了一个极致的地步。

    所以这群人冲过来，只是上命难违走一个形式而已，哪有和陈松正面冲杀的念头？

    陈就这么冷冷的独自立在马背上，感受着体内吕布附体时间的慢慢流逝，在原地留了四五分钟后，约莫估计他们已经逃出了一里路。

    随后一扭马头，转身就走。

    直到陈松的马儿跑得没了人影，这群追来的御林军中才嗡嗡嗡的议论开。

    “将军，我们要追出去吗？”

    一名士兵问道。

    “追？追你麻痹，你是想让我们追上去送死吗？”

    哪知一向和蔼可亲的将军突然翻脸不认人，直接脱口大骂，“要追你去追，老子家中上有老母下有幼儿，没了我他们怎么活？”

    “关上城门，就说那几个贼子已经跑出去了，我们来晚一步。”

