    脑海中浮现出可爱少女兴奋的脸蛋红扑扑的可爱样子。

    方月也没犹豫，具现化出羊皮纸，然后把金石塞入羊皮纸里。

    【唔唔唔！好，好大！好硬！好满足！】

    【终于，终于又吃到金石了！好开心！好开心啊！呼呼呼！】

    【更多，更多，我还要更多！方月，用金石填满我的身体吧，我承受得住！！】

    你不对劲！

    虽说羊皮纸的虎狼之词，很容易让人误会，但它吃下金石的速度可一点都不慢。

    不知道是不是它吸收了[玲珑八象玉笛]，吸收消化各种诡石的效率，比起以前提升了很多，当然同样也许一点时间就是了。

    【当然是因为伟大而高贵的羊皮纸大人变强了！呼呼！】

    羊皮纸骄傲叉腰，吸收金石的感觉，让她整个人心情非常愉悦。

    “准备迎接战斗，这次要对付的可是大家伙。”

    话虽如此，但方月却没准备直接让羊皮纸出手。

    一方面，是因为羊皮纸的金石还在吸收状态，状态还没调整到最佳。

    另一方面，是方月想要试试，现在的他，和雨级强者，还有着多少差距！

    远处感觉到的可怖压力，已经越来越近，方月也没再犹豫，彻底地爆出自己的人级武者气息。

    与[天剑]剑无缝相比，方月的气息算不得什么，但却像一个坐标，被立刻精准捕捉到了。

    一道剑光，顿时从天边急速弹射而来，嗡的一声剑鸣，毫不犹豫地直接落在方月的前方。

    随着剑光落地，以落地点为中心，一层层的虚幻金光剑影，层层叠叠地扩散而开。

    当重重叠叠的虚幻金光剑影散去，[天剑]剑无缝才在方月的面前，露出了真容。

    “人呢？”

    他似乎没把方月放在眼里，落地后气息扫视一圈，直接冷声问道。

    但仅仅只是如此，方月却感觉到了一股无比可怕的压力。

    雨级……这就是雨级，以我现在常态的实力，面对雨级，仅仅只是站着，就已经非常艰难。

    [天剑]剑无锋，那随意且轻蔑的一眼，似乎蕴含了某种剑意，直接压制了方月，让他身体暂时动弹不得。

    “这个男人，即使在雨级这个级别里，也绝对不是善茬！”

    被剑意压制的感觉，就和鬼压床的感觉有点像，只是剑意更加冰冷，更加凌厉，仿佛只要自己动弹分毫，狂暴的剑意就会把自己撕裂成碎片。

    在这种情况下，如果其他普通的人级武者，恐怕已经彻底放弃了生还希望，躺平等死了。

    但方月不同，他的极限，还远远不止于此！

    凝冰……心法！

    彻骨寒意的内息，涌上心头，蔓延全身。

    刚刚还被剑意压制得动弹不得的身体，一瞬间就因为这股冰冷之意，恢复了行动能力。

    同时脑海中因剑意带来的情绪，也被全面压制，恢复了冷静。

    “恩？”

    刚刚还没把方月放在眼里的天剑[剑无锋]，忽然神情微微意外了下。

    “竟能挣脱我的[摄魄剑意]威慑，小子天资不错，可惜走错了路。”

    “我倒觉得，是前辈走错了路。”

    方月平静地道。

    天剑[剑无锋]先是一楞，随即冷笑出声。

    “实力平平，嘴皮子倒是厉害。本念在你是我徒儿的朋友，不想杀你，现在看来，你是想自寻死路。”

    话音落下，天剑[剑无锋]抬手以食指对着方月往下划。

    嗡！！

    一道剑气顿时从他的指尖迸发而出，朝方月快速斩来！

    尽管非常的随意，甚至算不上正式的出手，但这确实是……雨级的一击！

    方月在动，运转全身的内力，在极力的爆发。

    凝冰心法，疯狂运转，脚下琉冰步法在带着身体侧移。

    但，还是慢了！

    这个距离下，这个巨大的级别差距，让方月即使有着心理准备，仍然慢了半拍。

    从距离上估算，自己能避开要害，但半边身子还是会遭受斩击！

    不过此刻的方月，脑海空前的清明。

    越是面对强者，就越是需要冷静。

    他的手中寒气凝结成剑，对准无形剑气直接斩去！

    嘭！！

    天剑[剑无锋]的无形剑气，当场碎裂。

    而方月手中的冰剑，也碎裂的只剩半截。

    手臂上还残留着那种巨大实力差距，而造成的震荡感觉。

    方月明白，单凭普通武者的实力，想要拉近与雨级强者的差距，还是有点太异想天开了。

    不过这一次，他也算明白了两者之间的实力差距。

    虽然还差得很远，但……已经看得到了！

    不再是当年那般，望着雨级强者，宛如凝视深渊一般，深不见底。

    这一次，他切实地感觉到了，雨级强者的实力，在哪个层次，以及自己又是站在哪个层次。

    两者之间的距离，已经可视化！已经看得见，摸得着的程度！

    “寒大人……再给我点时间，我就快追上你的背影了！”

    虽说处于下风的，是方月，但他本人却意外的兴奋，回想着之前的感觉，久久无法平静。

    而眼前的天剑[剑无锋]，更是再次愣了下。

    “竟能挡下我一剑，不错！很不错！若放在如瑞驰那等同龄人之中，你绝对属于天骄级别的存在，甚至远远将其他同辈天才甩在后面的那种。可惜，现在站在你面前的是我！你拼尽全力挡住的一剑，已是你的极限，但却只是我……随手一击而已！”

    话音落下，天剑[剑无锋]，竟是直接右手一划。

    哗啦——

    五道横向斩来的剑气，并行地迎面而来！

    方月面色一变，手中冰剑再次凝聚。

    周围空气中的水分，纷纷被寒气凝结成冰霜颗粒，并朝方月手中的冰剑汇聚，只是眨眼间就已经将冰剑修复如初。

    而这一次，方月调起体内全部内力，全部灌入手中的冰剑中。

    “空冰剑法！”

    空冰剑法，本就是吸收其他相性符合的武学，增强自身的特殊剑法。

    因此在方月全面运作下，空冰剑法的威力，直接飙升到一个新的高度。

    当运作着空冰剑法的冰剑，朝并行的五道剑气斩去的时候。

