    瓦剌军查验袁彬，得知是朱祁镇的近侍归营，不知如何是好，就禀报了伯颜帖木儿，伯颜帖木儿下令以冒充之名杀人。

    伯颜帖木儿担心袁彬如同过去一样，破坏和亲大事，就派了亲随要格杀袁彬。

    袁彬力大，虽然这几天颠沛，体力有些不支，但是瓦剌的十几个人还不是他的对手，被他全部击伤。

    虽然他也受了不少的伤，但总归是撑到了也先，知道了消息。

    也先不是伯颜帖木儿那种鼠目寸光，也先入京朝贡过几次，自然知道大明的规矩，皇帝金口玉言，覆水难收。

    既然朱祁镇已经答应了，而且这个太上皇，到现在还端着皇帝的架子，自然不会自食其言。

    放袁彬到朱祁镇的身边，反而会让合作变得更加紧密。

    袁彬十分失望，他走了这五六日的功夫，朱祁镇就在枕边风之下，答应了瓦剌人的条件。

    袁彬踉跄的跪倒在了朱祁镇的面前，一如当初邝埜跪在大帐之外劝朱祁镇退兵一样。

    他顾不得伤口的疼痛，声泪俱下的说道：“皇上，以皇上中原大国之君，若成为外族人的女婿，不但气节丧失，尊严丢尽，今后还将处处受制于人。”

    “皇上若在作俘虏的时候娶亲，会让人觉得你身为流亡之君，不思返国，却在敌营贪图享乐。”

    “于大明，于皇上，今后的声誉都很不利。因此，望皇上顾全大局，坚决辞掉这门亲事啊。”

    “皇上！”

    石敬瑭的儿皇帝之名，被燕云十六州的百姓骂了整整五百多年。

    朱祁镇作为朱明天子，太上皇之尊，若是也做了儿皇帝，袁彬是万万无法接受的。

    大明，也是万万无法接受的。

    “放肆！”朱祁镇大怒，指着袁彬的鼻子大声的喊道：“你是在教朕做事吗？”

    “臣不敢。”袁彬苦苦哀求，他不知道为何这五六天的时间，朱祁镇就态度大变的原因是什么。

    站在旁边的喜宁嗤笑了一声，看着袁彬一脸的不屑，下里巴人就是下里巴人，哪里懂皇上的心思？

    朱祁镇答应了也先的合婚的要求之后，答应了每两日进献一头羊，每七日进献一只牛，每十日，筳席一次，极尽尊荣。

    现在朱祁镇最需要的什么？尊重！

    大明已经不把他当皇帝了，也先把他当皇帝供着，这点小小的要求，怎么能不答应呢？

    “皇上，大明臣工皆言皇上是君父，若是与台吉女儿完婚，我大明上下岂不是要称瓦剌台吉们为国丈？”袁彬虽然说自己不敢教朱祁镇做事，但是依旧劝谏的说道。

    朱祁镇最好的就是面子，瓦剌人给他面子，把他当皇帝，所以他答应了瓦剌人的条件。

    但是现在出现了一个问题，那就是瓦剌的台吉们，成为了瓦剌的国丈这件事，的确是很掉辈分儿！

    台吉，在蒙兀语中就是王子的意思，也先、伯颜帖木儿都是王子。

    朱祁镇终于面露犹豫，他略有踌躇的看着袁彬，默默不语，这要是让大明臣工知道，他这个君父给他们认了一堆爷爷，那臣工还不得反了天？

    他还抱着回到大明朝当皇帝的想法。

    喜宁眉头紧皱，袁彬这个憨人，这是歪打正着还是已经摸清楚了朱祁镇的秉性，开始看碟儿下菜了吗？

    不能让朱祁镇再犹豫下去了，再犹豫，大事不妙！

    喜宁立刻站了出来说道：“皇上勿虑，此时臣等已经与也先太师商议妥帖了，此等有辱国体之事，臣怎么会谄媚皇上答应呢？”

    “也先太师有个妹妹，皇上即便是在迤北，娶亲也是要一正二侧，这辈分之事，就不用那么麻烦了。”

    “哦？”朱祁镇面露喜色，笑着问道：“果真如此？”

    “臣诚不敢欺君。”喜宁大声的喊道，恶毒的看了一袁彬一眼，差点被袁彬坏了好事！

    “朕未曾看到婚书啊。”朱祁镇很快就发现了这件事的诡异之处，皱着眉头问道。

    喜宁站起来，满脸谄媚的说道：“皇上，这等琐事，还要皇上亲自关怀？”

    “草原人不比中原人，生辰八字这等事，草原人是不讲究这个的，这不，也先太师派人去寻当年的稳婆了。”

    “明日问到了生辰勘验之后，婚书就到了。”

    “莫罗贵人和也先太师家里还不尽相同，伯颜台吉仰慕大明鼎盛，崇尚汉学，莫罗贵人的生辰自然是记得清楚啊。”

    喜宁什么人？

    是王振之下头号太监，这谄媚的话，可不是张口就来？哄朱祁镇，那还需要思考如何应对？直奔要害而去。

    “袁校尉，天子家事，你也要管吗！欺君罔上之辈！来人啊，给我拖出去！”喜宁转过头愤怒的喊道，他在维护朱祁镇的威严。

    朱祁镇赶忙伸手说道：“毕竟北狩迤北，多仰袁校尉，你们都是朕之肱骨，何必要闹得如此难堪？”

    “臣唐突！”喜宁长揖，跪在地上，额头触地，行了一个跪拜礼谢罪。

    喜宁这套动作突出一个行云流水，而朱祁镇颇为满意的点头，喜宁这种恭敬的态度，让朱祁镇非常开心。

    “袁校尉？”朱祁镇略有些不满的看着袁彬。

    袁彬深吸了口气，他呆滞的、不敢置信的看着朱祁镇，这就是自己一直忠诚的皇帝吗？这就是从小到大，父亲、师长们反复叮嘱的要保护的人吗？

    可是这个人，正在做有辱大明国体之事，甚至会动摇大明的根基，他是个武夫，他已经用尽了自己的词藻，去劝说面前曾经的皇上。

    他心中那颗名为忠诚的东西，突然间就碎裂崩解了。

    就像当初徐有贞看到了朱祁镇那封迤北而来的圣旨，要割让大同、宣府两镇之地，以乞平安归来。

    徐有贞那时的样子，就是现在袁彬的样子！

    似乎，似乎……他想要阻止朱祁镇和瓦剌人结亲，现在只有一条路可以走了。

    杀掉莫罗？

    但是也先可以找一堆美姬来，完成这次带着羞辱性质的和亲。

    还有一个袁彬从未设想过的道路，一刀结果了朱祁镇！

    朱祁镇死了，大明新皇帝就没有什么顾虑了，甚至还会对孤儿寡母更好些！

    朱祁镇死了，大明对付瓦剌就不用大明皇帝亲自披挂上阵，冲锋在前！

    朱祁镇死了，这等羞辱的和亲，便不会存在，大明便会怒而兴师北伐！将瓦剌人挫骨扬灰，为他的战友报仇！

    朱祁镇死了，天下就太平了！

    这个大胆的想法在袁彬的脑海里冒出来之后，就便再不可遏制。

    他看着朱祁镇身边的两个怯薛壮汉，按住了自己的刀柄，杀心骤起！

    这个他护持了一路的太上皇，似乎也没有什么存在的价值了。

    但是他很快就意识到了一个重要的问题，长途奔波之后，又与完颜帖木儿的亲卫作战，本就已经力竭，能不能对付得了那两个怯薛大汉？

    而且袁彬也有牵挂，他的妻儿老母尚在京师，若是自己一刀结果了这个朱祁镇，自己的家人会不会受到牵连？

    想到这里，袁彬咬着牙，咽下了心头的恨意。

    他俯首说道：“臣领旨！”

    喜宁走出朱祁镇的大帐，看到了莫罗点了点头，向着也先的中军大营而去。

    也先听到了喜宁的说辞，嘴角抽搐的说道：“我哪有什么妹妹可言…这不是扯谎吗？”

    “太师找点美姬不就是了？莫罗贵人已经有了身孕，这日后归京的皇后之位，自然非莫罗贵人莫属，太师勿虑。”喜宁十分平淡的说着。

    也先则是冷汗直流，他不停的眨着眼，还能这样吗？

    大明不是最讲究这种礼仪规制吗？

    好像也不是不可以？

    朱祁镇左右在乎的是名声，那就给他名声好了！

    也先擦了擦额头的汗，举着铁槌战场杀敌，他是杀人不眨眼的，但是喜宁这种杀人不见血的招数，实在是瘆人的很。

    这世间居然还有如此歹毒之人？

    喜宁是极其歹毒的，他甚至有些歹毒的有些悲哀。

    他作为宦官，最重要的是他的主子朱祁镇，但是现在喜宁连他的主子都背叛了。

    若是朱祁镇能够在大明军夜袭的时候，换上他身上这套蒙兀人的行头，逃之夭夭，他又何必如此呢？

    喜宁面色痛苦的说道：“太师，那郕王似乎是察觉到了宫中之人不可信，登基已经三月有余，朝臣百般催促，可是他就住在郕王府里，处理公文奏疏。”

    “朝中大臣屡次请命，郕王都推脱了，关于郕王的动向，还得需要人靠近郕王才行。”

    喜宁为什么痛苦？他对付朱祁镇的那些法子，在朱祁钰面前压根没用！

    一点用都没有！

    大明的新皇帝，可谓是滴水不漏，甚至连宫里太监们索贿的风气都被止住了。

    燕兴楼更是被兴安把持，现在喜宁在京师里的势力，已经趋近于无了。

    金英被埋了祭旗，新帝不在宫中。

    那些过往和王振来往极其密切的朝臣，现在统统都被杀的一干二净，现在他的作用越来越小。

    只剩下控制朱祁镇这个皇帝的作用了。

    ……

    那位留下来的边军戍卒，忍着寒冷，打着哆嗦一直等到了昏时，依旧没有看到袁彬的身影，他裹着大氅，蜷缩在雪窝之中，瑟瑟发抖。

    下雪不冷，化雪冷，这天气实在是太过于严寒，连眉毛上都是雪晶，风一吹，带着雪，吹得脸都是疼痛难忍，而且奇痒无比。

    这是冻疮的前兆，但是这名边军依旧在等，再有一个时辰，袁彬还没出来，他就得回东胜卫了。

    再等一个时辰！

    一直到了太阳耗尽了最后的力气，落到了地平线之下时，这位边军终于看到了袁彬的身影，只不过踉踉跄跄的袁彬似乎是站不大稳，扶着钩镰枪，一步步的靠近了边军。

    “缇骑，你受伤了!”

    “无碍，小伤也。”

    “你速回东胜卫，禀报前将军季铎，将此封迷信交于前将军之手，切勿耽搁。”袁彬从怀里摸出了一封信，他为了赶时间，甚至连火漆都没有封。

    季铎他见过，这是泼天的大事，季铎决计不敢藏私，甚至不会看。

    “缇骑你呢？不跟我回去吗？你的伤势。”边军十分恐惧的问道。

    袁彬挥了挥手说道：“我得在太上皇身边，木已成舟，无法挽回，但是总归还是要做些什么。”

    “去吧。”

    “喏。”

    边军领命而去，而袁彬撑着自己的钩镰枪，返回了瓦剌人的大营之内。

    袁彬的称呼已经完全变了，他现在称呼朱祁镇为太上皇，也失去了对朱祁镇的所有敬畏。

    只等京师新大明皇帝一声令下，他就会义无反顾的扑上去。

    结束朱祁镇的生命，也结束自己如同笑话的一生。

    若非他还有父母、有妻儿，他刚才已然动手，他不希望忠孝不能两全，忠孝两不全。

    京城那个陛下，会答应吗？

    可是陛下答应不答应，难道就不做了吗？

