    “交出凰祖，饶你一命，否则今日便是你的死期。就算女娲娘娘要保你，我也绝不会饶过你的。”姬发锁定药无双，手中定海神针闪烁出一道道彩光，犹若一片混沌缭绕的大海，在时空之中流淌。

    “好大口气，连我女娲氏一脉都不放在眼中，今日正要讨教阁下高招，看你有何本事，竟然敢不将我女娲氏放在眼中。”药无双听闻姬发竟然瞧不起女娲氏，顿时面色越加阴沉，只见其身躯一扭，化作了人身蛇尾的青年男子，背后一只火凰鸣叫，展开双翅，将其护持其中。

    大商朝歌

    摘星楼上

    启与椿面色恭敬的上了摘星楼，递上了手中神血：“大王，我二人只得了凰祖之血。凤祖尚未出世，便已经被虞七镇压，我二人连凤祖的面都不曾见过。”

    “有劳二位老祖了。”子辛接过凰血，缓缓拿在眼前打量，目光中思索良久之后，方才抬起头将凰血一饮而尽，闭上了双目：“不死之身？不死之身也挺好的！延寿之事，暂且不急，等虞七回来再说。”

    屏风后

    妲己背负双手，做男装打扮，手中批改着折子，一双眼睛透过屏风看向子辛：“凰血？若是子辛摆脱魔祖束缚，在重新凝聚不死之身，对我来说可不是什么好事情。只怕此人不会心甘情愿将祖宗基业就这般让给我。”

    西岐大地

    地崩山摧

    定海神珠与江山社稷图碰撞，那定海神珠内蕴三十六诸天，与江山社稷图的乾坤世界不断碰撞抵消，双方一时间难分胜负，谁也奈何不得谁。

    “姬发，大局已定，凰祖为我所有，你又何必非要强求呢？”药无双摇头叹息。

    “那本来就是我的，你不过捡了一个便宜大便宜罢了。”姬发冷冷一哼，眉心处天眼蠕动，迸射出一道神光。

    这一道神光不是冲向药无双，而是径直射向高空。

    只见半空中裂开一道缝隙，一股浩瀚无穷的力量降临，灌注于姬发体内：“天道之下我最强！你就算融合了凰祖，我也要将其强行剥离出来。”

    “姬发，你莫非是疯了，竟然强行打破天帝封印，接引天道之力降临。”看着姬发头顶裂开的缝隙，虞七勃然变色，手指伸出对着那裂缝一抹，只见那被姬发天眼射开的缝隙，竟然被其凭空抹去。

    “你也要阻我？”姬发面色难看的盯着虞七。

    “现在接引天道之力降临，只会引得天道大势提前降临，对我人族并无好处。我的变法还没有完成，由不得你胡来。”虞七道了句。

    “可是，难道就任凭这混账夺了我的机缘造化不成？”姬发眼神里充满了不甘心。

    先是被道门斩了大计，然后又平白为人做嫁衣，他心中憋着一股子邪火。

    “我只要一部分凤血，凤祖给你，助你修得无上大道。”虞七看向姬发。

    “好！”姬发一双眼睛定定的看了虞七一会，方才点头应了下来。

    此时姬发心中疑惑，虞七的修为究竟到了何等境界，就连凤凰二祖的造化都不放在眼中。

    可惜，虞七不说，没有人知道他的修为境界。

    “你竟然强行破开天地束缚，接引天道之力降临？”药无双看到那被抹平的虚空，一双眼睛顿时难看起来。

    “小子，等我融合凤祖，到时候就是你的死期。”姬发面色狰狞的盯着药无双。

    “女娲娘娘说，以天地玄黄塔了却凰祖因果，不知阁下可否愿意？”药无双面色难看，一双眼睛看向姬发。

    “天地玄黄宝塔？”虞七一愣。

    天地玄黄宝塔乃是道门圣物，自从武靖手中失踪之后，就在无人知晓其下落，谁知竟然落在了妖族手中。

    “天地玄黄塔？”姬发闻言一愣，念头飞速转动，然后点点头：“你若当真能拿出天地玄黄塔，凰祖让给你也无妨。”

    药无双手掌在江山社稷图内一阵摸索，然后掏出了一只三十厘米高的黄色宝塔，随手扔给了姬发：“宝塔在此，因果两清。”

    这天地玄黄塔他曾经尝试过炼化，可惜却炼化不了，这宝物邪门得很。用一件无用的宝物换得凰祖护道，简直是再便宜不过的事情了。

    他何尝不知道天地玄黄塔的价值？但天地玄黄塔就算是在如何值钱，他无法施展，那就是一个死物。

    药无双捡了大便宜，然后二话不说转身就跑。姬发不理会药无双，而是看向了刑天与夏桀。

    夏桀被其一击重创，坠入下方大山中，不知何时遁走。刑天与神女联合起来，正在与太清圣人争斗。

    “刑天，想不到你竟然脱困而出。当年既然没有将你杀死，今日便正好趁机送你去见祖巫。将你炼化，夺了你的一身造化，老祖我实力必然会更进一步。”姬发冷冷一哼，然后定海神珠卷起，径直向神女打了过去。

    神女此时演化都天神煞大阵，与长生天、刑天一起出手，但太清圣人实在是太强了。更何况太清圣人更有一气化三清之术，又有孔宣压阵，双方联手竟然将巫族压制了下去。

    砰~

    定海神珠飞出悄无声息，砸的神女一声惨叫，那都天神煞大阵刹那间告破，整个人直接坠落在地，生死不知。

    “卑鄙！”刑天咆哮，干戚向姬发砍了过来。

    “呵呵，本来我还在想，如何彻底解决了你，今日也合该是你气数将近，天地玄黄塔正好镇压你。”只见姬发眉心处竖眼迸射出一道神光，刹那间玄黄塔迎风便长化作了山岳大小，猛然向刑天镇压了下去。

    “只要将你关入玄黄塔内，你唯有被乖乖炼化的份。当年那锁妖塔，我便是仿制天地玄黄塔炼制而成。今日你既然出世，我又恰巧得了玄黄塔，合该你今日应劫。”姬发冷冷呵斥。

    “休想镇压我！”刑天仰天咆哮，身躯法天象地，不断暴涨，对抗天地玄黄塔的镇压。

    “刑天，你气数将近，还不速速受死！”太清圣人手掌一伸，太清两仪微尘大阵化作天地元胎，随手一抛向刑天的后背砸去。

    一击落下，刑天只觉得背后恶风响起，但上半身无法‘转头’，来不及回防，只能硬生生的受了那天地元胎一击，不由得被砸个踉跄。

    一声咆哮，稳住身形，正要拿住干戚回身劈开太清圣人，此时打神鞭已经到了。

    打神鞭专门克制天下间的神祗，尤其是刑天这种没了脑袋，靠身躯维持生命的神祗，元神更是弱小的可怜。

    一击落下，刑天一阵踉跄，被那打神鞭撼动心神，竟然无法动弹。法天象地自动缩小，慢慢被打回原形。

    然后只见天地玄黄塔落下，那刑天根本就来不及反应，已经被装入了天地玄黄塔内。

    可惜刑天神力无双，但偏偏被人克制，硬生生的被镇压了下去。

    那边长生天见机不妙，卷起神女瞬间远去，消失在天边不见了踪迹。

    血魔神与蚊道人看着姬发，再看看那缩小的天地玄黄塔，似乎是想起了什么可怕的事情一般，二话不说转头就跑。

    看着诸位魔神远去的背影，虞七摇了摇头，一双眼睛落在了天地玄黄塔上。

    这一群魔神见机遁逃的本事，可是天下少有，想要一一捉住不是一般的困难。

    是以他也不过多理会，只要自己不断变强，这群魔神见了自己就只能退避三舍。

    一场大战，风波就这般平息，但因此牵扯出来的真相，却是不断的在发酵。

    “这是我道门的天地玄黄塔。”太清圣人收回打神鞭，一双眼睛看向姬发手中的天地玄黄宝塔。

    姬发一双眼睛直勾勾的看着太清圣人：“阁下坏了我的大计，使得我炼化凤凰二祖，重新登临绝顶的计划落空，你觉得这因果该如何偿还？”

    “这……”太清圣人闻言支支吾吾，不知该如何回答。

    这因果太大！

    直接毁了姬发的大计，你叫他如何作答？

    麻烦不是一般的大。这因果根本就偿还不来。

    “这宝物给我，也算是勉强补全了我的损失。此宝塔刚好能开辟三十三重天，叫我练就玄黄之体。”姬发看圣人：“你没意见吧？”

    太清圣人连忙摇头。

    姬发眼睛看虞七，虞七手掌伸出，被镇封的凤祖就在掌中世界内：“凤祖在此。”

    “凤凰二祖不能合二为一，不能阴阳调和，要之何用？”姬发摇了摇头：“有了天地玄黄塔，我有了一种更好的思路。”

    “你该不会是想要与天地玄黄塔合二为一吧？”虞七诧异的道。

    “这你都知道？”姬发愕然。

    虞七摇了摇头：“天地玄黄塔落在这里，不知武靖魂魄去了何处，莫不是落在了妖族手中？还是说妖族想要玩什么把戏？”

    虞七将凤祖收了回去，一双眼睛看向姬发：“之前阁下说，愿意遵从我重阳宫诏令，不知是真是假？”

    “你到想得美。凤凰二祖大计告破，此约定自然作罢。”姬发没好气的道了声。

