    第261章

    张昊对那些大臣说的话，气的那些大臣们不行，但是一些官员明显是扛不住了，抖的不行，虽然那些官员都是挤在一起，

    但是这么冷的天，这样挤也没有什么用，而他们看到了张昊坐在那里，烤着火，喝着茶，美滋滋的，心里是非常不平衡啊。

    “诸位，大人，我们，我们是不是，是不是搞错了，明明，明明是，是陆安侯错了，为何，为何我，我感觉好像，我们错了，一般？现在，他，他在享福，我们，我们在受冻，是不是，是不是错了？”一个官员冻的说话都不利索了，看着那些大臣们问道。

    “对，对啊，犯错是他啊，不是我们啊！”另外一个官员也是想到了这点，连忙看着其他的大臣说道，其他的大臣装着恍然大悟的样子，其实心里都清楚，冷的受不了了，本来就是来充数的，鬼知道是来受罪的，这个让他们就有点难受了。

    “对啊，大人，我们，我们方式是不是不对啊？”一个官员问着另外一个官员说道。

    “哼，哼，冻死了，也不能妥协，皇上非要给我们一个说法不可，我，我就不相信，皇上敢眼睁睁的看着我们冻死！”那个大臣坐在中间开口说道。

    其他的官员一听，这都半夜了，还说不敢，都快要冻死了。一些官员很生气，这不是坑人吗？你躲在中间，自己这些人在外面冷的不行。

    “陆安侯，能不能弄个炉子来啊？”这个时候，一个官员忍不住了，开口说道。

    “呸，张继宇，老夫措错看你了，你居然如此怕死！”一个年长的官员，指着那个官员骂了起来。

    “大人，你误会了，我是给你要的！”那个官员连忙开口说道。

    “老夫不要，老夫宁愿冻死！”年长的官员，连忙摆手说道。

    而那个官员心里则是在骂娘，你是在中间不怕冷啊，自己可是在外面啊，很冷啊。

    “哎呀，冻死好，冻死了，不会那么容易发臭，到时候我好搬到乱葬岗去，你们就老实坐在就好了，怕什么啊，挤一挤就好了，报团取暖啊！”张昊马上对着他们不屑的说道

    ，接着站了起来，伸懒腰，接着看着那些官员们说道：“我要睡觉了，你们继续在这里待着，我不管啊，等会不管发生了什么事情，都不许找我，哪怕是冻死了，别找我，先抬到一边去，明天草席以来，到时候裹一下就好了！”

    那些官员则是诧异的看着张昊，张昊不管他们了，要睡觉了？那，那自己万一想要烤火怎么办？自己可不想死在这里啊，很亏的！

    “大人，弄，弄几个炉子来啊，你去睡觉了，那些老大人可是受不了的，万一冻死了呢？”一个大臣不干了，站起来对着张昊说道，但是还是不敢说为了自己，说是为了那些老大人。

    “死了就死了啊，你们不是绝食吗？不就是为了死吗？这样死了，还更快，更加没有痛苦，别吵了，我要睡觉！”张昊对着他们说道，接着放下帐篷的帘子，真去睡觉了，而那些大臣则是你看我，我看你。

    “不行。我的脚嘛了，冻麻了，没感觉了！”一个大臣说着挣扎的站了起来，本来一天就没有吃饭，现在又冷，根本就没有力气，但是还是坚持的站了起来，踉踉跄跄的走着，想要活动一下，

    一些在外面的官员，也慢慢的都站了起来，开始活动一下，主要是不想让里面的那些官员太舒服了，他们是坐在中间都是挤得紧紧的，他们不怕冷，自己这些人可怕啊，很快，一些官员就三五成群的走到了一起，不过还是在广场这边。

    “这样下去可不行啊，就算我们熬过去了今天晚上，那明天晚上怎么办？我现在可是饿的不行！”一个官员小声的说道。

    “怎么办，现在咱们也不能走啊，如果走了，到时候那些大臣们会如何看我们？”另外一个官员也是马上问了起来。

    “这可如何是好？这个张昊，我们根本就撼不动他，刚刚他锤死了两个大臣，都没有事情，现在还是坐在那里，明明是他犯错了，为何受灾是我们？这样不公平吧？”另外一个官员开口说道，接着附近的那些官员也到这边，围成了一个圈。

    “我早就说了，根本就没有用，弹劾张昊，也不是这样弹劾？张昊杀了刘武，那是被抓到了现行，被杀了虽然不合格，但是也没有多大的错误，那些人偏偏抓紧了不放，这样能行？”另外一个官员懊悔的说道。

    “今天晚上还好过一点，明天呢？我们带来的水都没有了，都已经一天没吃饭了，现在好饿啊，怎么办？我们如果就这样死了，多亏啊，已经谁还能盯着张昊？要我说啊，留着青山在，不怕没柴烧，这样的方式不可取，还是劝劝那些老大人吧，咱们不这样干了！”另外一个大臣提议说道，其他的大臣点了点头，也认可。

    “谁去说？”其中一个官员开口说道。

    “是啊，谁去说，万一不被他们理解，他们还要骂我们是懦夫呢！”其他的官员也是互相看着，没人敢去说啊。

    “诶，大家不要挤在一起了，他们愿意闹，就闹吧，你瞧着，我们在这里受冻，他呢，在帐篷里面睡觉，另满还有炭火，还有被子，舒服的很，这天寒地冻的，我们在这里受罪，简直就是，诶！”一个官员叹气的说道，其他的人也是没有办法，只能叹气，

    差不多过了两刻钟，那些年纪大的官员，此刻也是冻的受不了，想要让那些年轻的官员挤过来，可是他们都站在很远的地方跺脚，那些年长的官员，也不好意思喊，只能自己站起来，他们可是年纪很大了，又饿了一天受不了啊，站起来都是颤颤巍巍的，如果不是互相扶着，都能够摔倒了。

    “看来，这次是要不行了，他们可不愿意受这样的罪！”一个老人小声的说道。

    “哼，不除国贼，以后大明不要想有安宁，内阁和六部的尚书，侍郎都不敢来，他们就怕得罪了张昊，老夫可不怕他，他要锤死老夫，老夫就伸出头去！”一个翰林院的官员，语气非常强硬的说道。

    “大人，话是这么说，可是，现在，你瞧着，他在里面享受，我们在外面受苦，这个，诶，哪有天理可讲哦！”另外一个官员开口说道。

    “飞扬跋扈之人，早晚要出事情，哼，莫看他现在风光无限，就这样的性格，必然会遭天谴！”那个老翰林非常生气的骂着。

    “大人，你少说两句吧，看看明天白天怎么样，张昊锤死了两个人，我就不相信皇上能坐视不管，如果皇上坐视不管，我就不相信大臣们，也能够熟视无睹，如果是这样。那我大明就完了！”那个官员叹气的说道。

    “明天，如果内阁的官员不来一起，到时候我们就闹内阁去，他们如此懦弱，能行，大家当官，连命都没有一个保障，这样当什么官，而且，大明律法完全是摆设，皇上都不执行大明律法，那百姓谁还遵守大明律法？”那个老翰林继续开口说道。

    接着站了一会，那些老人又感觉站累了，于是坐了下来，可是坐下来冷啊，一天没吃饭，相当冷，那些官员又不往这边靠过来，就是在那边站着说话，三五成群的，他们想要喊又不敢喊，只能也是在那里站一会，坐一会，

    越是快要天亮的时候，越冷，有的人眉毛胡须全部结冰了，

    张昊一觉睡的是相当舒服，早上醒来的以后，张昊到了帐篷外面，看到了那些大臣们都是三五成群的站着，地上倒是没有尸体，但是那些官员打喷嚏的，流鼻涕的可不少。

    “大人，你醒了，我去给你打水洗漱去！”一个锦衣卫看到了张昊出来，马上笑着过来说道。

    “好，天气不错啊，又是一个大晴天，诶诶，你们站着干嘛？你们不是静坐吗？绝食吗？坐下，你们这样像什么样子？”张昊站在那里，对着那些大臣的们喊了起来。

    那些大臣一听，老实的走了过来，坐下，而那些年纪大的，可是非常不服气，但是又不敢对张昊说什么，虽然嘴上说不怕死，但是真是被锤死了，他们也感觉很可惜，

    没一会，张昊洗漱好了，就开始吃早饭了，还是当着他们的面吃，吃的那个痛快啊。

    “诶，大家坚持住啊，要不我们开盘吧，我赌你们三天之内，嗯，死二十个人吧，从昨天早上开始算起，如何？你们下注，我坐庄，随便下！”张昊坐在那里，得意的看着那些官员说道，

    那些官员们，此刻那里还有多余的力气和张昊争吵了，现在他们就是希望皇上能够快点出面，

    而这个时候，外面也知道，昨天张昊锤死了两个官员，其他的官员还在玉熙宫里面受苦了，一些官员看不下去了，吃完了早饭，就直奔玉熙宫那边，想要找张昊要一个说法，太欺负人了！

