    第110章 神奇的柱子再次立功

    米勒：“这一场巨魔给的压力太足了，感觉IG整个队伍都被这巨魔拉扯得很难受。”

    比赛场上，肉鸡已经带上痛苦面具了。

    他这样来回奔波，自己中路的优势全没了，中路一塔还被消耗了不少血量。

    如果不是上路这样拉扯，发条这辈子都没机会摸到他的中路一塔。

    而陈歌把上路推掉之后，回程补给然后往下路走。

    打算把下路也带穿。

    虽然巨魔玩的不多，但他也很清楚，这英雄的定位是单带。

    打团来说，这英雄还是差点意思。

    游戏时间很快来到二十五分钟。

    陈歌已经把IG下路二塔拿下，开始威胁到IG的下路高地。

    同时，大龙已经刷新了。

    趁着巨魔在下路吸引IG众人的注意力，LGD先把大龙附近的视野给控住了。

    这样一来压力来到IG众人身上。

    现在这大龙随时都有可能被拿下。

    如果去看大龙的话，下路高地就要没了。

    这算是标准的四一分带，虽然这种比赛很多。

    但想要找出破解的办法很难，否则这战术也不会成为经典了。

    现在IG只有两种选择，要么去争大龙，要么就去下路抓巨魔。

    在一番权衡之后，他们选择去抓巨魔！

    这么做会掉大龙，但也是没办法的时候。

    这巨魔的人头，就当是一种止损了。

    于是IG这边，除了泰坦在高地上防守之外。

    其他人从野区饶，打算把巨魔给抓死。

    而LGD这边，正面四人已经控住IG上半野区的视野。

    见IG没人过来，他们选择直接开始RUSH大龙。

    陈歌则是继续在下路带线，似乎完全没有意识到危险。

    娃娃见状解说道：“这波感觉巨魔要没了啊，IG选择用巨魔来换这个大龙，也算是无奈之举吧。”

    米勒：“巨魔这个人头，只能算是安慰奖了，大龙被拿下之后，这波推进IG是很难防守的。”

    在两人看来，这波巨魔铁定是要没了。

    下半野区没有视野，并不能看到IG的人过来。

    然而，就在所有人都以为，陈歌总算是要死一次的时候。

    情况突然发生了一点变化。

    陈歌带着兵线，原本是想直接上高地的。

    但是，他突然想起，对面蓝BUFF好像应该刷了。

    于是他选择直奔对面蓝BUFF。

    来到蓝BUFF处，陈歌把BUFF拖进草丛里面。

    结果刚进入草丛，他就看到了IG的人。

    一个、两个、三个……

    IG众人接连从这草丛旁边走过去，和陈歌擦肩而过！

    陈歌看到第一个人的时候，还想着动手，来个单杀。

    当他看他三个人的时候，心都提到嗓子眼了。

    这波要是被发现了，那不是死定了？

    然而，这波IG众人并没有走进这个草丛。

    反而是PING了二塔前面的草丛。

    他们发现巨魔已经不在兵线上的时候，便怀疑这巨魔躲进二塔前的草丛了。

    担心两三个人还对付不了这巨魔，IG众人抱团抱得很紧。

    没人敢单独行动。

    所以当五个人一起跑进这草丛，发现没人的时候，全都自闭了！

    “人呢？怎么不见了？难道他知道我们要来了？”肉鸡嘀咕道。

    就在这时，kakao突然惊呼道：“不对！蓝BUFF，刚才蓝BUFF应该是已经刷新了的！”

    听他这么一说，IG众人都反应过来了。

    刚才经过蓝BUFF坑，没看到蓝BUFF的踪迹。

    而且，没人走进那草丛，也没人放眼。

    于是IG众人一起朝着蓝BUFF走去，结果发现这蓝BUFF已经没了。

    同时，地上还有巨魔W的痕迹，证明这巨魔刚拿完蓝还没多久！

    “靠！”这下kakao是只能无能狂怒了。

    大龙被击杀的消息传来，这波不仅把大龙让了，巨魔的人头也没拿到，安慰奖都没了。

    拿下大龙之后，LGD众人回程补给，然后五个人一起抱团来到上路推进。

    上路是没有高地防御塔的，LGD准备先拿上路高地水晶。

    如果能打一波团战的话，也说不定可以直接一波。

    很快，上路兵线被LGD众人带到高地上。

    IG五人已经完成集结过来防守。

    双方开始围绕这高地水晶拉扯。

    LGD这边，陈歌一马当先，卡在前面给IG众人压力。

    此时陈歌的装备非常豪华，IG对他自然没有什么兴趣。

    Imp和韦神则是在陈歌的掩护下点高地水晶。

    压力再次来到IG众人身上。

    肉鸡知道这样下去是慢性死亡。

    于是催促道：“开团，找机会开团！”

    这压力一下就转到了姿态身上，因为他就是开团点。

    然而，他现在可是一点把握都没有。

    除非能直接控到双C，不然这团战看不到任何赢的希望。

    但前面有巨魔和布隆挡住，想要摸到双C没这么简单。

    眼看着高地水晶要被点掉了，姿态知道必须要出手才行。

    于是他选择闪现上前，EQ连招，直奔发条。

    这波他打算先把发条给秒了。

    同样还是RQ连招，只要命中，发条是没机会交闪现的。

    然而，这波让姿态没想到的是。

    这波他RQ出手的瞬间，一根柱子立在了他身前，直接把这钩子给拦下来了！

    这下他直接懵逼了，这柱子给的时机和位置，都只能用完美来形容。

    钩子被挡下来之后，发条就有了操作的空间。

    这波他甚至不需要交闪现，利用W加速往后拉，来到安全距离，这样被击飞了也无所谓。

    泰坦开团失败的同时，淘宝权的艾克动手了！

    他选择W给到泰坦身后，然后E技能上前触发W的控制效果。

    这波姿态还想后撤，结果被艾克W控住。

    双C上前来跟输出，巨魔大招给到泰坦。

    这波泰坦被集火，几乎是被瞬间秒杀。

    IG其他人也不敢轻举妄动，这波泰坦闪现上前已经脱节了。

    没有成功限制到LGD的后排，那这波团战就没法接。

    泰坦倒地之后，IG众人只能后撤。

    而LGD只趁着这个机会，强势拿下上路高地水晶。

    这波陈歌似乎意犹未尽，继续往前推进。

    其他人见状也只好跟着。

    兵线便被带到了门牙塔前。

    陈歌突然发现，他这柱子似乎是个神技。

    刚才这波，他不过是应激反应。

    (本章完)

