    要说到欺骗，扇三摇自然也是个中好手，他就是喜欢看这些弟子一开始充满了希望后紧接着希望被彻底的揉碎的那一种绝望，在他的字典中就没有手下留情这么个说法，这八十一阵法是他多年的心血，怎么能够这么容易的就被破解呢？”你们四个去吧，去和这四个晚辈好好的玩玩，但是有一点记住了，一定要让他们活着，若是死了，我也是不好交代的！”昌明的四大战将中就只有扇三摇一人有随从，而且人数不少，这也没有办法，他这个男人喜欢这样的一种调调。

    这四大随从被称为四小人杰，分别是伯一，仲二，叔三和季四，身处乱世，这越是简单好记的名字就越是好养活，四兄弟在八岁那年，家乡遇上了大灾，若不是扇三摇路过此地，将他们四人带了回来，并传授绝学，他们是绝对不可能活到今日的，因此，在四人杰的心中，扇三摇那就是他们的恩人，和再生父母，这样的一份恩情，不管花多少年，都是无法报答的！

    “主人放心，我兄弟四人心中有分寸。”四人杰顿时就是化作四道光芒消失不见，此时在天空中出现了四个巨型的圆球，谢长安他们现在就在这里面，这四个圆球分别位于东西南北四个角上，代表了金木水火，一旦一处出现破损，那么这八十一阵也就破了，扇三摇身为冰火玄天的看守，手上自然是有着过人的实力，可以说没有一个人可以从他的手上逃走！当然，这金木水火四大圆球之间是可以通过真气通话的，若是连话都不能说了，那才是真的无聊呢。

    谢长安此刻身处在一片极为茂密的树林中，周围自然是十分的安静，这些树木存活了至少有千年的时间了，这里究竟是什么地方？“海燕、武元、日心你们都在吗？有没有受伤？”谢长安最关心的还是自己朋友的安危，至于自己如何，他并不担心，不管环境再如何恶劣，他也有办法扭转，谢长安的适应能力极强，这都是自小打磨出来的。

    “我们没事，看来现在我们都是被困住了，我这里有好多的黄金啊，真的是太好看了，我长这么大就从来都没有见过这么多的金子。”是武元的声音，听语气，这小子现在倒是很开心啊，谢长安一阵无语，这都什么时候了，武元竟然还在关心金子，是的，武元最喜欢的东西就是金子，少年时代的他也是饥饿怕了，那个时候他最大的愿望就是可以吃饱，可以用金子买很多的吃的，这些吃的都是他的，任何人都不准抢！这时间一长，他对金子就有了一种偏执的喜爱。

    “长安，你没事那就最好了，我的话你不用担心，我是海燕我现在身处在一片的汪洋中，这里有着很大的风暴，真是的，我感觉我现在最讨厌的环境就是有水的地方了，这已经是第二次了，我有办法脱身，你不用担心我。”现在谢长安还有什么不明白的，他们四人应该是被困在了金木水火四大元素的空间中，这么说，日心所处的环境就是火海了，谢长安不问候了，可是日心等了这么长的时间，怎么到了他这里就没有了动静，亏他还准备了说辞，“谢长安你是什么意思啊？难道我们不是朋友吗？其他的人你都问候了个遍，你怎么就不问问我呢？”

    “你还有气力说话，看来你适应的不错，而且我只是想知道我们所处的环境的规律而已，现在这个目的已经达到了，所以就自动忽略了你，真是对不起啊！”日心现在要努力的克制自己的怒气，看看这个小子都是说了什么话，若不是时间不对，他还真想和他好好的争论一番，其余三人都是一阵的大笑，长安就是这样的，在某些时候，他喜欢一本正经的胡说八道，可是呢？最后他还找不到一丝反驳他的理由，因为他说的没错。

    这天下之大，有谁能够在逆境中放声大笑，除了谢长安有这个本事以外，还能有谁？”好了，玩笑之后，我们说点儿正事，我们四个身处在四大元素中，一定要小心了，好在我们之间还可以通话，可以随时的掌握对方的情况，这才是最好的！“哈哈哈，谢长安你小子真行啊，你们四个人的小命现在都是掌握在我的手中，竟然还有心去说笑，这样的一份胆识我扇三摇佩服，我倒要看看，你们四个还能嚣张到什么时候？现在我就可以告诉你们，我已经派出了我手下的四个最杰出的弟子去招呼你们，希望你们四个可以坚持到那个时候。

    谢长安收回了自己的真气，现在的他还真是没有那个多余的时间去说话了，他感觉到了大地的震动，大地开始以一种疯狂的速度的开裂，谢长安施展幻影身法开始了全力奔跑！可终究是他对自己的身法过于自信了，从地表伸出无数条藤蔓，这些藤蔓牢牢的困住了谢长安的四肢，面对这样的情况不可挣扎，越是挣扎这藤蔓就缠的越紧！“看来你就是谢长安了，你可真是不走远啊，竟然是落到了我的手中，已经多少年了呢？终于又是有人来陪伴我了，我要好好的想想该如何对付你！”

    “你难道就是扇三摇口中的四小人杰之一吗？”这只不过是谢长安的一个推测而已，“四小人杰算什么东西？我是这木之空间的主人，你可以叫我木。”

    从他的言谈中，谢长安有了一个极为大胆的猜测，这个叫木的应该是和四小人杰认识的，不仅认识，他们之间估计还有着纠缠，这个推测绝对不是没有根据的。在朝日峰的时候，贾仁德手下的五大护法就是这样的语气，谢长安顿时是被气笑了，怎么自己现在就成了处理上下矛盾的专属人选呢？难道是自己真的长了一张助人为乐的脸吗？想不通，想不通啊！不过既然他知道了，那么就可以利用一番。