    只是我看清地上还有很多玻璃渣子，上面沾满了鲜血，现在我们寸步难行。

    黑三看了我一眼，心悬到嗓子眼儿了，我看到那双眼腥红，这个家伙看起来十分恐惧，根本就不敢轻举妄动。

    我盯着不远处，眼前也只有唯一的通道了，黑三只是盯着我，现在他根本就不知道自己应该怎么办了，垂头丧气。眼神更加惊恐了，甚至他都好像有些失魂落魄了，显然是被吓的。

    我盯着不远处，示意黑三不要乱来。尤其是不能往前面走，下面可都是这些玩意儿，稍有不慎，粉身碎骨。

    这下面就像是沼泽一样，散发出一阵鬼哭狼嚎的声音，像是水面都蒸发了，我不知道下面有什么东西，但是可以看得出来，这里原本好像是一个殉葬的地方。

    但是里面的东西还真是有些古怪。

    我看到上面分明还有一道道脚印，横七竖八，风一吹，我都看得一清二楚，刚开始还没有注意到。

    我稍微往前面挪动一步，就看到空气中好像还有一张张若隐若现的人脸。血肉模糊，可是我正稍微退后了几步，一切都消失殆尽了。

    只是那些脚印却越来越清晰了。

    甚至我没有想到，上面还残留着一些痕迹，不过这些多半都是黄皮子还有那些山狼的脚印。

    还有一些人留下来的痕迹，难道他们都经过这里了？

    我根本就不知道他们是否已经全身而退，可是我爹呢？我脑海里浮现出了无数的画面。

    我盯着前面，黑三都看傻眼了。

    黑三双手死死捂住自己的耳朵。好像害怕听到外面的声音。

    “小心。”

    就在我准备转身寻思该怎么离开这里，没有想到，黑三喊了一声，我回头一看，好像看到一道漆黑的影子不断闪动，我甚至还没有看清楚，一回头感觉到一股阴冷的气息扑面而来。

    这是什么东西？我脚下一滑，差点儿就摔了，可是我耳边听到黑三叫了一声，然后我好不容易拽着旁边的石头，这才站稳了。

    可是没有想到，下面全变了，我看到黑三好像不见了。

    这到底是什么情况？黑三呢？

    我看了半天根本就没有发现黑三在哪里，只是没有想到，脚下再次出现一道痕迹，甚至我看到……

    不会吧？

    我心都悬到嗓子眼儿了。刚开始我还以为自己看错了，仔细揉了揉眼睛，再看前面这东西，真是让人匪夷所思，我一时间都有些难以接受。

    可是根本就不知道这家伙到底出了什么事，一切来得太快了，我始料未及。

    但是现在黑三这家伙……没了？

    周围没有别的什么拖行的痕迹，地面裂开了一道道口子，可是这黑三就在我眼皮子底下消失了？我刚开始还以为是被什么东西拖走了，可是现在仔细看，才发现根本就没有这么简单。

    没有任何痕迹。我一时间有些懵了，给人一种琢磨不透的感觉，这里的一切都太古怪了。

    这怎么可能？

    我还以为自己看错了，揉了揉眼睛，看得一清二楚，这个家伙像是被地下给吞噬了，只是脚下还留着好似一张血盆大口的痕迹，这到底是哪里？

    我一时间有些反应不过来了。这里就像是给我设的天罗地网，现在就等待着我往里面钻进去。

    现在我也没有别的办法，强迫着自己冷静，然后小心摸到了石壁这边，我现在死死贴在旁边，感觉到身后好像靠着冰块一样，太冷了。

    我缩了缩脖子，这才继续往前走，必须要绕过去，不然的话我根本就没有别的办法能走过去。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，下一秒我却发现了脚下再次出现一只手。

    那是什么？

    果然是这个东西，那一双手我有些看不清楚了，像是尖锐的爪子，我还没有来得及躲开，没有想到，那一只手好像触电一样，浑身迸射出一道火光，我赶紧退避三舍。

    这个东西太诡异了，到底是什么？

    我死死盯着后面，但转身的时候什么也没有发现。还以为会冒出别的什么来。

    我死死盯着，根本就不知道这到底是些什，我呼吸一口气，才看到石壁上好像还有一个人，就这样盯着我，我根本就不知道他到底有什么企图。

    “你到底是什么人？”我冲着那家伙歇斯底里的吼了一句，甚至我感受到那个东西全身上下在不断颤抖。

    我随后一咬牙，直接冲着那个影子追了上去，这时候我根本就不知道哪里来的勇气，只知道自己必须要冲出去，不然的话，就完了。

    我小心顺着石壁上撺掇上去，本来还以为这是一处倾斜的石壁，没有想到，这上面好像还有一些很奇怪的藤蔓。就像是手爪一样，冲着我挥动，我快速一闪，说也奇怪，好像那东西碰到我，就快速缩了回去，像是在害怕什么。

    然而接下来的一刻，我才看清楚，那个人影根本就不是人。是黄皮子。

    这东西难怪如此熟悉，甚至我看到像是一个腆着肚子的中年男人，就是那肥得流油的黄皮子，可是它为什么会出现在这里？

    难道就是在等待着我的出现？可是黄皮子也有些忌惮，只是借着周围那暗淡的火光，我只是看到了一个巨大的轮廓倒映在地上。

    然而我没有想到的是，那黄皮子居然冲着我拜了一拜，就像是在作揖一样，看得我有些目瞪口呆。

    可是现在的情况，我还真有些难以琢磨。毕竟这一切太过于诡异了，我甚至都没有想到，这个黄皮子居然如此狡猾。

    呼呼！狂风还在不断肆虐，我冲着那黄皮子追了出去，没有想到，这个东西速度越来越快了，显然是带我去什么地方，而且我根本就没有停下来。

    好像脚下都不受控制了。我大口喘气，终于，穿过一处巨大的空间，我总算走到了尽头，这是哪里？

    真的是山中楼的宫殿？

    我有些不敢相信，虽然对于这些古建筑我没有什么兴趣，但是我走到这个空间的时候，还是有些震惊。

    这里就像是一处侧门走了进来，我不知道这到底是什么情况，眼前到处都是一些很奇怪的浮雕，人影实在是太清晰了，就像是一个个人贴在墙壁上，真的假的？

    我有些好奇，走过去，只是抓了一把，墙壁上纤尘不染。

    没错，这里到处都是浮雕，可是没有想到，这些家伙和真人大小无异，而且这画面我虽然很熟悉。

    这里怎么越来越奇怪了？

    黄皮子呢？我看了半天根本就不知道黄皮子哪里去了，该不会又是被那东西给骗了吧？

    嗡！就在我不知道该往哪边走的时候，突然我看到眼前好像传来一阵巨大的嗡鸣声音，像是启动了什么机关。

    可是我根本就不知道这里到底是什么地方，只是我好像看到进来的那一扇门，居然毫无征兆地关上了，我暗叫不妙，我难道被关在这里了？

    难道背后真的是那一只黄皮子在搞鬼？

