    秦老夫人听了这话稍微放心了：“对对，一定要捉住凶手。孙女啊，这种敌人一定要小心，否则这次饶了他，下次他还要使坏的。”

    秦九卿很赞同秦老夫人的话，对于敌人一定要知己知彼，否则还不知道对方在背地里对方还会有什么后手。

    安慰过秦老夫人以后，秦九卿回到了自己的枫染院，当春绿和夏禾两个丫头红着眼睛、惊喜地看着自己家小姐的时候，她恍然觉得，自己似乎太忽视这两个丫头了。

    “小姐，你真的回来了啊，大家都说你死了。呜呜呜，你该不会是魂魄吧？”春绿哽咽着声音，大着胆子问道。

    夏禾胆子稍微小点，她躲在春绿的后面：“小姐，魂魄是不能白天出来的，你是舍不得我们，所以赶紧来看看我们吗？”

    秦九卿又是感动，又是自责。她泪光微闪：“魂魄怎么会有影子呢，你看看地上你家小姐是有影子的，我还活着呢。”

    春绿和夏禾看看地上的影子，再看看秦九卿，发现果然有影子。两人对视一眼：“听说魂魄是没有温度的，活人才有呢。”

    秦九卿抬起手来，递到两人面前：“那你们摸摸，看看我是不是有温度的活人。”

    春绿和夏禾闭着眼睛，哆嗦着探向了秦九卿，果然发现是热的，两个丫头激动不已：“小姐，你还活着！你真的还活着！”

    “对，我还活着。”秦九卿心中感慨，她简单地说了当日春日宴的情形，也让两个丫头气的不行。

    春绿气急：“这春日宴果然是鸿门宴，不是什么好去处。照奴婢说，这凶手肯定就是熟人，不会有其他人。”

    夏禾心思缜密，虽然不如春绿脾气这么急，但是这次也赞同春绿的说法：“小姐，这几日您可不知道，神都到处都是关于您的传言，好的坏的真是层出不穷，好像是有人故意放出来的一样。这凶手肯定是熟人。”

    秦九卿有不一样的看法，但是既然春绿和夏禾这么笃定是熟人，想必是有了怀疑的对象，她喝了口茶：“熟人也分很多种。可以是朋友，也可以是敌人。你们是不是有什么线索了？”

    春绿笃定地道：“当然有。奴婢怀疑表小姐。”

    薛莹莹？

    秦九卿思索着，当日她被推下水之前，隐约听到了一声呼唤声音，是一个年轻女子。当时她却是没有留意喊出自己名字的人到底是谁，但是想必这个人是目击者。

    目击者。

    “当时应该不是表小姐将小姐推下水的，是一个丫鬟。”夏禾要谨慎多了，抬头问自己家小姐，“那个丫鬟，小姐你有印象吗？”

    “那个丫鬟很脸生，我不认识。但是那是公主府，府里的丫头自然也是公主府的。”秦九卿话到了这里，苦笑。虽然人是公主府的，但是完全有可能被其他人收买啊。

    “表小姐就算不是凶手，也一定知道内情。”春绿很笃定，“小姐你不知道，那日春日宴后回府以后，口口声声说你溺死的，就是表小姐。如果和她没有关系，她为什么如此笃定？”

    薛莹莹？

    秦九卿和薛莹莹的矛盾由来已久，春日宴，真的和薛莹莹有关系吗？

    “你们两个，帮我一个忙。”秦九卿眸光微闪，喊过了两个丫头来，“今晚，你们……”

    夜深人静的时候，薛莹莹还是睡不着，她脑海中一直浮现着当日春日宴的情景，秦九卿耀人的光彩，她身边的八皇子和晋王，一幕幕都无法忘记。

    怎么可以忘记？

    秦九卿，她不是个泥腿子吗，怎么会琴棋书画样样精通，甚至还赢了神都才女庄绯色？

    今日她收到了庄绯色的帖子，好容易陪了她一天，没有她所期待的赏花品茗，只有黑眼圈的庄绯色，心惊胆战地拉着她，述说着她的害怕。

    “该死的，不就死了一个人嘛，有什么害怕的。胆小鬼。”薛莹莹狠狠地掐了一朵小迎春花，生气地丢在地上。

    她薛莹莹，从来的目标就是锦绣的牡丹，而不是这种小家子气的迎春花。

    迎春迎春，听听这个名字都觉得土气。

    “秦九卿，你死的时机可真是好啊。”薛莹莹生气过后，忽然咧嘴笑了，“死了就什么都没有了，虽然你有才华，你有名声，你是凤命之女，但是这有什么用呢。死了就是死了，镇国公府的小姐，只有我一个。”

    薛莹莹皱眉，听着隔壁房间里母亲不满的声音，有些不耐烦了。母亲就是有这个毛病，一到了晚上就开始折腾，她已经烦不胜烦了。她忍不住冲着隔壁喊道：“娘，大晚上的您不要闹了，有什么好闹的。又不是女儿让人欺负你的。”

    隔壁的薛林氏破口大骂：“你这个死丫头，抱了贵人的大腿就忘记你这个娘了是不是，你别忘了，当初是谁把你养大的。是谁带你来到镇国公府，吃香的喝辣的来着，你个不知好歹的丫头！”

    薛莹莹都要气死了，她这个娘，别的好事不会做，就会给自己拖后腿。她忍不住回道：“我不知好歹，要不我护着你，你以为你在镇国公府能够待下去？每次都是我给你擦屁股，向国公爷求情，要不是我你还不知道被人坑死多少次呢！”

    隔壁的薛林氏哭哭啼啼的，慢慢地安静了下来。薛莹莹揉揉眉心，也懒得过去瞅瞅自己的母亲，反正经常这么闹一回，她都已经习惯了。

    “这样的日子，什么时候是个头啊。”薛莹莹喃喃着声音，忽然想起了那日出府，救了她的那个贵公子，忍不住羞涩了起来。

    就是该死的，他的玉佩还在秦九卿身上。本来说好了春日宴结束以后，秦九卿要归还玉佩的，但是她……落水而亡，这玉佩的事情，自然也不了了之了。

    虽然心中还是有点担心，但是，死人也不怕守不住什么秘密了。

    “秦九卿，你死的时间可真好，但是你怎么不把玉佩留给我再死呢？”薛莹莹念叨着，忽然觉得屋外一阵阴风吹了进来，让她打了一个哆嗦。

