
　　“星岚，我们今天去哪条河里灭毒？”九儿急吼吼的跑进后院找到了正在打扫的星岚。后面不紧不慢的跟着慢悠悠的夜离。

　　“丫头，你不累吗？”星岚放下手中扫把，笑着看向她：“你已经连着跑了好多天了，要不今日歇歇吧？”

　　“可是......得瘟疫的百姓太多了啊。”九儿撇了撇嘴。

　　“那若是瘟疫不退，你就这样一直撒下去？”夜离不知何时凑了上来，倚着门口幽幽的说道：“自打你回来，先是给萧战过了几次血，他的体力和状态似乎倒是恢复了，可是还是没醒。”

　　九儿心虚的说道：“我这不是继续养着嘛。”

　　“你确认你养了？”夜离睨着眼看向她：“然后瘟疫就来了，你没等血补齐了，就发现原来百姓用水出了问题，于是星岚那家伙又拽着你天天往各条井里河里的撒血，你当自己的聚宝盆吗，血可以无穷无尽的生出来？这样下去，萧战都快老死了，估计你还没救醒他呢。”

　　“嗳，你这话我就不爱听了，关我什么事，我是被硬拉去的，又不是游山玩水去了，再说，你不是也跟着去抓了好几个蟋蟀吗？”星岚白了他一眼。

　　“我那是顺便！”

　　“那我也是！买菜回来经过小溪就顺便撒点......”

　　“停停停停......”九儿头大的分开两个人。她不明白明明两个高冷腹黑的帅哥，偏偏凑到一起就爱斗嘴，而且，还特别的幼稚!可俩人还就爱往一起跑，但每次没玩不到一会就会掐起来，并且从吵架的内容中看，俩人智商加起来都到不了十岁！

　　“你们应该感谢无诠师父，若不是他发现了水中有毒，那我们不知道还要跑多少冤枉路，浪费多少滴我可怜的仙血......”九儿岔过两个幼稚男的对话，接口说道：“诠师父发现瘟疫是水源处了问题，而我的血又是可以解万毒的嘛，所以，我总不能看着瘟疫横行而不做点什么吧。”

　　九儿顿了顿：“而且，你们两个不也是很积极的在帮我到处找水源，撒血药的嘛。”她跳到二人面前，俏皮的炸了眨眼：“我知道，你们两个都是嘴硬心软，你们也是很关心这天下苍生的。只不过是有点心疼我的血，是不是？”

　　二人白了她一眼，异口同声的说道：“总之今天不许去，休息一下！”

　　九儿吓的吐了吐舌头，还想着尽力游说他俩：“其实，也用不了多少血的啊。一条河或是一眼井差不多一小瓶的血药就够了啊。”

　　“可是，架不住这天下有多少条河，多少眼井啊。”星岚叹道。

　　“那才要赶紧解毒啊，不然，要是瘟疫通过水源流经别处，岂不是越散越远？我们必须要抓紧时间，才能救更多的人啊，不是吗？”九儿认真的看向二人。

　　夜离和星岚相互对望了一眼，也不再出声，其实他们心里也知道，这瘟疫之毒一定要越早控制才会救更多的人，奈何，一个九儿，又能坚持多久呢？

　　“这样下去，不是个办法......”夜离突然幽幽的开口说道：“这瘟疫，来的蹊跷。”

　　“是啊，好端端的，为什么水便会被污染呢？而且为什么有的河水周围的居民又是没事的呢？”星岚也说出了心里的疑问：“我们一直在想着治水中的疫毒，可是你们想没想过，这毒，是哪里来的呢？若是源头一直在源源不断的放毒，而我们只是治理周边的河流，那不久之后这瘟疫之毒不是还会流过来重新污染水源吗？”M.23sk.com

　　“啊，是呢！若是这样，我就是抽干了血液还是不一定能把这瘟疫消灭啊？”九儿恍然。

　　夜离白了她一眼：“你还知道。”

　　九儿吐吐舌头，假装没听到。

　　星岚继续说自己的分析：“所以，我们现在最重要的不是要漫无目的去各条江河湖海里去撒血药，而是应该好好去寻找这瘟疫的源头，到底在哪里！”

　　“是的，这方向对。”夜离难得的附和。“那，我们应该如何寻找这源头呢？这岂不是比挨个水里撒药更难？”九儿苦着脸道。

　　星岚扬起那虽带着半盏面具，却依然俊朗无比的脸庞笑着看向她：“我们虽不行，难不成你忘了还有你的无实师父了吗？”

　　“啊，对对对，无实师父精通这天地间所有的星象占卜，由他来起卦，说不定就能找到疫情的源头了呢？”九儿兴奋的跳了起来：“那还等什么，我们快去找他啊。”说罢，不由分说拉起夜离和星岚向着前殿跑去......

　　“你们是说，怀疑疫情的源头是有人在下毒？”无实有些吃惊的看着面前的几人。

　　“是啊，无实师父，你想啊，我们撒了这么多天的血药，按说疫情应该缓解了啊，可是还是有人陆续的在染病，那就是说，我们这边一边解毒，那源头就在不停的放毒啊。可这天下这么多的水源，究竟是哪里出了问题，真的好难找啊。”九儿苦着脸跟他抱怨道。

　　“嗯，若真是这样，你的血药的意义便是不大的，因为，我们无法一直的去不停的撒药，那么，找到源头确实是眼下最重要的。”无实点头道。

　　“是的，所以，与其到处瞎跑，莫不如你来算了一下，看看能不能找到这个源头在哪里呢？”星岚在一旁建议道。

　　无实默默的想了一会，抬头认真的看向众人：“这天地间占卜的方法千千万，通过星象来判断的叫做星占，通过龟甲判断的叫做龟甲占，此外还有铜钱占、掌纹占、生辰占、字占、签占......每一种占卜方法都可能更适用想要询问的问题。”

　　“我们应该用什么方法呢？”九儿着急的说：“需要什么，我马上去准备。”

　　“我们要寻的是所有的水源是否是瘟疫的源头，因此，必须化身千万才能去找出答案。”

　　“那到底是什么占卜法才适用呢？听起来很困难的样子啊？”九儿有些好奇的问道。

　　无实看向众人，一字一句的说道：“梦占。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掠仙台更新，第一百二十八章 寻找疫源免费阅读。https://xs.23sk.com 