    “临终遗言说完的话就该上路了，谁先来。”

    黑袍人哥哥冷酷的说道，自然系恶魔果实，他必须要拿到手，这样他才能重返新世界的海洋前去复仇。

    力量，他现在最需要的是力量，唯有自然系恶魔果实才能让他在那片恐怖的海洋中活下来。

    “我看不必先来了，你们已经没有机会了。”

    巴特怀抱罗宾，双翼一震，悬在半空中，淡漠的看着下方两人，眼中毫无感情，在他眼中，这两个已经是死人了。

    没有必要和死人说太多的话。

    “没错，你们都没有机会了。”

    以海军中将霍根为首的海军援兵也赶来了，大队海军精锐们举起枪口对准了两个黑袍人和巴特、罗宾。

    霍根神色冷峻，周身白雾朦胧，口鼻间呼出寒气，所有的海军士兵都离他远远的，他所站立的地方已经结了一层厚厚的冰晶。

    “马卡尔兄弟、鬼剑巴特，你们将受到正义的审判，开枪！”

    霍根下令到，然后他双臂张开，掌心对着他口中的马卡尔兄弟和巴特、罗宾两人射出一道寒冰锁链。

    “哼，该死的海军。”

    马卡尔大哥极为不爽的骂道，同时恶狠狠的瞪了一眼巴特。

    按照他原本的计划，在那群被自然系恶魔果实吸引来的白痴海贼消耗下，海军和CP一方势必会消耗极大的力量。

    这时他们正好登场，较为轻松的拿走自然系恶魔果实，可惜最终一切都败在了鬼剑的手中。

    现在他们也没法子，望着袭来的寒冰锁链，也只好先解决掉眼前的麻烦，等会再找鬼剑算账。

    巴特一脚踢爆寒冰锁链，灵巧的躲避着子弹，耳边罗宾正在告诉他海军口中所谓马卡尔兄弟的事情。

    作为船上的情报员，她一直在收集大海上各方势力的消息，其中新世界的动向更是重中之重，关于马卡尔兄弟她也有所了解。

    “马卡尔兄弟是新世界的大海贼，麾下有好几艘海贼船，两人的悬赏金都有三亿贝利。

    不过他们的海贼团因为招惹到四皇之一红发香克斯的势力，被红发的干部几乎全灭了，连他们两兄弟也下落不明，没想到居然活着回到了伟大航路前半段。”

    巴特了然，原来这两家伙这么头铁，连四皇都敢招惹，不过更让人意外的是他们居然成功的从香克斯麾下的干部手中活着回来了，看来还真有两把刷子。

    或许是刚才那种诡异能力的原因。

    巴特懒得再纠缠下去，一记岚脚将海军攻击阵型打的大乱，迅速腾空到更高处的位置，海军的子弹根本够不着他们。

    马卡尔兄弟和霍根都没有飞行能力，最多只能凭着跳跃短暂滞空，对巴特束手无策。

    在空中巴特肆无忌惮的出手，一记又一记岚脚像是不要钱一样往下放。

    一道道弯月般的斩击将下方的森林破坏殆尽，一株株古木被斩断，大地上留下一道道交错纵横的沟壑，无论是海军还是马卡尔兄弟都被打的很狼狈，苦苦支撑着。

    “不许逃，反击，反击。”

    霍根一脚踢在一名忍不住撤退的海军士兵身上，将他踹飞出去老远，倒在地上口吐鲜血，被踢中的位置覆盖着厚厚的冰层，要是没有及时得到治疗，内伤加上冻伤失温很快就会要了他的性命。

    在霍根的武力威吓下有些想逃的海军士兵纷纷止住了脚步，不敢再后退一步。

    不过他们也不是只知道挨打，霍根和马卡尔兄弟纷纷发动了远程攻击希望将巴特打落下来，海军精锐们名不虚传，一般的海军士兵手中枪械攻击不到就担任警戒作用，少数会六式的海军升空发动袭击。

    可惜对巴特效果有限，一人一脚的事情。

    “烦人的苍蝇们。”

    巴特不爽的摇了摇头，这帮海军早不来晚不来偏偏这个时候来，他刚要下手解决马卡尔兄弟呢。

    “算了，尽快解决吧，抱紧我，罗宾。”

    “天火焚城！”

    罗宾静静搂着巴特的脖子，悬挂在他的身上，他双翼一展，炽烈的火球从天而降。

    成百上千的火球让周遭的空间都被炙烤的有些扭曲起来，森林瞬间陷入一片火海，金红色的朱雀之火熊熊燃烧，要将一切都焚烧殆尽。

    巴特没有怎么理睬那些海军们，攻击主要打向了马卡尔兄弟，先把这两个家伙弄死再说。

    因此波及到海军的火球不多，吃下的冷气果实的冷气人霍根中将使用自己的能力防住了巴特的攻击。

    海军没必要全都杀了，他可以心狠手辣，但是他不是滥杀之人，没必要把这些海军全干掉，或许早晚有一天他还能和海军合作合作。

    “冰晶屏障。”

    霍根的双手源源不断的喷射出森寒的白色雾气，在海军士兵的头顶上形成一层厚厚的冰晶保护层，解决了海军士兵的危机。

    但是霍根的脸色并不好看，他的果实对火焰有克制效果，却发现自己的冰层防御在巴特面前像是纸糊的一样薄。

    火球要穿过来毫不费力，他不得不源源不断的保持冷气的输出才不至于让冰层被直接打穿。

    “该死的，这什么火焰。”

    马卡尔兄弟露出了惊恐的表情，他们本来以为新世界回来的他们和伟大航路前半段的海贼不在一个层次上。

    能够给这个只能凭借着恶魔果实能力在伟大航路前半段的耀武扬威的家伙好好上一课，但是现在似乎是他们在被教训。

    他们两人千锤百炼的体魄现在似乎全然没有了作用，被那金红色的火焰稍微灼烧一下就是一片焦黑。

    更要命的是那火焰会继续附着在身上持续燃烧，若不是他立马用霸气附体隔绝了火焰恐怕他现在已经被烧成木炭了。

    马卡尔兄弟全都狼狈不堪，身上露出大片的焦黑，头上汗水直冒，但是马上就被蒸干，他们两人被火海中苦苦挣扎。

    除了体力在不断流逝之外水分也在不断消失，更何况他们可是被火球正面命中过，伤势不轻，这样下去他们两人的战斗续航时间没多少了。

