    阳城，新谢氏集团医美体验馆。

    人山人海！

    体验馆外面，围观的消费者越来越多，已经严重影响了交通状况，距离最近的几个路口已经暂时封闭，车辆只能绕行。

    最惨的还是体验馆！

    装修了还不到半个月，此刻已经面目全非，被黑脸大汉和手底下的几个壮汉一通打砸，价值数百万的商品和美容设备全部损毁。

    三名保安和几个年轻女店员蹲在地上满脸委屈，中年女店长也被他们从洗手间里拖了出来，按照沈坤的命令，每个人至少挨了十个耳光！

    “给新谢氏集团打电话了吗？他们的负责人怎么还没来？”

    “他们的总经理是谢芷秋！让谢芷秋给咱们一个说法！”

    “我给女朋友买的水肌肤，花了好几千块钱，必须全额退还……”

    门外的人群里，几个尖嘴猴腮的小混混连声喊叫，显然也是沈坤暗中安排，拼命煽动着消费者的情绪，消费者们群情激奋，场面眼看就要失控。

    就在这个时候。

    “谁买过水肌肤？把购物清单亮出来！”

    旁边，一道矫健身影大步走来，前方人群不由自主往两侧推开，声音犹如金铁，铿锵有力：“没拿购物清单，那就亮出消费记录，现在都是手机支付，到底有没有购买，一查便知！”

    正是叶九州！

    牵着谢芷秋的玉手，身后带着龙腾飞和雷子，一直走到体验馆门前，扫视着人群之中的几个害群之马，沉声道：“谁的脸受伤了？谁被毁容？把人带过来，如果情况属实，新谢氏集团负责到底，至少百倍赔偿！”

    嗡！

    整个现场一片寂静。

    无论是黑脸大汉还是他的七八个手下，还有那些蒙在鼓里的消费者和人群里的小混混，都被叶九州的眼神彻底震慑。

    无敌战神，威压当场！

    在战神殿主的目光之下，就算同为战神，都不敢直撄其锋！

    “大……大家别怕！”

    黑脸大汉喉结抖动，忍不住咽了口唾沫，而后一脸蛮横：“我老婆用了你们的水肌肤，脸上起疙瘩，皮肤都烂了！”

    一边说着，一边从口袋掏出大半瓶“水肌肤”，对着周围的消费者连声喊叫，“大家看看，是不是这个？这就是新谢氏集团的旗舰款！”

    “我老婆就是使用了这一款，现在被他们毁了容，必须给咱们一个说法！退货，退钱，赔偿咱们的精神损失！”

    “让新谢氏集团退出医美市场，从咱们阳城滚蛋！”

    担架上，陈枝花假惺惺的擦了擦眼角，光打雷不下雨，嗷嗷大哭：“大家都听到了？我老公说的是真的！就是他手里这个水肌肤，比砒霜还毒啊！我的脸……”

    唰！

    话才说到一半，谢芷秋再也听不下去，从黑脸大汉手里抓过半瓶“水肌肤”，拧开瓶盖反复检查几遍，把瓶子里的爽肤水直接涂在了脸上！

    “这……”

    围观的消费者们大吃一惊，眼珠子忍不住的睁大。

    新谢氏集团总经理，谢芷秋，她疯了？

    像她这么美的年轻女子，还是滨海第一美女，居然敢把激素产品往脸上抹？她就不怕起疙瘩，不怕毁容？

    还是说……她对产品质量很有信心，水肌肤其实没问题？

    “有没有问题，看看我的脸就知道了。”

    谢芷秋把爽肤水涂抹均匀，直视着在场消费者，目光无比坚定：“女人爱美，我当然也不例外，将心比心，如果有质量问题，我敢用吗？”

    “新谢氏集团不会辜负大家的信任，更不会用劣质产品破坏自己的声誉，我们不傻！”

    旁边，叶九州看着妻子的俏脸，心头不无赞赏。

    果断，倔强，坚强……

    随着新谢氏集团的发展，她也在不断提升自我，越来越有女强人风范，身为战神殿主的妻子，她值得！

    “其实，要证明产品质量是否有问题，办法其实很简单。”

    他上前一步，对着谢芷秋温和一笑，而后转头看着黑脸大汉和担架上的陈枝花，漠然开口。

    “郭志彪，年龄39，阳城槐县人，初中学历，无业游民，曾经犯诈骗罪，入狱三年。出狱之后屡教不改，和妻子陈枝花联手诈骗，与同村刘三交从甚密。”

    “而刘三，是沈坤手下的走狗，对我们新谢氏集团怀恨在心，所以蓄意报复，恶意诬陷！”

    “我说的对吗？！”

