    小菊推着轮椅和费利亚一起在外面等候，夜家人知道祖孙俩有要事要说，就算对小菊和费利亚有着再多好奇，也不会轻易靠过来。

    院子里静悄悄的，一个人都没有。

    费利亚好奇的看着四周，这是它第一次真正进入到某个家族之中，刚才的气氛还算不错。

    “夜家，是一个团结的家族。”

    费利亚喃喃低语，“家族氛围很好，他们的眼神对彼此都没有恶意。”

    “我也是第一次到老爷的家族来，我一直以为老爷只是自己一个人的。”

    小菊笑笑，将费利亚推到了一处背阴地方，“家族和家族也是不一样的，小姐的家族，和这里完全不一样。”

    “怎么不一样？”

    费利亚银色的眼睛看向小菊，小菊沉默的想了一会儿，“很压抑，小姐每一次回来都带着一身伤，她不知道自己偷偷哭过多少次了。”

    费利亚微微挑眉，小菊扯了下嘴角，“总会有人里打小姐，追着她骂，骂的好凶好凶。”

    “是因为她太弱了吗？被家族所抛弃？”

    “才不是！小姐才不弱，小姐很强的！”

    小菊盯着费利亚，“你什么都不知道，不要乱说。”

    “对我们魔兽而言，实力最弱的被排挤出族群也是理所当然的，若是自己不能变强，族群自然也没有庇护你的理由。”

    小菊愣住，一时间不知道该说什么。

    “当然，人类和魔兽有着本质不同，他们的繁衍速度没有我们快，而且繁衍的质量看样子也并不高。”

    费利亚坐在轮椅里，一副思考得出结论的口吻，“按理说，对于人类而言保存血脉数量才是重中之重，不应该对自身血脉太过苛责才对。”

    “人类很自私的，他们为了自己的目的，甚至可以牺牲自己的血脉。”

    小菊站在那里，忍不住握紧拳头，“伤害小姐的，都是她的亲人。”

    费利亚微微皱眉，“你说的对，人类的复杂性也让他们做事有多种选择，再无法理解的做法，也是能赋予实践。”

    银发少年转过头，盯着门扉，“所以，她才显得很珍贵，这么与众不同。”

    “你不可以对小小姐有想法！”

    小菊猛然冲到费利亚面前，身体挡住了它的目光，“小小姐已经有婚配了，你没机会了！”

    “听不懂你在说什么。”

    费利亚嘀咕了一声，手转动轮椅调整方向开始专心致志的观察人类建筑景观，倒是小菊一脸担忧的看着它，这条鱼是不是对小小姐有什么想法啊？

    门扉之内，叶归岚站在夜天溟面前，老爷子摸了摸她的头，“坐下说。”

    “爷爷，大爷爷我找到了。”

    叶归岚的一句话，让夜天溟的身体僵住，他抿着唇角沉默了好一会儿，最终叹出口气。

    “应该不是什么好消息，是吗？”

    夜天溟坐了下来，脸微微低垂，“我多少能预感到，这么多年……他受苦了。”

    叶归岚手腕一转，装着骨灰的小盒被她郑重的捧在手里，递到了夜天溟面前。

    “这是什么？”

    夜天溟接了过来，盒盖轻轻挪开，看见了里面的白色灰烬。

    “大爷爷的骨灰，我带回来了。”

    夜天溟的手颤抖了一下，连忙拖稳了盒子，愣愣盯着白色灰烬，将盒盖小心的扣好，严丝合缝。

    “他……”

    老爷子的声音已经开始发颤，叶归岚深吸一口气，“大爷爷有一句话，要我带给爷爷。”

    “什么话。”

    夜天溟的手指，狠狠握紧手中盒子，关节处隐隐泛起白色。

    “大爷爷说，夜家以后就靠爷爷了，你一直是他的骄傲。”

    说完，叶归岚的眼眶也微微泛红，不再作声。

    坐在那的夜天溟好久没有出声，突然低低笑了一声，带着哭腔的声音喃喃低语，“他啊，我就知道……”

    叶归岚不知道该说什么，爷爷心中的痛，根本不是言语可以抚慰的。

    “你是怎么找到他的，他被关在什么地方？”

    夜天溟再抬起头来的时候，眼中的泪水已经逼退，他已经是夜家的当家之主，感情的喧泄注定不能太久太外露，即使是面对自己的亲孙女，也是如此。

    大哥给他的嘱托，他一定要做到，好好保护夜家，保护家人们。

    将事情简单的说了一遍，夜天溟听到后面发现夜天青的场面，脸已经黑到不行，若不是手中还握着自己大哥的骨灰盒子，他只怕要捏碎自己坐着的这把椅子。

    “万俟无疆，必须要除，他如果真的掌握了夜家的灵种复生之术，就真的麻烦了。”

    夜天溟迅速站起身，“黑魂殿那边的变化很快，我们这边也要加快速度，很多事情已经不能再等了。”

    “爷爷，你是指哪些事情？”

    “我现在就去玄晖一族，一些事情要和他们商讨，玄晖无争那小子在冲击幻神，对他们而言这也是个好消息。”

    “那我一起……”

    夜天溟的手探过来，按住了叶归岚的肩膀，“这些事我去说，小归岚，你去你爹娘。”

    老爷子的手指微微用力叹息了一声，“跟在你身边那只幻龙体内的母虫，要及早处理掉。”

    “爹和娘已经回来过了吗？”

    叶归岚听的双眼一亮，夜天溟点点头，将骨灰盒子迅速收好，“回来过了，但是没几天那小子带着我儿媳妇又跑了。”

    说到这里，夜天溟忍不住咬的牙齿咯吱作响。

    “他跑去凰城了，让你回来之后去那里找他。”

    夜天溟说完这句话揉了揉叶归岚的小脑袋，“爷爷先走了，就不送你了。”

    叶归岚连忙点头，跟在夜天溟身后走出房间，目送着老爷子大步迈开，身影一闪就消失在了视野之中。

    “小小姐，说完了吗？”

    小菊连忙走过来，叶归岚点头，不多话的直接开始掏出地图，这是最新一版的地图，身为资深路痴，买地图是个必须保留的好习惯。

    凰城，凰城在哪里……

    地图摊开，叶归岚开始在上面找，制药总工会数次搬迁，所在的地方都被称为凰城。

    “啊，在这里！”

    趴在地图上的叶归岚总算找到了那个熟悉的名字，费利亚好奇的靠近低头看地图，扫过上面的城池名称和很多标记，内心很是震撼。

    相较于水族，人类地域的设施会不会太完善了，他们不会动不动进行迁徙，留在某个地方似乎就不会轻易离开。

    “这地图，能给我一份吗？”

    “没问题，等下就给你买。”叶归岚头也不抬的应了一声，费利亚说了一声谢谢，默不作声的细细浏览。

    叶归岚看着凰城地表，她没找到可以进入凰城的路线。

    城标在一个悬空点，四周没有任何城池挨近，看上去无路可通。

    是被保护起来了吗？

    叶归岚微微皱眉，她记得师姐说过，经历过黑魂殿的动荡，制药师的数量锐减，制药总工会甚至差点被逼解散，重组之后更为小心，不再是以前那种谁都可以自由出入的地方。

    她的制药徽章，多半应该是……能进去？

    “与其自己猜，不如直接去问师姐，可别到了地方才发现进不去。”叶归岚将地图一把收好，大步往外面走，小菊连忙推着费利亚跟在后面。

    “小小姐，这就要走了吗？”

    叶归岚头也不回的开口，“是啊，别担心，还会再回来的，这可是我家。”

