    见到这一幕，萧寒陡然一愣，随即想起了赤焰虎，还有它凌空拍出的那个能量巨爪。

    当时，彭磊也是身上金光一闪，这才免疫了赤焰爪的技能伤害。

    “嘿，我都差点忘了，这家伙还有个无敌技能。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眉头微微一皱，顿时有些郁闷起来，心中暗道：“看来，不想使用雷霆一击也不行了。”

    这些家伙的战斗技巧太强了，没有了震慑这样的控制技能，想要击中彭磊的可能性不大。

    不能命中目标，当然也就没有办法将其杀死。

    继续这么僵持下去的话，用不了太长时间，邢凯，云悠悠等人都会逃出灰雾谷。

    到那个时候，再想找到他们，可就没那么容易了。

    “呵，没了这个技能，你还能杀死我吗？”

    正在这时，彭磊嘲讽的声音传了过来，脸上的轻蔑之色更是毫不掩饰的露了出来。

    看到这幅表情，萧寒真的很不爽。

    若不是几个小时前，运气极好的杀了赤瞳烈焰虎，他还真拿这个家伙没办法。

    不过现在嘛！

    眼角闪过一道寒光，萧寒心中暗道：“算了，想要杀死他们，雷霆一击这个特技，迟早都是要用的。”

    想清楚了这些，他的脸上露出了一抹玩味的笑意，漫不经心的说道：“哦，是吗？”

    “你真觉得，除了这个技能，我就拿你没办法了吗？”

    “呵，难道不是吗？”彭磊嘴角一撇，不屑道：“就你这战斗技巧，比那三岁的小孩都强不了多少。”

    “如果是在现实中，我一根手指都能碾死你。”

    “你说的没错。”萧寒没有介意彭磊的嘲讽，笑着继续道：“如果是在现实中，你确实一根手指就能碾死我。”

    “可惜的是，这里是游戏。”

    “在这个地方，我才是最强的，杀你，也只是需要一根手指而已。”

    说着，他缓缓竖起带着紫火雷戒的右手，轻轻点了出去。

    轰！

    一道手指粗的雷电凭空出现，瞬间击中了彭磊的脑袋，他甚至来不及做出任何反应，立刻就倒了下来。

    与此同时，地面上也突然出现了一堆装备，材料，药剂，以及铜币。

    听着耳边的系统提示声，萧寒简直不敢相信自己的耳朵，他连忙上前一步，翻找着地上的物品。

    不一会儿，一个圆形的护心镜，出现在了他的手里。

    “这东西就是仙器吗？”

    看着手上这个圆形的东西，萧寒直到此刻还是感到很奇怪。

    如果彭磊身上有这么一件仙器，还是一件防御型仙器，那就不应该这么轻易的被杀死的呀！

    仙器，可是比灵器还要高一阶的装备。

    按道理来说，哪怕只有一件，它能给使用者附加的属性，也远远超过其它装备。

    这种等阶的装备，他虽然没有见过。

    可是在封魔塔的时候，捡到的那枚如烟戒，至今还在他的如意腰带里呢。

    按照他现在的等级来说，如果能够装备上如烟戒，仅仅物理攻击就能增加一万八千点，还有近万点的生命值，防御，以及能量。

    这些属性，随着等级的提升，还会不断增加。

    “奇怪，这到底是怎么回事？”

    心中升起这样的疑惑，萧寒连忙看向手中的护心镜。

    蟠龙护心镜（仙器）：等级0，攻击＋等级×20，力量＋等级×20，敏捷＋等级×20，能量＋等级×20，体力＋等级×20，防御＋等级×20

    状态：封印（解封进度10％）

    特技①：金身，使用技能时，可以免疫所有伤害，持续一秒，消耗能量2000点，冷却120秒

    特技②：守护，使用技能时，获得一个生命值×5的护盾，可以给方圆二十米之内的任何目标使用，持续120秒，消耗能量5000点，冷却300秒（封印）

    特技③：复活，死亡之后两秒，原地满状态复活，消耗能量10000点，冷却24小时（封印）

    特效①：韧性，减少30％被控时间（封印）

    特效②：五行，金，木，水，火，土，五种抗性增加40％（封印）

    特效③：免爆，受到攻击时，降低40％暴击概率（封印）

    特效④：减伤，受到攻击时，所有伤害降低40％（封印）

    “卧槽，为毛全是封印的啊！”

    看到属性的瞬间，萧寒惊呼一声，猛然瞪大双眼，同时也明白了，为什么彭磊有这样一件装备，还是那么轻易就被他杀死了。

    这虽然是一件仙器，可它的属性，甚至还不到如烟戒的六分之一，甚至都比不上暗金装备。

    更重要的是，那些令人眼红的三个特技和四个特效，竟然全都被封印着。

    “嘿，好在它是封印状态。”

    摩挲着蟠龙护心镜，萧寒又兴奋的想着，甚至有些庆幸这是一件被封印的装备。

    如果这件装备没被封印，想要杀死彭磊，可就没那么容易了。

    仅仅减伤特效就让他很头疼了，更何况还有免爆，守护，以及复活这种牛逼特技，想想就让人绝望啊！

    “彭磊这个时候，连死的心都有了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒越想越兴奋，其实他也明白，这件装备应该是进入游戏之前抽到的。

    不过现在，这件装备已经属于他的了。

    虽然不知道这蟠龙护心镜应该如何解封，不过他有的是时间，可以慢慢去查，终究是有机会的。

    据他所知，《完美世界》中的装备，一共分为十三个品阶。

    分别是白板，黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，钻石，传奇，传说，宝器，灵器，仙器，以及神器。

    仙器是除了神器之外，最为顶级的装备了。

    即便他有着百倍奖励的提升，想必到了那个时候，也不可能爆出比神器更好的装备。

    而且按照正常逻辑来说，想要爆出仙器这种等阶的装备，估计至少要杀死深渊血皇那种级别的BOSS才行。

    所以短时间内，想要爆一些传奇，传说级别的装备倒是不难。

    可仙器这种品阶的装备，可能性就很低了，甚至就连低上一阶的灵器，也不是那么容易就能爆出来的。

    如意腰带中的那枚灵器戒指，也只是机缘巧合才捡到的。

    将蟠龙护心镜戴在胸口，萧寒快速将地上几件暗金和黄金装备全都捡了起来，接着耳朵动了动。

    邢凯，云悠悠，还有武南峰，此时已经跑出了百米开外。

    “哼，想跑，那有那么容易。”

    冷哼了一声，萧寒立刻向离他最近的一人追去。

    可脚步刚刚一动，他又停了下来，口中呢喃道：“赵平峰也能免疫伤害，他的身上，该不会也有一件仙器吧！”

