
　　559

　　尸群？！

　　鼠群？！

　　这四个字仿佛就是雷霆一般，冲的黄道士头晕目眩、甚至连同那手持禅杖的慈忍大师手臂也是一阵颤抖。

　　禅杖之上的铜环叮当作响，响彻夜空。

　　“……风小友，所言当真……”

　　黄道士面色凝重，语气隐隐有些颤抖。

　　他们两人居然镇压了一个尸群，还镇压了一个不计其数的鼠群。

　　这还不是让其心底发寒的事情。

　　真正令他心底发寒的，正是自己时刻当几只僵尸出来；如若让那硕鼠群一涌而出,别说他们两人，就是十人，百人，都不可能是那些东西的对手。

　　若是让其逃窜出去一只，哪怕仅仅只是一只。

　　那么接下来的，便好似滚雪球一般的快速壮大、如果只是普通的鼠群也就罢了,但那些硕鼠，可是身蕴剧毒的东西。

　　咬之,变为僵尸。

　　僵尸，鼠群；这个镇子，怎么会出现这么一些东西？

　　沉默良久，“林道兄，这番局面当如何处理？”

　　望着一旁闭目沉思的九叔，黄道士试探着开口道。

　　此刻他除了能够求救身前的九叔师兄弟之外，再别无他物。

　　他心中有私心。

　　如若将这个镇子给清理干净，那么他也能够在青城派中占据几分的地位，说不定时候也能迈入长老的位置之上，这才是他真正选择求救九叔的原因。

　　九叔缓缓睁眼。

　　“我们只需将那些僵尸灭杀即可，至于那些硕鼠，应当也为尸王所控制、灭掉尸王，便能够灭掉那些鼠群。”

　　听着九叔的回应，几人神色都逐渐变得古怪起来，这语气之中的轻松之意，是从何而来？

　　“师兄，可需要我们维持阵法？”

　　四目道长不知从什么地方掏出一颗青涩的野果来，大嚼特嚼，酸涩的滋味让其频频皱眉,眼珠转动，随即开口到。

　　九叔摇头，“阵法教授于文才以及阿威即可！”

　　“明日再进去一趟，尽量多灭杀一些僵尸；少一批僵尸，我们的压力也能够少上一分。”

　　“最好，能够察到尸王的藏匿场所。”

　　其不紧不慢地开口道。

　　这般做法，九叔也有着属于自己得考虑。

　　那些僵尸除非他们能够耗费几个月的时间去清理，否则决然不可能将其灭杀殆尽；而在这几个月中，谁又能够保证那只尸王不会苏醒。

　　几人再次沉默，随即还是点了点头。

　　这般情况之下，他们只得用这般繁琐至极的手段去清理灭杀。

　　“……师兄，要我做什么？”

　　这时，一旁的蔗姑放轻了声线，继而带着些许柔和的声音询问道。

　　话音未落，九叔下意识地打了一个寒战。

　　面色僵硬，但还是堪堪回应道，“你就留于外界,看着你的两个师侄。”

　　九叔在看着两个字之上加重了些许的语气。

　　蔗姑本欲辩解些什么。

　　但看了看远处的窝棚,还是重重点了点头。

　　是夜。

　　万籁俱寂。

　　接着些许的火光，风莫惊抓过一根甩落在草丛中的钢索，钢索的外端，正是一只形若狸猫般的硕鼠。

　　硕鼠为那钢针洞穿了头颅，早就变为僵硬的状态，但就是这般模样，还是引得四目道长几人神情一凛。

　　两颗门牙似是两柄钢刀，锐利而充斥着森冷的寒光。

　　而那利爪，就好似野兽一样的倒勾。

　　利爪挥下，血肉横飞。

　　这那里是什么硕鼠，明明就是一个异种怪物！

　　“师父、师叔、大师你们看！”

　　众人随着风莫惊所指的方向看了过去，只见其手中抓过一把短刀，上下挥动之下，那只硕鼠翠绿色的骨头赫然出现于几人眼前。

　　“师父，这东西恐怕在降生之时，那些尸毒已然淬入到了它们的骨子之中。”

　　“凭借吞食那些僵尸肉，可无法达到这个程度。”

　　“小风，这……”

　　几人神情微变，望向那只硕鼠尸体的方向也隐隐变得忌惮起来；什么东西，能够让这些硕鼠自降生之时便携带这般恐怖的尸毒？

　　望着那环绕在火堆之旁的九叔等人，落于另一个窝棚之中的黄道士略微皱眉。

　　“大师……”

　　慈忍摇头。

　　“小道友，我们两人只是为了得到些许的名字利益罢了；只要他们是为了除灭眼前的尸巢而来，那我们为什么要亲自出手呢？”

　　慈忍心底知晓。

　　在风莫惊踏入这个地方之后，就从来没有相信过他们、一举一动之间，都充斥着莫名的戒备。

　　这才是慈忍对其频频高看一眼的原因。

　　再加上那一双眸子……

　　天降谪仙，何等天资。

　　这样的弟子入的茅山，茅山安能够不盛？！

　　其实他并没有说错，他们两人有私心，而风莫惊等人，也有私心；只要将那只飞僵尸王给诛杀，其上价值，何其贵重。

　　单单说其体内的尸王珠。

　　其价值堪比一柄极品法器、还有其那两颗獠牙，再加上其体内的骨头，研磨成粉末再配以其他的材料，便能够用以篆画一些“奇特”的符咒。

　　这些东西若是让那两人也尽数掺和进来，那么该怎么分配？

　　再加上那慈忍一身比之九叔还要强上几分的修为，由不得让其心生警惕。

　　“……上古遗留下来的尸毒！！”

　　沉默良久。

　　九叔这才堪堪自牙缝之中冷冷吐出几个字，声音阴沉，眸光锐利。

　　只有上古遗留下来的尸毒，才能够轻而易举地将一处镇子变换为一个尸巢；那些僵尸身上，大多数都穿着以普通人的衣衫。

　　甚至那些房间之中，还放置有那还未曾吃完的饭菜。

　　“师兄，你有几分的把握？”

　　四目道长收敛了脸上的嬉笑之意，随即沉声询问道，上古尸毒这个东西，比之那些尸群连同鼠群，要棘手的多的多。

　　一个不慎，他们都得尽数折在这个地方。

　　九叔沉默半晌，未曾言语。

　　“八分！”

　　“至少有八分的把握，我能够确定这个镇子变为尸巢，是因为那上古尸毒的原因。”

　　风莫惊再次伸手，自其掌心之中存在着一个物体。

　　一枚僵尸獠牙。

　　同常见的僵尸獠牙不同，其掌心的那一颗，却是形如倒勾的模样。

　　獠牙之上，还存有丝丝缕缕的黑色纹路。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，559 古怪獠牙，可怖硕鼠（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 