    真应了那句俗话——

    好事不出门，坏事传千里，柳府寿宴上的事情很快传遍京都。

    普通百姓只当两位相府小姐间的争斗，哪曾想到是朝堂上波涛暗涌，最终的胜利者却是当今皇上。

    燕国公手上有兵权，张守备负责京都的守卫，两人若是都倒向左相一党，当今皇上他们处境会变得非常被动，是吕序一把火力挽狂澜。

    柳府给吕府、燕国令府送上厚礼道歉。

    至于舒国公之子闻人起，是犯了众怒，不仅被太学院以德行不端开除，连舒国公也被皇上申饬。

    吕序休息了足两天才去试宣院听讲，一路上都有太学院的士子关怀问候，吕序也开口一一致谢。

    谁曾想她一回应，宣院大门前立即人满为患，士子们都想一睹吕序风采，守在宣院大门外不肯散去，宣院的女学生大部分被堵在大门外面，怨声载道。

    吕序只得走出马车，站在驾座上面，望着下面的形势，感觉无数不怀好意、充满侵略性和占有欲的目光，暗暗庆幸自己有个当高官的父亲，有一个强大的家族。

    若自己不生在吕府，若父亲不是右相，只是品级低下的官员，下面某些人怕是早不按捺不住，把她掳走强娶是好，最可怕是有些人把她当成玩物，

    众士子们一看到吕序，瞬间安静下来……

    吕序静静站在那里，有风吹起她的衣袂飘飘，从此神话传说里的仙女临凡有了五官。

    “吕序谢诸位公子的关怀。”吕序大方地向众人盈盈施礼：“上课时辰快到了，吕序不敢耽误诸位学习，大家回去上课吧。”

    “吕序小姐，你先进去，我等便回太学院。”

    这话听着极绅士，吕序点头致谢，扶着青鸾的手走下马车，在众人的注视下走进宣院。

    目送吕序进宣院后，守在外面的众士子们是要听学的进太学院，该离开的离开，众女学生们陆陆续续进了宣院。

    理账、术数两门功课最是乏味难懂，把众女被堵门外的怨气也给难没了，全都认真地听先生讲学，生怕一分神就会影响到年末考试，就连吕序也打起了十二分精神。

    两节课听下来，吕序也觉得神思倦怠，只想早点上马车闭目养神。

    走出宣院，除了自家马车在外面，还看到梵行一袭青衣立在旁边，在烈日下如一阵徐徐清风，扑面而来让人神清气爽，眸内有星辰不可琢磨。

    看到她出来梵行双手负在身后道：“吴先生在静居租了一间屋子，作为编撰游记的工作用，我带你去瞧瞧。”

    静居是大学院附近一家比较有名的茶庄，也是文人墨客才子们汇聚之地，吴大师把工作间安排在静居，让他们在众目睽睽下一起工作，便不会生出什么流言蜚语。

    梵行指着一个位置道：“你坐在这里，看看缺些什么，列出一个单子，我安排人去采办。”

    吕序环视一圈发现她的位置最好，面带笑容道：“我的画比较简单，只需要画笔、画纸，以及调制颜料用的工具，倒不需要什么特别的东西。”

    梵行犹豫一下道：“在下指的是你日常所用之物，你以后每天要在这里待两个时辰。”

    “私人物品学生自备就好……”吕序话说到一半，忽然惊讶道：“梵先生的意思是，以后一下课就得过来工作！”

    “你这边有什么不方便吗？”梵行察觉到她似乎有些难言之隐。

    “没什么不方便。”吕序也不好意思告诉他，她一下课就得尽快回府喝药、用膳。

    “先生要是没有别的事情，学生先告辞。”

    “……”梵行迟疑一下道：“如果那天我没能及时赶到，你打算怎么办？”

    “现在讨论这个问题还有意义吗？不过……”吕序上前两步，靠近梵行耳边道：“还是要谢谢先生帮我点火，不然事情不会那么顺利解决，以后合作愉快。”

    那天她被困在屋内，绝望呼救时，梵行意外地出现在门外，据他说恰好躲在附近看书。

    吕序没有让他马上打开门，而是要求他从外面点一把火，再去通知张纪霖赶去救燕于飞，通知完又匆匆赶回来救她出火海。

    “这种事情一次就够了……”

    梵行的目光不经意落在吕序脸上，不自觉想起她没有戴面纱的面容，太美反倒失去了真实感。

    察觉到梵行在走神，面纱下面吕序诡异地一笑：“先生，若没有别的事情吩咐，学生先告辞。”

    抬手行了拜别礼，吕序转身往外面走。

    梵行收敛心神道：“提醒你一句，做任何决定前多为你父亲吕相考虑。”

    吕序没有回头，眼里却多了一丝笑意：“这个梵行有些意思，可惜天域之城那边还没有消息传回。“

    上溯园。

    “你今天回来得晚些。”

    回到吕府里，吕颐已经在等她用膳。

    吕序净了手坐下道：“梵先生在下学后，带女儿去吴大师准备的工作室。”

    “吴先生把工作室安排在哪里？”吕颐挟菜的动作微微一滞，才把菜放到女儿的碗里。

    “太学院附近的茶庄……”

    “你的意思是以后一下学，你饭都不吃就得开始工作。”

    吕颐不等女儿说完就猜出吴大师的安排，皱起眉头道：“爹去找吴大师说明你的情况，调整一下你作画的时间。”

    “爹……”

    “这件事情没得商量。”

    吕颐强势打断女儿，没有人比他更清楚女儿的身体。

    知道父亲是担忧她的身体，吕序也没有继续抗议，用过午膳吕颐便出门找吴大师。

    “朱雀，让所有人都迁就我，是不是太过矫情？”

    晚上吕序躺在床上，辗转反侧怎么也无法入睡，忍不住问陪在屋里的朱雀。

    原来吕颐回来后告诉她，工作室安排在吕府书房，一来不影响她生活起居，二来有他盯着也不会有流言蜚语。

    朱雀坐过来柔声安慰道：“小姐想多了，大人既说了安排在府里，自然是经过大家同意，您不必太过多纠结。”

    “您快些睡吧，明天还得早起。”

    吕序轻轻嗯一声，顺从地合上了眼睛。

    朱雀守在旁边，听到吕序发出均匀的呼吸声，才起身躺要旁边榻上休息。

    吕序根本没有睡熟，朱雀一走开她睁开眼睛，早知道白天就实话实说，不应该跟在梵行面前撒谎。

    本来明天就可以开始游记的编撰工作，因为她一个人又得推迟，越想越觉得明天无法面对梵行，胡思乱想一通后竟然睡熟。

    结果就是第二天起晚了，来不及吃早餐，朱鹮又给她塞了两个蛋。

    吕序下了马车后匆匆走进宣院，今天早上是画道课，先生没什么问题就是有点啰嗦，迟到的话少不得被奚落几句。

    想到此不由加快了脚步，没防着前面也有人匆匆走来，一头就撞了上去顿时失去了平衡，眼看快摔倒时一只手迅速抓住她的手臂，就听到咔嚓两声响。

    蛋碎了……

