    娱乐早知道v：

    【[夏以桐再陷同性绯闻]在11月23日举行的局金乌奖颁奖典礼上,夏以桐一举斩获影后头衔,但是在采访后台却发生了让所有人始料未及的事情。夏以桐自爆为陆饮冰进入娱乐圈，深情令人感动。但感动之余，小编想起夏以桐也曾（两年前）说有一个暗恋九年的心上人,一直未曾表白，这么一联系,似乎发现了什么不得了的事情。夏以桐这个神秘的心上人是否就是陆饮冰呢？[视频链接][图片][图片][图片][图片]……[图片]】

    妖艳小贱货本妖的陆饮冰把图片点开，种种都是她们俩曾经报导过的“姐妹情深”通稿,以及在刚刚合作时候被媒体拍到的路透图,采访照片，还有前天晚上的采访视频。

    陆饮冰把视频打开了，没注意到身后的柳欣敏也凑了过来。

    -请问陆影后对你的重要是哪种重要呢？听你的语气,好像不止是一般的感情啊。

    -对,我对她不是一般的感情。

    陆饮冰眼睛睁圆了一点儿，心脏和当时采访的记者一样跳得飞快。她说这话干什么？

    -我记得两年前的采访我就说过了,她是我多年的偶像。说一件大家可能都不信的事儿,我进娱乐圈的初衷就是为了有朝一日能够和陆老师拍同一部电影，能够和她站在同样的地方，见识她看过的风景。这一路走来，她的确帮助我很多，签约新公司、接戏、提名、拿奖,都是在遇到陆老师之后的，她是我的幸运星。

    采访视频到这里就结束了，如果但把这一段摘出来,也可以解释为后生对前辈的孺慕之情，前辈的惜才之心，而且她们俩还有“姐妹情深”的人设在，但坏就坏在夏以桐的神情上……

    柳欣敏道：“我儿媳妇儿这个含情脉脉的眼神，我都从她眼睛里看到星星了。”

    陆饮冰没顾得上吓一跳，心跟着往下一沉，对，就出在她的眼神上，一个人爱另一个人是很容易被发现的，因为爱是藏不住的，嘴巴闭上了，眼睛也会说出来。

    夏以桐的眼神不是说起她的姐妹，也不是说起演艺圈的前辈，就是说起心上人那样，眼睛里藏着星星。

    陆饮冰把视频又点开了一遍看了，心中觉得有些不真实：夏以桐是疯了么？她想干什么？在这种时候出柜？不要自己的前途了吗？

    评论：

    【是你的陆军部队了：我陆已经退圈，八卦归八卦，请大家专注夏以桐，不要扯上陆神。她的名誉不能被诋毁。】

    【今朝有酒明朝有菜：我的妈耶，什么年代了还名誉诋毁呢，同性恋就诋毁名誉了？再说根本没人说陆神什么，就算是讨论也是站在夏以桐单相思的角度讨论。不想说什么，只是觉得急着甩（并不存在的）锅有点烦人，优越感别太强了[微笑]】

    【震惊我居然做出这种事：微博真是同性恋的天下了，稍微说一句同性恋什么就是不zzzq了，人家本来就是给大家提个醒，有则改之，无则加勉。我们国家的情况谁不知道，谁敢公开等着被封杀么？陆神造了什么孽要被这种绯闻缠上。】

    【一支穿云箭千军万马来：能回到正题吗？我觉得没毛病啊，我已经在版扒组、鹅区看了无数个分析贴了，还有某乎，感觉基本上板上钉钉了，夏以桐的暗恋对象就是陆神[点开链接]】

    【说以短时：不一定吧，我觉得还是观望一阵，同性绯闻不比其他绯闻，不是炒炒增加热度的问题，而是和上边政策有冲突的，谁也不会拿这个来炒，不要轻信】

    【天地之间有杆秤：别的证据我都不信，但是那个视频，我跟别人提起我男朋友就是那副表情[下跪]】

    【英英白云：人家是影后，可能是演的呢，逗我们玩呢[下跪]】

    ……

    陆饮冰把手机放在茶几上，柳欣敏握着遥控器，点了继续播放，客厅里又响起夏以桐的声音：“是啊，我是逗你们玩呢。你们一个个这么容易被人左右，地底下的老祖宗都要被你们气活过来……”

    陆饮冰冷不丁听到这个：“……”

    扭头一看，柳欣敏在看电视，这是电视里夏以桐的台词，她设了个小计谋，点醒了几个被利用的年轻人。

    柳欣敏：“看着我干吗？”

    陆饮冰：“没什么。”

    她把目光集中到面前的电视机上，思绪却胡乱地飞散开来。

    她好像越来越不了解夏以桐了，不，确切的说，是夏以桐成长得太快了，让她完全没有心理准备。以前，夏以桐是她庇护在羽翼下的幼鸟，自己的话句句听，奉若圣旨，遇到事情也会第一个找她商量。特别是在一起拍第一部电影的时候，对她的依赖用脚趾头都能感觉到。现在她羽翼丰满，每一步走得都在自己意料之外，她在打什么主意，陆饮冰完全猜不出来。

    她拿起了茶几上的手机，解锁，点开通讯录，手指虚虚地按在薛瑶的名字上方。她想干什么薛瑶一定知道，但是自己去问的话等于又回到了以前的局面。

    藕断丝连，牵扯不断。

    寻常倒是没什么，一犯病这些事情就会通通反噬回来。

    柳欣敏左一眼右一眼地观察她很久了，见她心不在焉，说：“你要实在惦记的话，我再陪你回国一趟。”

    陆饮冰把手机重新锁屏，放得远远的：“不回，我去跑步。”

    早点好才能早点没有心理负担地回去。

    “我跑不动，我看电视。”柳欣敏道。

    陆饮冰撇了一下嘴，上楼拿运动的衣服，脑海中闪过很多相关联的画面，她犯病的时候在家里健身房跑到脱力，夏以桐失声哭泣，从时间往前回溯，印象最深地居然是夏以桐在家里做卧推，上身以及小臂好看的肌肉线条。还有她坐起来，一路流进胸口沟壑的汗水和运动过后的喘息声。

    陆饮冰坐在床上，闭上眼睛，用思维把夏以桐从头到脚感受了一遍。

    换运动内衣之前，陆饮冰先去冲了个澡，时间费得有点长。

    她下楼的时候，柳欣敏看到她额前刘海**的，随口说了声：“跑完了啊。”

    陆饮冰抓了抓头发，说：“还没去呢。”

    柳欣敏又问：“那你洗澡干吗？”

    收获的是自家女儿一个神情复杂的白眼：“年轻人的事，问那么清楚干吗？”

    柳欣敏：“？？？”

    不是，她问什么了？陆饮冰是更年期提前了吗？

    更年期提前的女儿去跑步了，少女心的妈妈在客厅看电视，晚上两个人点播了个外语片看，两个前影视行业从业者，看完电影以后进行了深入地探讨。

    电影是欧洲一个小国出产的，票房不高，口碑也中等，因为女主角在电影海报上很有魅力，她们俩打发时间随便看看的。

    电影讲的是一个四十岁的中年女人追逐名利，在上层社会长袖善舞、左右逢源，最终获得了成功，成为有名的政客的故事，而且在她奋斗的十年中身边帅哥不断，都是年轻的俊小伙。

    柳欣敏身为一个异性恋者，感慨道：“人生赢家啊。”

    “回去就告诉我爸。”陆饮冰道。

    柳欣敏往回找补道：“跟我一样，有事业有爱情。”

    陆饮冰白了她一眼。

    柳欣敏查了这个演员的履历，说：“人家的女星四十五岁了也能演这种电影，不用往脸上打玻尿酸，不用各种整容，就演她四十多岁的风情，不照样吸引小鲜肉吗？相比较来说，国内的女星过得太艰难了，演艺生涯从二十岁开始，不到四十岁就结束了，后来再有角色也是什么妈妈婆婆，哪有这么有魅力的人设。”

    陆饮冰两手撑在自己膝盖上，说：“我刚出道的时候，有一个带我的前辈，她当时二十七八岁，是一个女演员最好的年纪，有阅历也有青春。”

    她报了个名字，柳欣敏有印象，是一个塑造过经典角色的女演员，现在的观众有很多人还记得她，但是好像很少在荧幕上出现过。有时候会被人们提起来，为什么她不接戏了？尤其是在流量泛滥的年代，那些真有颜值有演技的演员就会被重新提起来。但也就是昙花一现的提起，很快就会被重新遗忘，最多道一声可惜。他们不知道那些优秀的女演员为什么忽然就不接戏了。

    但陆饮冰知道：“我当时十五岁，她比我大十三岁，今年四十四岁。但是从十年前还是九年前，她就没有戏接了，也不是没有，家庭伦理剧，黄金八点档，刁难媳妇的恶婆婆，唠唠叨叨的家庭妇女，最好的就是知识分子家庭妇女，演主角他妈。她心气儿高，不肯接这种毫无水准的角色，再后来连这种角色也没人来找她了。”

    在国内，一个女演员，最害怕的事情，是变老，所以她们拼了命的留住青春，不是她们恐惧变老本身，而是因为一旦呈现老态，她的演艺生涯也几乎走到了终点。

    更可笑的是媒体，夸出了那么多的不老女神，把一个女演员的艺术生命和她的脸归为一体。

    而粉丝看到这种吹捧也睁着眼睛说瞎话，怀念对方的青春年华没有错，但是她们该被记住的不止是年轻的脸，还有岁月的沉淀。

    陆饮冰抻了抻长腿，眉眼桀骜得锋利：“为什么男星四十岁还可以迎来事业的第二春，我们不可以？”

