
因为床头灯坏了，所以刘教授只得拿起手机，借用手机屏幕所散发出来的光芒，下了床，趿着拖鞋摸索到墙壁边打开了灯的开关。

结果好像是停电了，这里的灯同样没有亮起刘教授无奈，只得摸黑寻找起情人的踪迹来。

“馨馨……馨馨，你在哪啊？”刘教授呼唤道。

这个时候，浴室那边穿来悉悉嗦嗦的响声。刘教授心道原来在浴室里，便抬脚走进了浴室，继续呼唤，“馨馨，你在这里么？刚刚不是洗澡了么，怎么又洗澡？”

浴缸，莲蓬头与洗手台之间有一道淡蓝色的浴帘隔着，黑乎乎的什么也看不到。但是刘教授可以听到里面有水流的声音。

只不过，始终没有人回答罢了。

刘教授只道她又在跟自己发脾气，只能无奈地叹了一口气，伸手拍了拍那浴帘，温柔地哄劝道，“馨馨，你不高兴了么？乖，有什么话出来说，现在停电了，小心着凉。”

“你……在跟谁说话？”或许是因为隔着一道浴帘，阮馨馨的声音在这寂静的房间里显得格外的缥缈，十分不真实。

“馨馨……”刘教授伸手去掀开了那薄薄的一道帘子，“别闹脾气……”

话还没说完，他的声音便全部卡在了嗓子眼里。因为他闻到了一股极为浓重的血腥味，他是生物系的教授，平时经常带着同学上解剖课。对这种味道简直熟悉的不能再熟悉了。

浴缸里坐着一个人，从那模糊的身形上来看的确是阮馨馨没错，但是此时此刻，刘教授却突然没有胆量伸手去触碰她。嗅着那股血腥气，惊恐的情绪在心中弥漫。刘教授吞了一口口水，将手机的屏幕亮度调到了最大，然后朝浴缸中人的脸上照了过去。“馨馨……”

下一秒，手机“砰”一下落在了地上，刘教授向后丢去，双腿瘫软地在地上，脸色惨白得跟鬼一样，嘴唇大张，却不能发出半丝的声音来——人在恐惧到极点的时候，是根本不能发声的。

刘教授僵硬地看着前方，就在刚刚那一瞬间，他看到了，他看到了……好多血！

几乎同一时间，浴室里的灯自动亮了起来，照亮了浴室里的一切。然而灯光却不是往常的暖黄色，而是惨淡的幽绿色，照在人的皮肤上，会叫人浑身发凉。

刘教授的喉咙里发出了一声无意义的“呃”声，这个时候，他终于看清楚了浴缸里的全部内容。阮馨馨的确坐在浴缸内，但是她的额头上，脖子上，胸前，都在向外渗着鲜红的血液。原本娇嫩白皙的脸颊，此时却透着一股不祥的死灰色，眼睛大大的睁着，眼白上布满了鲜红色的血气，面部表情十分狰狞，而最可怕的时，她的腰腹以下，全部浸在了浓稠的血液之中，一米八的浴缸中，盛装的满满的都是血液！

这样的视觉效果对于刘教授来说早已超出了他的心理接受能力，然而这还不算完。阮馨馨此时也一错不错地盯着他，看着刘教授如此狼狈的样子。突然歪头，扭曲一笑，嘴唇张合，发出了声音来。“爸爸，你不要囡囡了吗？”

那声音分明就是囡囡的没错！

“啊啊啊啊啊！”刘教授惨叫着往后爬去，决定离开这个诡异的地方。而阮馨馨脸上依然挂着诡异的微笑，盯着他的动作看了一会儿。然后缓缓从浴缸里站了起来，色泽浓厚的血液自她身上流下，溅了一地。

她的身体摇晃了两下，脑壳突然掉了下来，“啪”一声落回到浴缸里。阮馨馨却好似浑然不知一般，继续往外迈步。又是“咚”的一声，她那残缺不全的头颅突然从脖子上掉了下来，在浴室平滑的底面“咕噜噜”滚了几圈，最终停在了刘教授的脚边，骇的他连忙缩回了脚。

摇摇晃晃走出浴缸的阮馨馨，此时就像是一个积木人一样——一边走，身体上的部位一边往下掉。直到那两只纤细的手臂也落了下来，落在地上时就像是活了一般，慢慢地朝着刘教授蠕动了过去，最后直接爬上了刘教授的的腿。

“滚开，快滚！”刘教授嘶吼着往后怕，却被那双手臂牢牢地攥住了脚踝。根本没有逃跑的可能性！

掉落在地板上那个不完整的头颅，开口了，“爸爸，我是我啊。我是囡囡啊，爸爸你不要我了么？”

“滚，你才不是我女儿！你这个怪物滚开啊！”

“爸爸你为什么不要我了，爸爸我的身体好疼啊，爸爸……爸爸……”

*******

“啊啊啊啊啊滚！我才不是你爸爸！”

“老师，老师？！老师你怎么了？”

刘教授是被一股力道给推醒的，他迷茫地睁开了眼睛，就见自己的上空悬着一张熟悉的面孔。下意识的，刘教授一把推开了她，大叫，“你这个怪物离我远一点！”

“老师！”阮馨馨一个不防雷，竟然直接被她给推了下去，重重地摔在了地上。幸好地上铺设着厚厚的地毯，不然这一摔，她身上非要留下伤口不可！

“你有病啊！”阮馨馨气坏了，从地上站起来之后，指着刘教授的鼻子怒骂道，“你骂谁怪物呢？！”

刘教授混沌的大脑这才慢慢地清醒了过来，他不可置信的看着面前的阮馨馨。喃喃道，“馨馨，真的是你？”

阮馨馨对着天空翻了一个白眼，不耐烦道，“不是我，你还想是谁……”

这般说着，她蓦地眯起了双眼，充满了探究地看着刘教授，质问道，“该不是，你又想起了你原来那个黄脸婆了吧？仔细看着，我这么美。怎么是她能比得上……”

刘教授烦躁地叹了一口气，“我想她做什么，那种女人，我一想到她只会心烦厌恶。我刚刚，刚刚只是做了一个噩梦罢了……”

阮馨馨的怒气终于消下去了一些，她坐在床上，迟疑地道，“做了什么噩梦，我刚才睡觉的时候听你大喊大叫，结果打开灯一看你的脸色特别的吓人。你，你不是梦到了，梦到了……那个吧？”

刘教授点点头，对于她也不隐瞒，“没错，我梦到了囡囡……我梦见，她堵在了你的身上，过来找我，还问我为什么不要她了……我，我对不起她……”

说实话，刘教授心中内疚最深的就是对自己的女儿了。她，她本不该死的，她没有犯任何的错误，她，她还那么小，甚至还不懂事。可自己，自己却……

阮馨馨只是沉默了一瞬，语气很快又变得趾高气扬了起来，“不就是一个没有什么用的丫头片子么？你有什么可难过的。那样的女人，那样没用的女人，给你生出来的孩子也只会跟她一样普通没用。老师。我跟你说，我爱你，我也会给你生孩子，我生出来的孩子，定然会比你的囡囡出色一百倍！”

说到这里的时候，她拉过刘教授的手让他抚摸自己的肚子，“我们每一次做的时候，都没有任何的防护措施，或许，或许我们的孩子，已经在这里生成了呢……”

阮馨馨说着说着，脸上又浮现出了两抹绯红，显得她的俏脸娇艳无比。但是刘教授此时却没有心情欣赏这副美景，甚至还感觉到一丝丝腻味——囡囡毕竟是自己养了那么多年的孩子，她是那么的乖巧懂事。而这个女人，却说出这样的话来……

要说刘教授爱阮馨馨么，答案当然是肯定的。因为这个女人家世显赫有了她的帮助，他至少可以少奋斗二十年，就能得到自己想要的东西。而且，阮馨馨年轻，漂亮，身材好，文化高，带出去十分有面子，在床上也放的开，给他带来的快感是之前那个女人不能比拟的……

到这里我们可以看得出来，虽然刘教授口口声声地说着他爱阮馨馨，但是他最爱的，实际上还是他自己罢了。

心不在焉的哄了阮馨馨一会儿，这个实际上还是很单纯的女人就睡着了，根本没有详细询问刘教授。而刘教授刚刚做了那样一个噩梦，身上早已经出了一身的冷汗，黏糊糊的叫人感觉到十分不舒服。他僵着脸，下床，打算到浴室里洗个澡。

只是才走到浴室门口的时候，刘教授又响起了方才梦中的场景，也就是在这个浴室里……

刘教授摇了摇头——那只不过是一场梦罢了。这一切不过都是心理作用。再过几天，再过几天，他就会彻底放下这件事了。

打开浴室里的灯，暖黄色的灯光照射下来，刘教授打开莲蓬头，喷射出来的依旧是透明的水柱。

呼～他长长地呼出了一口气，只不过是心理作用罢了……

——只是，事实真的是这样的么？

*****

苏幕遮起了个大早，因为上午学校有课。他收拾好之后，专门去沙发前的桌子上看了一眼，那洋娃娃还好端端的放在桌子上，并没有任何移动的迹象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708459"  chaptername="733  又是噩梦">加入书签</a>
</div>
