    后面，王龙三人一边道歉，一边走了出来。

    “彩衣执事，真是对不起，我这侄子性格有些冲动，第一次来中州城，多有得罪了，我回去之后一定好好的教训他。”王龙陪着笑脸，和王林还有王秀走了出来，尽管对王寒很是看不惯，但王林和王秀还是替王寒说了几句好话。

    彩衣目光冰冷的扫了眼外面摔在地上还没起来的王寒，冷哼一声道：“这种小人，不知道珍惜机会，错过了反而怨恨别人，真是可悲，他最好不要再惹事，不然的话，说不定哪天被人杀了，这中州城可不是你们王家！”

    “是是是……”王龙连忙点头说道，同是王家的人，王妍和王龙等人，可以说是两个世界了，根本很难有交集的，彩衣面对王妍，完全是另外一个态度，这不能怪彩衣，只能怪王寒自己了，非要装大尾巴狼，更不该说苏辰的不是。

    “走吧，宝界不欢迎他。”彩衣说完，转身就回去了，留下尴尬的三人。

    王龙叹了口气，走到王寒的身边，此时王寒已经昏迷了过去，他没有弄醒王寒，而是直接带着他离去了，王林和王秀跟在他的深厚，一同离去了。

    宝界顶层。

    夏泽听了彩衣的汇报之后，看了下苏辰要的那些材料的清单，皱了下眉头：“他要的东西很是奇怪，大都是五行奇物，也有一些剧毒之物，只是这些东西和阵法似乎不怎么沾边啊？要说有关系，也是炼制成法宝才能够布置成阵法的，至于阵盘，这些材料根本不可能的，这小子要这些到底是干嘛呢？”

    夏泽也是见多识广的，却还是没看明白苏辰要的这些材料是干嘛的，说是炼制法宝吧，可苏辰的材料，大多数是炼制法宝的辅助材料，根本就凑不齐一套材料来，说是阵盘吧，也都不合适。

    “他要材料的时候怎么说的？”夏泽放下玉简，问道。

    “他说自己需要一些修炼的材料。”

    “修炼的材料？”夏泽愣了下，想起一些事情，他皱眉道：“据我所知，修炼所用多是灵液，要么就是各种属性灵液，他拿走的这些材料当中，已经有了，而且还不少，而这些奇物，依我看，他应该是修炼了一门炼体法门，而且还很不一般！”

    夏泽做出了最后的判断，而且判断的十分精准。

    “炼体法门？”彩衣愕然，她知道有许多人修炼身体，让身体变得强横无比，但是一方面炼体法门十分的少见，特别是厉害的炼体法门，另外，每一个炼体法门修炼起来，都困难的很，又十分的浪费材料，所以，很多人都不修炼身体的，而是先修炼真元，当修为达到瓶颈，实在无法突破了，才会选择锤炼身体。

    可苏辰看起来年纪不大，又没有达到瓶颈，却修炼身体，简直超出了她的想象。

    “不错，如此说来，他的实力就可以解释了，你检测到他的修为只有金丹境一重，可是他爆发出来的修为却是足以媲美一般的天丹境，虽然他手上有厉害的法宝，但是一般的金丹境一重真元，也有限的很，根本难以支撑那样使用法宝，唯一的解释就是，他修炼了一门强横的炼体法门，而且已经修炼到了一定的地步，否则，他也无法跨越这么多层次挑战天丹境的！”夏泽说完之后，双眼冒出亮光，嘴角含笑。

    “这个小子，真是越来越让人惊喜了，只要他的人品没问题，他将来的成就，连我都无法想象的到啊，让金丹境一重拥有金丹境七重的实力，啧啧，我很期待，他将来炼体法门大成的时候的实力！”

    彩衣听得目瞪口呆，半晌才附和道：“是啊，更别说他还是一个高阶地级阵法师，以他的天赋，成为天级怕都不是问题，而且，他还可以对抗天地之力，定然也领悟了意境了，世上怎么会有这么妖孽的家伙……”

    对于夏泽和彩衣的震惊，苏辰并不在意，他炼体的事情，也不是什么秘密，只要别人细心一想就能想明白是怎么回事，毕竟，金丹境一重能够打败金丹境七重，也就那么些可能性了，而苏辰刚好每一种可能性都占了一部分。

    苏辰此时刚刚和王妍分别，乘坐凌采花的飞舟回去，凌采花的府邸就在西城，而王妍是王家的人，她本身是个天才人物，在中州王府的拉拢和自己的努力之下，也购置了一个房子，只是却是在北城，因为那里是四大门派和其他各方势力聚集的地方，西城属于三大世家的势力范围。

    飞行了大概半个时辰，就赶到了凌采花的府邸，一个占地方圆数里的巨大庭院。

    “到了！”凌采花收了飞舟，和苏辰他们一起下了飞舟，凌采花在前面领路，门口的守卫看到凌采花，连忙恭敬的迎道：“家主！”

    “嗯，辛苦你们了。”凌采花点了点头，向他们介绍道：“这位是我兄弟苏辰，以后你们见到了都客气点，这些是他的红颜知己和妹妹。”

    “见过苏大人……”守卫赶忙行礼，能够让凌采花称兄道弟的，定然不是一般的人物，他们还不知道宝界的事情，若是知道的话，恐怕不会觉得是苏辰沾了凌采花的光，而是凌采花沾了苏辰的光了。

    苏辰微笑着点头，领着梵如仙和苏妙她们朝里面走去，突然，迎面传来一个阴阳怪气的声音：“凌采花，我说你怎么不在家呢，原来是出去泡妞了？啧啧，一个个都长得不错么，漂亮的很啊，咦？怎么还有个男的，凌采花，你口味什么时候变的这么重了？”

    一个身材消瘦，跟猴子似的男子走了出来，手里拿着一把折扇，轻轻的摇动着，脚步轻浮的走来。

    凌采花看到眼前的男子，当即皱眉道：“凌志，谁让你进来我的府邸的？”

    “呵，凌采花，这府邸分明是家族的，什么时候是你的了？”名叫凌志的瘦小男子不屑的说道，眼珠子却滴溜溜的在梵如仙她们身上转来转去，目光十分的猥琐，惹人厌恶，凌采花虽然长得一双桃花眼，表情也不怎么滴，但是他看女人的目光很清澈，不带一丝的邪念，可这个凌志却一点也不遮掩，似乎恨不得扒光了梵如仙她们的衣服看个够似的。

    凌采花知道以凌志的身份，除了自己，其他人也拦不住他，也不计较这事，他见凌志的表现如此不堪，当即怒道：“凌志，现在立刻从我眼前消失，有多远滚多远，别让我看到你！”

    “哼，凌采花，你以为你这一脉，还是你爹在的时候么？若非族长顾念旧情，你早就被赶出去了，你还好意思赶我走，依我看，赶走的人是你！”凌志不屑的说道，目光很快又回到了梵如仙她们身上。

    话锋一转。

    “不过，你若是将这几个美人儿送给我的话，我倒是可以替你说说情，让你继续留下来，你放心，这个小白脸，我没兴趣，我会留给你的。”凌志色迷迷的说道。

    “我居然成小白脸了？”苏辰一阵无语，他见凌采花没反应，也不知道凌志的底细，所以他并未急着出手，而是传音问道：“这个凌志什么来头？”

    “哼，屁的来头，他就是有个乾坤境的老子而已，就每天四处蹦达，似乎怕别人不知道似的，而且，他和我的恩怨，归根结底要说到我父亲和他父亲凌不凡了，凌志的父亲凌不凡早早就突破了乾坤境，但是是靠外力突破的，天赋平平，终生无望领悟领域，所以一直是乾坤境当中垫底的，我父亲比他父亲小多了，我父亲刚刚金丹境的时候，凌不凡就已经是乾坤境了，但是我父亲突破乾坤境，悟出领域的时候，凌不凡还是垫底，而我父亲喜欢沾花惹草，不小心抢了凌不凡喜欢的一个女人，这仇就结下了。”

    ”不过，凌不凡不是我老子对手，被揍了几次之后，就老实了，但是一直希望他儿子超过我，不过凌志更废柴，现在也是金丹境八重，跟我一样，当然了，他的实力不如我。后来我父亲不知道溜到哪儿去了，几年没出现，那凌不凡就不老实了，经常针对我，奶奶的，要是我有你的实力，我早弄死他了！”

    “你的意思是，我比那个凌不凡长老强？”苏辰愕然，他对自己的实力还没有一个准确的认识。

    “那是当然了，你不会把慕容长天当成一般的天丹境巅峰了，说句不夸张的话，慕容长天的实力，比凌不凡那个废物都要强上一些的。”凌采花传音解释道。

    “所以，你连慕容长天都能打败，教训凌不凡轻而易举。”凌采花解释道。

    “不过，对付凌志这个废物，用不着你出手，交给我吧！”

    凌志一步步的朝着梵如仙她们逼近，完全无视了凌采花的存在。

    “啪~”凌志身前突然一阵残影闪过，他的身体顿时倒飞了出去，他很快稳住身形，捂着肿起来的侧脸，怒视着凌采花：“凌采花，你居然敢打我？你真的不想在凌家待下去了？你别逼我动手，我现在也是金丹境八重，你未必是我的对手的！”

    凌采花撇了撇嘴，看了眼凌志肿起来的脸，意思不言而喻了：“就你浪费那些资源，就是一头猪也给天丹境巅峰了，你才金丹境八重，你老子是个废物，你比他更加不堪！”

    “我杀了你！”凌志怒声骂道，身影冲了上来，手中扇子居然是件宝器，直接飞旋而至。

    “吗的，看来这么久没教训你，你是不知道疼了。”凌采花冷声说着，也不用法宝，直接施展身法，身影飘忽不定，紧接着，凌志那边却是传来一阵惨叫，当凌采花再次回来的时候，那把扇子已经到了他的手里，他摇着扇子，得意洋洋的道：“看到没，我这采花步不赖吧，万花丛中过，片叶不沾身！”

    “凌采花，你这个王八蛋！”凌志鼻青脸肿的爬起来，全身都是灰尘，他怒不可遏的叫着，身上的气息涌动起来，似乎在酝酿着强大的招式。

    凌采花脸色一冷，不禁动了杀心，他身后宝剑飞出，散发着浓郁的剑芒，直接朝着凌志斩落。

    凌志的绝招也施展出来，一道猛虎巨像轰出，但他的战斗力比凌采花差多了，被一剑撕裂，宝剑继续砍向了凌志。

    “畜生！”

    突然，一声充满威严的怒斥响起，一个身影突兀的出现在了凌志身前，他一挥手，一股强大的力量就将凌采花的宝剑挡住，凌采花皱起眉头，连忙收回了宝剑。

    凌志看到来人，惊喜的叫道：“爹，他欺负我，你要替我报仇！”

    凌不凡看了眼凌志的惨状，当即大怒，盯着凌采花，阴森的说道：“好你个凌采花，果然跟你爹一样，是条豺狼，对自己族人下手居然如此之狠，你那老爹现在不知道死哪儿了，既然没有教你怎么做人，那我就替你爹教教你吧！”

    说着，凌不凡再次一掌拍来，恐怖的天地威压，完全超出了天丹境巅峰的层次，尽管不曾悟出领域，可突破乾坤境几十年的底蕴，依然远不是凌采花可以对抗的。

    苏辰连忙开始迅速的布置十绝阵，同时九龙炼天鼎轰出，抵挡向乾坤境强者的恐怖一击。

