    程千帆从钱包里摸出一张法币放在咖啡台，拿起自己的公文包，离开了咖啡馆。

    这个公文包，同今村兵太郎的公文包一模一样。

    他有好几个公文包，一个同皮特的公文包一样，一个是婚后白若兰送给他的，一个同影佐英一的公文包一样，一个同三本次郎的公文包一样，另外一个便是这一款。

    几个公文包他会轮换使用，只为给众人留下印象。

    且，如果有需要，他的公文包数量还会进一步壮大。

    他拿着这款公文包出现在今村兵太郎的家中，即便是后来被调查，也没有漏洞。

    程千帆一直坚信一个原则，任何事情的暴露，都是因为细微之处的疏忽，所以，他格外重视细节，做事讲究未雨绸缪。

    离开咖啡馆，程千帆手里把玩着坂本良野给他的那把钥匙，忍不住皱眉。

    他不能去坂本良野的房间等候。

    礼查饭店就在日本国驻沪上总领事馆旁边不远，礼查饭店的人显然是知道坂本良野之身份的。

    他可以和坂本良野在咖啡馆这样的场合聊天，毕竟小程巡长交游广阔，三教九流、各国人士皆谈得来，认识总领事馆的日本人，并不奇怪。

    但是，他若是拿着坂本良野给的钥匙、进入到坂本良野在礼查饭店的房间，这性质便不一样了。

    落在有心人的眼中，势必会引起关注和怀疑。

    程千帆摇摇头，即使是面对诸多生性狡诈之人，他都能应对自如，反而面对这么一个性情天然的坂本良野，他有时却会感觉措手不及。

    ……

    程千帆直接来到礼查饭店，叫人开了个房间，在坂本良野的房间对门。

    随后，他用房间的电话，打了个电话。

    “是我。”程千帆的电话是打给在巡捕房当值的豪仔的，“你去找大头吕，让他给我搞一套古董茶具来，我急用，送人的。”

    “弄到手后，送来礼查饭店213房间。”

    电话那头，豪仔点点头，“是，巡长。”

    挂掉电话，豪仔拿出一支烟，思索。

    电话是按照原定计划打来的，组长安排他去弄礼物，这也是一个暗号，说明计划顺利，组长获得进入今村兵太郎之生日宴会的许可。

    只是，按照原定计划，组长会在汉口路的一个茶馆等他送礼物过去。

    现在突然将地点改变为礼查饭店，这是一个意外变化。

    不过，组长没有说出计划中止的暗号，说明一切应该还在可控范围之内。

    豪仔找到了大头吕，说了巡长的要求。

    大头吕立刻拍着胸脯保证，指定弄来一套让巡长满意的古董茶具。

    ……

    躺在床上，程千帆闭目养神。

    事实上，他是有进入到坂本良野的房间之冲动的，坂本良野是今村兵太郎的助手，他的休息室也许会有有价值的情报。

    但是，他不能因小失大。

    此行的直接目标是今村兵太郎。

    ……

    日本国驻上海总领事馆大楼。

    二楼。

    今村兵太郎的办公室。

    “你说你刚才碰到了宫崎健太郎？”今村兵太郎惊讶问。

    “是的，先生，我在礼查饭店门口偶遇了宫崎君。”今村兵太郎说。

    回到总领事馆，坂本良野仔细想了想，意识到自己的行为有些不妥。

    毕竟这是今村兵太郎的生日宴会，他刚才是越俎代庖，代替主人向客人发出邀请。

    所以，他考虑一番后，觉得还是要先向今村兵太郎汇报一下。

    “没想到宫崎君竟然来了上海。”今村兵太郎微笑说，“你们是志趣相投的好友，一年多未见，此番重逢，难怪良野今天心情不错。”

    “你们聊了什么？”今村兵太郎饶有兴趣问，“宫崎君现在可好？”

    坂本良野心中大喜，看来今村阁下对宫崎君也是素来挂念。

    他便讲述了两人见面的过程。

    心情愉快的坂本良野甚至还说漏嘴，提及自己为了避免宫崎健太郎尴尬，直接将钥匙丢给宫崎健太郎，自己则迅速离开的趣事。

    坂本良野并没有注意到，自己谈及此事的时候，今村兵太郎的眼眸中的警惕之意淡了，眼神也温和下来。

    “先生，未经您的同意，我擅自邀请宫崎君参加您的生日宴会，希望您不要见怪。”坂本良野说。

    “无妨，我此前不知宫崎君竟然在上海，不然，早就有意见他一面。”今村兵太郎微笑点头，“宫崎君与你一样，也是我很欣赏的青年才俊，此番能够再见他，我很开心。”

    “太好了，我就知道先生会开心见到宫崎君的。”坂本良野开心说道。

    ……

    待坂本良野离开之后，今村兵太郎点燃一支烟，抽了一口。

    特高课名义上是受到帝国驻沪上总领事馆领导的，岩井英一一直在试图加深在特高课的影响和掌控，而今村兵太郎便是岩井英一安排之深入上海特高课的触角。

    故而，特高课的一些机密，他是知晓的。

    其中就包括宫崎健太郎假扮中国人程千帆，打入法租界巡捕房之事。

    对于坂本良野见到宫崎健太郎之事，他第一反应是宫崎健太郎行事不密。

    不过，听了坂本良野的介绍，确认了这是一起‘偶然遇到’事件。

    此后，听闻坂本良野邀请宫崎健太郎参加他的生日宴会，今村兵太郎再次产生怀疑。

    他不是怀疑宫崎健太郎对帝国不衷心。

    而是怀疑宫崎想要通过坂本良野接近他，向他靠拢。

    客观来说，今村兵太郎对宫崎健太郎是颇为欣赏的，但是，他不希望自己希望的人有太过功利性的举动。

    特别是这是一名帝国潜伏特工。

    宫崎健太郎这个身份并不应该过多的抛头露面，尽管他的生日宴会都是日方内部人士，不虞担心会泄密，但是，这是潜伏特工应该尽量遵守之原则问题。

    是的，今村兵太郎欣赏宫崎健太郎，也有意招揽之，但是，他希望是他的招揽意图传递出去后，对方再靠过来，而不是违反特工原则、自我行动。

    他不喜欢这种太过钻营之人。

    不过，听闻是坂本良野主动邀请，甚至是不等宫崎健太郎拒绝，就直接将钥匙放下，直接离开了。

    今村兵太郎放下了怀疑，同时也是哭笑不得，也便是只有坂本良野这样单纯之人才能够做出这种举动了。

    ……

    今村兵太郎思忖片刻，按下了响铃。

    立刻有人进来。

    “有件事，你去调查一下。”今村兵太郎吩咐说。

    他相信坂本良野的话，但是，事情的原委，他依然要去调查一下。

    譬如说，‘程千帆’为何会出现在礼查饭店附近。

    譬如说，在坂本良野离开后，‘程千帆’做了些什么。

    无关乎怀疑，既然此番要见到宫崎健太郎，他有了和这个年轻人多多亲近，看情况，如果可能的话，顺势表达招揽之意。

    这主要是因为，岩井英一阁下一直想要打造一个专属于他的特务机关，今村兵太郎正在负责这件事，现在正是招兵买马的时候。

    安排人去调查，他只是习惯性的想要多了解一下自己所欣赏的这个年轻人。

    观其言行，识其能力、品性。

