    李牧武庙距离北地并不远。

    为白稷此前和扶苏共同来看过，这里面还有位老奴。追随李牧多年，暗中为李牧修葺庙宇。这些年来遭受过不少冷眼，还被亭卒捣毁过数次。自李牧入武庙六哲后，现在已是好了许多。

    赵地也有不少黔首自愿来拜祭李牧，再上两炷香。来来往往，香火不断。秦始皇走下来后，玄鸟卫便到处戒严。李信则是到处打量着，算起来李牧属于他的叔伯，二人也是有些渊源。只可惜，一代忠臣勇将却因这谄臣而害。未曾死在沙场上，偏偏死在了自己人的手上。

    此前赵地还有传言：李牧死，赵国亡！

    现在李牧入武庙六哲，秦始皇曾亲自为其篆字，追封其为忠勇侯。还命人善待其后人，修造武庙。此地武庙，也比此前要好了许多。不像之前那么破旧。

    追封这事属实正常，追封的爵位往往会更高，只不过大部分并不能世袭继承。秦始皇这么做也是为了彰显他的大度，便是曾经的敌国猛将忠臣，依旧可以得到他们的认可。

    “老奴，叩见陛下。”

    门口扫地的老奴叩拜行礼。

    “免礼。”

    老奴本是李牧亲信，甚至还曾追随过李牧讨伐匈奴之战。身上遍布伤口，今年已有五十岁，家中也没了亲眷。这些年来一直看着武庙，绝对称得上是忠心耿耿。来往黔首很多，看到秦始皇后皆是纷纷行礼。

    “李牧将军也称得上是猛将，朕要为其上柱香。”

    秦始皇拿起三根檀香，朝着前方走去。望着李牧的灵位牌，也是深深的叹了口气。只可惜这样员猛将不能为他所用。李牧领兵之能，便是王翦也同样认可。立场不同，他们注定为死敌。

    “昔日伐赵，汝给朕带来不少麻烦。长平之战后，朕从未想过赵国还有与秦国一战之能。天灾人祸，朕分两路大军讨伐，却未曾想到被你所化解。只可惜，你跟错了人。赵王迁昏庸无能，白白浪费汝之能力。汝若是跟随朕，又怎会含冤而死？”

    秦始皇长叹口气，将檀香插在香炉内。昔日他们为秦赵敌对，立场不同也不在乎什么手段。而今赵国已经覆灭，往日的恩怨抛至旁边，李牧的确是难得的忠臣勇将。

    “命人将此好好修葺，莫要怠慢。”

    “唯。”

    老奴眸子中满是感慨，泛着泪光。当初他为此事不知吃了多少苦头，现在可算是苦尽甘来。他已听说陷害李牧的谄臣郭开已死，听说是被山匪所杀，可他心中清楚，这是假的。

    类似于郭开这种叛徒国奸，没有任何君主会喜欢的，更加不会受到重用。既然能背叛赵国，自然也会背叛秦国。直接杀了郭开，势必会引起诸多不便，可要是山匪所杀，自然便和秦始皇再无干系。

    ……

    临别前，老奴是长拜不起。正如秦始皇所言，李牧这是跟错了主子。赵国覆灭，非李牧之过，乃是赵王迁昏庸无能。此次能得到秦始皇赞言，也算是为李牧正名。

    来至行宫，秦始皇面露微笑道：“朕现在觉得，此次回去后的确是该命人画像题字。人终有一死，一代代传承，方为上。尤其是王翦老将军，其年事已高，却依旧于学宫授书。”

    “没毛病，回去就准备。”

    “其实朕有个问题不知当问不当问。”

    “啥？”

    “为何国师举荐陈平扶持扶苏？”秦始皇皱着眉头，不解道：“朕曾命人打听过，陈平为阳武户人。自幼读书，尤好黄老之学，在家中其大兄陈伯耕种三十亩良田，为其承担徭役。其眼界极高，瞧不上寻常黔首，足以见得其懒惰且自负。”

    原来是因为这事。

    白稷做过什么事秦始皇也都知晓。此前在南郡治水的时候，白稷破格提拔流匪季布为亭长，秦始皇也都知道。但在秦始皇看来，季布都要比陈平出色。最起码他敢于直谏，识大体，还懂治水。

    扶苏为长公子，是最有希望继承大统的。扶持扶苏，也就意味着将来能有从龙之功。就如李斯，他能位列三公丞相，就是因为秦始皇念在李斯一路跟随，再加上其能力不凡，才会提拔。

    可陈平实在算不得什么，比他强的一抓一大把。

    “胖子可千万别小瞧陈平，现在陈平算不得什么。但要是按照历史轨迹来说，陈平未来可是会扶持汉高祖，成为一代明相的牛人。”

    “牛……牛人？！”

    “咳咳，就是很厉害的意思。”

    白稷打了个响指，“我给你看看。”

    接着所有灯光悉数熄灭，点点蓝光在半空中浮现而出。秦始皇则是搬个小板凳坐下，顺带抓了把熏豆，边上还摆放着杯西瓜汁，这可要比看电影有意思的多了。

    很快便出现陈平的虚影，不过年龄的话则是要大了不少。这是白稷根据现在的陈平加以推演而成，看也都能看的出来。接着就如幻灯片慢慢播放。

    其实大致就是未来陈平所经历的，陈胜在大泽乡起义后，立魏咎为魏王。接着陈平便来投靠魏咎，后面又转投项羽，最后在鸿门宴上看到刘邦，觉得他必定会有一番成就，便想转投于刘邦麾下。

    而后刘邦等人正好被困咸阳，还是陈平以调虎离山之计将范增调走，后来声东击西救出了刘邦。再挂印封金，投靠刘邦。接着陈平为刘邦六出奇计夺取天下，成为西汉安邦定国的著名谋臣。

    后续汉初三杰死的死，走的走，只剩下陈平。而陈平则是为汉朝平了诸吕之乱，堪称是一代贤相。

    白稷以快进的方式，在最短时间内将陈平的一生都展现出来。等画面悉数消失后，秦始皇还有些意犹未尽。

    “就没了？”

    “大概就这样。”

    秦始皇这是真不把他当人看，以为这是看电影呢？

    很费电……仙气的！

    “以陈平资质，扶持扶苏绰绰有余。”

    玩笑归玩笑，秦始皇也开始重新审视此事。按刚才所看，陈平倒的确是个不错的人选。

