    外面可不止传令官说的这样。

    魔礼红冲上城墙，刚好孙悟空一首好运来结束，正在换另外一首歌。

    “艾瑞巴蒂一起来，让我们一起摇起来一起嗨，我说康忙，你说狗！”

    城墙外，一座大型舞台搭建在距离城墙一千米的位置，灯光音响全套设备都在。

    “康忙，来次狗，莱福特，莱福特，1，2，3，4！狗！狗！狗！”

    别说，这音乐贼带感！

    就是场面有点不带感，舞台被打造成灵堂，两幅棺材放在上方位置，下方孙悟空和一群游客在疯狂扭动疯狂的摇摆。

    过分的是，一群再生体，从高处在往棺材内滴“香油”，那味道全部被吹到城墙上。

    “我要杀了你！孙！悟！空！”

    魔礼红咬牙一巴掌拍在城墙上，顿时砖块飞溅。

    “哟，这不是咱们缩头王八多闻天王吗？你多闻了吗？香不香？这叫礼轻情意重，俺老孙不好意思看到两位小喽啰这么走，特意找人举办的欢送会，怎么样？”

    孙悟空飞上云头，一身花花绿绿的装扮，让魔礼红血气上涌。

    这还不止，论贱，现在能比孙悟空更贱的，大概就策划这场欢送会的暮雨了。

    “别激动，俺老孙这算披麻守孝了，你有啥遗产，不，你大哥有什么遗产吗？汝妻女吾养之，俺老孙不好色，也可以勉为其难的接受。”

    孙悟空掏掏耳朵，表示自己很不好色，就是想继承点遗产。

    “呔，拿命来！”

    魔礼寿是真的忍无可忍了，直接冲了出去，这时候还管什么三七二十一，今天不是孙悟空死，就是他亡！

    来了！

    孙悟空突然一闪身钻入到舞台，一群吹拉弹唱和蹦迪的游客，全部一哄而散。

    魔礼红刚冲过来，只有一个空荡荡的舞台，还有一堆在响的音响设备。

    “大哥，你走的好惨啊！”

    嘭！

    棺材突然炸开，魔礼红悲从心来，没及时退开，顿时遭受一波金汁洗脸服务。

    那味道，浓而不散，一滴金色的汁液流下，魔礼红瞬间头发竖起，全身衣服都充气起。

    “孙！悟！空！此！仇！不！共！戴！天！”

    气疯了，真的气疯了，伤害不大，侮辱不小。

    魔礼红没找到人撒气，一把火烧了灵堂，阴沉着脸回到城墙。

    刚到城墙上，李靖也从内城急忙赶来。

    “多闻天王发生何事？”李靖不小心靠近了点，顿时皱起眉，伸手捂住鼻子。

    这是吃了什么，这多闻天王爱好有些许独特。

    “将军，请发兵吧，我愿意带头冲锋，我要手刃那猴子，为我死去的大哥和四弟报仇！”

    “不急，你先去洗洗。”

    李靖实在受不了，魔礼红一激动那味道更重，这都是干了什么，这味道这么大。

    魔礼红没得到请求，心情压抑恨恨的低下头，一声没吭的离开。

    这件事不会这么结束。

    第二天，魔礼红依旧在打坐调息，昨天李靖给他做了一天的思想工作，这才让他压住心里的仇恨。

    “报！天王，那猴子又来了！”

    “不用管！”

    “可是那猴子，在给增长天王送灵。”

    “呔，拿我兵器！”

    魔礼红还是没忍住，直接冲了出去。

    城墙外面，今日不是灵堂大舞台，一群人正在挖坑。

    孙悟空扛着金箍棒，翘着个二郎腿躺在半空中瞎指挥。

    “那边的，挖深点，我们要给天王一个体面的地方，那边谁不要往坑里嘘嘘！”

    “呔，谁让你们先下肥料的，这肥料都是给天王垫棺材的，去去一边去，自己拉去！”

    偌大的场地，所有的坑形成一行字。

    “魔家都是沙比！”

    “孙悟空拿命来！”魔礼寿忍无可忍，从城墙上冲出去。

    副将人又麻了，“快去请大将军，多闻天王又又出城了！”

    “兄弟们，风紧扯呼！”

    “撤啊！”

    游客大军一窝蜂跑了，孙悟空一棍子抽在魔礼红身上，让他倒退回去，随后自己也直接溜人。

    魔礼红眼看满地狼藉，整个人都疯了，武器不断抽打地面，一道道沟壑相互纵横。

    “啧，真惨。”

    叶凡看到这一幕，已经捂住肚子不想做任何的评价，夺笋！

