    扎索的手在颤抖，他也算得上是身经百战的猛人。在以往那些战斗中，特别是还没安上骨王这个名号前，也没少打过败仗。可从来没有一次像今天这般输得如此快，败得这么惨。他甚至连战斧也未曾抬起，便已经败了。

    败在了心志上。

    按道理来说，到了他这种层次的强者，意志应该坚定宛若磐石，等闲不受影响。可刚才，艾伦生生在他的意志上开了一道口子，从而一发不可收拾。纵使武力犹在，但那份心境却是大不一样。强者相争，还没出手就给磨掉了锐气，这场仗还怎么打？所以扎索知道自己输了，而且输得很惨。

    再反过来想，艾伦连刀都没出鞘就足以在意志上压制住他。那如果艾伦出刀呢？

    扎索现在才有些明白，为什么这个名不经传的人类能够连斩大荒地两名强者。

    两人的精神交战，只有他们自己才清楚。至于旁观的人，纵使是凯加西和瑞里克二人，也看不明白，只隐约猜到大概骨王在气势方面落于下风。这点他们倒是深有体会，当时在酒吧里他们非是没有想过出手，而是根本出不了手。瑞里克放出气机源力想要引起艾伦的反应，从而寻觅战机。无奈对方就像个深不见底的湖潭，任由瑞里克气机泻尽，就是没试出湖潭深浅。否则以他们的脾性，又哪会对艾伦这般客气。

    现在长街上的气氛古怪到极点，骨王来势汹汹，可这一刻任谁都知道他落在下风。士兵们你看我我看你，都不知道该否攻击。至于扎索手下的几名强人眼色更为复杂，他们依附扎索，自然是为了傍一棵大树。而现在这颗大树前出现了一座巍峨高峰，随时可以压跨这棵大树。

    大荒地的人最是务实，强者亦是如此。他们之中除了一两个跟随扎索已久的老部属外，其它几人已经开始考虑是否该另择强者依附了。

    这些微妙的气氛，扎索也隐隐察觉到。然后便听身后艾伦轻声道：“还要打下去吗？打下去你又有几分胜算？不如，我们坐下来好好谈谈，如何？”

    骨王低着头，露出一抹不易察觉的苦笑：“现在还有什么好谈的？”

    “当然有，我只是想让你们明白，我拥有什么样的实力，又没想过真把你们全打杀了。”艾伦浅笑道：“你也别扯什么种族问题，糊弄别人也就算了。难道我会看不出来，那些不过是你打破规矩的借口罢了。”

    “就像你看到的，无论是个人实力，还是军队，我比你们都强太多。你们哪怕再不愿承认也好，这就是事实。从今天开始，大荒地只有一个主人，那就是我，这同样是一个事实。”

    “可即使如此，也不代表你们在大荒地就没有生存的空间。你们把血眼和白魔鬼的东西全部给我吐出来，我可以允许你们仍保留现在的一切，只需每年向我缴纳两成的收益所得。同时，在我需要你们战斗的时候，我需要你们把性命交给我，如此而已。”

    艾伦的声音渐高，别说凯加西，就是离得远些的士兵也听得一清二楚。狂徒嘴角扯了扯，看了旁边的瑞里克一眼：“这算什么？他就那么有把握把我们全部人打杀了？凭他那支军队？”

    瑞里克还没表态，便和凯加西两人齐齐朝城东方向看去，那是狂风城的城门。普通人或许没感到什么，可落在这两人的眼中，那边的天空光线显得暗淡些，并且杀气腾腾，接着地面就轻轻震动起来。这份震动恐怕常人难以察觉，自然瞒不过两人的感觉，接着骨王手下那几名强者也相继感应到。

    艾伦淡然道：“来了。”

    什么来了？

    自然是他的军队。

    狂风城城门上，摆摆门面的守卫人人瘫坐在地上。就在城门外，那条连接着峡谷门户的大道上，有红潮滚滚。那是清一色的骑兵，由上千烈焰骑士组成的红潮汹涌而来。位于骑士前方的仍旧是希隆等数骑，火角魔则不见踪影。原来进入大荒地后，希隆命令烈焰骑士全部加速，提前赶来狂风城。火角魔的速度跟不上烈焰骑士，只得随后赶到，至于天上的火隼，它们的速度本来就不慢。并且作为飞行单位而言，在速度上更有优势，自然追着地面的骑兵犹如一片红云飘来。

    推进途间，希隆当先开放自己的源力，顿时一道暗红光柱冲天。接着萝拉等人纷纷释放气机，再加上烈焰骑士的杀气，立刻便形成了一团凛冽的气机。这股气机之大之壮，就是城内的人也感觉得到。凯加西和瑞里克交换了个眼色，两人均从对方眼里看到了莫名惊骇。

    先不说艾伦的军队竟然能够形成如此强烈的杀气，单说他军队里几名强者的气机，其中一两人的威势几乎都快赶上他们这些荒地的顶尖强者了。至于其它数道，则稳胜扎索的手下。若说之前只有艾伦和翠丝丽的话，骨王尚能出去军队强者镇压，现在艾伦的军队和手下赶到，处于劣势的便反而是他们。

    长街上，人人变色，反倒骨王的脸色平静了下来。他的手在战斧的长柄上重复着握紧和放开的动作，然后道：“暗王要我们给你卖命，那我们能够得到什么？仅仅保留往常的八成利益，这可有点不够。”

    艾伦嘴角牵起：“都到了这个时候，你认为有资格跟我谈条件吗？当然，如果只是城外那点兵马，即使全灭了你们，我也要元气大伤。可你想过没有，我真的只有这点实力。我刚才说的‘来了’，可不仅指城外的军队。而是一支真正的大军，他们已经离开了遗境，现在大概已经进入峡谷那道门户了。”

    “真正的大军？”扎索忽的转身，大声道：“不可能，你能够拉来城外的军队已经让我相当意外。遗境之中，还哪来什么兵马？”

    “真没有？”艾伦笑眯眯地反问。

    骨王脸色大变，突然想到一个近乎荒诞的可能，他顿时摇头：“不可能，那只是个传说！”

    “真的只是传说吗？”艾伦直视着扎索的双眼：“那么很快，你就会知道，那只是另外一个事实罢了。”

    他话音才落，便有一名强者飞掠到扎索身边，看了艾伦一眼，然后压低了声音对骨王道：“大人，峡谷那边又出现了一支大军。数量实在太多，粗略估算，大概有……”

    “十万！”

    十万大军！

    扎索不由眼前一黑，身体晃了晃，好不容易才没让自己一屁股摔在地上。大荒地的面积虽然等同于两大帝国的一个行省，可这里仅是一个聚居地，一个超大型的聚居地。哪怕他们这些大人物，拉起来的私人军队少则逾千，多也不会超过五千。以骨王来说，他的军队算多的了，却也只有三四千人而已。

    十万军队，那是帝国才拿得出来的军力。而且就魔影国和铎比亚而言，一个并非战略要地的行省，常驻兵力也就三五万之间。当然，他们的重省要塞，驻军也可以数十万计。不管如何，十万这个数量，说多也不是很多，说少却也不少了。

    至少对大荒地来说，这支军队足够把大荒地来回辗压上几遍。

    凯加西和瑞里克两人也相继从自己的渠道得到消息，而且他们的消息还比较详细点。除了知道有一支十万人的军队涌入大荒地外，还知道那支军队里有十几道强者的气机。而且这些强者，随便拉出一个都是凯加西他们这种层次的。如果说仅是狂风城外那支军队和强者，凯加西他们还存在着侥幸的心理。那么现在这个意外的消息，则让他们完全死掉了那份心思。

    如今形势已经再明朗不过。

    他们要么奉艾伦为主，要么抛掉一切趁现在大军末至离开大荒地。可他们的基业都在这，如何能说走就走。何况，之前艾伦那个条件听起来是那么诱人。凯加西沉声道：“你怎么说？”

    瑞里克长叹一声：“除非去两大帝国，否则还能怎么说？何况，无论去铎比亚或魔影国，未必就能过得比这好。”

    凯加西又复一付愁眉苦脸的模样：“所以没得选择罗？”

    然后扎索就看到凯加西两人站在了翠丝丽旁边，两人互视了眼，接着均单膝跪下。骨王当然知道他们跪的不是自己，而是他身后的那道背影。扎索咬紧了牙关，最终松开了战斧，也跟着单膝跪下，行臣服之姿。他一跪，长街上所有士兵和强者都哗啦啦地跪倒。

    一时间，除了艾伦和翠丝丽外，街上找不到半个还站着的人。

    艾伦呼出了一口气，轻声道：“你们虽然开了个再糟糕不过的开局，可总算选对了一个正确的结局。”

    然后转过身说：“都起来吧，我保证你们不会为今天的选择后悔。你们的确只能保持八成收益，可用不了多久你们会发现，这八成收益要远比你们现在拥有的，多得多！”

    凯加西嘿嘿一笑，不咸不淡地说了句：“那我们可就要感激不尽了。”

    艾伦当然知道，凭几句话是不可能打动这几个人。他们现在会选择臣服，也是震摄于自己的力量。大荒地上几乎不存在忠诚，艾伦也没指望能够得到他们的忠诚，只要将他们的利益和自己紧紧拴在一起，就不怕他们不卖力。

    这就是大荒地，利益和拳头永远是镇压这片大地的不二法门。

