    第93章居然往她蹭屎？

    沈初微正在酝酿睡眠，春喜这一激动，她刚酝酿出来的瞌睡虫全跑了。

    她生无可恋的睁开眼睛，就看见春喜一脸崇拜的看着自己，那眼神就仿佛看见偶像了一般，激动到不行。

    “我又没做什么惊天动地的事，瞧把你激动的。”

    春喜依旧激动不已，“小主，您做了，而且做的非常好，以后您就是奴婢最崇拜的人，没有之一。”

    沈初微眼眸一亮，同样激动的抓着春喜的手，那眼神仿佛是看见了同类。

    “你也发现混吃混喝才是王道？”

    春喜摇摇头，“不是，小主。”

    “……好吧！”沈初微再次躺平，害她白激动了。

    春喜一脸崇拜的道：“小主，奴婢现在才明白，原来争宠可以不用故意献媚，也可以不靠色诱，勾住殿下的胃，同样可以得宠。”

    沈初微表示很无辜，“我什么时候去勾萧锦言的胃了？胃那么脆弱，我怎么能怎么敢？”

    春喜一脸呆滞：“……小主，咱们正常聊天好伐？”

    “……”沈初微表示，自己很认真的在聊天了。

    春喜继续道：“小主琢磨出那么多美食，不就是为了勾住殿下的胃嘛？嘿嘿，殿下的胃已经被小主拿捏的死死的，看吧，殿下今晚又要来用晚膳了。”

    沈初微听了过后更郁闷了，她一个美食爱好者，用得着琢磨美食嘛？美食还不是信手捏来？

    再说，她是满足自己的胃好伐！

    “小主，目前来看，就属您用的办法最别致，一点也不粗俗。”

    “小主，您不知道，那些女人为了得到殿下的宠爱，装病的装病，一点技术含量都没有，还有假装走路摔跤正好倒进殿下怀里，依旧没有技术含量，直接栽进荷花池里。”

    春喜说的正兴奋，低头一看，发现沈初微已经睡着了……

    *

    沈良媛今天解了禁足，马不停蹄的来惜云阁。

    因为殿下太宠着沈初微，只要和沈初微打好关系，不愁不能得宠。

    她特意带上了一只金钗，没入东宫前，沈初微就很喜欢，奈何身份低贱，配不上这只金钗。

    春喜看见沈良媛来的时候，有些不大高兴，因为那碟糕点，虽然不是沈良媛和沈夫人亲自送去的，没她们的授意，丫鬟哪敢下毒？

    “我家小主在休息，沈良媛来是有什么事吗？”

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    春喜现在说话也硬气了不少。

    沈明珠压根没把春喜放在眼里，“没事，我到里屋等她便是。”

    说着便无视春喜，甩着手帕径直走进去。

    春喜朝沈良媛的背后做了个鬼脸，没见过你这么厚脸皮的。

    沈明珠进去后，便看见沈初微躺在软榻上睡的正香，身上盖着水貂绒毯子，而且还是两层。

    她也没叫醒沈初微，午睡一会便醒了。

    沈明珠打算找个凳子坐下来等，结果在屋子里转了一圈也没瞧见圆凳。

    她扭头吩咐道：“彩荷，你去找张凳子过来。”

    “喏。”彩荷出去找了一圈也没找到，看见桂香，她上前询问：“你们惜云阁怎么连张凳子都没有？我家小主连做的地方都没有。”

    桂香愣了一下，“哦”了一声。

    彩荷看着呆呆傻傻的桂香，皱着眉头。

    “哦什么哦，找张凳子来啊。”

    桂香又“哦”了一声。

    彩荷的脸刷的一下就黑了，哪里来的傻子？

    小兔子在外边喊，“桂香，你在干嘛呢？还不快过来帮忙。”

    “实在找不到小凳子，就站着吧。”桂香说完，便朝外面跑出去。

    彩荷：“……”

    没办法，彩荷又找了一圈，找到了春喜，碍于沈良娣的身份不能撕破脸，表面噙着笑。语气又带着不满。

    “春喜，屋里怎么的连张凳子都没有？我家小主还站在那里呢。”

    春喜一拍手，有些不好意思的道：“诶呀，沈良媛来的不巧，惜云阁的凳子上午那会全挪到后院了放东西了，午膳那会我们用膳都是站着的。”

    彩荷闻言继续笑着道：“那麻烦春喜挪一个出来，不然我家小主连坐的地方都没有。”

    春喜一脸为难，“这，我一个婢女也做不了主啊。”

    “不就挪一个凳子吗？有这么严重？”彩荷心里冷哼一声，分明就是不把我家小主放在眼里。

    春喜直接将太子搬出来，“那当然，事关殿下，怎么就不严重了？”

    彩荷张了张嘴，最终因为是太子，一句话也没说出来，憋着气走了。

    沈明珠见彩荷回来，没看见凳子，有些疑惑：“凳子呢？”

    彩荷将刚才经历的事一一说了一遍，然后愤愤不平的道：“小主，惜云阁的婢女就跟傻子一样，压根不把主子放在眼里。”

    沈明珠听了很不高兴，只是现在沈初微得宠，不好得罪，只能忍着了。

    “现在忍忍，待我得宠，看我怎么收拾她们。”

    彩荷也明白，所以刚才忍着了。

    沈初微刚午睡不久，此时睡的正香。

    沈明珠站在距离五米的地方，腿都站麻了，也没见沈初微醒来。

    右边的窗户是开着的，深秋的冷风呼呼的往里吹。

    沈明珠为了让自己看起来苗条一些，穿着的衣服不多，反正大部分时间都呆在屋子里也不冷。

    谁知道沈初微睡觉还开着窗户？

    看沈初微身上盖着两条水貂绒毯子，当然不冷了。

    沈明珠等了一个时辰，冷的直哆嗦，也不见沈初微醒来，又不敢叫醒她，怕惹她不高兴。

    这时，兔子从外面跑进来，由于跑的太快，直接撞上沈明珠。

    沈明珠吓了一跳，急忙躲开，提起裙边就看见鞋面上沾上了一坨黑灰色的东西，一看就恶心的很。

    这是鞋面是用江南蜀锦做的，金贵的很，结果就被一个小畜生给弄脏了。

    小兔子瞪大眼睛，好像也发现自己闯祸了，扭头就跑了，没一会功夫就没影了。

    “小主，奴婢帮您擦掉。”彩荷蹲下来，拿着手帕擦拭着鞋面上的脏东西。

    鞋面上绣着精致的芍药花，脏东西压根就擦不干净。

    彩荷离的近，脏东西臭的让她恶心的想吐。

    “小主，鞋面上的脏东西擦不干净。”

    (本章完)

