
    小丫头什么都敢说，看似无心的玩笑，但是仔细揣摩，别有深意，梦仙仙很懂得利用自己萝莉的外表，给人一股轻视与玩笑的看法，但当你真正了解她，你会知道，其实，她很精明，心中比谁都清楚。

    林如画生不出怒火，身为第一女天骄，且，宗门三大美女之一，追求她的人不知几何，甚至，曾经的道天扬对她都曾低三下四。

    只是，在她拒绝之后，方才是让得两人的关系，出现了裂痕，逐渐的有些敌对。

    她一笑，道：“小丫头，你知道什么是放电吗？我若是放电，也不会找一个小弟弟啊？”

    “弟弟哪里小了。”梦仙仙道：“很大，准确的说，是很成熟。”

    这让苏浩脸色一红，这丫头到底是有心还是无心。

    “走，去登仙塔。”林如画都是尴尬了，失去了继续交谈下去的心思，不是思想邪恶，而是梦仙仙的话，歧义太多。

    “此人为何救我？”苏浩心中生出警惕，林如画与他素未蒙面，却甘愿冒着得罪第一天才的风险，保下了他。

    所谓的正义，苏浩心中根本不信，这一切，必然是有着目的。

    他迟疑片刻，看了一眼梦仙仙与夏小九，道：“走吧，我们也去登仙塔，那第一的名额，我也是无比心动。”

    “你做梦吗？”梦仙仙撇嘴，苏浩纵然恐怖，但在她心中，现在还未彻底成长，与道天扬比，还差了那么一丝。

    夏小九一样横了他一眼，道：“低调一点。”

    显然，二人根本不信。

    “我得第一有问题吗？”苏浩嘀咕，在他看来，这第一可是非他莫属的。

    “小子，你不怕风大闪了舌头，我们还怕污了耳朵呢，白日做梦都不可能。”

    “就你，还想要第一，你也不看看自己什么德行？”

    周围一些听到苏浩自语的弟子，立刻揶揄嘲讽，他若是能得到第一，宗门前十的那些家伙，不如直接找块豆腐撞死算了。

    “不做第一，一切都将毫无意义！”苏浩淡定扔下一句话，大步朝着登仙塔而去，身后传来一片谩骂之声。

    登仙塔外，大量的弟子聚集在此，在人群的最前方，九名弟子傲立，登仙塔一次只允许十人进入。

    而最先进入的十人，自然是前十大弟子。

    只不过，此时的第十，已经无法到来，莫超然已经在苏浩手下废掉，而且，那里出现蛟龙，横扫无边，也许余波都让莫超然粉身碎骨了。

    苏浩来到此地，知道规矩，立刻一笑，大步向前走出，挨着林如画站立。

    这一幕自然是再度引来了咒骂之声，纵然是前十的弟子，都是生出浓浓厌恶。

    尤其是，苏浩挨着林如画站立，更是时而交谈几句，让一些弟子，目中喷火。

    其中一名赤裸着臂膀，暴露出古铜色壮硕肌肤的高大男子，便是冷喝道：“小子，你谁啊，离林师姐远一点。”

    苏浩淡定而立，道：“本人宗门第十。”

    “滚蛋，第十乃是莫超然，什么时候变成你这么一个小崽子了？”壮硕男子冷喝，他名古铜，乃是宗门第四，也是南门弟子，林如画便是他心中的女神，事实上，他已经苦苦追求了两年。

    不仅是他，前十之中，很多人都是递来蔑视的目光，完全不将苏浩放在眼中。

    身后，更是响起大声的咒骂。

    “对，他是第十，我亲眼看到，他战败了莫超然师兄，而且，将其废掉了。”忽然间，一道大喝响起。

    那一日苏浩废掉莫超然，周围可是有很多弟子注意的，只是，那些人此时大部分未能到来此地，只有少数人抵达。

    开口的人，便是目击者之一。

    “什么，二狗子，你把话说清楚，他废了莫超然师兄，莫超然师兄可是灵海高手？”有人不信，大声质问。

    “千真万确，我亲眼所见，他很恐怖，碾压莫超然师兄暴打，一脚废掉了他。”二狗子继续大声说道，声音之中，还充斥着惊恐。

    “嘶！”

    此话一出，现场立刻一静，很多人忍不住的倒吸冷气，似乎是他们小看了苏浩。

    战败了宗门第十，苏浩的确可以顶替他的位置。

    前十的几位弟子，一样是露出意外，对苏浩重新看待。

    古铜也是皱眉，但只是片刻，再度张狂，道：“莫超然只是第十而已，若是在这里，老子一拳秒了他，你还是不行，滚开那里，林师姐不是你可以靠近的。”

    “我喜欢让他站在这里。”然而，在他声音落下后，林如画淡淡的声音响起，让得古铜神色立刻尴尬。

    身后的弟子，很多人露出震惊，从来不对任何男子假以辞色的林如画，甚至，第一天才道天扬都被拒绝过，竟然对苏浩用了喜欢二字，这可谓是本年度最大的新闻了。

    道天扬目中都是露出一丝恼火，道：“进入前十能如何，也不过是进去充个数而已，无需理会，而且，我等进入此地，每年都会带些彩头，三十万灵石打底。”

    弟子之间，也会偶尔举行一些赌注，比如这登仙塔，其实暗中很多弟子，已经是组织了对赌，当然，第一大多是压了道天扬。

    毕竟，他可是号称灵溪宗数百年来的第一天才，且，连续三年得到登仙塔第一了。

    “你敢吗？”

    在道天扬声音落下后，前十之中，立刻有人揶揄的看着苏浩，往年对赌，他们只是意思意思而已，十万灵石左右。

    今年道天扬张口便是三十万，显然是针对苏浩。

    而三十万，在他们看来，对苏浩可谓是天价。

    苏浩摇了摇头。

    立刻之间，那些人便是大声嘲笑起来，苏浩的摇头，在他们看来自然是否定。

    “你也配进入前十？”古铜冷笑，对苏浩带着至极的嘲讽，鄙夷，这小子就是个窝囊废，穷皮一个。只是，在他声音落下，苏浩却抬起头，目光直直的盯住道天扬，道：“三十万实在是太少了，不如我们来个三百万的对赌？！”