    

    “完成了？”

    “完成了！”

    陆沉上前与风龙对视了一眼，吐出了两个字符，便拉着南天婉儿站到老爷身边。

    风龙说出这简单的说一句，便加速风刃追赶南天一剑，陆沉同样是简单的回应了一句，随手将风龙挪到自己头顶，仅仅是两句简单的话就已经说两人的默契。

    陆沉伸手将风龙在头顶摆正，询问着说道：“小剑子的情况怎么样，我感觉他的修为虽然没有变化，但是战斗手段却比先前强大了好多。”

    “这才哪到哪，我感觉那小子才被开发了十分之一。”

    风龙趴在陆沉头顶，感受到陆沉更进一步的气势，点了点头说道：“我现在终于知道司礼大人的本命法宝，为什么会选择这个臭小子认主了。”

    陆沉趁着军老爷不注意手中掐诀，将风龙封印好的骨骸全部收进小世界：“那柄剑琴不是他在秘境中找到的嘛，为什么你会感到这么奇怪？其中难道还有怎么个说法？”

    风龙嗤笑了一声：“你以为一代杀神的本命法宝，失去主人之后，就能轻易被其他人使用？”

    “实话告诉你就算是我，就算是七祖大人，甚至就算是青帝大人，没有允许都不可能轻易拔出来任何一把飞剑的。”

    军老爷听到风龙的话重新抬头，看向了南天一剑背后的乾坤三十六剑琴：“这把剑琴竟然这么强大，我还以为他就是一把普通凡品的法宝呢。”

    风龙一脸骄傲的说道：“剑琴何止是强，就算比起小陆儿的双鱼盘，就算是比起军小子的天道长枪，都有过之而无不及。”

    “前几天他偶然踏上冲田境，在巨人掌心强行拔出三十六把飞剑，让飞剑在他头顶合而为一的时候，他那一刻的身影就让我感受到一股，司礼大人仍旧在我头顶站立的感觉。”

    “司礼大人……，难道……”

    军老爷听着风龙的说法，直接惊吓到吼了出来：“我的天，那把琴是杀神……，杀神殿前司礼的本命法宝？”

    “等等，你们怎么一点都不惊讶，难道你们早就知道了？”

    军老爷听到只有自己一人在惊叹，回身便看到陆沉和南天婉儿平静的点头，立刻就愣在了原地：“那小剑子肯定也知道了，合着就我一个人不知道了？”

    “啊……，我身边的都是一群什么怪物啊。”

    军老爷目光在几人身上来回的跳转，惆怅的说道：“我一只都以为我的背景强大，还害怕说出来伤害你们，没想到你们一个个的来历都这么强。”

    “军小子，慢慢习惯了就好，你不知道的事情还多着呢。”

    风龙看着军老爷狂躁的样子，不由得轻笑了起来：“再说了你不也是个怪物嘛，要说慢慢习惯，还是我要慢慢习惯才对。”

    “哈哈哈……”风龙盯着军老爷，笑声中带着自嘲也带着稍许的兴奋。

    军老爷听到风龙的话，摸着脑袋啥笑了起来：“是哎，抛开其他的不说，单单一个与怪物同行，那我也算是个怪物了。”

    看着军老爷憨笑的模样，风龙跟着轻笑了两声，随后看着南天一剑继续说了起来：“那场机遇虽然没让他的修为提升很多，但却让他的战斗意识跨越的一座大山。”

    “不过他现在却完全不会运用，如果能够将这些战斗意识融会贯通，那么他的战斗力绝对不在陆沉之下了。”

    “是嘛，我以前就知道小剑子绝对不普通，现在看起来小剑子真的不普通啊。”

    陆沉站在一旁同样是笑呵呵的，看着南天一剑在风刃中穿梭。

    数千把的风刃再南天一剑周围穿梭着，南天一剑每一次被风刃击倒，再次站起来时就能够坚持更长的时间。

    南天一剑藏在记忆深处的战斗意识，就在这个过程中就被一点点挖掘出来，不断熔炼战斗记忆的同时，还在一步步恢复着那段冲田境的战斗方式。

    “小剑子，用心去感悟周围的攻击。”

    陆沉双手放在嘴边，冲着南天一剑大声喊了一声，“你已经是一个很强的修士了，学会用心去感受周围的灵气流动。”

    陆沉不断地提醒着南天一剑，同时召集三具化身隐匿在周围，时刻提防着有其他修士与怪物的出现。

    南天一剑听到声音，这才注意到陆沉的出现。

    在重重的风刃围攻下，闪身后退了几十步，冲着陆沉疯狂的大喊着：“老大，你快帮我求求情啊，再这么玩下去，我就算不被打死也要被累死了。”

    “小子，竟然还有力气求救？看来风刃是该加强了。”

    风龙从陆沉头顶飞起，喷出灵气在空地周围设下了一个真空的结界，浓郁的风元素开始在结界中出现，迅速凝聚成了一个个小型风刃。

    陆沉看着这个迅速成型的风刃大阵，有些担心的说道：“风龙，这样有些太严重了吧，小剑子毕竟才有调息境，而且我们等一会还要赶路呢。”

    “放心，这些风刃都是徒有其表。”

    风龙眼睛斜向下看着陆沉，一脸贱兮兮的说道：“我就是吓唬一下这个小子，顺便看看这个小子在危险来临时，还能够爆发出多大的潜能。”

    “额……，风龙大人也有这么一面嘛？”

    军老爷看着风龙的样子，看着结界中逐渐增多的风刃，困惑的说道：“我还以为风龙大人就像老祖一样，脸上只有严肃的表情呢。”

    “风龙正常的时候，还是很好的。”陆沉看着结界内部，轻声的说着：“小军子要开始了，等会再说吧，让我们先看看小剑子的潜力到底有多大。”

    陆沉话音刚落下，结界内部的风元素更加迅速动了起来，数万把风刃贴靠在防护罩上，随着南天一剑的移动迅速调整的方向。

    南天一剑看着密密麻麻的风刃，冲着陆沉的方向哭丧着脸说道：“老大，你开帮我求求情啊，再这样下去真的会死人的。”

    陆沉看着南天一剑委屈巴巴的样子，再看着密密麻麻，几乎遮挡了全部视线的风刃，瞬间又变得担心了起来了。

    虽然他知道南天一剑此时哭丧着脸，有接近百分之九十都是装出来的，但是这么多的风刃包围着南天一剑，就算风刃虚有其表，这么多风刃一起攻击南天一剑，他不重伤也要脱层皮了。

    陆沉正要出声安抚南天一剑，风龙的声音却直接在头顶出现了。

    “臭小子不用喊了，今天就算是你喊破喉咙，也没有人能够救你的，还不如说静下心来，感受周围的灵气流动，这或许还能救你一命。”

    南天一剑被层层聚集的风暴、风刃包裹着，焦急奔跑着，根本没有听见风龙在外边说着什么，偶尔看到风龙一开一合的嘴巴，还以为风龙又在威胁自己，瞬间就跑的更加厉害起来。

    “观心经：大道观心。”

    风龙看着南天一剑没有理会自己的意思，口中开始念起了曾传授过南天一剑的观心经，南天一剑突然听到传进来的观心经，脑海中神魂念体猛然抬头，看着金色光球跟随着经文一起律动。

    金色光球就像是南天一剑的另一颗心脏，在南天一件脑海中不断上下跳跃着，散发出层层的金光，刺激南天一剑的神魂念体迅速成长。

    “那些金色的光，我的记忆……”南天一剑站在结界最中心，突然摸着脑袋嘶吼了起来：“我记忆中有些东西还苏醒，嗯？周围的灵气变慢了……”

    “观心经，对就是观心经，观心经在刺激我的神魂念体。”

    南天一剑抬起头看着风龙的方向，拱手就是一拜，随后双手交叉盘作在地面上，开始默诵观心经，淡黄色的光芒从南天一剑毛孔中冲出，慢慢飘散在周围的空气中。

    一息、两息、三息……

    南天一剑被淡黄色的光芒包裹着，慢慢从上站了起来，正在众人还在等待的时候，南天一剑的双目猛然睁开，一抹金光从双目中猛然射向了天穹。

    南天一剑扭过头眨了眨眼睛，双目中的金光慢慢淡化消失，冲着风龙命令式的说道：“你叫风龙？来吧风龙，冲我释放你的元素力量，让我看看现在的修士实力究竟在哪里。”

    “嗯？这是什么情况？”

    陆沉、红狐、风龙同时发出了疑惑的声音。

    在他们看来南天一剑此时的动作神态，完全是变了一个人，南天一剑从来没有这般严肃过，也从来没有说出过命令式的语气，更没有在风龙之后省去大人二字。

    “风龙来吧，难道你怕了？”

    “请愿！！”

    南天一剑冲着风龙再次轻哼了一声，双手在腹部天池处结出繁杂的手印，身上的淡黄色光芒冲天而起，直接在结界上破了一个缺口。

    “请愿：诸子链接！！”

    “请愿：诸法加持！”

    “请愿：大道归吾！”

    巨大的愿力冲上天穹，就如同前几日一般。

    南天一剑再次成为了天地愿力与修士的中转桥梁，只不过这一次为南天一剑提供愿力的，变成了冲虚书院的二百多名弟子。        

