
初四日，皇极殿。

除了有时举行各种典礼，皇极殿其实很少用于上朝，大明皇帝处理政事，一般放在奉天门，乾清宫等处，不过最近皇极殿人流不断，频繁的朝议在这里举行一次又一次。

今日又是如此，崇祯皇帝坐在宝座上，放眼去，下面一片芒丝罗绢的朝服，红色的，蓝色的服色，仙鹤的补子，孔雀的补子，獬豸补子，镶玉腰带，犀角腰带，满满的衣冠禽兽。

此时身着衣冠禽兽朝服的大臣小臣们，正在进行激烈的争论，崇祯帝面无表情地着，着下面各个官员大打口水战，说着没有营养的东西，然而除了相互攻击，却没有一人可以拿出一套行之有效的方案。

他心中不无悲凉：“这就是朕的臣工。”

他下意识攥紧右手，那方，有一份名单，那是王斗交于王德化，再由王德化转交给他。

虽说有些半信半疑，不过对这份名单，崇祯帝认为有些还是可信的，他向下方一些人，他们神情安详，似乎这次风波，一点也不关自己事一样，心中更是恨恨。

再过去，此时殿中，正有二人正在大声辨论，一人仍是兵部职方司郎中张若麒，一人则是吏科给事中卓不为。

因这次监军，张若麒高升在望，他也揣摩到皇帝心意，决定站出来为王斗辩解，事先他联络了一部分同党，只是他们战斗力不强，被卓不为等辩得哑口无言，所以他决定亲自出马口

他与言官干将卓不为，已经交锋多次，二人互不相让，争持不下，倒得朝臣们津津有味，真是棋逢对手。

此时卓不为又义正辞严，又说了一大堆便是王斗误中谣言，也该到朝议分说，或是上书自辩的话，如此联络各镇，便是要挟圣上，陷朝廷于不义。

张若麒冷笑：“如何自辩？尔等言官御史，靠的就是一张嘴吃饭，讲的是捕风捉影，风言议事。特别忠勇伯，他武将出身，口舌之利，哪赶得上尔等？众口铄金下，不是罪，也有罪。况且尔等介时又言，忠勇伯不心虚，若没有罪，又何苦前来朝堂辩解？清者自清，浊者自浊嘛，反正怎么说，都是你们有理，他又该如何是好？”

他说道：“本职曾随忠勇伯监军，亲眼目睹，辽东血战之苦，忠勇伯一万五千大军，伤亡高达五千，余者祖帅，马帅，白帅人等，更是血战殉国，各镇伤亡人数也高达六万，如此为国奋不惜身，朝廷理应肝胆相待，抚恤怜惜，然后班师途中，听说如此险恶谣言，更有言官蜂拥而攻，试问诸位，如何不心寒？如何不苦楚？”

他娓娓道来，听得许多朝臣都是动容，很多人都是点头不己，崇祯帝也对张若麒注意上了，对他了又。

如霹雳一声，张若麒猛地指向卓不为，须发横张：“天理昭昭，今朝廷有此僵局困境，都是尔等谏官之罪！”

整个朝堂瞬间安静下来，随后有如捅破马蜂窝！数十个言官御史跳出，个个对张若麒进行呼喝怒骂。

“祖制，都察院，十三道监察御史，六部给事中，乃高皇帝所设，专以监察、弹劾百官之用，张若麒，你质疑谏官之制，便是对高皇帝不敬！”

“祖制，御史职责专劾百司，辩明冤枉，为天子耳目风纪之司，张若麒，尔质疑御史职责，是何居心？”

“凡大臣奸邪，小人构党，作威福乱政者，劾！张若麒，你分明与王贼结党，该杀！”

“张若麒，你心术不正，居心叵测！”

“张若麒……”

“张……”

一时间，张若麒被淹没口水之中，不过他毕竟有过一人独战十御史之战绩，众人围攻中，他淡然而立。

着横眉竖目各人，他只是冷笑：“捕风捉影，没一点依据，就陷皇上于不义，陷国朝于险地，你们这些乌鸦，就知道陷害忠良，身为奸贼马前卒尤不自知，可怜，可恨！”

卓不为又目眦欲裂，张若麒越是淡然神情，他就越气得全身发抖，只觉全朝皆是奸臣，他想起小时候，蒙师教导，吾辈饱读圣贤书，所为何为？还不是为还天下太平，一个朗朗清天？

然为何朝中豺狼当道？如张若麒这样的小人也可以活得滋润？又是谁在纵容？

他脑子一热，猛地向宝座上的崇祯帝，高叫道：“皇上！”

他猛地跪下，膝行而进，然后抬起头，脸上满是坚决之色：“朝堂小人当道，未必没有圣上之过，微臣恳请圣上自检之失，还宇内以清天太平！”

众言官嘎然而止，均想：“糟了。

下列的吏部尚书李日宣，户部尚书李待问也是一皱眉：“这卓不为脑子坏了。

张若麒大喜，心想：“天助我也。”

一时间，所有人的目光，都向了上首的崇祯皇帝，殿中弥漫上一种紧张，山雨欲来风满楼的气苑。

崇祯帝怒极而笑，一瞬间，又有一种心灰意懒的感觉，他向殿中那些人，他们做下那等好事，却没有一个人主动站出承认，这些便是朕的臣子？

还有这卓不为！

他的心中，又瞬间被怒火填充，阴沉着脸道：“朕有何失，倒想听听。”

卓不为昂然道：“圣上之失有二：一为大奸之罪状未彰，而身为受过！”

“何以言之？临御之初，天下犹未大坏，特用温体仁，托严正之义，行炯嫉之私，使进行不得任人以治事，酿成祸源，此为体仁之罪。专任杨嗣昌，恃款抚，加练饷，致民怨天怒，旱蝗盗贼，结成大乱之势，此杨嗣昌之罪！”

“又有王斗，难辩忠奸，伪作忠义，皇上信任三人，三人恃其信任，售其奸欺，不知如何钟爱，如何匪躬以自结皇上，然后得为所欲为，亦方有今日边镇要挟之事，此皆为皇上为三奸所误，深信不疑之失……”

“又为图治之纲领未挈，而用志多分之失……

卓不为说一句，崇祯帝脸上黑一分，殿上鸦雀无声，只余卓不为一往无前，抑扬顿挫之音。

崇祯帝冷笑起来：“很好，都是朕的罪，只是卓不为，你又干下什么好事？”

他手一挥，锦衣卫都指挥使骆养性出列，送上了一叠文册，崇祯帝接过，劈天盖地甩在卓不为头上：“你自己！”

卓不为打开文册，瞬间面色铁青。

崇祯帝冷笑道：“厂卫已经查得清楚，谣言之初，便是往日宣镇东路，与王斗有隙之辈散布，随后各方，特别贼奴细作推波助澜，卓不为，你口口声声为国为民，说朕的不是，安知有无与鞑虏勾结，陷害大臣？”

他猛地站起，咆哮道：“将这些言官御史，尽数拖下去重打，他们，还有什么同党！”

立时殿廷卫士，如狼似虎的锦衣卫大汉将军上前，围攻张若麒的那些言官御史皆抑止不住的惊叫，卓不为脸色苍白，猛然发出一阵惨笑，他仰天狂呼：“天日昭昭，天日昭昭！”

这变故兔起鹬落，礼部尚书急忙出来，捡起文册一，也是面色苍白。

礼部尚书傅淑训颤巍巍道：“圣上，厂卫所所，止于谋逆**，其作奸犯科，自有司存。臣子获罪，三司审问，槛送门下可也，臣更有请，责打言官，殿陛用刑，前所未有之事，请陛下三思。”

一时间，群臣恳请，连张若麒也为那些言官说话。

崇祯帝脸寒如冰，一摆手：“此些奴欺罔实甚，焉可不惩？尔等不必多说，朕意己决！”

那些大汉将军将那些言官御史拉下，众臣都是竦然，而那些言官们，有人一言不发，有人大呼饶命，有人神情呆滞，面色灰暗，也有人以怨恨的目光向卓不为。

卓不为被两个一言不发，表情严峻的锦衣卫校尉一左一右夹着，他一路哈哈大笑：“古贤有云，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，大丈夫生于世，亦当如此，我卓不为，不悔！”

他高歌道：“为国而死快哉，快哉！”

数十言官御史被拉出殿外，来到外间广场，全部被脱去裤子，放眼望去，寒风中一片白花花的屁股，非常壮观。

一个胖肥的太监过来，与夹住卓不为的几个锦衣卫大汉将军，隐晦地交流下眼色，手持廷杖那几人，都是微不可查地点了点头。

随后这胖肥大监走到卓不为面前，居高临下问道：“卓给事，你可知罪？”

卓不为哈哈大笑，挣扎道：“我的罪，便是为了大明天下，遭奸人所害！”

“还嘴硬！”

这太监尖叫道：“奉皇上圣旨，审问同党，狠狠责打！”

立时廷杖开始，寒风中，一阵噼里啪啦的打屁股声音响起，还有此起彼伏的哭叫。

而对卓不为这方，四个廷杖的锦衣卫高高举起棒子，他们一记一记都是实在，棒子落在身上，痛切心扉，起初卓不为咬紧牙关强忍，不过随着噼里啪啦之声，他的后背屁股一片血肉模糊，再也忍不住痛苦，惨嚎起来。

廷杖仍是一记一记而来，慢慢的，卓不为上下嘴唇咬得出血，他的意识，也变得恍惚起来。

恍惚中，他仿佛回到父母的草屋茅舍，双亲苍老又期盼的神情，还有座师那严厉又酝含慈爱的目光，最后，他又似乎回到旧时学堂，简陋而又洁静，耳边响起孩童朗朗的读书声：“孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至……”

廷杖停止时，卓不为己在寒风中断绝气息。（未完待续

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28237"  chaptername="第534章  杖毙">加入书签</a>
</div>
