    “知道五彩石，那么？”

    光明佛抬起头，目光幽幽，最终收敛，心中一叹，这个时候，他已经彻底明白，他和本尊所行之事，尽数被道祖所知：“为何不阻止？为何不传唤？”

    他不明白。

    只能压下念头。

    “多谢师尊！”

    老子行了个大礼。

    光明佛拿出了五彩石，交给了老子。

    “道友好手段！”

    老子点点头，接了过去。

    他这是承认了光明佛的地位。

    几位圣人无奈，纷纷返回不周山之地。

    老子炼化五彩石，化为一股青色液体，融入洞窟之中，却从上面脱落一块，落入洪荒的一座山峰上，剩余部分，刚好契合。

    几位圣人也没有在意。

    光明佛却闪过奇异之色。

    然后，在几位圣人吃惊的目光下，他取出了四个巨大的柱子，打入了天地四维之中，支撑乾坤，稳住天地。

    “道友好手段！”

    这一次，老子的声音格外的凝重。

    同样的一句话，也说明了他对光明佛前所未有的重视。

    天地稳固，弱水分流，洪荒算是平静。

    咔嚓！

    上空一声大道之雷响起，就将落下一片功德，老子独得四层，光明佛也得到了三层，原始天尊、通天教主、接引和准提分润了一层，唯独准提最少。

    最后两层，洒落洪荒，却是对庇护生灵的各个强者的奖励，也洒落大地，恢复洪荒一部分生机。

    “大劫，终于过去了！”

    老子感叹。

    “是啊，终于过去了，劫气消失，因果自明！以前看不透的东西，现在却能轻而易举的推算到。嘿，当初十个小金乌游洪荒，不知这里面有没有什么隐秘？”

    元始天尊瞥了准提一眼，带着讥讽。

    “还有鸿蒙之气！”

    接引却转移了话题。

    “不好！”

    光明佛心中却狠狠一跳。

    这个时候，劫气消散，蒙蔽天机的大劫之力也彻底的隐退。

    天清地明，进入了下一个和平时期。

    一些大能纷纷掐算，推算过往。

    “准提，十金乌果然是被你放出来的！”

    元始天尊扭过头来，冷哼一声。

    “顺天道，得功德！”

    准提笑呵呵回应。

    “咦！红云之死，竟然是被人族圣师所杀？”

    通天教主露出难以置信之色。

    “鸿蒙之气，也定然被他得到！”

    元始天尊眼眉狠狠一跳。

    “凤祖的两个儿子，竟然被他给吞了？他的先天阴阳道体，竟然是这么来的！人族圣师，好手段！”

    准提惊诧，“还有第十个金乌，却是死于他之手！”

    “他掀翻了祖巫殿，灭了巫族之根！”

    接引倒抽一口凉气。

    “烛龙死于他手，也是他杀了帝俊的残灵！他竟然没死，那两个竟然都是他的化身？瞒过了我们圣人的眼睛！”

    这一刻，老子都震惊。

    他知道楚阳没死，却想不到对方的化身，连他都瞒了过去。

    “人族圣师，还真是个人物，佩服，佩服！”通天教主连连惊叹，“灭了红云残魂，得到鸿蒙之气，够果断；杀第十个金乌，断了三足金乌一族的血脉传承，嫁祸给巫族，够狠；端了祖巫殿，断了巫族之根，却嫁祸给天庭，够毒；吞了凤祖的两个二字，转化成先天阴阳道体，够牛；天庭围攻，独杀五准圣，就连伏羲最后之死，都是他之手笔，然后假死脱身，让我等圣人都没有发现，厉害；最后杀烛龙、帝俊，得屠巫剑、屠妖剑、河图洛书、扶桑树、祖龙珠、日精轮、月精轮、部分都天神煞旗和星辰旗，甚至在我们眼皮子底下，将混沌钟送给了光明道友！”

    “巫妖大战，可谓他一手主导，将两大族群引入了必死的决战之地！然后谋夺诸多至宝，若不是大劫过去，再无隐秘，恐怕就连我们都被彻底的隐瞒！”

    “我通天从来没有佩服过一个人，不过人族圣师楚阳，算是第一个！”

    “厉害、厉害！”

    通天教主眼冒神光，给了巨大的评价，“他若是与我们生在同一个时代，这个天下，嘿……！”

    想到这里，他都是一个哆嗦。

    “人族圣师，杀我兄弟，我要你死！”

    东海之极，传来了一声爆喝。

    这是祖龙的声音，现在的青龙！

    “楚阳，杀我爱子，我必灭你！”

    这道声音，来自南部不死火山下，显然是凤祖，如今的朱雀圣兽。

    “人族圣师，楚阳，杀我兄长，我岂能容你？”

    从紫霄宫中出来的女娲，推算到伏羲之死，她仰天大悲。

    本想放过人族，可这一刻，她都要疯了。

    不过脑海中却有一个念头：若我庇护人族，兄长岂会死？岂会没了人族气运？

    可惜，这一切都不能扭转。

    哪怕身为圣人，也不行！

    “楚阳，杀我好友，你、你、你给我死来！”

    正在庇护人族的镇元子，彻底的凌乱了。

    “鸿蒙之气！”

    冥河走出了血海。

    “杀人族圣师，得鸿蒙之气。不成圣，终为蝼蚁，这是我们唯一的机会了！”

    隐遁的强者，一个个从隐居之地走了出来。

    “楚阳，我要让你永生永世的活着，活在我面前！”

    地府中，传出了后土悲伤欲绝的声音。

    祖巫具亡，她万念俱灰，甚至想一死了之，最后颓废的坐在平心宫中，没了生气，宛若一块石头。

    可发现当初祖巫殿的盘古之脾是被楚阳抢走，断了巫族之根，还有对巫妖之间的种种挑拨，让她恨极。

    死寂的心化作了复仇的火焰。

    “他在哪里？”

    准提忽然说道。

    可念头一转，他就发现了，惊愕的看向下方。

    天水浩荡，却有着一座长长的山岭，蔓延到天之尽头，正是不周山断掉的部分。

    此刻，楚阳正在那里。

    他一挥手，将大半截不周山给收走。

    “拜见几位圣人！”

    楚阳见他们的目光望了过来，露出一个难看的笑容。

    诸位圣人纷纷沉默。

    “欢迎诸圣，前来人族传道！”

    楚阳摆摆手，腾空而起，朝远方而去。

    几位圣人没有阻止。

    他们虽眼馋楚阳身上的众多灵宝，但其中没有一件至宝，让他们拉不下面皮抢夺，而且现在天机显示，人族大兴，气运暴涨。

    “不知他能不能再假死一次！”

    通天教主怪异道。

    “光明，你要去哪里？”元始天尊身子一晃，挡住了光明佛的去路，“不知人族圣师，为何将混沌钟给你？那可是至宝，竟然送给了你，可否告诉我，你们两个之间，究竟是什么关系？”

    “我是人族大长老，他的至交好友！”光明佛皮笑肉不笑道，“我和他定下一个协议，若是助我谋夺混沌钟，我就倾尽全力庇护人族。而且……！”

    他顿了一顿，接着道：“他也预感到大劫来临，恐怕难以逃脱，万一应劫，就让我助他转世重修！”

    “倒也说得过去！”

    老子稍微品味，就不禁点头。

    几位圣人纷纷沉默。

    他们放眼打量，看向了楚阳离去的方向。

    光明佛暗自松了口气。

    盘古心脏之事，他们推算不到。

    他和本尊之间的关系，也没有发现。

    手中其余的至宝，都没有露出端倪。

    “至于本尊，这一劫……！”

    光明佛暗自叹息

    正在飞行中的楚阳，也心中叹息。

    “大劫过去，竟都能推算到，这还有什么秘密可言？”

    “麻烦了！”

    “祖龙，凤祖，镇元子，女娲，还有想要得到鸿蒙之气的冥河，隐藏的众多强者。嘿，这一次，我可成了香饽饽！”

    苦笑一声，他心中一紧，就暗道不好。

    正要沟通脑海中的青铜们，一道青光，已经降临到了他身上。

    “楚阳，我以轮回之主的身份，冒着被反噬的下场，爆发堪比圣人一击，先化掉你的修为，将你禁锢，然后抓回平心宫。今后无量无量劫，我就以折磨你为乐，让你知道，什么叫做痛苦！”

    后土不顾一切的出手了。

    没有任何征兆，直接让神通落到了楚阳身上。

    “对，不能杀了他，今后岁月，就以折磨他为乐，嘿嘿！”

    九天之上的女娲，发出了渗人的笑声。

    洪荒众生，无不头皮发麻。

    一个后土，一个女娲。

    若都失去了理智，那……！

    一些大能想到这种情况，无不一个哆嗦。

    可当青光消散之后，他们都是一呆。

    光明佛松了口气。

    啊……！

    地府中，传来了一声不甘的怒吼，随之就是反噬的惨叫。

    “嘿嘿，好机会！”

    光明佛阴冷一笑，直接遁入虚空，返回了地府。