    画面之中，宋慈看着头骨，随后又将头骨拿到旁边，用墨水将头骨的痕迹染出来，他看着上面的痕迹，将头骨放下后说道：“这具尸骨，确实是被人打死的。”

    李丁听到这话，眼泪就要从眼中流出来，他喊道：“姐姐！我的姐姐！！”

    宋慈伸手，接着补充道：“先不忙哭，这具尸骨确实是被人打死的，但是这不是你的姐姐。”

    李丁一愣，看向宋慈，宋慈拿起头骨，解释道：“因为，这具尸骨是一具男尸。”

    林毅看向宋慈，宋慈拿着头骨解释说道：“男子骨白，女子骨黑，男子脑后有八片骷髅骨，女子后面仅有六片骷髅骨。”

    宋慈将位置指出来给林毅看，林毅看完，随后点头，李丁愣在原地，不知道该说什么，自己哭了半天带回来的姐姐，竟然是男的？那么，他的姐姐究竟去了哪里？

    宋慈将头骨放下，说道：“这具骷髅并不是你的姐姐。”

    宋慈让王捕头带着尸骨回去，一回到客栈，林毅看着这尸骨，问道：“先生，既然这尸骨并不是李玉儿的，那么这李玉儿去了哪里？一个大活人，总不能凭空消失吧？”

    宋慈拿着头骨，点头说道：“就是啊，一个大活人，总不能凭空消失吧。”

    林毅看着尸骨，随后道：“先生，这尸骨挖出来的时候，只有贾讼师给了船家几坛子的酒，这李玉儿又和这贾讼师有关系，不如去问一下这个贾讼师？”

    宋慈摇头，说道：“这事情，我们需要去问一下那个船家才是。”

    观众听着两人说话，又开始疯狂开脑洞。

    “卧槽，不会是这个船家杀了李玉儿？”

    “不对，肯定是这个贾讼师，说不定是他害怕和李玉儿私通的事情被人知道，然后让自己没有名声，才决定将李玉儿杀死，然后栽赃给杜松！”

    “万一真的是这个杜松杀的呢？这李玉儿肯定不会凭空消失，我看有可能是两起不同的案件混杂在一起，这个男的尸体是一起案子，这个李玉儿又是另外一起案子！”

    “有可能，但是我总觉得有一些不对的地方。”

    国外的观众也在纷纷猜测，这出案子的凶手，不同于国外人喜欢的变格推理，宋慈这案子更像是本格推理，也就是将所有的证据都摆出来，然后让读者或者观众自己猜测这凶手到底是谁！

    目前最关键的证据也就是尸骨已经证明不是这李玉儿的尸体，也就是说这李玉儿的死就成了一个问题，她到底死没死，如果死了，她的尸骨到哪里去了？这具男尸是谁的，和李玉儿的这个案子究竟有没有关系？

    这种种问题，让人脑洞大开。

    “我觉得这个凶手是这个还没有露面的贾讼师，因为他曾经和这个李玉儿在一起，可以推测，这个杜松和李玉儿吵架，说不定就是因为这件事情。”

    “不对，按照赫尔克里推测方法，这个案子的凶手，肯定是表面上看起来和这个案子完全没有关系的人，我猜是这个县令！没错，虽然他根本没有出现，但是他肯定是凶手！”

    “按照我看推理小说这么多年的推测，可以排除船夫和这个贾讼师，因为他们两个似乎没有多少作案动机，这个船夫好色，但是和李玉儿好像不是很熟，而贾讼师和李玉儿有过不一样的关系，也应该不会下手。”

    “现在最关键的难道不是，这个李玉儿的尸骨究竟在哪里？只要找到这个李玉儿的尸体，就可以知道她是因为什么而死的就可以得出，她究竟是怎么死的！”

    无数的人有无数种猜测，但是谁和谁都互相无法说服对方。

    画面之中，镜头一转，天便已经亮了，宋慈和林毅没有选择过去，王捕头穿着普通的衣裳，一脸凶神恶煞的朝着水边走去，见到船家一个人，便拎起船家，说道：“船家。”

    船家转头一看王捕头这凶手恶煞的模样，心脏狠狠一跳，他最近怎么老是碰上这种事情？

    船家挂着谄媚的笑容，说道：“这位老爷，不知道您要做什么？”

    王捕头说道：“我最近放羊血本无归，想问你借一点钱。”

    船家一脸懵，看着王捕头，又不敢说什么，便说道：“那个，大爷，我我这也是小本生意，没办法给大爷您借一点。”

    王捕头直接拎着船家往岸边走，一边走一边说道：“有没有钱，要我看过才知道！”

    船家见王捕头直接来硬的，便赶紧伸手抓着王捕头的手，厉声喊道：“你要做什么？你要做什么？我告诉你，我背后可是有人的！你要是敢动我，我让你吃不了兜着走！”

    王捕头将船家扔在地上，船家立刻站起来，朝着眼前大路往前跑，王捕头让他跑了一段，随后追上去，将船家压在书上，冷着脸问道：“好，我也不要你的钱，我问你，你为什么会在河对岸挖出那具尸体？那具尸体是哪里来的？不要说什么是无意之间挖出来的，那么深的坑，怎么可能是无意间挖出来的？”

    王捕头看着，船家，船家狡辩道：“大爷您在说什么，那具尸体我真的是无意间挖出来的...”

    船家还没有说完，王捕头手下一用力，船家哀嚎一声，喊道：“大爷，求您饶了小人！小人说，小人说！！”

    船家一五一十将这具尸体的来历说出来，原来这个人是船家自己的一个船客，他见着他身上放着很多的银两，心中升起了杀意，便将人杀了，然后埋尸在对岸。

    电视前的观众听着船家这么说，随后恍然大悟。

    原来这具尸体是船家杀的！难怪说为什么这个船家能够这么精准的挖出这具尸体的说，因为这个人就是这个船家自己亲手埋得，这能挖不出来的吗？

    画面之中，船家又断断续续的说了很多，包括这贾讼师在对面拥有一些房屋之类的事情，还包括他自己絮絮叨叨的忏悔之类。

    王捕头没工夫听他乱说话，便拎着他打道回府。

