    风生于地，起于青萍之末；侵淫溪谷，盛怒于土壤之口；缘泰山之阿，舞于松柏之下。————宋玉《风赋》。

    ****************************************************************************************

    米格-25的攻击意外的失败了，不但失败，惊出了地面控制人员和飞行员的一身冷汗。但空中对U-2飞机的追杀却继续进行着。在地面指挥下，领头的两架苏-15TM（苏-21）截击机使用加力爬高，迅速赶到待战空域准备待战。11点39分，地面指挥所下令投掉副油箱，准备攻击。这时，苏-15截击机距U2飞机约40公里，苏联飞行员已经可以看清斜上方敌机拉出的白烟。

    苏联截击机在地面指示下一面爬高，一面修正航向，接近U2飞机。当高度达到22000米时，飞机改平增速，此时U2飞机的高度在22600米左右。高空中的气流已经非常紊乱，苏-15尽管属于比较大的战斗机，但在这种高度上机身仍然漂移的厉害。

    11时55分，地面下令截击机拉起，准备瞄准发射导弹。但苏联截击机飞行员发现距离较远，而且飞机机身不稳，发射大型导弹可能会对发生问题，于是请示稍等片刻，苏-15截击机继续接近。在待距U2侦察机31公里、观察角18度时，两架苏-15截击机拉起跃升，指导雷达开机，瞄准敌机。

    长机飞行员斯塔罗斯金中校打开了多个机关按键，然后按下击发按钮，机翼下火光一闪，苏联截击机在极快的时间内发射了两枚AA-6毒辣雷达制导空对空导弹。但是——U2飞机上装备的电子对抗系统毕竟是美国最先进的装备，它在第一时间发现了来袭的导弹，电子对抗系统迅速开始启动与雷达信号对抗，向周围空域发射强力的电磁信号，模拟飞机自身信号和苏联雷达信号。

    密布天空的信号迅速将飞机自身的特征信号淹没在了信号的大潮中，AA-6毒辣空对空导弹瞬间失去了目标。两枚导弹划着长长的火线从U2飞机上方飞过，惊出U2驾驶员一身冷汗。

    “该死——”科尔杜诺夫元帅失态的大叫一声，右手狠狠的一拳打在左掌心里。

    “可惜——”德米特里?乌斯季诺夫元帅暗叫可惜，只是他脸上依然神色从容，不动如山。

    “红星2号退出，红星三号准备接替攻击！”苏联地面指挥员全都是精英人物，遇到这种情况并没有惊慌，立刻冷静的命令后续的2架苏-15战机跟随进入攻击位置。

    然而就在此时，跟随红星2号的三号机组长机突然报告：“报告红旗，报告红旗，线传系统出现故障！重复——线传系统出现故障！”　（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “红星三号，报告具体情况！”听到这个呼声，地面的指挥人员也有些乱了手脚。面对接二连三的故障，科尔杜诺夫元帅终于忍不住怒吼了起来：“到底是怎么回事？这不是两个王牌截击团吗，怎么飞机全都有故障？要是截击失败了，我要把你们送到古拉格去！”（古拉格，苏联最大的监狱之一！）手下的军官们噤若寒蝉，赶紧呼叫截击机。

    空中的红星三号苏-15截击机的飞行员被迫紧急采取措施，打开了手动液压操纵装置，开始手动操作飞机。此时苏-15战斗机的高度已经达到了22000米左右。在这种高空之中，飞机受到的气流推阻已经很大。离开了线传操纵系统后，飞机机身晃动的非常厉害，飞行员用尽全身力气才勉强控制住飞机飞行。

    在这种情况下，发射导弹已经基本不太可能，因为晃动情况下发射导弹极有可能让导弹喷出的火焰撞到飞机机身上，造成机毁人忘的事故。所以继续飞行了三分钟后，红星三号苏-15截击机编队长机飞行员向地面请求退出攻击，地面控制人员无奈同意了他的要求。

    包括防空军司令科尔杜诺夫空军元帅和苏联国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅在内的苏联高官们都大跌眼镜，心情极端愤怒。他们没有想到时隔二十多年以后，美国的U-2飞机仍然能够继续在苏联国土上优哉游哉的的飞行。而他们一向自诩为强大的密不透风的防空网竟然连这么一架老式侦察机都打不下来。德米特里?乌斯季诺夫元帅的脸色犹如冰霜一般，熟悉这位元帅的人都知道他已经到了愤怒的极点，恐怕正在用尽全部的涵养克制自己不爆发出来。

    “立刻联系地空导弹部队，让他们对敌机开火！同时命令第507截击团的第二批米格-25立即起飞，一定要把这只‘蚊子’打下来！”　科尔杜诺夫空军元帅声色俱厉的说道。但在场的人都知道，今天打下这架U-2飞机恐怕是不可能了，因为U-2的运气实在是太好了！

    一个萨姆地空导弹营的控制区域宽为40公里，6个营摆开已经基本将U-2飞机东进的道路堵死，用截击机将U-2赶进导弹攻击区域，或者截击机自己攻击，或者防空导弹营攻击都可以，这是苏军原来订好的战术。苏联人也为此集中了强大的地空力量准备将敌机一击而落。

    但可能是上帝发威，让不信仰上帝的苏联**人在这里吃了瘪。由6架截击机组成的编队先后出问题，不是导弹故障就是线传失灵，唯一打了两发导弹的飞机却还没有打中，这简直是一次教科书一般的失败的拦截行动，足可以拿出来充当防空军的教材。在场的很多人都感到了来自于国防部长和防空军司令身上散发出来的寒意，大家知道，这次事情结束后，很多人会倒霉的！

    在场的都是明白人，都知道U-2已经南逃，布置在东面的地空导弹营攻击的机会已经很小了，而等米格-25起飞到达还要一段时间，这段时间内U-2已经可以逃到伊朗境内去了。可以说已经没有什么手段能阻止美国飞机再次逃脱惩罚！这个事实对于象苏联这样一个超级大国来说是非常难堪而且愤懑的！

    如果这架U-2飞机就此逃脱，那么对于我们来说，后来的故事就不会发生了。历史之所以是历史，就是因为在那些关键的时刻，在那些风起于青萍之时，总是有些英雄人物挺身而出，拨动了历史的转轮！

    所有人——包括U-2飞机的飞行员，包括苏联地面控制人员，包括科尔杜诺夫元帅和德米特里?乌斯季诺夫元帅都忘了，空中还有苏联的战斗机在飞行！

    斯塔罗斯金中校的苏-15战斗机仍然在天空中翱翔着，他已经退出了攻击区域，准备为红星三号让开攻击位置，但红星三号突然故障，它和地面的通话一字不拉的落到了斯塔罗斯金中校耳中。但是由于他的僚机过早扔掉副油箱，此时燃油已经不够，所以只能退出攻击。于是这位中校大胆的作出了一个决定，他决定自己单独进行第二次攻击。

    由于地面控制忙于和红星三号交涉以及紧急指挥后起飞的米格-25，因此斯塔罗斯金中校只能和空中飞行的预警机联系，请求预警机指示方位。A-50预警机也不含糊，立刻引导苏-15接近U-2飞机。斯塔罗斯金中校知道，自己的燃油不多了，绝对没有第三次攻击的机会，所以他必须选择最稳妥的方式。

    稳妥——最稳妥的攻击方式——斯塔罗斯金中校知道，自飞机成为空战兵器以来，机炮就是最有效也是最不容易受干扰的武器，而苏-15TM战斗机上有一门23mm机炮和200发炮弹！

    斯塔罗斯金中校毅然驾驶苏-15战斗机向U-2飞机扑去，高空猛烈的气流摇撼着苏-15的机体，但斯塔罗斯金中校坚信自己一定能够成功。因为他来自于第229防空截击团，这是一支英雄的部队，他们从来没有畏惧过困难。在苏联卫国战争时，一天之内，这个团的两任团长血洒长空，但他们仍然继续战斗，并取得了辉煌的战果。

    斯大林格勒、库尔斯克、白俄罗斯、华沙……一个个地名的背后，是第229截击团的英勇战绩！朝鲜战场上，他们驾驶着米格-15与美国人展开了殊死搏斗；和平年代里，他们驾驶着苏-9截击机驱赶着所有对祖国不怀好意的恶人——没有人能战胜伟大的苏联，没有人能逃过英雄的苏联防空军的截击！

    斯塔罗斯金中校猛一推杆，苏-15的R-13-300发动机怒吼着，尖细的机身在蔚蓝天幕的衬托下犹如一把锋利的长矛，向U-2飞机逼近而去。