    田心突然的变脸让我嗅到了一丝危险的气息。

    我心中激起了强烈的求生欲，轻咳了一声，道：“没有没有，我觉得你现在就很甜心！”

    田心淡淡地扫了我一眼，别开了目光，顿时让我如释重负。

    又往前走了一阵，来到了一处比较茂密的丛林。

    田心把我扶着坐在了一棵树干之下，自己倒是去草丛翻找了起来。

    我有些好奇田心在找什么，便随口问了一句，可田心并没有回答我。

    过了一会儿，我看到田心手里握着几根细长的狗尾巴草钻了出来。

    我问道：“你拿着这么多狗尾巴草干什么？”

    田心冷笑道：“没见识就不要瞎说，这叫白茅草，虽然看起来像，但这并不是狗尾巴草！”

    被田心这么嘲笑让我心里有些憋屈。

    我接触过很多人，也接触过很多女人，可除了在林思纯身边当舔狗的时候，从没有一个女人让我如此觉得跟她相处我完全败下阵来。

    好吧，是我草率了，哪怕她手里的玩意儿在我看来就是狗尾巴草。

    田心接下来一个举动让我有些惊讶。

    只见她把手里的这些白茅草全部揉成了一团，然后放在手里用力搓着。

    搓了好久，田心似乎是觉得有些不满意，直接放到嘴里开始咀嚼起来。

    “这玩意儿还能吃么？”

    我刚刚这么问，田心“噗”地一声直接吐到了我的胸口，然后用一只手掌开始在我的伤口轻轻搓了起来。

    我这才明白，原来田心只是用最原始的方法给我上草药而已。

    “这些草你可以用来外敷，也可以内服，有热水最好，煮一下，喝点对你身体好！”

    这一刻，田心整个人都好像变了。

    她说话的语气变得柔和起来，眼神也是认真而专注。

    她盯着我的伤口，正不厌其烦地在我的伤口搓着。

    虽然被她这么上药我的伤口又是剧痛，可是我忍着没有说出来。

    直到这一刻，她的形象才彻底在我的心中改观，之前她过河拆桥，蛮不讲理的形象在我心中已经荡然无存。

    我没想到田心是一个刀子嘴豆腐心的女人！

    她手里的白茅草不够，她还特意又去摘了一些，按照同样的方法，直到帮我把上半身的伤口和淤青全部涂满，这才在地上搓了搓手。

    我的后脑勺上起了一个包，还开了一道小小的口子，也被田心十分简单粗暴地帮我处理了一下，不过我心中还在担心会不会因此留下什么脑震荡之类的后遗症……

    而我看到，因为不断咀嚼白茅草的原因，田心的嘴唇都有些绿色的汁液。

    她擦了擦嘴，又舔了舔舌头，才道：“好了，从现在开始，咱们互不相欠了，我这算是为你做得够多了的吧？”

    我点了点头，也是真挚地对田心感谢道：“谢了，这一次要不是你，我可能真的命丧于此了……真的谢谢！”

    田心摆摆手，淡淡地说了一句：“不用谢……真的不用，我帮妹妹还你的人情！”

    我还想说话，田心已经起身。

    她指了指我下半身，道：“至于你下半身的伤……你自己看着办吧，这里白茅草很多，不需要我再教你怎么做了吧？”

    我苦笑着摇了摇头。

    田心这才转身提着砍刀就离开了。

    不知为何，这一刻心中忽然有种奇怪的感觉。

    总觉得田心这么一走，心头有些怅然若失，短短这一会儿时间，我居然还有些不舍了。

    哎，希望……下次还有见面的机会吧。

    就在我刚刚想蹭起身的时候，突然又听到田心刚刚离开的方向传来脚步声。

    我刚刚变得警惕起来，朝着那边望，就看到田心的身影再一次出现。

    “你又回来了？”

    心头莫名有些欣喜，我说道。

    田心手里好像攥着什么东西，她表情平淡地朝我走过来。

    来到我身边，她直接摊开手。

    我一看，她手里居然握着一大攥蜘蛛网。

    田心道：“这些蜘蛛网很难得的，也是可以疗伤的……”

    说完，田心也不等我同意，抓起我的手，把那些蜘蛛网往我的手里一塞。

    “喂，你能告诉我，那头野猪对你们来说意味着什么么？”

    看到田心又想走，我一时间也找不到什么话来挽留，便又出声问道。

    田心背对着我，停下脚步。

    过了一会儿，她才回头对我说道：“很重要，对我们来说，那不仅仅是一头野猪而已，那关乎到咱们整个团队的命运……”

    “什么？”

    田心的话让我有些惊讶。

    我有些疑惑起来，不就是一头野猪么？

    怎么就关乎到一个团队的命运了？

    难不成不吃野猪肉她们还能饿死不成？

    我还想继续问的时候，田心又说道：“不过事情已经过去了，我不会再跟你抢什么野猪肉了……但下一次，或许我不会那么好说话了，你真以为你打得过我？”

    田心说着有些不屑地冷哼了一声，快步离开，身影很快消失在了丛林之中。

    这一刻我不知道心头是什么滋味，只觉得这一切都像是做了一场梦一样。

    只有手中那柔软的似乎还带着田心掌心温度的蜘蛛网在告诉我，我刚刚经历的都是真的。

    那头野猪……到底对刘壮实团队来说意味着什么？

    为什么她们都非要得到那头野猪不可？

    其实……从那个叫小桃的女孩儿明明很弱鸡，却一个人要冒险出来对付那头野猪来看，我都知道那野猪对她们团队的重要性。

    只是……这些都不关我的事儿。

    我叹了口气，对着田心离开的方向再次说了声谢谢，便是把蜘蛛网塞到了我的口袋里。

    一摸口袋空空如也，这才想起……

    我的枪呢？

    刚刚在被两个白衣精神病偷袭的时候，贝蒂给我的枪也不知道掉到哪里去了。

    我赶紧往刚刚的位置走去。

    回到了两个白衣精神病的尸体附近，找了大半天才总算是找了那把枪，还好没有丢失。

    抖出弹夹，检查了一下里面的子弹，只剩三枚了，看来情况不容乐观。

    不过，只要有枪在手，哪怕是一把空枪，但它能对敌人起到一定的威慑作用，让人有所忌惮那就够了！

    揣好了手枪，我深吸了一口气，现在，我要到河边营地去看看，苑薇等人到底有没有落入白康的手中！

