<!--go-->“秦小友，我会送你们过去，不过，在皇极天中能否得到机缘，就要凭你自己的本事了。”

水景龙笑了笑，道。

秦逸尘微微的点了点头，他自然知道，这种事情，根本无法依靠别人，水晶天能亲自出手，送他们到陨天城去，已经是有些让他意外了。

“秦公子，我等祝你满载归来！”

在旁边的水径华等大能都是对着秦逸尘两人拱手，道。

“既然准备好了，那便出发吧！”

水景龙对着秦逸尘点了点头，手掌从袖袍中探出，随着其微微一点，在三人身前的空间，如若一块薄布一般，被撕裂出了一道数丈大小的裂缝。

“嗡……”

紊乱的空间之力，在那条裂缝之中疯狂涌动，不过，那些空间之力似乎被一股无形的力量给压制着一般，根本无法渗透出来。

“不愧是水雾皇族的族长！”

望着这看似简单的一幕，秦逸尘眼中却是不由的涌现出了一些凝重之色。

虽然水景龙看上去只是一个寻常的人境至强者，但是，他这简单的一手，却是让秦逸尘知晓，水景龙绝不逊色于邪苍渊等任何一个人境至强者。

而且，水景龙坐镇水雾皇族已经有着数千年的岁月，高深莫测的他，恐怕比起寻常地境至强者都毫不逊色！

“不知道这水雾皇族中所隐藏的老怪物，又该是何等的可怕！”

想到这里，秦逸尘都是不由的倒吸了一口凉气。

如果这样一尊势力想要对他不利，他恐怕很难逃出对方的掌控。

不过，心中所想的，秦逸尘脸上并未表露出来半分，在水景龙的带领下，他与雷云幽相视一眼，也是紧随其后踏入那条空间裂缝之中。

……

万族大陆西部方向，有着一片奇特的地域。

在这片地域中资源丰富，不过，让人极为疑惑的是，这一片让顶尖种族都心动的辽阔地域，却没有任何势力去占据。

因为，这里面蕴藏着一个让无数万族大能为之疯狂的宝地……皇极天！

即便是皇级种族，也不敢将这片资源丰富的地域纳入自己的领地之中，这虽然会有可能给他们带来一些不错的资源，但是，更有可能会让一些有心之心打着皇极天的旗号，拉拢无数大能群起而攻之。

即便是强大的皇级种族，也不敢冒这种危险。

这么地域散发着一种古老而又荒寂的气息，不过，但凡底蕴深厚的一些种族，都无法忘记，当即皇极天被发现之后，这片地域当时是如何的人声鼎沸。

虽然在平日里，这片地域有些人烟罕见，不过，在临近皇极天开启之际，这片地域中的人气，也是达到了一种极为恐怖的地步。

在方圆数万里内，天际上的破风之声，几乎是从未停止过，铺天盖地的身影，如若蝗虫一般掠过天际，对着同一个方向飞掠而去。

“嗡……”

在某一刻，这片地域天际上的一角上，空间陡然扭曲了起来。

原本在这附近的一些强者，见到这幕之际，当即都是面色大变，旋即一个个都是飞快的离开。

“嘶……”

当那片空间扭曲到一个极点之际，天空仿若是被一只无形的巨手给生生的撕裂开来一般，一个漆黑的空间裂缝浮现而出，在其中，两道身影也是闪掠而出。

“秦小友，拿着这东西。”

在两人掠出之际，一道银白色的流光也是自其中暴射而出。

“啪！”

秦逸尘反手将那道射来之物接下，他眼眸微微一眯，发现赫然是一块银色的令牌，在令牌的正面之上，有着一个龙飞凤舞的“水”字。

秦逸尘知道，这是代表水雾一族参加皇极天的令牌，凭借它，他们可以率先一步进入皇极天之中。

虽然不知道水雾一族究竟是有什么算盘，不过，秦逸尘还是道谢道：“多谢水族长了。”

“祝你们好运了，只要你们能平安归来，本皇会亲自来接你们。”

水景龙的淡笑之声缓缓响起，随着其声音的落下，那道空间裂缝缓缓的合拢，空间也是逐渐的恢复了平静。

皇极天在万族大陆上的名声实在是太过响亮了，以至于无数的大能，都将目光锁定在了这里。

而当秦逸尘两人在进入这片地域之际，正好是见到了那无数如同蝗虫一般的身影，而且，那些身影身上皆是有着强大的气息波动，显然，他们都是各大种族和势力中的顶尖强者，只不过，在融入这种数量之中时，再为辉煌的光芒，都会被遮掩。

胆敢将目光投向皇极天的，恐怕没有一个弱者！

望着这般壮观的一幕，秦逸尘看得都是有些目瞪口呆。

最为关键的是，眼前的场景，还仅仅是这片地域一角上的场景，但是，那股力量，恐怕任何皇级种族都无法正面抗衡，这也是让得秦逸尘意识到了万族强者的可怕。

放眼整个万族大陆，除了那几尊神级种族之外，绝对没有任何一个种族，敢说能与万族为敌这种狂话！

“这才是真正的盛事啊！”

秦逸尘忍不住惊叹道，虽然他已经见多了无数的盛会，但是，平时的那些盛会，无论是数量还是质量，与这比起来，都是有着巨大的差距。

这里，才是万族大陆真正的群雄荟萃之地！

而到了现在，秦逸尘方才是知道，想要让人族崛起，是有何等的艰难！

虽然不是每个种族都对人族虎视眈眈，但是，在万族大陆上，绝对有大部分种族，是不愿意看到人族崛起的。

那样一来，他们可就会少了一种大补的口粮！

“皇极天不是还没开启吗？他们这是去哪？”

望着那如同蝗虫一般的身影，秦逸尘忍不住偏头对着身侧的靓影问道。

望着充满了好奇之色四处打量的秦逸尘，雷云幽忍不住摇了摇头，她玉手微微深处，指着某个方向，在那遥远之处，隐约能够见到一座极为恢弘的城市轮廓，与此同时，三个字眼也是从那嫩唇之中轻吐而出：“陨天城！”