
　　“多...”

　　龙泽刚刚想感谢一声，虽然他自己也能出去。可是，对方毕竟有相救之心，而且付出了行动。可是刚刚吐出一个多字，谢却是憋在了嗓子眼。

　　紧接着整个人就傻眼了。

　　因为，血无一脸殷勤的道：“姐夫，你伤到哪里没？”

　　好一会才回神,不过脸上还十分的不解，甚至眼神都有些呆滞，喃喃的问了一句：“我们好像并没有见过吧！何来姐夫一说？像不是认错人了？”

　　血无脸一正：“你是卫无敌对吧！”

　　龙泽点了点头。

　　血无又问：“你二十五岁就已经达到了五环魂王是不是？”

　　龙泽再一次点了点头。

　　血无再问：“你是不是住在独孤府，并且与独孤府有着一定的血亲？”

　　龙泽还是点了点头。

　　可是，心中还是一片迷茫。最后，忍不住问道：“这些和我是不是你姐夫有关系吗？”

　　这一点换血无点头了，只见他一脸认真的道：“那就错不了,就是你了！”

　　“？？？”

　　龙泽无语了,他怎么有一种鸡和鸭讲的感觉。这家伙能不能听懂人话啊！

　　不过还是先说了一句：“能不能先让我出来？”

　　血无：“就问你答不答应做我妹夫。”

　　龙泽：“....”

　　苍天啊！大地啊！哪里来的一个逗比？还是纯让他难堪？同时,还有一些好奇。暗道：“难不成是他姐长的奇丑无比，到街上来拉壮丁了？”

　　龙泽不由眼角抽搐了一下，带着好奇的问了一句：“你姐长好看吗？”23sk.Com

　　血无点了点头：“不敢说绝美，可是在这皇城之中，绝对能排进前十！”

　　龙泽：“那身材好吗？皮肤吗？”

　　血无再一次点了点头：“身材一流，皮肤更是吹弹可破！”

　　龙泽闻言有点不相信：“既然如此，她应该十分出色，想娶她的人很多很多才对。怎么就盯上我了？”

　　血无双手一摊，一脸无奈的道：“想娶她的人能从东门排到西门去，可惜能降服她的人，在你之前并没有。所以，做我姐夫怎么们？”

　　龙泽：“....”

　　好吧！此时此刻，他确认了，眼前这家伙就是猴子派来的逗逼无疑了。

　　否则哪里有这样买姐的？

　　“啊这...”

　　而就在这个时候，人群之中，有一个小丫头，此时嘴张的大大的。仿佛是听到了这天下最不可思议的事一般。

　　之后急速转身，向一边急速而去。

　　很快转过了一个弯,进入了一家茶馆之中，并且迅速进入了一个贵宾室。

　　“大姐，大姐不好了，小哥他给你在大街上找了个男人！”

　　“噗嗤...”

　　贵宾室之中，有一男三女。猛的听到这话，直接一个个转头看向了小丫头！

　　这一男三女，分别是大皇子雪洛川。三女则是凌风的姐姐，也就是大皇子雪洛川的侧妃。

　　第二个女人，是雪星亲王家的长孙女，雪爱爱。一位尊贵的郡主！

　　第三个女人，就是血姬了。

　　凌风的姐姐凌沁，与郡主雪爱爱，还有血姬是同一代的天才。三人还曾经是一个战队的队友，所以三人关系非同一般。

　　而大皇子雪洛川，时常会借着凌沁的名义，来邀请两人。为的就是拉拢雪爱爱与血姬，因为一般成功拉拢了这两人。

　　那就代表着，离成功将雪星亲王与血莲公爵府拉入他的阵营,只有一步之遥了。

　　当初娶凌沁，还立为侧妃。除了凌沁本身长的好,身材好，天赋不错之外，就是为借着这三人的关系。

　　行拉拢之举。

　　否则以凌沁的出身，侧妃想都别想，只能在他府中当一个贵妻罢了。

　　而这个闯进来的小丫头，就是雪莲公爵的小孙女血兰，也就是血无与血姬的幼妹。

　　此时，大皇子雪洛川、雪爱爱、血姬、凌沁四人，全都盯着血兰，一脸的不可思议。

　　特别是血姬，瞪大了双眼，仿佛听错了一般。

　　好一会才反应过来，脸一沉：“兰儿，你说什么？”

　　“噗嗤...”

　　雪爱爱、凌沁两人不由笑喷，就是大皇子雪洛川也忍不住嘴角上扬，露出了一个怪异的笑容。

　　血姬家那个弟弟血无行事向来十分的怪诞，可是他从来还没有想过，能这么诡诞。

　　三人的笑，引来了血姬一人白眼。

　　大皇子雪洛川稍稍收敛了一些，毕竟他可不想，把血姬给惹急了。可是雪爱爱与凌沁可没有什么顾及，毕竟是多年的好姐妹。

　　特别是雪爱爱，此时那笑的一个叫人仰马翻，波涛汹涌！

　　同时还不忘替血兰这小丫头回道：“小兰说，你家那宝贝弟弟在大街上，给你找了一个男人...咯咯...在大街上，咯咯咯...笑道我了。”

　　凌沁也不由补了一句：“血无还真是我们的开心果啊！从来就没有让我们失望过！”

　　看着幸灾乐祸的两人，血姬气的咬牙切齿，心中不断的吐槽：“交友不慎啊！”

　　大皇子雪洛川此时，带着一丝好奇，冲着血兰问道：“小兰，你可认识，你小哥给你姐姐的男人？”

　　血兰摇了摇头：“不认识，从来没有见过。”

　　她的话声一落，雪爱爱与凌沁对视一眼，脸上的笑意再起。不过，马上她们的笑意就僵在了脸上，眼神之中充满了震惊与不可思议。

　　只听雪兰道：“，虽然不认识，也从来没有见过，不过我听说过他！”

　　大皇子雪洛川：“谁？”

　　血兰：“泰诺哥说那人是最近名杨皇城的卫无敌。”

　　“谁？”

　　大皇子雪洛川猛的瞪大了双眼，一脸震惊的看着血兰，甚至最后还惊呼了一声。

　　泰诺所以，血姬

　　血莲公爵府的传承武魂是九品血莲。

　　算是十分出色的植物系武魂！

　　只听雪兰道：“，虽然不认识，也从来没有见过，不过我听说过他！”

　　大皇子雪洛川：“谁？”

　　血兰：“泰诺哥说那人是最近名杨皇城的卫无敌。”

　　“谁？”

　　大皇子雪洛川猛的瞪大了双眼，一脸震惊的看着血兰，甚至最后还惊呼了一声。

　　泰诺所以，血姬

　　血莲公爵府的传承武魂是九品血莲。

　　算是十分出色的植物系武魂！

　　只听雪兰道：“，虽然不认识，也从来没有见过，不过我听说过他！”

　　大皇子雪洛川：“谁？”

　　血兰：“泰诺哥说那人是最近名杨皇城的卫无敌。”

　　“谁？”

　　大皇子雪洛川猛的瞪大了双眼，一脸震惊的看着血兰，甚至最后还惊呼了一声。

　　泰诺所以，血姬

　　血莲公爵府的传承武魂是九品血莲。

　　算是十分出色的植物系武魂！

　　，是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第98章血姬免费阅读。https://www.23sk.com 