“东门盛弘？”

    简波眼神微微眯起，简波拥有神识，对于坐席之处，众多的小声说话的声音，自然听得很清楚。

    “反正已经得罪整个东门世家，再多一个纨绔，也没有什么了不起！”简波淡淡一笑，随后竞拍道：“三十一万！”

    既然已经得罪了东门家，再得罪东门盛弘，简波自然不会在乎什么。

    简波竞拍的时候，目光扫过一号包厢，那个包厢，正是东门盛弘所在的包厢。

    此刻，包厢之内，东门盛弘听到十五号包厢之人，竟然无视自己的名号，依旧竞拍，不由得愣了一下。

    他不敢相信，在东皇城之中，竟然有人敢忤逆他的尊严。

    不止东门盛弘，包括在场的所有人，都楞了一下，就连拍卖台之上的柳倩也愣了一下。

    十五号包厢之中，到底是什么人，吃了雄心豹子胆了？竟然是将东门盛弘话当做放屁？

    这不是找死吗？

    一号包厢之中，东门盛弘皱了皱眉头，他很久没有遇到这种，敢不给他面子的人，在东皇城这地方，不管是什么人，谁敢这么无视自己？

    “十五号包厢的朋友，我东门盛弘记住你了，希望你能够保住性命！”东门盛弘眼神如同毒蛇一样阴冷，他没有再次竞拍。

    三十多万下品元石，这已经超出了，东门盛弘对这把剑的估价，他没有心思再竞拍。

    这把剑，虽然是极品灵器，但是因为剑柄的原因，变得异常的狂暴，所以使用起来自然十分的麻烦，随之，此剑的价格，也下降很多。

    “给我盯住他，哼，当真很无知，到时候，那把极品灵器，恐怕还得落在我的手上！”

    东门盛弘，对身边的两名老者说道。

    两名老头身体之上的气息，非常雄浑，显然他们二人实力不弱。

    “少主放心，绝对会让十五号那人，死无葬身之地！”两名老者之中，一位面色阴沉的老者说道。

    那名老者露出一脸狰狞的笑意，一抹强烈的杀意，在双眸之中爆闪。

    “十五号的包厢的人死定了！”

    听到东门盛弘的这般话语，不少人替十五号包厢之人惋惜，

    “好，这把极品灵器，归十五号包厢的客人所有。

    柳倩摇了摇头，很显然对于简波，这种抱着必死的心态竞拍，有些担心。

    不过，稍后她恢复了一脸的微笑，继续主持拍卖会。

    “接下来，是第三件拍品，由东源阁东方允浩，为大家主持竞拍！”

    随着话音落下，柳倩退后一步，东源阁阁主东方允浩走上拍卖台。

    此刻，侍女推着平台车，来到拍卖台上。

    东方允浩看着众人笑道：“我是东方允浩，下面，我为大家介绍这件拍品，这件拍品是枪，是一名修者无意间在山中偶得，据闻是在云澜山脉溪水得到！”

    “老头，少废话，这枪是什么品阶？”

    一名中年人叫了起来，显得有些不耐烦，东方允浩看向那名中年人，道“经过后台鉴定，枪应该是上品灵宝，甚至这还是低估了它！”

    “什么？至少是上品灵宝？这样的宝物，你们也舍得拿出来拍卖？”

    有人发出了质疑，似乎根本不信，毕竟在东皇城中，灵宝的武器已是珍宝，更何况上品灵宝。

    灵宝枪更是难得一见，也只有各宗门、世家之中才有，这么一两件灵宝珍藏。

    如果在这拍卖场中，见到的是上品灵宝，当然引起了不少质疑之声。

    东方允浩轻轻摆手，笑道：“当然，这杆枪在山间沉寂了太多年，已然不复当年之威，所以我们决定拿出来拍卖”

    东方允浩打开平台车之上，盖在枪上面的红布，当长枪显露之时，所有人一阵鄙夷。

    因为那所谓的灵宝枪上，早已锈迹斑斑，根本看不出有任何灵性存在，甚至还不如烧火棍。

    “你们东源阁，就拿这样一把破枪来糊弄我们？这样的玩意也算灵宝？”

    “就是，这也叫灵宝？抖搂一下都能丢下来二两铁锈下来，这也能拿出来拍卖？”

    “诸位不要妄下判断，此枪经过测试，即便灵宝之剑也砍不断，甚至留不下丝毫痕迹。

    “烈火融不掉，甚至请炼器大师冶炼，未能撼动它分毫！”

    东方允浩听着众多的质疑声，轻轻摇头道。

    “嘶……”

    “真有这么厉害？”

    “不过至今东源阁，也未曾发现有什么办法，能够成功让此枪重焕光彩，所以诸位若是想要拍下这柄枪，需要承担一定的风险！”

    随即，东方允浩把这杆枪的短处说出。

    霎时间整座会场，无数嘈杂的议论声响起。

    “这还需要考虑不成？就这破枪，白送我都不要！”一号包厢之中，东门盛弘咂嘴看着，拍卖台上的枪，轻轻叹气道。

    “真是凡人，无论如何此枪一定要买下来，今天就算倾家荡产，也要拿下这杆枪！”十五号包厢，简波死死盯着那杆枪，眼底再次露出热切眼神道。

    “诸位，若是决定了就开始竞拍，此枪无底价，仍由各位随意出价！”

    一杆锈迹斑斑的破枪，摆在拍卖台上，与其相比格格不入。

    沉默许久终是无人出价，东方允浩轻轻摇头正要开口宣布流拍之时，安静的会场中响起了一道声音。

    “一千！”

    简波平静的看着那杆枪，眼底充满希冀竞拍道。

    “二千”

    而会场中并未就此寂静，下一刻，七号包厢一个中年人的声音传出。

    “嘶，两千元石，就为了这么一杆破枪？”

    “四千！”

    十五号包厢，简波毫不犹豫的竞拍。

    “嗯？”

    七号包厢中年男子目光一寒，看向十五号包厢，带着不悦开口道：“这位朋友，出价是否太狠，这是我看中之物！”

    “拍卖场中有先看中，后看中的说法吗？再说了，买不起就别与本座废话！”十五号包厢简波不屑的说道。

    “五千！”

    七号包厢中年人再次竞价，面色并不好看，五千元石让他着实肉痛。

    “一万！”

    而简波却丝毫不惧，直接无视中年人将价格提升一倍。

    “你……”

    七号包厢中年人，险些离开包厢，若不是忌惮于这拍卖场背后的势力，恐怕早就对十五号包厢之人出手。

    “一万一！”

    七号包厢中年人露出一抹阴翳之色，眼底已然带着怒意，似乎已经是他竞拍的极限。

    这一次他的目的已经不是为了锈迹斑斑的枪，而是在和简波较劲，可是真的较得过简波吗？

    简波淡淡一笑，传出轻蔑之声，道：“真是有趣，既然如此，本座竞价十万，你敢跟吗？”

    “嘶！”

    众人再次倒吸一口冷气，感到有些不可思议，十万元石竞拍一杆锈迹斑斑的破枪。

    即便这杆枪，达到上品灵宝，可是也不负当年光辉，怎么可能值十万元石，况且十万元石，几乎已经是一个普通世家的所有资产。