    ？不知道为什么，贺以念在看见墨玖的时候莫名有些心虚。明明她是在帮助男女主的感情少一些障碍，可是此时此刻，她害怕得有些腿肚子打抖，不受控制的便躲在了沈寒谦的身后。

    她这个小小的动作自然是没能瞒过二人，沈寒谦因为对方这个小小的举动，心情莫名的便好了起来，就连看见宿敌也没那么讨厌了。

    墨玖能在沈寒谦的身边放细作，自然也不是什么圣父，现在沈寒谦受了伤，如果两个人对上，就有些悬了。

    于是贺以念轻轻的拽了拽他的袖子，低声道，“尊上，我们二打一有些胜之不武，传出去不好听，不如，就先放他们一码吧。”

    她说这话的时候没有避开墨玖，她就是说给墨玖听的，希望他不要在这个时候跟沈寒谦打起来，但是眼睛却不敢看向墨玖，她怕被对方一眼就看出来自己的不对劲。

    墨玖的注意力原本全在曲婼儿的身上，听见这话，目光刷的一下就转向贺以念，但是沈寒谦脚下步子一转，将她完完全全挡在身后，翘起的一边嘴角更像是挑衅。

    贺以念这话颠倒黑白，把沈寒谦的不要脸学了个十成十。

    他深以为然的点了点头，“我们也不是那种仗势欺人的妖，今日，便放过他们好了。”

    话罢，抓过贺以念的手腕，化作一阵青烟消失在原地。

    墨玖的视线久久没有收回，落在刚刚贺以念站过的虚空，眯着眼睛也不知道在想些什么。

    半晌，才俯身把曲婼儿抱起来，朝着山上走去，朝着虚空踏了几步之后，连带着曲婼儿一起消失在原地。

    他走之后，方才还一片狼藉的地方迅速恢复了原先的模样，所有的碎石抱成一团，变回原来的模样落到地上，倒下去的树也重新站起来，那些树枝纷纷回到树干上。

    沈寒谦带着贺以念从巷子里走出来之后就没有再说话了，自己埋头在前面走。贺以念心里有点儿打鼓，“系统，男二他怎么了？”

    系统沉默了好一会儿，声音有些沉重，“宿主，你要挺住啊。”

    被它的话吓得脚下一凝滞，怔了一会儿才道，“你说。”

    “好感度掉到了十九。”

    “什么？！！！”

    贺以念做好了各种各样的心里准备，却没想到是掉了好感度！

    以前系统好像是说过会掉好感度这样的设定，虽然关于上一个世界的记忆已经渐渐消失了，但是她对规则方面记得很清楚，上一个世界没有倒扣分的情况出现，现在是怎么回事？

    难怪男二一下对她冷淡了不少。

    系统支支吾吾的，“因为刚刚遇到危险的时候你第一反应是装晕。”

    “放屁！我本来是要保护他的，是你非说我崩人设，用电击警告我！”

    听见这话贺以念简直要暴走了，“又要不崩人设，又要挽留自己的炮灰命运，还要攻略原本对女主痴心一片的男二，怎么会有这么无理取闹的任务？”

    听着这颇为耳熟的话，系统想要哄骗对方的话在想起什么的时候咽了回去。

    这件事情她没法儿解释，自己确实是在遇到危险的第一时间装死了，不管什么原因，男二已经因为这件事情对她失望了。

    以前虽然她也这样，但是那时候男二还没对她产生兴趣，只把阿九当做一个普通的跟班，当然就不会有什么失望的情绪。

    但是现在她因为抢掉了女主的机遇得到了男二的好感，并且他已经意识到了自己对阿九的心思，她现在这样的举动当然就格外的伤人了。

    二人一路无话，回到客栈的时候贺以念抢先一步在沈寒谦之前为他推开了门，笑得十分讨好，“尊上，请进。”

    少年的脸花了还不自知，嘴角上还有先前用苦肉计的时候留下的血迹，一双眼睛巴巴的看着他，亮晶晶的，小心翼翼的看着他的时候殷切又委屈。

    看着这样一双眼睛，不知道为什么，沈寒谦觉得自己因为对方那个下意识的举动而冷硬的心，有了融化的痕迹。

    他抿了抿唇，没看贺以念，径直往屋子里走。

    对方的漠视让贺以念的心一下子沉了下去，有些委屈地转身去关门，忽的，手腕一紧，被人用力的拽了一下，没来得及关的门已经哐当一声自己关上了。

    拉住她手腕的那只手极用力，拉住他一甩，将人压在墙壁上，平日里笑眯眯的眸子此时就这样淡然的看着她。

    贺以念觉得自己没由来的有些心跳加速。

    她颤颤的喊了一声，“尊上......”

    少年的声音弱弱的，比猫儿轻喃也好不到哪儿去，示弱的眼神就像羽毛一样轻轻扫过他的心尖。

    沈寒谦空着的那只手抚上贺以念的嘴角，用力一擦，把血迹擦去，手指却还摁在她的嘴角。

    他的视线从面前这张脸上一寸一寸下滑，最后落在那张薄唇上，眸光暗了些。

    “阿九。”蓦地，男子低沉磁性的嗓音落在耳朵里，让贺以念很没原则的再次心跳加速，仰头去看他的时候眼睛里便带着点儿羞怯。

    这幅少女的模样出现在少年的脸上竟半点儿也不违和，沈寒谦喉间微动，俯身在贺以念的耳边低声道，“既然你觊觎本座的容貌，就该好好保护我才是，万不能让我伤了，磕了，碰了，喜欢一个人就要竭尽自己所能去付出，这样，对方才能感受到你的用心，明白？”

    他的话说得霸道，但是不知道为什么，忽然就进了贺以念的心。她这个人感情比较淡泊，除了日复一日的暗恋那个人，没有别的感情经历，这还是第一次有人告诉她喜欢一个人就要竭尽所能的去付出。

    但是，如果喜欢一个人就竭尽所能去付出，不是很容易受伤吗？这样无异于把自己毫无防备的摊开在那个人面前，赋予了他伤害自己的能力。

    她从来没有想过自己会为了谁奋不顾身，也不愿意让感情成为自己的软肋。在她二十多年的人生里，哪怕喜欢也十分理智，在她看来，喜欢一个人就是努力去接近对方，让自己变优秀就足够了。

    虽然她总觉得好像有哪里不太对，但是对上沈寒谦那张脸，耳边是那样低沉磁性的嗓音，把贺以念迷得五迷三道的，不管对方说什么她都会觉得说得对！

