    这个办法，吴显贵想了很久。

    对于霍无用说的，让他安排人，假装到御厨楼吃饭，不小心开错秦少虎所在包厢的门，意外发现秦少虎，然后再招呼人动手，吴显贵一票否决掉了。

    傻子才会那样做。

    他不可能在御厨楼里动手的，因为他知道御厨楼的幕后老板是有很大来头的，虽然在蜀东的道上默默无闻，但只是没有显山露水，其实在后面有大人物撑着。

    喊一大帮人，到里面去大肆打砸，搞得稀里哗啦的，弄出人命，那纯属没事找虱子到头上咬，给自己找麻烦。

    且不说他惹不惹得起那个御厨楼的幕后老板，就算惹得起，又何必无故给自己树一个强敌在那里呢？

    更何况，霍无雪提到了，除了秦少虎之外，还有四个人的存在，尤其是盗中之神李夜行，不但本事了得，而且据说是个侠肝义胆，广交天下英雄的人物，在江湖上颇有声望，尤其是在蜀西，也算是一方霸主了。

    都不是好惹的，而且霍无用还肯定的说了，李夜行一定会帮秦少虎。

    按照霍无用建议的办法，吴显贵起码得派几十个高手，或者让吴法吴天亲自出手，才有可能干掉秦少虎。而即便干掉了秦少虎，却塑造出李夜行和御厨楼幕后老板两个同样令人头疼的仇家出来。

    这种偷鸡不成蚀把米的事情，他吴显贵是肯定不会干的。

    那么，要怎么干呢？

    他想过报警，让冯大金派人去抓了算了，他省得出力。但想到前两天冯大金说过，上面有人注意上了他，他必须得规矩一段时间，大家都得低调点，不然一起玩完，然后还将本来抓到手的秦少白都放了。

    可见冯大金不是说着玩，而是真有问题。

    吴显贵是一代枭雄，他能做大到今天，把蜀东大老虎的位置坐得这么稳，那绝不是没有道理的。

    他从没有像街霸和黑虎帮那么张狂，门徒千万，到处打砸，横行霸道，但他却是蜀东人都知道最惹不起的。因为他从不轻易出手，出手就会让对方很惨，而且自己还没事。

    低调，而且行事稳重。每一件事都要权衡再三。

    在屋里来回的踱了几圈之后，老奸巨猾的他终于想出了一个最可行的办法，用狙击手干掉秦少虎！

    用狙击手会有很大的方便，其一是无需对御厨楼造成损失，其二是只需守株待兔，一枪毙命，也不用与李夜行起冲突，一旦成功狙杀秦少虎，狙击手撤，干净利落。

    比起派上几十名杀手，搞得轰轰烈烈的，这样毫无疑问要低调和稳妥得多。

    而且，更重要的是，现在的环境适合用狙击手，与之前的那些追杀不一样，无法确定秦少虎的具体位置，甚至还在不断的移动之中，不大方便做狙击准备。现在其实就在御厨楼吃饭，吃完饭秦少虎会从御厨楼里出来，而狙击手只需要将狙击枪管对准御厨楼的大门，只待秦少虎跨出门开始。

    扳机扣动，一声脆响。

    那一颗年少轻狂的头颅便被爆掉了。

    吴显贵的眼眯成了缝，却从那缝里闪着毒蛇一般的光芒。

    随即，他打了电话给吴天，把大致情况说了，让他安排枪法最为精准的狙击手，到御厨楼狙击秦少虎。

    数量，三名。

    这也是为保万无一失，三名狙击手分正面，左右方，三个不同的角度埋伏，谁能有最佳的角度，便最稳妥的进行狙击。狙杀秦少虎者，赏钱百万。

    另外，再安排几名高手乔装改扮，晃荡在御厨楼门口附近，以防止狙击万一有失误，没有一枪毙命，而是将其击伤，要迅速补杀。

    而当吴显贵这边做着一击必杀的准备时，秦少虎已经在御厨楼的路上了。

    他带了一个人。

    王战。

    因为上次在蜀西至尊楼的事情，秦少虎心里始终有怀疑，他觉得可能是霍无用。如果真是的话，他这一次去赴宴，肯定又会有什么危险。

    只不过有危险他也得去，一是为了验证是不是霍无用出卖他，二也是给李夜行面子，还得与他商量请他出山去万竹村的事情。万竹村之行，没李夜行，凶多吉少。有李夜行，事半功倍。

    秦少虎对王战叮嘱了一番，让他找一个地方，能够监视到御厨楼前面方向的动静就行。

    在接近御厨楼还有二三十米的距离，王战便一个人下了车，到附近找比较适合监控御厨楼正面的位置。

    秦少虎则坐车到了御厨楼门口，往二楼的满汉全席包厢去。

    李夜行发了信息给他，说已经订好了房间，就在二楼的满汉全席包厢。

    往里面去的时候，秦少虎还是仔细的留意了下周围的环境，似乎没什么异常，但他还是知道，如果对方有行动，也不可能这么快，肯定会花时间部署。

    霍无用还没到。

    包厢里就李夜行，花飘飘和她的两个女保镖。

    秦少虎推门进去的时候，屋里的花飘飘和李夜行都还有点愣神，李夜行问了句：“你找谁？”

    因为秦少虎化了妆，化成一大络腮胡，都没有认出来。

    秦少虎说了句：“怎么，这才两天，你们就不认识我了？”

    “虎哥？”从声音里，李夜行一下子就听了出来，然后再仔细一分辨，还是看出了一些熟悉，不解地问，“你怎么弄成这样？”

    秦少虎说：“你又不是不知道我现在的处境，还是小心点好啊。”

    “那倒是。”李夜行说着，起身跟他一个拥抱，说：“我李夜行生平不服人，但不服虎哥你不行啊。这种环境，还敢呆在蜀东。可谓有勇有谋啊！”

    秦少虎说：“那有什么，越危险的地方越安全嘛。”

    花飘飘在那里端着一个茶杯，漫不经心的把茶杯衔着，也不喝茶，好像很无聊的样子，对秦少虎只是那么看了一眼，也没个什么表情。

    秦少虎知道花飘飘肯定还在为那天晚上说好去睡觉，但他却半途放了她的空而生气呢，便主动的说：“怎么，飘飘姐，你不给个拥抱吗？”

    花飘飘说：“你当姐是那么随便的人吗？不是姐想吃的草，姐就不会往身上靠。”

    秦少虎叹口气：“亏我这几天还在想飘飘姐你呢，原来你根本就没把我放心里，看来你还是喜欢夜行这种小鲜肉型的啊。”

    李夜行说：“哪里，虎哥你肯定是哪里把飘飘姐得罪了吧，那天晚上我见她还黏你得很，你们很亲热的呢。”

    秦少虎说：“没有吧，我哪里敢得罪飘飘姐，又漂亮，又有钱，还有保镖，上海滩大哥的派头，打死我也不敢得罪啊。怎么，那另外两个兄弟没来吗？”

    另外两个兄弟，当然是指的高风和沈如画。

    李夜行说：“会来，但他们有点事耽误，赶不到午饭，只怕得晚上才能聚了。”

    秦少虎问：“霍少呢，怎么也还没来？”

    李夜行说：“在路上了，你到这里的一分钟前我打电话催过他，说很快就到。”

    秦少虎“哦”了声，然后目光一扫，说了句：“我还是喜欢挨着飘飘姐坐。”

    然后走到那边去，在花飘飘的旁边坐了。

    其实，他不是真的想挨花飘飘坐，而是花飘飘旁边有一把空着的椅子，正是靠墙的位置，靠墙的位置则正好面对着门。

    这是最简单的安全常识，不要把背后留给有缺口的地方。

    因为有缺口的地方，像门这种，会是第一时间出现威胁和危险的地方，只有面对门，才能在出现状况的第一时间反应。

    这是特种训练课程，李夜行和花飘飘都没有注意到秦少虎选座的这个细节。还以为秦少虎真是开玩笑，要挨花飘飘坐呢。

    三人聊着天。

    几分钟不到，做东的霍无用来了。

    带了一个随从，罗修。

    在打开门的那个时候，霍无用的目光一扫屋里，目光略微在秦少虎脸上停顿了下，但没有认出来，只是当一个陌生人出现有些意外的表情，也没过问，然后问了句：“秦少虎呢，还没来吗？”

    李夜行看了眼秦少虎，笑：“看来你的化妆技术果然厉害，不但我和飘飘姐没认出来，连霍少也没认出来。”

    秦少虎笑了下：“那是当然，如果化妆了还能一眼就认出来，我画着也就没意思了。”

    霍无用得到提醒之后，再分辨，也把秦少虎认了出来，表情一下子就变得热情起来：“哟，是虎哥，我还真没认出来，这化妆术，出神入化啊。”

    秦少虎一笑：“一般一般，天下第三而已。”

    但心里，却只是冷笑了声。

    这是一个很小的细节，但他发现了很宝贵的问题。

    这个问题就是，开始霍无用没认出他的时候，是用那种淡漠的语气问李夜行，秦少虎呢，从那问话的语气和表情里，对他完全没有点尊重的态度。而在知道他的存在之后，马上跟变色龙一般，口里喊着虎哥。

    这个称呼问题，便能说明霍无用跟他的和好，以及对他表现出来的佩服，只是表面，只是勉为其难装出来的而已，心里，还是对他不爽的。

    一个对他心里没有释怀，而很不爽的人，会为他拼命吗？

    答案是肯定的，不会。可是，那天在蜀西至尊楼的时候，jingcha出现的时候，霍无用却那半醉半醒的样子，在jingcha面前要拼命一样的帮秦少虎，不让jingcha抓。

    演戏，装的！

    俗话常说，酒醉心明白，只不过有些时候是借酒装疯，借醉表达情绪和感情。霍无用本来就对他不满，还记恨他。如果那天晚上霍无用真醉了的话，那天晚上就不会跟他演那样的戏，演得那么精彩。

    只能说明他还不够醉，意识还很清醒，没什么情绪想发泄，而是能够理智的运用他的大脑，他在装醉，在故意做表面。

    其目的，肯定是为了给其他人造成错觉。

    他霍无用已经不恨秦少虎了，不但不恨，而且他还很佩服秦少虎，跟他称兄道弟，感情很好，在那样严重的事情上还维护他。

    除了李夜行外，连高风和沈如画都没有表现出维护秦少虎的热忱，霍无用这本来心眼小的人，卑鄙之徒，和他有过节的角色，还能维护他？鬼才信！

    霍无用的目的就是为了制造假象，好洗脱自己的嫌疑。

    秦少虎也并没有表现出什么来，和霍无用说着客套话，但心里知道，今天这一场杀机是在所难免的，霍无用不会错过这个报复他的机会，肯定有什么伎俩使出来。

    这狗日的，真是在作死了！

