    “还有什么疑问吗？”小熊热情问道。

    几个军官对视一眼,“不用了，你说得够详细了。”

    “是太详细了，其余的估计你也是不知道的。”

    小熊可不赞同这个,“不一定呀,也可能只是我没有提到,但是我本人正好知道呢，至少我没把大一上学期的课本讲一遍，我不只全部知道别理解,我还复习了下学期的呢。”

    “我爸爸要求的。”小熊补充了一句,种田期间他也没荒废学业的。

    “好吧，那你知道你们是怎么出来的吗？有没有办法让其他人也通过那种方式出来，或者想办法让我们进去？”其中一个中校笑着说道。

    “呃……这个,作为一个弱小柔弱的学生,我是特别信任党，咳,军部的叔叔们的领导和能力,你们肯定可以找到办法的。”小熊迅速说完，就收拾了一下自己的演讲稿,“我这些天都在这里哦,有事欢迎大家随时找我。”

    然后军官们就看到自诩弱小柔弱的小熊胖乎乎的身影一闪而过，速度快得让人咂舌，再一转眼,小熊已经站到顾雨身边去了。

    顾雨挡住儿子，面不改色地说道：“我们是过来帮忙的,小熊和香香的同学们还在时空裂缝里面，两个孩子都特别着急，我们家也是希望略尽绵薄之力。”

    一个和夏翼关系不错的军官想了想说道：“小熊将小行星的位置和上面发生的事情告诉我们已经帮了大忙,接下来，我们要研究一下怎么救人。”

    “你们如果还有事可以先去办。”

    主要是接下来的事，这家人能帮到的就不多了。

    云昭瞥了夏翼一眼，说道：“我们之所以过来，是因为我对空间也有一定研究。”

    “那行，你们就留下来吧。”

    顾雨一家顺利留下了，他们每个人还被发了一张通行证，包括大嘴。

    二号发现他还有阿影和大嘴上面的身份都写的是宠物，立刻表示了不满，并严厉谴责了这种以貌取人的行为。

    当然，二号也只是私下和顾雨抱怨，没去和军部理论，毕竟他一点都不想进实验室，帮大家证实生物多样性。

    “你忍忍，用不了多久我们就可以离开了。”顾雨给二号传音。

    “一个合格的主人是不会让他的宠物……员工受委屈的。”二号哼了一声。

    “不然你要我怎么样？逼着他们改口，不然就和军部给你制作标牌的人决斗吗？”

    “也不是不行。”

    顾雨：……

    凭着这个通行证，他们家可以去餐厅吃饭，娱乐室，休闲区，甚至一部分锻炼室也是可以去的。

    如果有需要，军部的人会和他们联系，他们加了云昭的通讯号。

    顾雨和云昭不知道军部的人打算怎么打开时空裂缝，还得保证时间最好是和那颗小行星去的时空一样。

    不过，云昭倒是先和夏翼约了一下，有空一起去锻炼室练练。

    夏翼答应了，作为首富家的继承人，虽然他现在主要精力放在管理家族企业方面，但是他从没有放下过锻炼。

    他的身体素质是A级，精神力是S级，能力特殊，即便在整个星际，这种实力也算是上层。

    云昭看他不顺眼，他看云昭也未必舒服，任谁听了情敌这么炫耀都会不爽的。

    两人虽然都说不急，但是当天下去他们两个就进了锻炼室。

    不公开练习，让不少吃瓜群众扼腕。

    顾雨和小熊几个对结果是非常清楚的，果然，云昭是先从房间走了出来，一脸神清气爽的模样。

    几个娃探头看着爸爸走远，又悄悄在走廊一角守了一会儿，夏翼也从里面出来了。

    他衣着整洁，脸庞光滑如玉，和进去之前一样英俊。

    夏翼冷着脸走远了。

    “是没打起来吗？”

    “不可能，云昭好不容易找到这么个机会呢。”

    “我想到了，现在的医疗水平这么发达，皮外伤其实很容易修复的。”

    “也是，可惜我们看不到战况了。”

    “既然来了，我们也去借用个锻炼室吧~”

    “好呀，正好今天我们还没有开始今日份的练习。”

    四个娃和大嘴都刷卡进了锻炼室。

    夏翼到军部会议室的时候，赫然发现，旁边一块屏幕上正放着刚刚自己和云昭交流的锻炼室。

    他无奈地看了这几个军官一眼，“你们也不用这样吧！”

    “我们只是好奇而已，不过什么都没看到。”

    夏翼当然设置了屏蔽，他一点都不想让这些人看笑话，当然，之后夏翼不由庆幸他提前设置了。

    夏翼想到云昭那恐怖的体能，心情真是颇为复杂。

    看来顾雨的男朋友里面，只有兰斯是个纯正的小白脸，别人都挺不错的。

    至少顾雨眼光挺好。

    “来，我们得研究一下，怎么找到他们。”

    “研究什么？我们现在能打开时空裂缝？”

    “你们先别着急，我知道一个消息，军部其实有一些不公开的实验项目，其中一个就是星门。”

    “星门？你是指科幻电影里那种可以穿越时空的装置？”

    “真有这种东西？”

    那位提出来的军官点点头，“说实话，这个项目我参加过一段时间，所以才能知道一些。”

    “真的研究出来了？”夏翼惊喜道，他弟弟可是还在里面的。

    “……技术还不太成熟，但是我们可以打个申请，借用一下。虽然不保证一定可以成功，但是至少是一个希望。”这名军官说。

    在他离开那个项目之前，研究出来的东西确实可以打开一个空间裂缝了。

    “那就借用一下，如果这个项目负责人同意借用，夏家可以捐一笔钱支持星门的研究。”夏翼财大气粗地表示。

    反正他家有钱，而且钱多到用不完。

    现在形式这么恶劣，他抓紧时间花钱可算不了什么错。

    那名军官笑了起来，“他们肯定会愿意的，不说有更多的科研经费，他们其实也一直在找实践的机会，军部可不会允许他们随便实验。”

    “但是如果理由正当的话，就另当别论了。”

    “那就这么说定了，我马上打申请。”

    几个军官因为有了解决问题的方向，都松了口气。

    一名军官靠在椅背上，忽然咦了一声。

    “怎么了？”

    “你们看屏幕。”

    众人转头看去，屏幕上还是刚刚夏翼离开的锻炼室，不过，现在里面是有人的。

    小熊几个都在里面，各自找了合适的项目正在练习。

    小熊在练习短跑，香香在练习攻击，谢里和阿影在练习障碍逃生，而二号和大嘴都在练习射击，不过他们练习的角色不是射击者，而是被射击的那个。

    大嘴和二号在漫天子弹中鸡飞狗跳地躲避着，偶然还会发出惨叫声。

    原本大家只是看个热闹，然而，看到这些孩子和动物们的成绩的时候，军官们和夏翼都严肃起来。

    “我没眼花吗？”

    “没有，那小胖子短跑的速度确实和我们的优秀士兵差不多。”

    “最可怕的是，他似乎并没有尽全力。”

    “不只是这个小胖子，另外几个成绩也挺好，这个练习攻击的，刚刚已经破了两个记录了。”

    “破了我们这里最优秀士兵的记录……我都有点怀疑这些仪器的准确性了。”

    “我没有怀疑，看小熊那个速度就知道。”

    一直不快的夏翼心情却好了起来，小熊是个多优秀的孩子啊。

    以前他不知道小熊和顾雨关系的时候，就愿意看小熊的直播。

    夏翼现在觉得这可能不是巧合，所以……

    小熊到底是不是他儿子呢？

    推算小熊出生的时间，在那一年，当时顾雨可是……拿到过他的精子的。

    夏翼面带微笑地看着小熊，自己都没发现当他看着小熊的时候，眼睛里流露出的感情是完全不同的。

    “这些小孩也太优秀了，完全可以成为最优秀的士兵。”

    “他们太小了，而且，现在他们就在第一军校，不出意外，以后他们确实会参军的。”

    “到时候我们争取将人要过来。”

    “那可得等不少年了。”这小胖子也太小了。

    “还是得看孩子自己的意愿。”夏翼这时候说道。

    “你之前说夏宣的时候不是说等他毕业一定要放入军队中锻炼几年吗？”一个军官惊奇道。

    夏翼顿了一下，“人的想法是一直变化的，而且，小熊可比夏宣可爱多了，有时候长相真的挺重要的。”

    糟心弟弟当然可以扔到军队中捶打，但是可爱的儿子又另当别论了。

    夏翼想到了什么，起身往外走去，“我忽然想起来，还有点事要办。”

    夏翼想拿到小熊的DNA，进行检测。

    他升起这个想法的时候，整个人都激动起来。

    夏翼本来打算直接去锻炼室，又觉得太过刻意了，他之前刚从里面出来。

    最终，夏翼选了个房间，悄悄看小熊几个的锻炼，等小熊他们出来的时候，夏翼当即打开门走了过去。

    夏翼和小熊几个在走廊中偶遇了，小熊几个刚洗过澡，二号、大嘴都在抖毛，大家都尽量远离了这两个。

    夏翼出现的时候，几个孩子都挺有礼貌地和他打了招呼。

    夏翼只觉得一颗老父亲的心都要跳出来了，他还挺年轻的，以前也不怎么喜欢晒娃和夸自己孩子的长辈。

    现在么，夏翼觉得小熊可以例外，他太可爱和特别了，一定是全宇宙最可爱的宝贝。

    夏翼笑着回应了他们，路过小熊的时候，还摸了摸他的脑袋。

    小熊诧异地回头看看走远的夏翼，算了，这个叔叔也挺不容易的，今天云昭爸爸还揍了他呢。

    夏翼走出去一段距离，抬起手一看，惊讶地发现，他手上竟然没有一根头发——明明他有技巧地撸了好几下的。

    夏翼又去了小熊他们洗澡的房间，在地上找了半天，只找到了大嘴的羽毛，其余几个，竟然什么都没留下。

    这些小家伙简直都像铁公鸡一样，连根毛都不掉的。

    这其实相当不科学……

    夏翼当然不会把这种事说出去，但是他的计划还是要继续的。

    然后，小熊就发现，夏翼和他们偶遇的次数开始频繁起来。

    他们锻炼的时候，吃饭的时候，偶尔买个零食的时候都能偶遇夏翼。

    小熊一开始以为夏翼是有话想对他们说，然而，他还特意等了夏翼一次，夏翼什么都没说，又撸了他头发几下。

    所以，夏翼是在羡慕他的头发多？

    “这鳞片多少钱呀？”小熊问一个士兵。

    “这可是我从157M星球带回来的，你要是想要的话，最少6000。”

    “6000？这太高了吧！1000卖给我吧~”

    “嘿，你这个小胖子，你这也太会砍价了，不行，太低了。”

    “可是这只是你捡到的吧，2000，不能更高了。”

    “最少3000，否则我宁可自己留着。”那个士兵叫了起来。

    “小熊，你在买什么？我给你买了。”夏翼走过来说道。

    “我可以自己来。”

    “我想送你个礼物，我是你的粉丝，以前经常看你直播，希望你能给我这个机会，你以前上架的食物，我基本都买了。”夏翼开始夸奖起小熊来。

    盛情难却，小熊不得不接受了这个礼物。

    好在3000也不是很贵啦，等之后他送夏翼叔叔点水果吧~

    “对了，叔叔你这几天在我身边转来转去的，是想对我说什么吗？”

    夏翼：……我能说想弄根你的头发，愣是没找到吗！

    “你想要什么？我可是随身带着很多货的，比如小青菜，夹肉面包……”

    夏翼脱口而出，“只是想要你的一根头发。”

    小熊和夏翼都呆了一下，小熊看着明显尴尬起来的夏翼，“叔叔你早说呀，给你一根，我以前掉的。”

    小熊从空间手镯里拿出来一根，不算是他的，算是原主的吧，之前他刚过来的时候原主掉的。

    对于自己身上的东西，小熊还是非常在意的。

    小熊能感觉出来，夏翼对他没有任何恶意。

    夏翼实在没想到，他和小熊一说，头发就拿到手了。

    不过……

    为什么是从空间手镯里拿出来，所以小熊掉的头发都被他收集起来了？

    哎哟，这可爱的小习惯！

    夏翼拿到头发之后，立刻回去检测了。

    焦急地等待了二十分钟，结果出来了。

