
　　看到这些海妖能不断闪烁的目光，秦明的心中更加验证自己的猜测。

　　按照秦明的想法，这些海妖肯定知道那些凡人的位置，接下来必须要尽快寻找到。

　　如果不能找到这些凡人的位置，对于秦明而言，那危险更是不言而喻。

　　他的眼神有些冰冷，看着面前的这些海妖：“怎么？难道对我刚刚说的话还有所质疑？”

　　秦明已经不打算再客气，体内的力量已经在悄然汇聚，而后猛然间喷发。

　　气息对着周围扩散间，地面上都裂开密密麻麻的裂痕，无数的碎石悬浮在半空。

　　虽然这里是潭水之内，但依旧泛起数之不尽的漩涡。

　　猛然间看去，显得非常的诡异。

　　正因为这个原因，其他海妖都有些无奈，抬头看着秦明。

　　“我们并不是不说，你没有必要直接推动体内的力量，难道是害怕我们抵抗不成？”

　　看到这些海妖的样子，秦明也懒得再继续辩解。

　　虽然并不清楚他们的能耐，但事情既然已经到了这一步，自然知道事情的严重性。

　　“既然愿意妥协，那就乖乖将话给说出来，而不是在这里犹犹豫豫。”秦明开口说道。

　　他的耐心即将被消磨殆尽，如果这些海妖再不给自己一个满意的答复，秦明可不打算继续留情。

　　恐怖的气息持续的扩散，让在场的这些海妖都纷纷嘴角抽搐，用震惊的目光看到秦明。

　　他们现在根本就没有任何的抵抗之心。

　　看着秦明平淡的目光，这些海妖也只能默默点头。

　　“我们的确知道凡人的位置，不过距离比较遥远，希望你能够接受。”

　　“如果你真的想要找到他们，那接下来就跟随在我们身后，绝对能够带你找到人。”

　　听到他们说的话，秦明也并没有反驳。

　　既然都已经下定决心要寻找到，那就算承担一些风险也是理所应当。

　　身后的幼苗看到秦明准备跟随着他们离开，当即就被吓了一跳，赶紧开口阻拦。23sk.Com

　　“秦明，你可不能够轻易受到他们的欺骗，我觉得根本就不知道凡人的位置。”幼苗开口说道。

　　旁边的海妖看到幼苗开口阻挠，当即就显得无比愤怒。

　　“胡说八道！”

　　“谁告诉你我们不知道凡人的位置，现在下定论是不是有些过早？”

　　看到这些海妖有些过激的情绪，秦明的目光闪烁，但此刻他并没有多说。

　　虽然并不清楚这些海妖的情绪为什么那么激动，但最起码对于秦明而言，他接下来必须要小心谨慎。

　　就算这些海妖真的知道那些凡人的位置，他相信沿途间肯定会遇到危险。

　　眼神闪烁间，秦明抬头看着幼苗。

　　“接下来你先在此地等候，如果半个时辰内我还没有赶回来，你就将这里给毁掉。”

　　秦明知道这处水潭对这些海妖肯定非常重要。

　　如果他们真的不配合自己，那只好忍心将水潭给毁掉。

　　听到秦明的吩咐，幼苗原本还有些纳闷，但很快就看到海妖微微色变的脸色。

　　看到他们那有些凝重的目光，幼苗顿时反应过来，对着秦明伸出大拇指。

　　仅仅看这些幼苗的样子，就知道秦明刚刚说的话肯定正中他们七寸，因此才会让这些海妖都感到这么畏惧。

　　等到他反应过来，眼神显得无比嘲讽，也当即对着秦明点头。

　　“你就尽管放心，只要半个时辰内你没有回来，到时候这里必然会荡然无存。”因为我们要开口说道。

　　刚刚说完，他的体力顿时爆发出恐怖的力量，数之不尽的藤蔓对着周边疯狂的摇拽。

　　猛然间看去，就仿若天女散发似的，让人感到很是畏惧。

　　每一根藤蔓上都散发的恐怖的破坏力，而且已经插入水潭附近的泥土内。

　　只要幼苗愿意，能够瞬间将这里夷为一片平地。

　　所有海妖都意识到事情的严重性，他们抬头看着秦明，想要让他手下留情。

　　不过已经到这种时候，秦明岂能轻易如他们所愿。

　　尤其看到这些海妖竟然想要出手阻挠，秦明更是冷冷笑着。

　　“不管你的手段到底有多强，但事情已经到现在这一步，希望你能够知一点好歹。”

　　“况且只要你们能够带着我找到凡人，这里也会完好如初，不会受到任何的伤害。”

　　听到秦明说的这句话，这些海妖顿时清楚他的目的。

　　之所以会将幼苗留在这里，就是为了避免到时候让秦明陷入危险当中。

　　他们都有些无奈，但此刻自然不会让秦明轻易如愿：“如果你真的让他留在这个地方，接下来我们也必须要有人留在这里。”

　　“假如说到时候带你找到那些凡人，这里同样被破坏，那我们更是竹篮打水一场空。”

　　看到他们反驳的样子，关于此刻并没有再多说，但并不代表他已经同意。

　　在海妖准备安排人留守这里的时候，秦明突然动手。

　　他的身躯微微一颤，再度出现的时候，已经来到幼苗的身边。

　　看到秦明出现在身后，幼苗的脸色顿时有些激动，抬头看着秦明。

　　“秦明，我觉得没有必要给他们费口舌，还不如直接动手将这些人给斩杀。”幼苗开口说道。

　　他的脸色冰冷，插在泥土内的藤蔓也都开始微微晃动。

　　看到这一幕，秦明的脸色严肃。

　　他早就想将这些海妖给全部斩杀，之所以一直没有动手，也是他有自己的顾虑。

　　抬头看着幼苗：“这件事情不是你应该操心的，总之我有自己的目的。”

　　听到秦明的这番话，幼苗也并没有再多说。

　　虽然他的年纪的确比秦明要大上很多，但说白一点，秦明的能力早就已经超过自己。

　　不仅是能力这一块，甚至连见识都要远超自己。

　　站在秦明面前，幼苗都感到深深的压迫感。

　　秦明转头看着那些海妖：“接下来就要离开，你们也不会再找其他的理由继续犹豫吧？”

　　听到秦明说的话，海妖自然不敢再继续逗留。

　　他们的眼神显得很难看，更忍不住露出苦笑。

　　“我们可以带着你过去，但在这之前你必须要做好一定的准备，这一趟可并不是那么的安全。”

　　秦明并不觉得意外，如果这些海妖告诉自己接下来这一行肯定非常安全，他反而会感到非常的质疑。

　　“不管安全与否，这一行我必须要去，我不希望你们谁出面阻拦我。”

　　转头看着身后的幼苗。

　　“切记我刚刚给你的嘱咐，如果半个时辰内我没有回来，必须要将此地给我毁掉。”

　　看到秦明严肃的表情，幼苗并没有再继续多说，此刻只能默默点头。

　　他知道秦明的能耐，已经到这种时候，自然非常的危险。

　　他抬头看着秦明：“你就尽管放心，就算你不开口，到时我也会将这个地方给毁掉。”

　　“这些海妖对此地非常留恋，而且还能够掌控此地的水域，一旦我们将它给毁掉，这些海妖也就成为无爪的鸟兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1753章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 