    接下来每一件青铜物品都不错，大多数被二楼的人拍走了，剩下的流拍进入大殿之中。

    随着第六件拍品的到来，大殿中迎来了一个小高潮。

    那是一位穿着残破衣衫的巫女，有着姣好的容貌，被囚禁在特殊的铁笼之中，浑身酥软愤恨地看向台下的妖魔。

    台上的主持者开始介绍道，“青铜阶大巫女，而且拥有着完璧之身，其余的我就不多说了，大家都明白这代表着什么。”

    刚刚吸收完【祸津神成就法】的上川悠仁明白台上主持者的意思，这种阶位的大巫女如果用来进行某种亵渎仪式，对于刚刚转化成为祸津神的妖魔来说，有着难以拒绝的诱惑。

    “兄弟，等会儿有好戏看，要不要跟着我干一票大的？”一旁的老唐声音凝聚成线，在上川悠仁的耳朵中响起。

    “三十枚月凝珠。”

    “四十枚月凝珠。”

    “五十枚月凝珠。”

    ······

    二楼之上的妖魔们的热情顿时被点燃，价格瞬间就往上飙升。

    这个时候，突然响起一声轻叹，带着近乎冰冷的声音，“魑魅魍魉，亵渎神颜，五雷火车，雷霆号召，降。”

    狂暴的雷霆之力闪烁，大殿之中如同聚集了一朵狂暴的雷云，几百条雷蛇刺破了黑暗，廊柱上的鬼面在雷蛇之中闪耀着青色的光华，显然这是拍卖会的防御后手，但是却在狂暴的雷霆之力下，一点点被撕碎。

    本身有着准备的上川悠仁立马将福田这只才投诚的式神收进封印人偶之中，然后身影在狂暴的雷霆之中穿梭，之前拍卖品一件件从后库之中上来，有着强大隐匿能力的双生怨婴和千叶虽然没有直接进入后库，但是却摸清楚了后库的位置。

    上川悠仁的身后，老唐硬顶着雷霆之力，龇牙咧嘴地在他身后大叫到，“兄弟，等等，吃独食可不是好习惯。

    后库位于地下，是一间青铜色，雕刻着鬼面的大门，周围听见楼上响动的守卫们刚想要查看，狭窄的走道之中，上川悠仁浑身缠绕着雷霆之力出现，没有任何犹豫，直接开启无双，狂暴的飓风凭空生起，如同一条狂龙般在走到之中穿梭，上川悠仁的身影在风中若隐若现，刀光爆发，守卫们还没有反应过来发生了什么，就尸首分离。

    上川悠仁凝视着眼前的青铜大门，这是一种有名的妖魔，伫立在人间和黄泉之间的鬼门，罗生门，而青铜阶的罗生门拥有的防御力堪称恐怖。

    紧跟在其后的老唐大吼一声，“快点开门，我暂时挡住他们。”

    老唐看着追来的五只青铜阶妖魔，“我们只谋财不谋命，你们最好还是看好上面那个家伙，他貌似又谋财又谋命。”

    “混蛋，你们是一伙的。”一个幽深的领域从为首的犬妖身上张开，无数恶犬的头颅从四周的虚空之中探出，撕咬向老唐。

    老唐手中黑色的陌刀如同分浪般向前竖斩，然后这种斩马刀在老唐手中灵活地如同细剑一般，一秒钟之内，刀光分化成为八十一道，从里面反过来将犬妖的领域包围，璀璨的刀光和领域雏形碰撞，逸散的气息化作刀刃风暴。

    周围的雷霆和大殿坚硬的地面向下裂开，然后大量的碎片飞射。

    另外一边，上川悠仁气息凝聚，浑身的大蛇之血瞬间沸腾了起来，而他的思维却变得前所未有的平静，甚至是冷漠，有一种高高在上，刑罚一切的灭世之感。

    周围的物质在视野之中退去，一条条呼吸之线出现在感知之中，眼前罗生门的呼吸之线若隐若现，如同一条黑色的彩带，即使上川悠仁都不能够肯定，自己一定能够斩断。

    不过试一试总归是没有问题的。

    就在上川悠仁准备挥刀的时候，罗生门上的鬼脸扭曲，然后向两边洞开。

    作为青铜阶的妖魔，它自然是拥有智慧，就在刚刚，上川悠仁带给了他致命的威胁感，而让罗生门都感到威胁，那么就说明它真的有可能会被杀死。

    虽然作为青坊主在这里的地库守卫，但是它却不想要轻易的死去，反正里面并不是青坊主真正的宝库，即使之后会被责罚，但总比丢了性命好，反正它只是一扇门，又不能够随意动弹。

    嗯？

    这么识时务者为俊杰？

    上川悠仁微微一愣，谨慎地说道，“将里面青铜阶的东西都吐出来，我知道你能够判断，别逼我重新动手！”

    七个箱子被罗生门从嘴中吐了出来。

    上川悠仁简单查点了一下，其中一枚小箱子里面数百枚月凝珠就让他肯定，这波横财不亏，至于利益最大化，他没有想过，这里是别人的底盘，得到了好处，成功逃跑才是第一位。

    千叶从虚空之中出现，用念能力抬起七枚小箱子，跟着上川悠仁穿梭离开了地道。

    守在地道口的老唐感知到身后上川悠仁的到来，无数铮铮的刀剑共鸣声响起，三位暗金色的身影在他的领域中浮现，同样手持着陌刀，斩向了犬妖的领域。

    恐怖的刀光下，五只妖魔不得不后退。

    看到来到身边和他并列的上川悠仁，老唐惊喜地说道，“得手了？”

    为什么我觉得你对这种事情很熟练，上川悠仁在心里吐槽了一句，然后沉稳地点头，“东西有点多，需要护持着离开。”

    “护着离开？”老唐笑着说道，“最简单的办法就是将对方杀怕。”

    “那只犬妖归你，其他的四只归我。”上川悠仁开口说道，面对一位拥有领域的妖魔，他不一定能够战胜对方，毕竟领域的力量很特殊，但是面对其余四只青铜一星的妖魔。

    现在开启无双之后，他有信心能够快速绝杀其中一两位。

    老唐狂笑着扑向了犬妖，“狗子，让大爷我好生疼爱一下你。”

    大殿之中的另一处地方的战斗并未停止，或者说比这里更加激烈，一个炽白色的领域在三种不同领域的威压之下，坍缩又膨胀，狂暴的能量四溢，一根四人合抱的廊柱早已经不翼而飞，整个大殿都发出恐怖的咔咔声，无数建筑的碎片从天顶落下，仿佛下一刻就要将这里掩埋。

