    时间，再次过去了三个月。

    此时的本源界，剑仙界，阵禁界的强者，已然是准备完毕，此时已经出现在妖族大陆之中了。

    “既然现在，都准备的差不多了，那么我们也该出发了。”

    在此时，林清尘睁开了双眸，看着此时已经汇聚在一起的各界势力强者，开口说道。

    现在的林清尘，心中很是清楚的知道，已经没有必要，继续在这里等候了。

    因为，算算时间的话，既然现在都没有消息，那么说明魔主和修罗一族的强者，想来进展还是很顺利的。

    否则的话，现在这个时候，怕是早已经让人来催促了。

    此刻，既然还没有消息，没有人前来催促，那么他们现在，人既然已经到齐了。

    现在这个时候，也该是出发的时间了。

    “那就让我们先行一步吧。”

    在此时，凌寒焰看着周围的各势力强者，主动表示，他们本源界这边，神灵的强者，先一步进去。

    说完之后，没有丝毫的犹豫，直接第一个踏入到跨界通道之中。

    随着凌寒焰的进入，神灵的强者，在此时也是鱼贯而入。

    “公子，现在还有一段时间。”

    独孤清影此时，看着林清尘，开口说道。

    很显然，对于林清尘，答应姬靖荷的事情，她现在也是知情人之一。

    所以现在，独孤清影更是希望，现在这个时候，林清尘能够将自己的状态，调整到更好的境地。

    如此一来，到时候就算是跟妖帝厮杀，那么，也自然是多一些优势的。

    “那剩下的事情，就交给你们了。”

    在此时，林清尘也没有推辞。

    因为他心中清楚的知道，之后到了青灵界之中，跟青灵界妖帝的一战，是一场十分凶险的战斗。

    所以现在，十分有必要，多调整一下自己的状态。

    因为，只有如此，之后才能够达成，自己答应女儿的事情。

    在接下来的两个月时间里，本源界神灵，赵家，周家的强者，都已经进入到了跨界通道之中。

    不仅仅是他们，剑仙界水域的强者，也是一样如此。

    水域那边，由于苍梧之主的陨落，现在的苍梧殿，则是由冰舞统领。

    另外，水神殿的强者，也是来了很大一部分。

    可以说，除了水神没有亲自带来，现在这个时候，已经有水域三分之二的力量，出现在这里了。

    不仅仅是剑仙界水域那边，仙殿也是一样。

    在苍剑的安排之下，除了一部分，仙殿的核心子弟以外，本来五大势力的强者，现在差不多都来了。

    这到不是说，是苍剑强制他们前来的。

    而是因为，他们那些人，认为机会不再剑仙界，所以自己想着离开，算是主动的请命离开的。

    此时此刻，时间过去两个月，也只剩下，阵禁界的阵法师和禁制师，和天玄大陆之中的强者，还在此地。

    现在这个时候，他们已经熟悉了，莫秋他们讲解的阵法。

    之后，出现在青灵界之中，会以组阵法的方式，跟青灵界妖族一战。

    林清尘，看着天玄大陆目前所剩的十大世家强者，以及天玄圣城一脉的强者，纷纷离开。

    在这一刻，林清尘看着西部三域的强者，以及灵境军团之人，点了点头。

    林清尘，独孤清影，林清雅，姜漱玉等人，则是带着剩下的强者，踏入到跨界通道之中。

    这一战，林清尘他们命名为，伐妖之战。

    是的，这一次的目的，就是为了灭掉青灵界妖族，所能够带来的威胁。

    鸿蒙圣剑在手的青灵界妖族，现在就是所有人的攻击目标。

    当然了，林清尘也清楚，当青灵界妖族覆灭之时。

    不，又或许，都等不到那个时候，或许还会出现其他的变故。

    因为，毕竟妖族的鸿蒙圣剑，那是至宝啊，谁不想要呢。

    还有一点就是，魔主也在，到时候必然也会继续开战的。

    另外，就是自己身上，已经被不少人知道的，鸿蒙紫气的因素了。

    可以说，这些，都是导致到时候，大战继续下去的重要因素。

    也就是说，虽然大家嘴上都不说。

    但是，心中却都完全的明白，此战，并没有那么的简单，没有那么容易就结束了。

    现在这个时候，各自心中，必须要提前做好准备。

    以免到时候，真正出现问题的瞬间，被逼迫的手忙脚乱的。

    也正是因为如此，现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，想要能够达到自己的目的。

    也就是，完成女儿的条件，那么就必须要，在此时就开始想着，之后到底该如何。

    毕竟，过去了不算是短暂的日子了。

    修罗之主和魔主，所带领各自势力的强者，已经杀过去很久了。

    现在这个时候，就必须得预想一下，之后可能出现的各种结果。

    就在林清尘他们，已经开进迈入到跨界通道，前往青灵界妖族的时候。

    此时，在青灵界妖族大陆之中，妖帝和魔主，现在已经交手了。

    现在的魔主，已经保证了魔族的强者，从跨界通道之中走出来。

    剩下的时候，就看魔族的强者，自己怎么做了。

    他的对手，是妖帝。

    妖帝必须要死，鸿蒙圣剑，必须要落在他的手中。

    如此一来的话，那么剩下的事情，可就简单多了。

    有鸿蒙圣剑在手，他就可以想做什么做什么了。

    现在可是自己击杀妖帝的最佳时机，错过了，或者是晚了的话。

    那么之后，可就没有那么好的机会了。

    因为，现在的妖帝，虽然跟自己是一个境界之中的存在。

    但是，妖帝终究是在之前，跟林清尘他们那一战，受伤严重。

    虽然现在，恢复了不少，但是却还是没有达到理想的状态。

    可以说，只算是恢复了一半的力量。

    若非是，妖帝的手中，有着鸿蒙圣剑的话，魔主自信，妖帝必然很快死在自己的手中。

    这，才是他在当初，放弃了在妖族大陆，眼看着就要来临的大好局面，却选择放弃的最大原因。

    因为，在魔主看来，事情的轻重，那是一目了然的。

