    苏妙华看看没人接茬，也觉得无趣，她打定了主意，那天叫相公带着她和儿女，悄悄出府去玩，好容易回到了京城，她可不想错过这场热闹。

    下面开始商量起团年饭怎么办，从菜式开始，反正都是自家人，即便是分桌，也可以摆在一起，说好了男一桌，女一桌。

    “这说到年夜饭，卿姐儿，你那小厨房天天做啥呢，怎么老是香喷喷的，引的我闺女老是往那跑。”

    “我知道，我知道，大姐姐那有拔丝红薯，可香甜了，还有四喜丸子、糖醋里脊，还有，还有很辣的那种菜，叫什么，姐，什么来着？”

    “就是放了辣椒的烩菜，到时候，我拣着大家都能吃的，叫他们做两个，其实也就是味调的新鲜。”这时候，别处还没醋呢，她暂时还没大量生产，只有自己的小厨房用上了。

    三十的年饭上，卿娘的小厨房出了四个菜，再多就没有了，嬷嬷她们也要过年呢！教给大厨房？她暂时没这个想法，这些菜，还要在广德楼赚银子呢，外传是不可能的。

    年前去吃过的只有伯爷，他还是跟着亲家沾了光，此时夹了一个肉丸子，神情若有所思。

    卿娘那四个菜很快就光盘了，好在过年的菜多，倒也没人再要了。

    吃了饭，小辈们都带上了期盼的表情，伯府的第三代都是未成年，人人盼着压岁钱呢。

    伯爷和老夫人一视同仁，每人都有金、银裸子，孙子的一律是什么笔锭如意、状元及第、金榜题名这些吉祥话。

    而女孩子的都是各色花样，有海棠啦、玉兰啦等等，孩子们磕了头，都高高兴兴的接过了荷包。

    下面就轮到爹娘发了，钱数肯定不能超过老辈，可各家情况又不同，以往卿娘、文瑾和曼芙是没多少的，顶多一个银裸子完事，而曼莹和文珠则另有一些礼物，美曰其名他们岁数小。

    回到东院，杜氏另打着主意，话里话外的哭着穷，想让卿娘主动提出不要，没想到，人家压根不接这个茬，缺不缺钱是一回事，可压岁钱凭啥不给，他们又不是孤儿。

    “父亲，瑾弟在国子监读书，笔墨费用可不少呢，今年还是问外公要吗？家里要是困难，等外公回来，我去说吧。”

    苏开城一听，血都上头了，那天问杜氏要银子，被她抢白了两句，这火一直都没出呢，现在听了这话，直接盯着她问：

    “我们伯府落魄了？要让外家养孩子吗？你有私心我不怪，可我苏开城的孩子连学都上不起了？需要外家给笔墨银子！如果这样的话，这个家你也别当了，交给娘管吧。

    起码，娘管的时候，没听说过银子不够使。”

    杜氏一听脸就白了，为了管家权，她使了多少劲啊，家里还有两位虎视眈眈的，这要是交出去，不说经济损失，光是脸都丢不起。

    “这话说的，瑾哥儿的笔墨银子肯定家里出啊，去年不是你们走的急吗？今年的跟月例一起发，绝对不会少。”

    “有母亲这话，孩儿就放心了，那几个月领不到月例，还以为家里出事了呢。”点眼药就要看时机，世子爹明显窝着火呢，再扇扇风，就更热闹了。

    “大姐这样说就不对了，月例不是都补上了吗？你们不在家，肯定就欠着了。”

    “呵呵，四妹这话也说的不对，我们不在家，吃饭可以吃外家的，可上学还是得自家管啊，嬷嬷回来领过，可是账房说没有。”

    “怎么回事？怎么还短了他们姐弟的月例，你还真是厉害！先发了压岁钱，你们拿了就去荣华堂，”今天守岁，应该都在老人身边。

    文珠狠狠的瞪了卿娘一眼，可那又怎么样？杜氏害他们姐弟时，一样也没手软，今天的荷包看来都一样了，他们拿了自己那份，麻利的走了，只有文珠和曼莹不放心娘亲，磨磨蹭蹭的，父亲的脸色很不好啊。

    再磨蹭也被赶了出来，看着院门，文珠恶狠狠的说：

    “若是娘被难为了，看我怎么对付他们，哼，别以为封个破县君就能得意了。”

    他一脸的戾气，这半年从天之骄子变成了笑柄，心里早就扭曲的不行。

    曼莹看了他的表情，心里也是一颤，她不敢多说什么，心里也隐隐希望着，卿娘要是倒霉才好。

    回到了荣华堂，曼芝他们也都到了，二婶和三婶拿了荷包给他们，毕竟是做叔婶的，荷包很漂亮，里面的裸子都是五分的。

    “今天托了卿儿的福，我才知道这世上还有这么好吃的菜，我就爱这种香甜的，怪不得芸儿老是往你那跑呢。”三婶是个甜食控，一吃便爱上了。

    “这种糖外面没有卖的，我听铺子掌柜说，明年怕是能进回来，到时候，侄女送三婶一斤。”

    “我可记着了，娘，您替我作证啊，大姑娘要送我一斤呢，听说雪白雪白的，可喜人了。”

    “是啊，我还做了一些小食，待会墨香她们会送来的，三婶多尝尝。”

    正说着，墨香几个提着食盒来了，小零食立刻得到了大家的喜爱，就连狠叨叨的文珠也忍不住拿了花生糖吃，那种又甜又香的味道让三婶感叹不已。

    “卿儿，这都是你想出来的？祖母活了大半辈子，还没吃过这么香的东西，伯爷，你吃过吗？”

    “我们在军营里，吃的都是糙食，那见过这些个。”伯爷对甜食一般，拿了一块慢慢吃着。

    “这个虽然好吃，但是不能多了，尤其是上了年纪的，我哪里还有一些，回头叫人给祖母送来，一天吃几颗就好，多了会积食的。”

    老夫人爱吃这个，一点都没推辞，还叮嘱着别忘了，曼芸一听就急了，她也爱吃啊，当下便要跟着墨香回去，打算给自己先藏一些。

    伯爷问起了文瑾的功课，听他说夫子姓莫，忙点头说：

    “可是人瘦瘦的个头挺高，一口南方口音？”

    “祖父认识夫子吗？正是这样的，他好像并不认识咱家。”

    “你爷爷是武夫出身，人家那是大儒呢，怎么可能认识？不过啊，他是有名的耿直，从前也给皇子做过夫子，后来不知为何，又回了国子监。”

