    看到天天现在这个样子，陆尘都有些无语了。

    使用了禁术之后，天天退化到只有鸡蛋大小，此刻急需能量补充。

    而天天增强实力的途径，便是吃。

    以及，吞噬灵魂。

    三角蛮牛一脸兴奋，这是他第一次在主人面前表现，此刻更是摇着尾巴，身体急剧变小，跑到陆尘的面前，蹭着他的腿，百般讨好。

    陆尘笑了笑道：“干的不错，等一下可以多吃一点！”

    三角蛮牛立了功，趁此机会，终于提出了一个小小的请求。

    “主人，我也没有别的请求，能不能给我改个名字啊？小三这个名字也太难听了！”

    陆尘呆了一下，万万没有想到，这个小家伙，居然这么在意这种事。

    天天一听到这话，顿时竖起了耳朵，插嘴道：“取名这种事我最擅长了，我来我来，你既然长了三只牛角，不然就叫阿三？”

    陆尘顿时汗颜。

    为何自己的宠物，总是对自己的名字这么在意？多大点事儿啊。

    三角蛮牛一听这话，十分委屈，叫阿三和叫小三有什么区别？还不如不换呢。

    天天见他不乐意，没好气道：“在主人的帮助下，杀了一头小小的虎妖，看把你得瑟的，就要改名字，是不是飘了？我都没要求改名字呢。

    陆尘没空搭理这两个家伙，扫了一眼旁边默不作声的胖虎，道：“去，把这食材处理了，弄干净点！”

    胖虎老老实实过去，用它那尖利的爪子，将双尾绿睛虎整个虎皮都扒了下来，清理掉内脏，弄得干干净净，然后便无比乖巧的趴在一边。

    陆尘便将这处理好的食材，丢进炼妖鼎中，开始烤了起来。

    而这个时候，天天和三角蛮牛，还在说改名字的话题。

    “行了行了，随便你们吧！想叫什么名字就叫什么名字的，自己取吧！”

    天天毫不犹豫的道：“我要改名！”

    “你又改名？”

    陆尘哭笑不得。

    天天对自己这个名字，到底有多大的执念啊！”

    这个时候，陆尘头一次看到天天的神情，无比的认真。

    “我姓奚！”

    听到这话，陆尘神情微变，有些不可思议的看了一眼天天，下意识的问道：“天天，你觉醒传承记忆了？。

    以前，天天一直不知道自己的姓名，便是因为，他没有传承记忆，不知道自己的先祖，更不知道噬魂鼠的来历。

    但现在，天天居然知道自己姓什么了。

    一般，拥有传承记忆的神兽，或者极为特殊的种族，都有固定的姓氏。

    比如龙族，姓敖的比较多。

    现在天天想起了自己的姓，这就意味着，他或许觉醒了一部分传承记忆。

    “刚刚我使用合体吞噬，灵魂变强，但那一瞬间，我知道了自己的来历，觉醒了部分传承记忆，虽然不多的话却知道我噬魂鼠一族，都是姓奚！”

    “从此以后，我叫奚傲天！”

    陆尘也为天天感到高兴，笑着点了点头道：“好，那以后还是叫你天天！”

    天天翻了个白眼儿，顿时无奈了。

    这个时候，三角蛮牛也道：“我姓蛮，求主人赐名！”

    “要我给你取名？”

    陆尘想了想，道：“看你这体型，在三角蛮牛中，也是挺英俊的，好好努力，将来让你做我身边头等战将，我想想，就叫你蛮帅吧！”

    三角蛮牛顿时心中狂喜，绕着陆尘的腿跑圈儿，激动的不行。

    他终于有正式的名字了。

    而且，相当的霸气。

    刚刚干完了苦力的胖虎，心里拔凉拔凉的，感觉自己被完全的无视，冷落了。

    瞧瞧三角蛮牛，此刻，被主人格外的看重，寄予了深厚的希望。

    而自己呢，主人的眼中，满是嫌弃。

    胖虎弱弱的道：“主人，我也想有自己的名字！”

    陆尘瞟了他一眼，漫不经心的道：“你就叫胖虎，什么时候瘦下来，什么时候改名！”

    胖虎顿时充满了希望，心中暗暗发誓，自己一定会勤奋起来，恢复以往的矫健英勇。

    没过多时，陆尘感觉到炼妖鼎中的火焰，已渐渐熄灭，他打开了炼妖鼎的盖子，将里面已经烤好的虎肉取了出来。

    一时间，香气四溢，让人忍不住口水直流。

    陆尘指尖剑气环绕，切下来一小块肉，尝了一口，点了点头道：“可以了，味道不错！”

    陆尘吃完了这一块肉之后，仔细的感觉了一下，毫无变化。

    看来，自己的身体，在融合了小金龙之后，已经达到极为恐怖的境界，这种中品灵兽的肉，对自己毫无作用。

    不过，尝尝味道还是不错的。

    这双尾绿睛虎是中品灵兽，但他的肉经过炼妖鼎烤熟了之后，同样蕴含着神奇的能量，肉中蕴含的灵气，极为浓郁，比灵石可是要强多了。

    陆尘直接切下来一整个虎腿，丢给了蛮帅，道：“最近表现不错，赏给你的！”

    蛮帅顿时欢天喜地，抱着这一只巨大的虎腿，便到旁边啃食了起来。

    看的陆尘觉得怪异无比。

    “话说，蛮帅，你们这种牛族的妖兽，不都是吃素的吗？”

    蛮帅一边大口的吃着虎肉，一边含糊不清的道：“那是普通的野兽，实际上妖兽，都是荤素不忌，只要能增强实力，什么都吃！”

    陆尘点了点头，确实如此，就好像胖虎，本来是吃荤的，可是，这家伙吃起灵丹来，跟吃豆子一样，遇到什么万年灵芝之类，东西，也是直接生吃的。

    妖兽到达天元境之后，便有了灵智，能够分辨出来什么东西吃了对自己有好处。

    陆尘看了一眼早已迫不及待的天天，笑着道：“天天，剩下的都是你的！”

    一听这话，旁边的胖虎顿时瞪直了眼睛。

    “主人，我呢我呢？”

    胖虎此刻很受伤，自己果然被主人遗忘了，居然想不起来要给自己分点美食。

    好歹自己也是主人收的第一个宠物啊。

    当然，噬魂鼠不算，在胖虎的心中，噬魂鼠天天，等于自己半个主人。

    陆尘顿时鄙夷的看了他一眼，道：“这可是虎肉，你居然同类相食？你多吃点素吧，肥成这个样子，还有脸吃肉？”

    胖虎顿时傻眼了。

    他趴在地上，缩小成一团，看着天天和蛮帅大快朵颐，哈拉子流了一地，馋的不要不要的。

    蛮帅吃的最快，尽管这一丈多长的虎腿肉不少，可是，对体型同样硕大的蛮帅来说，也是很快便吃完了。

    就剩下一地的骨头。

    天天体型太小了，虽然啃食的动作飞快，但整个烤全虎，几乎都给了他，天天一路啃下来，是花费了好久的时间。

    吃完之后，陆尘仔细的打量了一眼天天，却见他的体型，似乎没有丝毫变化，实力，也没有见增长多少。

    “看来，这天元境第五层的中品灵兽，还是太弱了，不够补！”

    陆尘正想着，再去找一些品级足够高的灵兽，起码是王者级灵兽，或许，能让天天实力增长更快一些。

    就在这时，旁边的蛮帅，身上突然爆发出强烈的气息，浑身的妖元力鼓荡，是有些控制不住的趋势。

    陆尘回过头，惊讶的看着蛮帅，道：“怎么啦？这是要……突破了？”

    蛮帅拼命的点着牛头，满眼激动，吃完了这个巨大的虎腿肉，让他的体内妖元力疯狂暴涨，他本就已经到了天元境第四层巅峰，这一顿大补，让他直接突破。

    旁边的胖虎，看到目瞪口呆，更是心中拔凉拔凉的。

    这个家伙，又突破了，实力更是甩开自己三个小境界了。

    要知道，在不久之前，这三角蠢牛在自己面前，还是唯唯诺诺，一副甘当小弟的样子。

    一转眼，这家伙就骑到自己头上了。

    胖虎心中不服啊，不就是长得胖一点吗，主人太偏心了。

    还说什么不能同类相食，同类怎么了？刚才那双尾绿睛虎，可是点名要吃自己的，怎么自己就不能反过来吃它了？这太不公平了。

    蛮帅正在突破的紧要关头，陆尘没有着急离开，而是直接将他收入到了密室之中，以免被人打扰。

    左右无事，陆尘看到地上那巨大的双尾绿睛虎的骨架，以及尚且完好的头颅，忽然瞟了一眼旁边楚楚可怜的胖虎，道：“胖虎，这还有一个烤虎头，要不要吃？”

    肉都被天天吃光了，这虎头，天天却是十分嫌弃，倒是留了下来。

    胖虎一听这话，顿时更加心酸了。

    想当初，自己也是堂堂赤眼虎王，手下上千头妖兽，一呼百应，没想到，今日，要去吃别人的残羹剩饭。

    想想，胖虎都忍不住要泪流满面了。

    不过，聊胜于无啊！”

    更何况，胖虎知道，这不是寻常的肉，而是经过主人那神奇的炼妖鼎烤出来的肉，具有无比神奇的功效，吃了之后，实力可以变强。

    刚才的蛮帅，就是吃了这肉之后，得以突破。

    “这骨头也赏给你了！”

    天天揉了揉肚子，一边说着，感觉有些意犹未尽，还没吃饱的样子。

    陆尘听到这话，忽然心中一动。

    这妖兽的肉，吃了之后可以增强元力，甚至能让食用者的体质，也有细微的变化。

    那么，这妖兽的骨头呢？或许，也有别的用处。

    “等一等，我突然有个想法！”

    陆尘心中一动，连忙制止了扑上来准备啃食虎头的胖虎，放出炼妖鼎，将整个虎头和巨大的骨架，全部收入其中。

    接着，陆尘在附近找到了水源，用炼妖鼎装了足够多的水，将整个虎头虎骨完全浸入其中，盖上盖子。

    “老大你这是？”

    天天觉得很奇怪。

    陆尘笑了笑，道：“炖虎骨！”

    接着，陆尘便将炼妖鼎收了起来，里面正小火慢炖着。

    只是很快，陆尘就发现失败了。

    这普通的水，即便处在炼妖鼎之中，依然炖不烂这坚硬的虎骨，反而水越来越少。

    “看来得加点料！”

    陆尘寻思的，直接取出了一瓶灵液，倒入其中。

    果然，这一次有了作用，灵液燃烧之下，普通的水也具有了可怕的温度，将这虎骨，慢慢的炖烂。

    接着，陆尘又在其中加入了一些珍贵的药材，各种乱七八糟的灵丹什么的，就地采了一些香料灵草之类的东西，全部丢入其中。

    这一锅乱炖，最后会炖出什么东西来，陆尘就不得而知了。

    不过，这是一次大胆的尝试。

    陆尘总觉得，这些妖兽的骨头，说不定也会有大用。

    过了足足一个时辰，蛮帅终于突破完毕，达到了天元境第五层。

    “走吧，咱们继续打猎，不过，这一次，咱们要挑点上档次的猎物，这天元境第五层的中品灵兽，没有太大的价值！”

    天天一听这话，顿时连忙点头，这双尾绿睛虎，对他的实力提升，没有太大的作用，只是增强了一些体质。

    吃了那么多，体型，都没有太大的变化。

    天天如今从幼年期，退回到了初生期，想要实力恢复从前，太不容易了。

    蛮帅更是激动得不行，自己以前只是一只普通的三角蛮牛，没想到，跟了主人之后，这才短短几个月时间，今年突破，竟然已经达到了天元境第五层。

    这种不断变强的感觉，实在是太美妙了。

    而且，自己甚至都没有怎么修炼，只是疯狂的吃灵丹，吃肉，便能达到这个境界，实在是太不可思议了。

    蛮帅越来越觉得，自己跟对了主人。

    胖虎心中满是心酸，如今，自己沦为了垫底的存在。

    等一下主人要对付更为厉害的妖兽，自己这等实力，根本没有表现的机会，只怕，又要便宜那一头蠢牛了。

    陆尘带着三只宠物，继续前进。

    不多时，便回到了通往黑风岭的那个峡谷。

    峡谷两边，有两只强大的天元境第八层妖兽。

    一只，是大力魔猿，另一只是雪翼虎。

    陆尘不是上一次那般，小心翼翼，而是直接大摇大摆的到了这一片峡谷之中，却是停了下来。

    “大力魔猿，实力达到天元境第八层，雪翼虎，实力相当，咱们先对付哪一个？”

    天天砸砸嘴巴，道：“大力魔猿吧，虎肉刚刚吃过了，一般般，换个口味吧！”

    若是大力魔猿听到这话，只怕气得当场暴走。

    一个小小的人类，和一个不仔细看都看不见的小鼠妖，居然如此狂妄。

    “好吧！那就先杀那大力魔猿，这次，我亲自动手！”

    陆尘说着，便直接骑着三角蛮牛，飞到了那大力魔猿的地盘。

    就这么大摇大摆，直接闯入。

    这一次，陆尘也想试一试，自己融合了小金龙之后，到底有多么强的实力。

    这天元境第八层的大力魔猿，只怕自己想杀也很不容易，不过，这样也好。

    杀不了，大不了就逃走呗。

    陆尘心中并无执念。

    自己毕竟只是炼魂境第九层而已。

    “得让天天恢复一些实力，我便继续闭关修炼，尽快突破，以我现在的肉身，说不定能突破龙象镇狱体第二层，到时候，实力会更强！”

