    在听到李秀宁说眼前的这个人是清都观玄诚的弟子的时候，李建成和李世民两个人不约而同的互相对视一眼，彼此眼中都是了然之色。

    当年柴绍因为李秀宁的事情迁怒清都观的事情他们都知道，但对于他们来说，一边是自己的妹夫，一边是见过几面的陌生人，选择还是很容易做的。

    但现在三娘子知道这个事情了，那还是有些尴尬的。

    “我相信毗沙门哥哥和二郎你们也清楚过去的一些事情……”

    李秀宁一脸郑重的说道。

    “昔年在大兴城的时候，如果没有玄诚和清微他们的帮助，我可能早就死了，当年我李秀宁曾经说过要报答他们的，结果却没想到……”

    李秀宁咬了咬牙，脸上闪过一抹愧疚之色。

    “……反而连累了他们，甚至就连玄诚也因此而死，我李秀宁一生自诩恩怨分明，结果没想到最后做了一个恩将仇报的人！”

    “三妹（三姐）你不要这么说……”

    听到李秀宁的话之后，李建成和李世民的脸上都出现了一些尴尬的神情。

    李秀宁当然没有恩将仇报，但问题是的确有人恩将仇报了，而包括他们在内的其他人对于这个事情也视若无睹，放任了这个事情的发生。

    “柴绍他也只是一时意气，而且阿耶当时也……”

    李建成还试图解释什么，但随即他的话就被李秀宁毫不犹豫的打断了。

    “毗沙门哥哥你不用解释了，阿耶的意思我明白，但其他人……真的是一门叔父，有玄德神通。群从兄弟，有大郎二郎，不意天壤中，乃有柴郎。”

    听到李秀宁的这句学自谢道韫的话之后，李建成和李世民又互相看了一眼，叹了一口气。

    自己的这个姐妹和柴绍之间的感情，看样子是全完了。

    接着他们两个又看了看眼前的这个小道士，不能不说，仅从相貌上看，对方真的是潇洒俊逸，飘然若仙，看上去就那么的英俊……

    所以说三娘子这是打算甩掉柴绍，然后正式宣布换一个人吗？

    这个事情有点严重了啊！

    “三姐……”

    李世民有些忐忑的小声问道。“你现在带这个小道长见某等的意思是……”

    “玄诚和清微可以不计较他们对我的救命之恩，甚至他们都可以不计较我恩将仇报，但我李秀宁却不能如此心安理得。”

    李秀宁郑重的拍了拍孔清的肩膀。

    “虽然玄诚已经死了，但清微还活着。我今天请毗沙门哥哥和二郎来此就是想要让你们做个见证，从今以后清微就是我李秀宁的亲人，任何人想要对他出手的话，就是对我李秀宁出手。”

    “三妹放心……”

    “理当如此！”

    在听到李秀宁是这个意思，而不是打算换掉柴绍之后，顿时李建成和李世民两个人同时长出了一口气，然后毫不犹豫的拍着胸脯就答应下来了。

    不就是照顾一个小道士，这是个事吗？

    只要三娘子你不公然换丈夫的话，私底下养这么一个小……道士的话，我们都可以当成看不见。

    “咦？”

    孔清有些疑惑的抬头看着李秀宁。

    不是说好了贫道来这里当陪客的吗？怎么一转眼贫道就变成主宾了！

    “那我就先多谢毗沙门哥哥和二郎了。”

    在看到现在朝中各自手握半边天的两个人都同意照顾孔清之后，平阳公主的目的也算是达到了，然后她笑容可掬的引着李建成和李世民和他们的心腹进入了自己的府邸大厅落座，东宫的人坐在左边，天策府的人坐在右边。

    一对对漂亮的侍女好像穿花蝴蝶一样，在厅堂中往来穿梭，将菜肴和酒水端了上来。

    “这次二郎破刘黑闼，功莫大焉！”

    等到酒菜端上之后，太子李建成先是站了起来，对着自己的弟弟举起了酒杯。“阿耶和某在听到这个消息的时候都十分高兴，二郎不愧是我大唐的中流砥柱，请满饮此杯。”

    听着李建成话里话外的语气，李世民略微有些不悦，但紧接着就看到李秀宁也站了起来，举起了手中的酒杯。

    “二郎此次水攻堪称出人意料，就算是孙吴复生也不过如此，来，三姐与兄长一起敬你一杯。”

    李世民抿了抿嘴，端着酒杯站了起来。

    “多谢太子哥哥，多谢三姐，请！”

    坐在李秀宁侧面位置的孔清一边轻松的吃着东西，一边看着堂上的太子与秦王两个人在哪里针锋相对，彼此互怼。

    这边李建成秀两句某在中枢看到二郎你建功立业，很是羡慕，恨不得披甲上阵，帮二郎你扫清贼寇；那边李世民立刻还以颜色，说什么大哥身份贵重，战场上流矢无眼，这种危险的事情交给我这个弟弟就可以了……

    孔清在心里默默的帮他们两个总结了一下。

    李建成：二弟啊，我在朝中的基本盘已经稳了，现在插手兵权行不行？

    李世民：滚！

    真是一对好兄弟啊……

    酒过三巡之后，堂中讨论的话题就转到了这次突厥入侵的事情上了。

    “与颉利可汗互相勾结的刘黑闼已经被击溃，突厥人已失内应，现在他们寇边只能得不偿失。所以他们所谓的南下只是在吓唬我们……”

    李世民喝了几巡酒之后，脸上已经带上了几分酒意，神采飞扬的说道。“所谓攘外必先安内，我们现在最好的应对就是以不变应万变，腾出手来先把徐圆朗给灭了。”

    “二郎说的的确有道理……”

    李建成端着酒杯，有些不服气的说道。

    “但你怎么敢保证突厥人就真的不会南下呢，万一他们真的来了呢？”

    “来了也无妨……”

    李世民随口侃侃而谈，图形地势如在眼前。

    “颉利可汗要南下，必然是走雁门，攻打并州和原州，我们只要在汾东一带缠住他，然后让一队人马出夏州，截断突厥的退路，则自然可胜。”

    “但秦王殿下你不是把兵带去打徐园朗了吗……”坐在李建成下首的薛万彻忽然冒出了一句。“怎么缠住突厥人？”

    “除了当地的驻军之外，我们还可以征发游侠儿之类的义勇。”

    李世民沉吟着说道。

    “比如说太子殿下就不就从长安的各大佛寺征发了一千人的僧兵吗？那些僧兵不是据说训练有素，孔武有力，各个都可以以一当百……”

    “二弟说笑了……”

    李建成赶紧打断了李世民的话。

    再让自己这个弟弟说下去的话，恐怕那些僧兵都变成阿罗汉了。

    “所谓的僧兵都是以讹传讹，他们不过是一些粗通拳脚的棍棒的普通人罢了，而且也不是我征发的，而是诸位佛寺的大师们公忠体国，所以自愿为国出力，这个事情阿耶也是知道的。”

    “是这样的吗？”

    李世民的脸上露出了感慨的神色。

    “太子殿下跟佛门的大师关系真好，居然能让这些大师们拿出这么多的僧兵来公忠体国，这点真是让我羡慕，据我所知，就算是阿耶在诸位大师面前都没有这么大的面子吧！”

    听着他们两个的对话，坐下门边的孔清感觉到有点懵。

    怎么回事？

    太子李建成跟诸位佛门的大师关系好……

    我记得之前看的某本小黄书里，佛门选定的不是李世民吗？魔门选的才是李建成啊……

    所以贫道上辈子是被骗了？

    不过李世民说的这句李渊在佛门的面子都没有李建成大的话，细思极恐啊！

    “哪里，我不过是常在阿耶的身边，于是诸位佛门的大师想要托我给阿耶传话而已。”

    李建成也不是省油的灯，转头就把话丢了回来。

    “二郎你攻打洛阳的时候，不是少林寺的诸位大师也帮着你对付王仁则了吗，难道为兄还能嫉妒你跟禅宗诸位大师的关系也不一般吗？”

    “那不过是各取所需罢了！”

    李世民洒然一笑。

    “当时王仁则正好强占了少林寺的田地修建了坞堡，于是那帮和尚们为了抢回自己的地，才帮了我一把，后来我想要征发他们寺里的武僧入伍他们都不同意，这算什么关系不一般。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    原来所谓的十三棍僧救唐王就是这么回事……

    这不是侠义故事，而是地主奋起抗争恶霸的剧情。

    所以贫道上辈子这是又被骗了？

    不过既然这两位说起了和尚，那么似乎可以给他们下点料了……

    孔清轻轻的一捏手印，一根录音笔从他的袖中翩然飞出，贴着墙根悄无声息的飞到了大厅屋顶的角落里，接着孔清微微一握拳，手指上的气之戒维雅的宝石跟着亮了起来。

    就在录音笔飞过屋顶的时候，坐在李世民下手边的某个门神忽然抬起头，疑惑的朝屋顶的方向看了看。

    “叔宝。你在看什么？”

    坐在秦琼旁边的翟长孙侧过头看着秦琼，疑惑的跟着他抬起头，看着头上的屋顶。“上面有什么不对吗？”

    “只是感觉到上面似乎有什么东西闪过去了。”

    秦琼看着毫无变化的屋顶，迟疑的低下头。“可能是某看花眼了吧！”

    就在秦琼的话还没有说完的时候，大厅里忽然响起了一个李建成和李世民都很熟悉的声音，声音浑厚，就好像是说话的人就在大厅里坐着一样。

    “普应大和尚，慎言！你知道当今陛下是胡儿就可以了，不要随便乱说！”

