    很快，萧羽便来到了八扇门之中，在穿过一条条道路之后，终于来到了门派大殿之内

    大殿很宽阔，桌椅摆放在两侧，地毯是用的一种魔兽皮毛，殿顶之上镶嵌着很多月光石，用于晚上照明之用

    在他的感知里，那些桌椅之上，都装饰着一颗三阶魔兽的魔核，不知道是钱没地方放，烧得慌，还是另有他用

    就连那桌上的茶具，都是用的上好之玉制成，桌椅边上还镶着金丝，构成各种各样的图案

    气温和外面完全不一样，清凉舒适，恐怕有着什么特殊的阵法维持。

    反正就是异常华丽，很是奢侈。

    这里比起加玛帝国炼药师公会，可都要豪华上不少

    对得起黑印拍卖会主办方的名头，太tm有钱了。

    进入大殿之后，萧羽看到了上方主座之上的黑衣老者

    黑衣老者也看到了萧羽，笑呵呵道：“欢迎朋友来八扇门做客，招待不周，还请见谅，老夫乃是八扇门门主，袁衣。”

    那和善的态度，让萧羽有些诧异，自己真的是在黑角域吗？怎么感觉像是回到了加玛帝国一样。

    要不是深知黑角域是个什么地方，自己可能就信了，老狐狸！

    不过人家这么客气，萧羽也不好失礼，笑道：“袁门主不必客气。”

    袁衣还是笑呵呵的嘴脸，指着椅子说到：“朋友坐下说话吧。”

    此人与自己儿子袁勇的死有关，但敢在黑印城对八扇门的人下手，不是胆大包天，就是有着实力上的自信，或者深厚的背景

    在没有探知清楚之前，他袁衣又不傻，自然不会见面就翻脸出手。

    萧羽点头，来到椅子上坐下

    坐下的瞬间，就感觉一道微弱的能量，在自己身上跳动，仿佛无数只小手在给自己做马杀鸡一般，相当的舒服。

    他算是知道为什么要在椅子上镶嵌魔核了，这八扇门，真会享受，将自家排面安排的死死的

    “不知袁门主，找我何事？”

    萧羽眯着眼睛，表情享受的靠在椅子上，开口说到

    袁衣眼中有着一丝戾气闪过，脸上却是笑容可掬，道：“最近老夫犬子，袁勇无故身陨，经过调查，发现在上一次黑印拍卖会上，朋友与犬子有过一些口角，所以请朋友过来，配合调查一下。”

    “死了？”

    萧羽一愣，这不对啊，自己只是废了他的斗气而已，那种程度的伤，还不至于死掉才是

    下一刻，萧羽便猜到了事情的大概

    或许，自己离开之后，发生了什么变过吧，那名跟随袁勇的老者，应该有着很大的嫌疑

    八扇门不确定是自己废掉的袁勇，那便说明了两人并未回到八扇门，现在袁勇死了，那么消失的那名老者，恐怕是对袁勇做了什么。

    至于其他可能，萧羽想不到了，既然八扇门确定了袁勇已死，肯定是找到了尸体，而老者却没有找到，这还不明显吗？

    袁衣看到了萧羽那一愣神，眼中的杀意都快要抑制不住了，很明显，这小子肯定知道什么

    不过他还是压住了那几欲出手的冲动，问道：“看朋友的神情，想必是知道什么，还请告知老夫，老夫必有重谢。”

    听到袁衣的话，萧羽忍不住嘴角一抽，好家伙，还要重谢自己？

    旋即开口道：“嗯，我确实知道。”

    反正袁勇跟着自己出城的事情，自己并未抹去痕迹，就算不说，八扇门很快就能查到，到不如大大方方的承认，来个了断。

    所以萧羽接着道：“之前在拍卖会上，我以更高的价格，拍下袁勇少门主看中的一株药材，之后袁勇少门主便一路尾随我出了城，想要抢劫于我。”

    “我也是略施惩戒，废了袁勇少门主和跟随在他身边一位老者的斗气。”

    咔嚓！

    听到这话，袁衣的杀气有些控制不住，斗气翻涌，右手直接捏碎了主位之上的扶手

    “呵呵，这么说，我儿的死，真的是你干得？！”

    袁衣皮笑肉不笑的死死盯着萧羽，冷冷道

    闻言，萧羽淡定的摇摇头：“袁门主可不要冤枉我，我只是废了他的斗气，至于他怎么死的，跟我一点关系都没有。”

    见萧羽那平淡的表情和语气，袁衣阴戾的说到：“是吗？”

    萧羽早就知道此行肯定要打上一场的，所以直接了当道：“人确实不是我杀的，若是袁门主想要报仇的话，可以直接动手。”

    看这小子如此有恃无恐，袁衣一时间有些拿捏不准，其是真的有实力对抗自己，还是自信自己不敢拿他怎么样？

    袁衣脸上阴晴不定的表情，萧羽看在眼里，知道他有所顾忌，所以微笑着说到：“袁门主不必多虑，我没有任何背景，至于实力，也就这样。”

    说完，一股斗王巅峰的气息透露出来

    袁衣闻言，瞬间消失在原地，直接出手抓向萧羽

    他能在黑角域有着一席之地，靠的不仅仅是精明，还有过人的果断和狠辣。

    此人虽然年纪轻轻，便是斗王巅峰，但他乃是导致自己儿子身死的凶手，梁子已经结下了

    先不管他有没有深厚的背景，既然双方已经结下仇怨，当然是要将其轰杀再说

    深知人心险恶的袁衣，知道就算自己不对其出手，若是他身后真有一个庞大的势力，恐怕也不会放过自己

    反正他对比自己弱的敌对势力，不管仇深不深，都是全部灭掉，以绝后患

    面对袁衣的突然出手，萧羽微微一笑，身上冒出电光，消失在原地

    袁衣一爪抓空，心中一惊，暗道好快的速度，旋即转身一拳轰去

    果然不愧是能混上黑榜的斗皇，反应真快，这战斗经验，很丰富啊。

    只见萧羽出现在其身后，挥手一掌拍向袁衣袭来的重拳

    砰！

    感受到对方纹丝不动，加上之前其表现出来的不凡速度，袁衣表情凝重起来

    看来这小子能在这个年龄修炼到斗王巅峰实力，不是靠外力提升上来的

    “想要快速拿下此子，恐怕还要废些功夫，速战速决，以防变故发生。”

    袁衣心中想到，下一刻斗气疯狂涌出，三星斗皇的威压显露，他打算全力出手了！

