    这话是什么意思？

    江筱愣了一下。

    想要退出的意思是？不过，万家夫妻竟然真的是跟他们一伙的，这让江筱也觉得很是意外，同时也觉得有些不是滋味。

    那两个人看起来也不像是坏人啊，不过，果然坏人并不会把自己是坏人几个字刻在额头上，也不是所有的坏人都长得穷凶极恶一眼就能看得出来的。

    “他们要退出？”

    “是的，以前他们就是跟着房老的，房老被你们盯上，离开京城的时候并没有通知到所有人，所以也不是所有人都跟着他走了，这些人也有些逃过了一劫，后来你们也一直没有把他们揪出来。万家夫妻就是这样的。”

    周柄这么说，江筱一下子就明白了。

    也就是说，这万家夫妻本来就是房老那一伙的，然后成了漏网之鱼。

    房老死了之后，魏老大虽然带着人把与他有关的一批人都仔细地查了一遍，但是万家夫妻可能是之前跟房老他们的联系就藏得有点儿深，所以并没有被挖出来。

    这两个人成了漏网之鱼后，应该也都低调过日。

    所以邻居们也都说他们一直很低调，连跟邻居们怎么来往聊天都没有。

    “他们说自己年纪大了，房老死后他们也已经算是侥幸地逃过了一命，就想这么安宁地度过余生。”

    “因为这样你们就杀了他们？”江筱眸光一沉，还是觉得他们也太过残忍了。

    就连她都觉得，要是万家夫妻虽然是与房老一伙的，但要是他们以前只是帮着做一些不是很伤天害理的事，现在想退出已经算是迷途知返，以后不再做什么坏事的话还是可以放过他们。

    结果这几个人倒是反而容不得他们，把他们给杀了。

    “不，因为我们要借用他们家，登爷也说了要把以前能够再找到的人手再带起来用，所以我们就找到了他们，让万老太去把游墨引回来。引回来之后，还想让她再去引别的目标，结果他们就不同意了，说不想做这种事，也不想跟着登爷，还让我们离开，找别的地方去，甚至不让我们带着游墨走。”

    所以，在跟他们夫妻俩争执的过程中，他们才动了手，把人从楼上推下去了。

    京城现在要找个安全的地方呆着做这些事，可不是那么容易的。

    有万家的房子，他们为什么还要去找别的地方？

    周柄觉得要是没有这两个人，他们的行动可能会更方便一些。他当时看得出来，这两个人是去意已决，真的不想再帮着他们了，这才起了杀心。

    本来想着找到机会再把人带出去处理了，没有想到就让江筱和孟昔年找上了门。

    事实上，到现在他们都还是懵的，根本就想不出来江筱和孟昔年是怎么找到他们的，因为他们当时查过了周围的路线，真的没有被人碰到。

    但是江筱和孟昔年那么直接就找到了万家。

    “这么说，万家夫妻还想放了游墨的是吗？”

    “想放了他？”周柄说道：“想放就能放吗？都已经带来了，放了他们，游墨就会保护他们，不把他们招出来？那两个人也想得太天真了。”

