    说着修一脸认真的瞥了一眼老板补充道：“真要动手的话我建议把老板也处理了，他刚才听到了我们的话。”

    众人下意识看向那老板，吓得他连忙躲开，生怕再听到什么掉脑袋的事情。

    修笑着朝着老板说道：“开玩笑呢，老板别当真。”

    只是老板还是不敢靠近过来。

    修这才转头看向渡，吐槽道：“你看这里的警察都是什么情况，民众居然害怕警察~”

    “说正事呢~”渡对修跳脱的思维有些无语。

    等到老板走远之后修才解释道：“因为这件事事实上并不能真的执行，整个金黄市想他们这种人有上万个，你难道真的以为上面不知道吗？里面没这么简单。”

    场上众人也都不是小孩了，基本上都明白什么事情。

    简单吃完早餐之后修便找到老板。

    “老板，等一下会有一批人过来吃早餐，你直接记账就行了，这是钱，不够跟我说。”

    “不用了~不……”

    “刚才开玩笑呢，我们可不是金黄市的警察，放心好了。”

    修将钱留在前台，而渡他们也去跟那些兄弟换班了。

    “你找几个比较靠谱的兄弟跟我过去孤儿院那边见证，估计那些人会找上来了。”

    “老师早就准备好了相应的人给我。”渡随口答应下来，在队伍之中找出几人。

    剩下这些警察去接班那些在几个关键地方驻守的同伴，而渡则是带队跟着修回到了孤儿院这边。

    其实这边警察也安排了一个特殊小队，只不过他们不负责安保，而是负责给那些犯人审讯还有做笔录。

    修和渡一路走上去，而正在他们经过一个地方的时候里面的犯人炸窝一般沸腾了起来，都在拼命往后挤，生怕靠近修。

    “这些人怎么了？”

    “昨晚捉回来的。”修没太在意，只是扫了一眼便继续上去。

    而这些人却是引起了渡的注意，但他没说什么，跟着上去。

    君莎的人一直驻守在这边，而乔伊的人也过来了，是两个青年。

    几人稍微交流了一下情况，修发现这两人都是专门谈判用的人才。

    加上渡那边的专业人士，一时间修感觉自己有点多余了~

    “你们聊，我去下面逛一下。”

    渡稍作犹豫便想要跟上，但却被修挡下。

    “去休息一会吧，等一下轮到我。”

    渡停在原地，一时间有些没看透眼前这人。

    修来到四楼的一个房间，这种单独的房间一般孤儿可住不起，就连他当年也没有住过。

    而现在里面则是住着一位“贵宾”，那就是孤儿院的院长。

    修靠近过去，站在那铁栅门前。

    刚才那动静将床上蜷缩的身影惊动，她有些惶恐的坐起身来看向来者。

    房间很小，修一眼就能看清里面那人，神情平静没有半点情绪的样子。

    如今她完全没有了之前那副模样，憔悴的面容加上那乱糟糟的头发，整个人看起来老了不止十岁。

    “你们是什么人？你知道我是谁吗？”

    “院长，还记得我吗？”

    修的话让女人看向他，但是却怎么都没办法认出眼前这个人来。

    “卡修，三年前从这里逃走的那个孩子。”

    修给到她一点提示，这下她才恍然大悟一般问道：“所以你是来救我出去的对吗？”

    修听到这话却是笑了，反问道：

    “你在这里经营三十年，这么多孩子死在你的手上，这么多家庭因为你而破碎，你稍微有过一点愧疚吗？”

    “愧疚？”中年妇女愣了一下，“我为什么要愧疚？是我救了他们，如果没有我他们连饭都没得吃，住的地方都没有，早就不知道死在什么地方了。

    更别提能读书识字，还帮他们找工作，给他们找领养的家庭，让他们干点活怎么啦？他们应该感激我才对！”

    “哈哈哈~”修直接被她的说辞给逗笑了，“既然你没有愧疚之意，那我也没有了。”

    修咧嘴一笑，朝着她说道：“我记得你迷恋过一个男人然后有过一个女儿的对吧~”

    “你要干什么！”中年妇女猛然警觉了起来。

    “我只是感叹你怀孕也留守岗位的好员工精神，只可惜当年你被那些人推出来坐在这个位置上，而现在也被那些人推出去当作替罪羊。”

    说着修拿出一份报纸丢过去补充道：“你将会在众人的注视下被判处死刑，甚至还没等到死刑执行你就会因为各种问题死在监狱里面，毕竟有人比我更想你死~”

    女人抢过报纸一看，大脑就像是缺氧晕厥一般。

    她直接被封禁在这里，君莎也肯定不会跟这些人交流，所以她根本不清楚发生了什么事情。

    虽然早就预料到孤儿院的事情会有曝光的一天，但是等到这一天真的到来的时候她才知道死亡的恐惧。

    “等你死了之后你的女儿可就是孤儿了~我没记错的话她不到十岁吧，我打算开一家孤儿院，你觉得怎么样？”

    “你这个混蛋！你要是敢动……”

    “是我救了你的女儿，如果没有我她连饭都没得吃，住的地方都没有，早就不知道死在什么地方了。

    更别提能读书识字，还帮她找工作，给她找领养的家庭，让她干点活怎么啦？你应该感激我才对！”

    修直接复刻了她刚才的话，女人听闻整个人都被愤怒填满。

    “我看你这个逼样你女儿也好不到哪里去，估计那些人是不会‘领养’你的女儿，只能将她送去打工了，我记得你有好几条线的吧，给我介绍两条，不过你介绍低档一些的好了，你女儿进不去那些高档的。”

    修的话直接将其激怒，更年期的女人爆发出强烈的攻击欲望，但是修只是往后退出一步便让她无法触及，临走的时候修还留下一句。

    “我现在就去看看她，如果看得过去的话我倒是要尝个鲜~”

    “你不要碰她！”女人疯了一般趴在门上伸出双手想要抓取一步之外的修。

    可惜她能看到的只有修远去的背影。

