    叶青阳正好跑到擂台边，一脚不小心踩在了刚才放在那里的水瓶上，整个身体瞬间失衡，朝后面仰摔过去。

    “哎呀，闪开、闪开！”

    叶青阳失声尖叫，手脚挥动，想要保持平衡。

    然而，就是这手臂一挥动，却是正好抽在身后断魂道人的脸上。

    “啪！”

    一声脆响，断魂道人只觉得脑袋都要炸开了，嗡嗡直响，天旋地转。

    “噗！”

    他一口黏糊糊的血喷出，还带着几颗牙齿。

    整个人咣当一声摔在地上。

    “卧槽！”

    众人看的目瞪口呆！

    这么戏剧性的吗？

    断魂道人是有多悲催啊！

    正好追上去，又被对方摔倒前一胳膊给甩懵逼了！

    不过，这多少有点假吧？

    断魂道人那么强悍的实力，难道还躲不过这一胳膊？

    然而，他还真的躲不过。

    看似叶青阳是摔倒失衡，实则，这都是叶青阳做出来的假象。

    叶青阳身体倒下来的时候，动作是正常速度，但是那挥臂的一下，速度可是极快。

    吃瓜群众的目光被叶青阳的身体吸引，手臂的动作，则是没看清。

    但大脑里的反应，则是叶青阳胡乱中甩了断魂道人一胳膊。

    仅此而已。

    此时，坐在主席位上，一直昏昏欲睡的公孙无名，看到这一幕，却是猛然间惊坐而起。

    他马上挺直身子，死死的盯着叶青阳，双眼精光爆射。

    就好像是，发现了什么不得了的事情。

    此时，叶青阳揉着手臂，来到断魂道人面前：“哎呀，胳膊好疼，我说这位大兄弟，你没事吧？你跟我这么紧干啥？我这人可倒霉了，凑近我，没好果子吃的！”

    断魂道人神智并没有完全迷糊，他一个咕噜爬起来，吐了一口血水，整个人气的都快发癫了！

    这个小子，可不是表面看起来那么简单。

    场外的人看不清状况，但是他和叶青阳两个回合下来，深知叶青阳是深藏不漏。

    断魂道咬牙切齿道：“呸，臭小子，你故意装成一副憨憨，趁我不备要我命，我差点上了你的当！”

    “我没想偷袭你啊，真的！”叶青阳双手一摊道。

    实则叶青阳内心腹黑大笑。

    我真没想偷袭，我每一次都是认真打你的，是你躲不过去而已！

    说白了，他根本没把这道士放在眼里。

    你一个邪术道士，在本天师眼里，形如蝼蚁，我有必要装憨憨偷袭你么？

    你还真把自己当根葱了啊！

    我特么装憨憨，是怕别人认出我啊！

    然而叶青阳不咸不淡的态度，更是令断魂道人愤怒。

    尼玛，你装憨憨搞我，又不承认，你真他吗的瞧不起人啊！

    你这么恶心我，看我不把你碎尸万段。

    断魂道人怒从心起，力从拳生，这一次，他不会再大意了。

    他卯足劲，再次朝叶青阳打过去。

    叶青阳选择连跑带躲，没有正面硬刚。

    就见擂台上，断魂道人一本正经的发动猛烈攻势，然而叶青阳绕着擂台逃窜，看似狼狈，实则一下打都没挨到。

    这原本是一场惊心动魄的生死对决，却被叶青阳搞的啼笑皆非。

    断魂道人发现，叶青阳的躲避速度很快，逃跑速度也很快，他他吗的，竟然赶不上叶青阳的速度。

    顿时，心中气的快要吐血。

    “啊——我要杀了你！”

    断魂道人目露凶光，手中擎起一道符篆，挥手大喝：“鬼王幽冥，助我神通，敕！！”

    断魂道人手中符篆不点自燃，他一手结印，直指场下的大棺材。

    “轰隆隆！”

    那大棺材猛然间一阵颤动，顿时吓的周围观众惊呼逃窜。

    “喝——”

    断魂道人爆喝一声，忽然周身的衣袖无风自动，猎猎作响，面目狰狞，似乎全身都在用力。

    只见那大棺材一阵奇异的晃动之后，却是突然静止了。

    然后，棺材表面雕刻的线条，却是流光溢彩。

    仿佛有金水在那线条内流动，映着太阳光，显得无比耀眼，让人不敢直视。

    这场面看的在座众人心中惊叹。

    “原来，这大棺材不是摆设，真的有大作用啊！”

    只见棺材上那流动的金线，慢慢汇聚成一股金光，冲天而起。

    盘旋两个圈后，落入断魂道人头顶，自天灵盖猛然钻进断魂道人体内。

    “呼呼——”

    断魂道人周身衣袖飞扬，犹如天神降临一般，双目闪过一抹金光，无比耀眼。

    “小子，是你逼我的，不管你是什么牛鬼神蛇，此刻起，我定将你挫骨扬灰！”

    断魂道人爆喝着，猛然，一拳猛的砸向地面。

    这擂台是用石头和混凝土浇筑而成，极其的坚固。

    但断魂道人一拳，却是深深砸进了的擂台表面。

    以他拳头为中心，朝四周裂开了直径六七米的蜘蛛网纹。

    “轰——”

    烟尘四起，石头崩飞。

    这惊心动魄的场面，看的周围观众胆战心惊。

    “卧槽，动真格的了！”

    “太震撼了，这才是高手啊！”

    “一拳把地面都打裂了，要么这家伙是内劲大成的高手，要么就是用的邪术，常人可没这么大力气啊！”

    ......

    而擂台上，断魂道人宽大的道袍猛的一扫，卷起那正在下落的大大小小石头，朝叶青阳的方向猛然甩过去。

    “嗖嗖嗖！”

    一颗颗坚硬的石头，带着破空之声，朝叶青阳飞射过去。

    “我滴妈呀，好吓人！哎哎哎......”

    叶青阳为了躲闪石头，一脚踩空，摔下擂台。

    然而，他恰巧靠着擂台的掩护，躲过所有石头的攻击。

    那些石头飞出几十米远，纷纷嵌入四周的石面围墙中。

    好在这场地是那种类似斗兽场的凹陷场地，所以观众们坐在很高的位置，没有被这些石头伤及。

    不过位置靠下一些的人，也是脸色大变，纷纷往上面移动，退避三舍。

    灰尘渐渐散去，台上只剩下断魂道人一人，主持人大喝道：“有选手跌落擂台，按照规则，断魂道人胜！”

    擂台所在的意义，其中之一，就是被迫离开擂台者，判负。

    “唉，还是输了！”黄海长叹一声。

    徐世荣也是满脸愁苦。

    “哈哈哈！”吴天启得意大笑，他朝文姬的方向看过来：“文姬，你今日必然会成为我的手下败将，唉，只可惜，没能打死你的选手，真是可惜了！”

    文姬却是更关心叶青阳的安危，她作势要冲下去看叶青阳。

    然而擂台一侧却是传来叶青阳的声音：“你们哪只眼睛看见我输了？”

