    剃着莫西干头的男人走进酒吧，点了杯最近在蓝海市很火的“香浓玛丽”，坐在调酒师前。

    重金属音乐刺激耳膜，各种颜色的激光雨照耀在张扬的灯具上，空气中弥漫着酒精和香水味，女人和男人肆意舞动身体，随着音乐摇摆。

    全民修武的时代，好身材的人不要太多。

    莫西干头的男人看着灯光下白皙的腰肢，吞了吞口水，蠢蠢欲动，但想到临行前“东哥”的交待，还是没有节外生枝，只一口气喝完酒，跟调酒师道：

    “告诉你们老大，[黑蜘蛛]来了。”

    调酒师手上动作一顿，放下工具，一句话没说，领着莫西干头从写着“非工作人员勿入”的木门进入。

    酒吧的密室里，已经等待多时的人盯着来访者的莫西干头，随意调侃道：

    “你们蜘蛛党，不是喜欢优雅的调调么？怎么负责联络的[黑蜘蛛]留着这种发型？”

    “夫人不会在意这些小事。”

    “夫人？哎呀，我还以为在你们蜘蛛党，那个“东哥”会在“夫人”之上呢。”

    面对这样的挑衅，莫西干瞬间握紧了拳头，不过他牢牢记住了临行前东哥的交代，沉着气把话说完：

    “张老三，继续那件事，安排六中的小子们继续欺凌那个叫沈白的人，别搞死就行，价钱就按之前的定。”

    “好，有钱就是大爷……坐下来玩几圈？”

    “不了，我还有事。”

    莫西干头起身就走，出门时，他用余光扫了一圈，这间酒吧的密室里，有很多年轻的男男女女调笑玩耍，放浪形骸。

    莫西干无声地笑了笑，讥讽之意在嘴角一闪而过。

    这间酒吧是“火耀帮”的据点之一，名字起的霸气，实际上主要的收益就是在各个中学收保护费，在学校里爪牙很多，上不得门面，在“道儿”上的名声也不太好。

    ——跟咱们“蜘蛛党”是天上地下的差别。

    莫西干头想着，走出酒吧，沿着已经熟悉的街道缓慢行走，他慢慢抚摸手腕，那上面纹着猩红狰狞的蜘蛛。

    栖于蛛网，伏击猎物，四通八达，这几年蜘蛛党成为了蓝海市某些大人物的心头好，发展迅速，获取了前几年想都不敢想的利益和资源。

    这一切的功劳，都要归功于“夫人”和“东哥”。

    “搞定那个高中生后，我们就会更上一层楼吧……”

    莫西干头低声自语，过了三条斑马线后拐入一条小巷。

    这里是进入蓝天街道的捷径之一，尽头是一幢大楼，顶层的那几个房间被他租下，刚好居高临下地俯视沈白所在的小区，把握他的作息规律。

    蜘蛛党为了博取那个大人物的欢心，下了很大功夫。

    他向前走着，这条小巷位于两座高楼的中间，四米左右的宽度，每隔十几米就有个垃圾桶，现在是傍晚，不是倒垃圾的时间，除了他以外并无旁人。

    ——不，在这条小巷的尽头，一个人突兀地走了进来。

    清瘦，俊俏，背着单肩包，有很淡的黑眼圈，穿着蓝海市第六中学土里土气的校服。

    莫西干头一愣，他已经监视沈白超过两个星期，只扫一眼就认出了这个倒霉蛋。

    “倒也是巧了……这个时间，高中应该还没有放学啊……哦，对了，今天应该有人在学校“警告”他了，啧啧啧，可怜的家伙。”

    莫西干头心里嘀咕，他虽然留着夸张的发型，做事也粗枝大叶，但有一个优点，就是无论什么事都听大哥的，他相信“东哥”的计划，并完全按照嘱咐行事，知道沈白绝对认不出他。

    而且就算认出来了，又能怎样？

    一个无权无势的可怜虫罢了。

    莫西干头耸耸肩，大摇大摆地向前走，很快两人碰面，擦肩而过。

    黑眼圈的高中生像正常的室内花朵一样，看到留着夸张发型的“社会人”，低头侧身，快速从旁边走过。

    “呵……胆小如鼠的家伙。”莫西干头在心中嗤笑，撇撇嘴，为自己的小心感到好笑。

    然而，在二人背对背的瞬间，高中生的声音传到莫西干头的耳边：

    “……徐景东？”

    莫西干头听到声音后愣在原地。

    ——东哥怎么来这了？

    他下意识地回头，却没能如愿看到沉着冷静的大哥。

    映入眼帘的，是高中生灿烂的笑脸，以及一个极速变大的拳头。

    砰！

    沈白的拳头狠狠砸在莫西干头的脸上，鼻梁被瞬间倾泻的力量砸断，余威将他的身体生生打退一米，撞到墙壁上。

    “妈的……”

    莫西干头喉咙滚动，极速分泌的肾上腺素将疼痛压下，愤怒的情绪占据了他大脑的全部，生命力指数高达5.7的强壮身体伸展开来，像颗棕熊一样抱住沈白。

    蟒蛇般强壮的臂膀箍住沈白，他的骨头被挤得嘎吱作响，胸腔内的血管堵塞，氧气和力量无论如何也传送不到心脏。

    沈白被死死擒抱住。

    蜘蛛党的二号人物徐景东做事谨慎，有动作前一定会将目标人物的一切都调查清楚，他知道沈白在白羊福利院长大，真动起手来会比同龄人很辣，因此便派了莫西干头过来。

    生命力指数相差1.1，出手力量大概会高出八十公斤左右，这并不是不可逾越的鸿沟，然而对于公立高中的普通学生和掌握了厮杀型战技的帮派份子来说，已经足以决定结局了。

    “光靠狠是没用的……小子，没有力量，便什么也做不成！”

    莫西干头手掌抓着手腕，再次发力，如森林巨蟒般挤压沈白肺部里的空气。

    他抬头，想欣赏猎物惶恐失措的窘态，然而当两人的视线相交，他却看见高中生的眼神依然平静……平静得几乎可以称之为“温柔”。

    同样“温柔”的，是沈白在被擒抱之前，就高高举起的左手。

    这只被绷带包裹的手如情人间的亲吻，以微微弯曲的姿态，轻抚在莫西干头的肩膀上。

    随后，沈白按着那个拳架，调动肌肉与骨骼，将一切力气都灌注到左臂和左手上。

    扭旋、撕扯、抠抓，如疯如魔！

    绷带被巨力撕碎，鲜血迸溅，莫西干头的肩膀被生生薅断，在反复的扭旋和撕扯下，肌肉和骨骼变成粉碎。

    ——千年咬·鳄魔之咬！

