
　　本以为黑魔族间了方岳之后会兵戎相见，但是没料到，黑魔族中的一位圣人境的强者左沙居然亲自出营迎接！陈明惊呆！这方岳在黑魔族中竟然早早的已经埋下了种子，只等待风雨来时，开花结果。

　　“属下左沙参加方岳大人！愿方岳大人仙福永享！”

　　左沙右手放在了左边的胸口上面，这是魔族之中的一种臣服的礼节，代表尊重与至死不渝的效忠。

　　“免礼！这些人应该都是你的人马吧！”

　　方岳的目光掠过，周围的黑魔族全部都是不由自主的低下了头。

　　“这些都是属下的亲卫，一共三千人马，尽皆精锐，由属下操纵生死不敢背叛！”

　　左沙的回应相当的坚定。

　　轮到对手下的掌控能力，黑魔族的残酷远超人族。

　　黑魔族的将领，直接掌握手下兵卒的生死，纵然是他们上阵前送死，他们都不能够有丝毫的犹豫。

　　“那就好！”

　　方岳微微点头，这左沙办事他还算是勉强放心！“我让你为我准备的身份，你可为我准备好了？”

　　“属下已经准备停当！方岳大人可以伪装成为黑魔族中暗影家族的一位大族的少爷暗月，远道而来，前来天阙城中贩卖各种资源。

　　不过这黑魔族的血脉难以伪装，不知道大人如何处理？”

　　左沙将一沓厚厚的资料递到了方岳的面前，这资料之中记载了关于暗月和暗月背后暗影家族的相关的资料与信息！这位暗月少爷少年得志，三十来岁便是修行到了教主境的层次，他擅长鲜血之道和黑暗之道与方岳擅长的领域正好吻合！暗影家族以行商起家，这位暗月少年便是为了通过家族的考核，亲自带领商队来到天渊城中通商。

　　如今，天渊城的物资重囤被人截获，天阙城为了满足前线的需求正是需要这种商古支持的时候！只要方岳能够博得天渊城中大人物的信任，想要混入到天渊城中的高层应该是手到擒来，轻而易举的事情！左沙为方岳的身份绝对是天衣无缝，恰到好处，甚至连陈明还有他麾下那十名亲卫的身份都有了相应的掩饰。

　　“好！这件事情你做的不错，若是事情能成，我可以考虑赐予你三种法则的碎片，让你多领悟三种不同的法则！”

　　方岳有奖有罚，这左沙做的不好，他自然惩罚，但是他安排得当，方岳自然会大肆的奖赏。

　　听到方岳的奖励内容，左沙不由得连眼睛都直了。

　　对于任何一位修行者而言，这全新的法则都有着难以言说的诱惑力！只可惜，新的法则的领悟可遇不可求，并非是你苦修和参悟就能够获得的。

　　三种全新的法则，这种诱惑足以让最坚贞的黑魔族叛变自己的族群。

　　更何况左沙本来就是方岳一边的人，已经将自己的生死交托到了方岳的手中！“不过方岳大人，这身份虽然安排的不错，可是黑魔族对于血统的检验有着自己的考验标准！若是无法达到标准，这伪装出来的身份很容易会被黑魔族的人揭穿！”

　　左沙看向方岳，满脸忧色。

　　这么多年来，黑魔族很少被人族渗透，这是源于黑魔族自己独特的血脉检验的手法！人族的各种变化之术在这种血脉检验的面前尽皆无效！若是方岳暴露的话，他在黑魔族中也将再也没有立锥之地！“这点你放心，我自然是不会用自己的生命来开玩笑的！我之前让你帮我弄到十具暗影家族之人的尸体，你这件事情做的怎么样了！”

　　“暗影家族在黑魔族中算得上是一脉大族，虽然其中的核心族人的身份高贵，他们的尸体不容易弄到，但是一些普通的族人还是可以找到的！”

　　左沙挥手，随之，两个黑魔族的士兵将一具具的暗影一脉的黑魔族的族人的尸体抬了上来。

　　这些尸体已经冰冷无比，上面还覆盖了一层薄薄的冰霜，没人知道这些尸体已经被冰霜封冻了多长的时间。

　　但是这些尸体中各种物质结构却应该是依旧保存完好。

　　“这些尸体尽皆是暗影家族中旁支弟子的尸体，他们的血脉纯度大概都是在第五十代到六十代左右。”

　　“还不错！”

　　方岳蹲下来，检查了一下这些地上的尸体，他的眉毛微微挑起，随口说道。

　　传说，黑魔族乃是一些古老神魔的后裔，他们因为身怀神魔的血脉，固而变得不凡。

　　但是因为一代代的血脉传承，导致黑魔族中弟子的神魔血脉在不断的稀释，故而，黑魔族的血脉的纯度一般都是在用代数来进行衡量！譬如左沙，就是五十代的血脉纯度，当然随着他的修为的不断精深体内的血脉的浓度也会随之逐渐的提升！若是左沙能够在如今境界的基础上再提升个一两个小境界，他的血脉的浓度还可以再提升一代到两代左右。

　　除此之外，一些黑魔族的少年天赋异禀，能够产生返祖变化。

　　这些黑魔族中的少年可能按照正常的推论，应该能够达到第六十代的血脉，可是他们的血脉返祖，在出生的时候就拥有四十代乃至三十代的血脉纯度，修行的禀赋强悍，成为黑魔族中的天才，受到族人的重点培养！方岳将自己的手指落到了其中一具尸体的眉心上面。

　　一滴暗红色的血珠从中渗透出来。

　　方岳的手指轻轻一弹，一股风劲从血珠上面掠过。

　　血珠转瞬凝结，成为了一粒暗红色的珠子。

　　方岳单手把玩着这枚血珠，“这应该便是暗影一脉的血脉结晶了！若是我将之吞服下去，可以在半年的时间内伪装出暗影家族普通族人的血脉与身份，然而你给我安排的身份是少爷，如此低浓度的血脉本身就有些不和实际！这也会成为我潜入到天渊城中的最大的破绽所在！不过，这一切都有解决的办法！只要是我能够将血脉再次提纯，达到四十代以内的血脉浓度，我的身份伪装便算得上是天衣无缝，再也不会担心被天渊城的血脉检测给识破了！”

　　“提纯血脉浓度？

　　！”

　　方岳的声音落下，左沙的呼吸倏然停滞。

　　血脉问题是困扰黑魔族的无数年的困局，黑魔族中历代先贤，耗尽无数努力也无几人能够在血脉方面获得突破。

　　黑魔族中能够提纯血脉的方法并非没有，相反其数目还是很多，然而这些手段，要么代价巨大，要么无比残忍！“我也只是能够暂时的提纯血脉而非永恒！这滴血脉我提纯血脉之后只能够维持三个月的暗影家族的血脉身份，时间一到，我将被打回原形，之前暗影家族的血脉赐予我的加持和庇佑也将随之消散。”

　　方岳颇为谦虚，他这提纯血脉的手段乃是属于万噬魔体的一种特殊的天赋，若非有特殊的体质催动，他也不可能轻而易举的提纯其他族群的血脉。

　　“哪怕只是一时的也很厉害了！”

　　左沙听到方岳的解释之后，他的心中略微失落。

　　方岳的手指轻弹，这滴血珠中大量的杂质化成了黑色的烟气蒸发，血珠更为凝实，其中的血脉之力也是更为精纯！“三十五代血脉的纯度，这已经是我能够提纯的血脉层次的极限了！若是再继续提纯的话，这滴鲜血恐怕就承受不住直接蒸发掉了！”

　　方岳的脸上露出了一抹遗憾的表情。

　　左沙则是有种哭笑不得的感觉：“别不知足了！三十五代的血脉已经是暗影族中核心弟子的血脉层次了！甚至你若是前往暗影族的话，凭借你的血脉纯度，都有资格争取一些大部落的继承人！我若是出生的时候有三十五代血脉的天赋，恐怕如今已经是天渊城中的核心人物了！”

　　“嗯！那就先这样吧！下次遇到了暗影族中的圣人境的强者，顺手弄死一个，用他的血脉来再做提纯！”

　　方岳此言一出，左沙更是有种汗毛炸立的感觉。

　　眼前的方岳明明只有阴阳境层次的修为境界，可是他说起斩杀圣人来却仿佛是随手捏死道边的一头蚂蚁这么简单。

　　要知道，他左沙也就是方岳口中的圣人境层次的修行者啊！什么时候，在这南域之中圣人已经是如此的不值钱了！原来圣人境的强者都是高高在上，一方巨擘，现在他们已经沦落为猪马牛羊，任人宰割了吗？

　　随后，方岳又从其他的暗影族的尸体中提纯出了数十滴的精血，这些精血的浓度明显的在降低，除却给陈明和李阔的都是第四十五代的精血之外，其他人的都是五十代以后的精血。

　　不是方岳抠门，而是原料不够。

　　人们各自炼化了精血之后，大家都有了变身为黑魔族的能力。

　　“这些深渊生物怎么办？”

　　陈明对方岳的手段越发佩服，若是人盟也能够掌控这种炼化精血，短暂的拥有黑魔族血脉的手段的话，人族的奸细和探子恐怕早就已经混入到了黑魔族中了。

　　“这些深渊生物自然是要跟随咱们了！如果仅仅是暗影族的一个普通的商队，怎么能够快速的引起天渊城中那些大佬们的重视呢？

　　这些深渊生物足以用来引来天渊城中大人物们的注意，并且深渊生物更加能够衬托出我等的身份！”

　　方岳理所当然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十三章血脉之变免费阅读。https://xs.23sk.com 