
　　勇敢做自己，咋干咋有理！

　　这句话并不是永远正确的，因为需要真才实干的本事来支持。

　　对有能力的人或许是这样，可对于缺乏能力的人就不是。

　　当然，世上的事儿往往不是这么一清二楚的，复杂的原因就在于人总会互相做比较。

　　有些人能力本来其实还可以，也算薄有小才，可要是遇见真正的天才，比较起来就瞎菜了。

　　这历朝历代，也不知有过多少自比“鸿鹄”者，曾发出过“既生瑜何生亮”的哀叹。

　　就比如1982年5月4日下午两点，京城饭店皮尔·卡顿公司的大通间办公室里。

　　刚刚从外面赶回来，坐在自己真皮座椅上的邹国栋，就被这种情绪困扰着。

　　特别是当他接过后勤部沙经理递过来的几份报纸后。

　　还没看多一会，他就“砰”的一声，极为愤懑地把一摞报纸摔在了办公桌上。

　　由于都在一个大房间里办公，即便是运营部一把手，也不过是在靠窗的位置，有个玻璃墙围起的隔间而已。

　　这一摔，动静可是不小，邹国栋的下属们几乎全都听见了。

　　大家狐疑的抬头张望了一阵，随后无不蔫头耷脑地伏在案上。

　　谁也不傻，都怕触霉头，成为被领导后续发作的对象。

　　至于邹国栋为什么这么生气？

　　原因很简单，就是因为这些报纸上的报道，全都与从未实质上接受过他领导的副手——宁卫民有关。

　　像最上面那张，就是《京城晚报》把建国门“PC”服装专营店吹得天花乱坠的那篇文章。

　　上面配着的那张大照片，就是西装笔挺的宁卫民和他那五个貌美如花的下属。

　　其实这些报纸邹国栋早就已经看过了。

　　他最受不了的，就是照片上宁卫民那小人得志的神情。

　　无论看见几次，都是让人说不出的上火添堵啊。

　　他完全没想到今天累一上午了，刚从机场跑回来，自己的同僚竟专门给他送来这些恶心人的东西。

　　一没搂住火儿，就粗暴了一把。

　　为此，本来还一脸义愤填膺的沙经理赶紧换了副面容，满面堆笑地劝慰上了。

　　“邹经理啊，你别生气啊。我没别的意思，就是替你打抱不平。”

　　“你说这小子也太滑头了！想当初让你去机场，他大概就惦记着这一出呢。他居然敢算计你！凭什么啊？”

　　“凭什么他在建国饭店的专营店，沾这么大的光，坐等满京城的顾客往他哪儿跑。反过来就得让你天天跑机场啊？”

　　“不行啊，我看不过眼。他这是故意算计你，眼里也太没你这个领导了……”

　　不过话说回来了，邹国栋气归气，确实对宁卫民有点想法。

　　可他能坐到这位子上也不是个傻子，用屁股想也知道这种送上门的好意没那么简单。

　　外资公司收入高，可也因此成了最势利，最爱算计同僚的地方。

　　所以他尽管心里上火，极不痛快，也是没顺着沙经理的挑唆而就范。

　　反而是端起了自己咖啡杯，喝了一口，慢慢坐了下来，把气沉住了。

　　“老沙啊，你这么煽风点火的可有点不厚道。明人不说暗话，你特意把这玩意给我看，还说这些话。你是不是惦记拿我当枪使啊？”

　　沙经理看到这个情形，知道自己的小心思瞒不过去，也只好坐下来，陪着笑小声说。

　　“邹经理，别误会啊。是，我不瞒你，我跟这小子有点小矛盾。可我对你也是一片好意啊。”

　　“不说别的，咱们俩可是同时进公司的。你说咱们平时工作，咱俩谁不是尽力帮衬对方啊？我能对你掏坏吗？我是怕你看不透这小子的狼子野心，一朝疏忽。”

　　“他这明摆着是想迈过你去啊。你可千万不能让他继续这么胡来了，那对你可太不利了。你必须得让他知道厉害，得让他尊重你这个一把手……”

　　这话听着顺耳，邹经理当然想这样。

　　可光想又有什么用，他不禁自嘲起来。

　　“胡来？人家每一步都是光明正大的阳谋。我能怎么办？你不能不承认这小子还是有几分真本事的，脑子就是快。”

　　“算啦。既然事已至此，还是踏踏实实比销售业绩好了。其实机场每天顾客也不少啦。我就不信，我会经营得比他差。毕竟最后还是要拿真金白银定输赢的。”

　　“难道你还想我再跟他换过来吗？就是他肯，我作为他的正管领导也丢不起这人啊。反倒还落他口实。要是真输给我，他反而有了借口。”

　　但沙经理却坚决不肯罢休。

　　“哎哟，阳谋？未见得吧！我的邹大经理啊。你可不能这么实在啊，你会吃大亏的。”

　　“你怕是还不知道这小子在你背后搞什么鬼呢？我告诉你，建国饭店的店专营店里可不光和你一样卖衣服。”

　　“你没看报纸上写嘛，他的店是艺术馆一样的专营店。这小子不知道哪儿弄了些艺术品在店里卖呢。人家两项收入加一起，对付你一项服装收入，你觉得公平吗？”

　　听了这话，邹国栋再次失去了淡定。他不禁吃了一惊。

　　“艺术品？你没开玩笑吧？再说了，他这不是不务正业嘛。那些东西能卖出多少钱啊？”

　　沙经理嘿嘿一笑，透露了更详细的消息。

　　“你还别这么说，我昨天下班后亲眼去看过，非但价格还不便宜，还卖得挺快的。外国人都挺喜欢。两三件就能卖出上百的外汇券来。而且我听财务部负责成本控制老刘说，就靠这一手，上个月，那小子居然把斋宫那块赔钱的地方，都做出万八千的利润了。你想公平竞争？人家可不是这么想的啊？”

　　邹国栋沉默着不说话了。

　　说实话，他现在真觉得宁卫民在经营上是个天才。

　　可同时，他也更清楚，宁卫民对自己的地位绝对是个威胁。

　　他很难不产生危机感，他并不想就这么丢掉自己的位子。

　　哪怕退一万步说，即使是宋华桂顾念情分，不会提拔宁卫民，把他降职。

　　可宁卫民的存在，这样的工作成绩，本身就对他是一种实际行动的侮辱，会让他成为其他人眼中的笑柄。

　　搞后勤的，就没有不是人精子的，

　　沙经理最擅长的本事就是察言观色。

　　————

　　他这会儿已经从邹国栋的表情上看出眉目来了。

　　赶紧观察了一下左右，然后小心凑过来，把身子趴在邹国栋的耳边，说出来自己的谋划。

　　“我是干后勤的，这物资方面的事儿，我比谁都清楚。凭感觉，这寄卖艺术品的事儿，应该没这么简单。我觉着十有八九这小子在这里面玩着什么猫腻呢。”

　　“什么百分之二十的抽成费啊？你想想看，卖多卖少都这小子说了算，货源也是他自己掌握的，我真不信他清如水明如镜。天知道他从里头捞了多少好处？反正这事儿要是跟我想的似的，那就不是小问题啊，我可得给宋总提个醒儿。”

　　“你呢，千万别闲着。你也得跟上头吹吹另一股风。不管怎么说，宋总才是咱们公司的真正的老总。对不对？像这么重要的领导出席建国饭店开业典礼，理应由咱们宋总出席作陪才合乎礼节。是不是？”

　　“然而这么大的事儿，宁卫民他居然刻意隐瞒。不但没跟公司通报情况，甚至就用一句节省成本，建国门店不办开业仪式，就把公司这边敷衍了。结果他自己出了风头。这什么意思啊？他都不把宋总放在眼里了，这还像话吗！”

　　“不是我说啊，宁卫民这小子，傻就傻在这儿了。嘿嘿，办事不由东，累死也无功！他忘了自己能有今天，全是源于宋总的提拔和信任啊。没宋总的支持，他屁也不是。可现在呢，做出点成绩，就不把老板放眼里了。嘿嘿，你说他是不是自己作死？”

　　沙经理越说越来劲，镶嵌在胖脸上的两只小眼睛里冒出了贼光。

　　邹国栋听着，脸色也渐渐红润起来。

　　他越琢磨越觉得这位同僚的主意还真是有道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十七章 煽风点火免费阅读。https://xs.23sk.com 