    你大爷！终于动手了！

    杨凌忍不住在心里腹诽了几句，要是玉虚子再晚点儿动手，恐怕自己这群人很快就会被这股气势彻底压死。

    刚刚突破的虚境元蝎愤怒的展开甲翅腾空而起，甩开巨尾向天上出现的手掌冲上去，然而就在它要和手掌撞在一起的时候，突然一股白色的火焰从它头上冒出来，仿若汽油里面溅落了一颗火星，眨眼就化作数百米高的火焰将它整个身体都包裹进去。

    “呜~~”

    一声响彻云霄的恐惧吼声从元蝎嘴里出来，然后巨大的身体一顿，直接从数公里高的天空一头栽落下来，而那个巨大的手掌也急而下，重重的拍在元蝎的身上，直接将它拍回大坑之中。

    但巨大的手掌也马上被白色的火焰沾上，霎时白光腾起，熊熊火焰呼啸而上，直接顺着胳膊冲进了那个黑洞之中。

    随即天空之中传来一声惊恐至极的怒吼，黑洞溃灭，虚空之中传来一阵地动山摇的剧烈震荡之后，马上再没有任何声息。

    而被巨掌拍入大坑的虚境元蝎此时浑身的白色火焰腾起足有千米，它在大坑里嘶吼翻滚，大量的火焰往四周扑溅，将另外三头接近神灵境大院满的元蝎也沾上了，随即，三头元蝎也开始出恐惧的吼声，携带着熊熊燃烧的白色火焰跳出大坑，疯狂的开始往不同方向逃窜。

    “快跑！这是噬灵魔焱！”冼沧澜哆嗦着大吼一声转身就跑。

    此时空间的禁锢之力已经消失，冼老头儿一跑，杨凌呆了一下也身体一晃从原地消失不见，等现出身形的时候已经在十多公里之外。

    “噬灵魔焱？”

    几个巨魔法师互相看看，似乎突然想到了什么极其可怕的事情，同时浑身巨震，马上显露出数十米高的身体跟在杨凌后面疯狂的逃窜。

    大虫子看见一群人眨眼都跑光了，呆了一下也跟着往杨凌的方向跑了。

    噬灵魔焱杨凌也不知道是个什么玩意儿，第一次还是听冼沧澜说的，这个三流炼器师修为不怎么样，但见识却比杨凌高到天上去了，简直就像一个图书馆管理员，浑身上下都藏着各种玉简，知识丰富的一塌糊涂。

    但噬灵魔焱的威力杨凌却见识过，一头化灵境的元蝎几分钟就烧成炭，真灵境的也完全抵抗不住。

    眼下二蛋和以前也不可同日而语，喷出来的噬灵魔焱威力绝对上升了无数个档次，即便是神灵境的估计也完全无法摆脱，而且冼老头儿还曾经说过，在噬灵魔焱之下，虚境一旦沾上也会做噩梦，天长日久之后被焚尽灵气而死。

    不知道玉虚子那个死老头儿中招儿没有？

    杨凌一边跑一边在心里担忧，要是玉虚子也被这股噬灵魔焱烧死了，自己到底是该庆幸和还是该悲伤，简直太伤脑筋了！

    随着杨凌他们抱头鼠窜，被噬灵魔焱沾上的虚境元蝎此时已经无暇他顾，开始拼命的输出灵气压制在身体上熊熊燃烧的火焰。

    而另外三头接近神灵境大圆满的元蝎浑身燃烧着雪白的火焰，从一群趴在地上的元蝎中间狂奔而过，简直就像几个移动的火源，而剩下的蝎子也都像一垛垛泼上了汽油的柴火，一点就然，眨眼之间，三头元蝎仿佛三个纵火犯，所过之处，伴随着一头头元蝎出撕心裂肺的恐惧吼声，一座座白色的火焰腾空而起，而这些被点燃的元蝎也开始疯狂的逃窜奔跑。

    等杨凌一群人逃出几百公里之后，心惊胆战的停下脚步的时候，那一片区域已经化作一片雪白的火海，数十头元蝎在火海之中翻滚惨嚎，宛若火焰地狱一般，场景非常之恐怖。

    而那个大坑之中，最先燃烧起来的那头虚境元蝎，此时身上的火焰不仅没有压制下去，反而越燃越剧烈，不停的在坑底翻滚，火焰腾起近千米高，空气中游荡的灵气也被点燃，连带着低压的云层都跟着燃烧起来。

    我勒个擦！

    所有的人再一次的目瞪口呆，一个个脸色煞白，身体一个哆嗦接一个哆嗦的打着摆子，都非常庆幸自己跑的够快，如果也被这火焰沾上的话，估计现在也只有等死的份儿。

    “嗷~~”

    一声悠长而又兴奋的吼声从大坑之中传出来，神念之中，只见一条大狗从元蝎的嘴巴里钻出来，嘴里还叼着一团熊熊燃烧的东西对着杨凌他们的方向狂奔而来。

    几百公里眨眼而至，不到一分钟，二蛋已经跑到了一群人面前，但一群人却仿佛见到鬼一般，撒开脚丫子转身就四散而逃。

    开玩笑，这条狗太特么恐怖了，叼着一团剧烈燃烧的噬灵魔焱烧着的脑髓，简直就像一个移动的火把，只要是有灵气的玩意儿马上就会被点燃。

    二蛋很无辜的看着四散而逃的一群人，停下来观察了一下，然后对着杨凌的方向追了下去。

    一人一狗迅就消失在巨石林立的荒漠之中。

    而四散逃跑的巨魔法师和冼沧澜此时都抹着额头的虚汗停下来，在心里不断的为杨凌祈祷，希望他不要被这条狗给祸祸了。

    杨凌飘在天上跑啊跑啊，心里郁闷的不得了。

    一条大虫子扑扇着翅膀在地下跟着跑啊跑啊，虽然不知道主人为什么要跑，但它还是非常兴奋，一路把所有当在前面的巨石都撞的粉碎。

    二蛋缀在后面追啊追啊，心里也郁闷的不得了，主人不是喜欢收藏这玩意儿么？自己好不容易挖出来，废了九牛二虎之力，主人竟然不要。

    “死多普~死多普~~停~停~”杨凌跑了很久之后突然醒悟过来，这样跑下去也不是办法，于是飞起来数百米高回头冲着二蛋大吼几声。

    二蛋立刻高兴的把嘴里的元蝎脑髓丢到地上，蹲在地上拼命的摇尾巴。

    还好还好！

    杨凌按着自己狂哧乱跳的心脏，盯着那团正熊熊燃烧的虚境脑核看了许久，然后很遗憾的指着说：“二蛋，赏给你了！”(未完待续。)