    暖心一笑，楚墨上前，在离洛额头落下轻吻，不得不说，这邋遢老头之前暗示他那么多次，他都不解意思，唯到了自己经历那一刻，他才恍然。

    “此生，孤不会负你。”

    楚墨将离洛拥入怀中，眸子带着无尽温柔！

    “为何禁毒已解，而你这头发却还是白色？”

    柔声一笑，静静靠在楚墨怀里，离洛看着楚墨那一头白发，心酸不已。

    “禁毒虽然已解，但残毒未了，孤这毒，深入心脉，怕一时半会，难以恢复，不过这样也好，这段时间，孤就能赖上你了。”

    虽然语气轻快，但离洛还是能感觉到楚墨心底那一份忧伤与无奈。

    “我会亲手杀了秦震天。”

    离洛的眸子逐渐变冷，她已经知道这禁毒乃是楚墨为安知语所解，而安知语这毒便是被秦震天阴差阳错所下，归根结底，这仇，她自然要算在秦震天头上。

    无奈一笑，楚墨并未多说什么，只见他的目光同样闪烁着几分凌厉，若说他真的恨秦震天吗？他自问不恨。

    “姐姐，不好了！快出来，幽州变天了！”

    就在此时，门外再次传来离晴那急促的声音，离洛连忙从楚墨怀里惊醒过来，恢复常态，整理了衣裳，这才出门看着院内的离晴，皱眉问道：

    “怎么了？”

    离晴心急如焚，那秀眉多了几分焦虑，她连忙伸出手连忙指着天空着急说道：“姐姐你看这天！”

    抬头望去，离洛的脸色顿时变得煞白起来！

    只因，这天，竟然变得血红无比，在阳光的照射下，那云，犹如鲜血样，刺人眼眸。

    “这……这……”

    即便冰冷如山的离洛，也被眼前这一幕所震惊，这天，为何变得如此诡异，又为何变得如此通红血腥？好似整个天，染上了一层鲜血。

    “更可怕的不是这个，而是据来往商人说，那血河城，被人屠了，而且，整个血河城无一活口，鲜血横流，直入血河。”

    “今天早上，花湖也被染成红色，血腥刺鼻，刚才那些幽州大官来此，便是为了此事，而且他们还说，既然离家有楚皇令，那幽州一切事物，都先要询问我们离家意思。”

    闻言，离洛神情渐渐微沉，这幽州大官，是在给离家施压，除了什么事情，好找离家背锅，这等如意算盘，打得真好！

    屋内，楚墨缓步走出，刚才离晴的一番话，他听在耳里，不过这也在他意料之内，毕竟楚皇令事关重大，若是真的出了什么大事，凭幽州一个州牧，是扛不住的。

    而且，血河城，被屠了！

    “若是没记错的话，这血河城，是秦国边境与楚国边境交界处的一处城池吧？隶属于秦国？”

    楚墨望向离晴，淡淡询问起来。

    而当离晴看到楚墨那一袭白发，英俊不凡的脸庞时，离晴脑海全是刚才她闯进门看到的那一幕，她的脸，陡然间变得绯红起来，滚烫的脸庞微微移开，她心跳不觉加速，连忙低下头，失神道：

    “是，是属于秦国。”

    看着离晴那般模样，离洛回过头去，目光带着不善盯着楚墨，楚墨连忙举起手来，一副谁让我太帅的表情，离洛轻哼一声，便上前拉着离晴，细声细语询问道：

    “这件事，家族怎么处理的？”

    离晴转过头来，皱起眉头回答道：“太上长老提议派人通知楚皇，可据斥候来报，血河方向出事，他们刚才一起去血河了。”

    “血河？”

    楚墨皱起眉头，他从未听过这血河。

    “来不及解释了，我们先去血河，路上我在跟你细讲关于这血河的传说。”

    离洛目光一缩，似乎想起什么，连忙拉着楚墨直奔院外。

    幽州上空的天，猩红狰狞，幽州更有不少迷信的百姓，认为这是幽州大难，纷纷跪地烧香拜天，祈求上苍宽恕，民声呼天，这一番景象，被楚墨尽收在眼底。

    楚墨轻声一叹，这幽州的天，无非就是海市蜃楼而已，但他却不知如何跟这些百姓解释，似乎，也没必要解释，他心知肚明就可以了。

    一路驾着马车，飞驰出城，直奔血河而去，路上，离晴跟离洛为楚墨讲了关于血河的传说，听的楚墨一愣一愣的，不过楚墨同样也是感慨，但令他惊奇的是，这孟姜女跟范喜良的故事咋那么熟悉呢？

    “孟姜女为范喜良一命，甘愿失去清白之身，甚至不惜出卖自己的灵魂，最后得此结局，也不知是悲还是……或许，死亡对她来说，也是一种解脱。”

    离晴有感而发，每每听到这个故事，她都会为孟姜女所惋惜，这么痴情的女子，世间少有，值得尊重。

    “是啊，能为心爱之人付出性命，这爱，该有多深，可恨那先秦皇，身为人皇，竟然也会做这等卑劣之事，简直禽兽不如。”离洛同样有感而发。

    楚墨淡然一笑，并未多说什么，对于先人之事，他不做评价，因为他没资格。

    “到了，前面就是血河，爹他们看来已经到了。”离晴指着不远处惊呼出来。

    顺着离晴手指的方向望去，但见远处岸边，已有数量马车停靠路边，在那血河边上，同样聚集着数道人影。

    离洛下了马车，便与离晴一同走向那人群，楚墨则是紧随其后，当三人来到众人面前时，但见那离家家主眼睛一亮，连忙朝着离洛迎来。

    “呵呵，州牧大人，这便是我那小女，离洛。”

    然而离洛冷脸相迎，不给离家家主丝毫面子。

    尴尬一笑，离家家主转过头去看向那州牧，随后又介绍道：“我这小女，不善言语，不喜人群，州牧大人勿怪。”

    只见一名中年男子转过身来，罢了罢手摇头说道：“无碍。”话锋一转，那州牧又开口阴阳怪气道：

    “身怀楚皇令的女子，能是一般人吗？敢问离洛姑娘，这楚皇令，从何而来？”

    离洛眉头一挑，之前楚墨叮嘱过他，这枚楚皇令，切不可说他赠与，更不要暴露他身份。

