一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十六章私家侦探

    韩雨洋也正是为这个问题惆怅，要是他有想到解决办法的话，也不会跟韩雨薇浪费这么多口舌了。

    “还没呢，所以才想找你商量商量。”韩雨洋一脸气馁的模样回答道。

    听了韩雨洋的话，韩雨薇也陷入了深深的沉思。

    一时间，俩人就这么静静的坐着，各自想着解决的办法。

    韩雨薇想了一会儿，突然眼睛一亮，欣喜的说道：“要不咱们找个私家侦探去查查吧！”

    “私家侦探？”

    韩雨洋手托着下巴，紧皱着眉头思考了一下回答道：“你说的这个，倒也是个办法。”

    韩雨薇刚刚也是灵光一现才想到了这个办法，进过深思熟虑以后，她又觉得这个办法有些欠妥。

    “要是让铁森知道，咱们派人去查他的母亲，这样会不会不太好？”韩雨薇有所顾虑的望着韩雨洋问道。

    韩雨洋仔细的琢磨了一下这个办法，嘴角露出了一丝微笑，回答道：“既然是私家侦探，那他的工作肯定会保密的，一定不会让铁森知道的，这点你就可以放心吧。”

    其实他在心里已经认同了韩雨薇的这个方法，也已经有了明确的规划，想着“等找人查查她的底就知道了，到时候看她的狐狸尾巴还能藏多久。”

    想着想着，韩雨洋的脸上露出了得意之色，目光变得深邃了起来。

    韩雨薇知道他已经有所打算了，转动脑袋活动了一下脖子，慵懒的说道：“那这事就交给你了，一有消息就通知我。”

    “我有点累了，先去睡会儿，等吃饭叫我。”韩雨薇站起来打了个哈欠，朝楼上走去。

    韩雨洋跟她点头示意了一下，一脸急色的朝书房走去。

    他翻箱倒柜在一本名片簿里找到了一个私家侦探的电话。

    欣喜若狂的他，按照名片上的电话就打了过去。

    在电话中，韩雨洋把事情给私家侦探说了一下，还再三嘱咐他一点要保密，绝对不能让别人知道。

    私家侦探也再三承诺自己的保密是滴水不漏，也答应韩雨洋一个星期之内就可以汇报调查结果。

    韩雨洋现在是心急如焚，避免夜长梦多，他坚定让私家侦探三天之内汇报结果。

    私家侦探知道这样工作难度比较大，可还是硬着头皮答应了。

    韩雨洋长吁了一口气，指间转动着名片，嘴角勾起一丝颇有深意的微笑。

    张铁森这边倒是吃的很开心，大家都沉浸在相聚的喜悦当中。

    除了张铁森本人以外，他身边的人倒是替他这件事担心得不行。

    吃完饭以后，大家都拗不过张铁森，他就这样在凉椅上将就了一夜。

    第二天一早，张铁森悄悄的推开了朱月娥的房门，看到熟睡的朱月娥，他有一种特别踏实的感觉。

    打开大门，他站在院子里伸了个懒腰，回头进屋的时候，看见房子左侧的那个杂货间。

    “把这里给收拾一下，倒可以弄个房间出来。”张铁森轻轻的拍了一下自己的脑门，嘴里嘟囔道：“我昨天咋没想到这个问题呢，我真是笨死了。”

    说干就干，张铁森挽起袖子就开整了。

    毕竟昨天一夜蜷缩在凉椅那么小的一个空间上，他今天起来已经是腰酸背痛了。

    再说了这勉强将就一晚两晚的还没什么事。

    可是这梅青青现在是他的妹妹，以后肯定是经常要来家里住的。

    现在不弄个房间出来，以后迟早也得弄。

    本来还想早点起来给自己的妈妈和妹妹做顿早饭的，可是一忙活上，张铁森就把那事给忘了。

    朱月娥听到外面有响动，也穿上衣服出来了。

    看到张铁森在整理一堆垃圾一样的东西，朱月娥疑惑望着他问道：“铁森，你这是在做什么？”

    张铁森回头看到朱月娥站在门口，擦了擦额头的汗水，笑着回答道：“我把这里给整理一下，弄个房间出来，以后你和青青睡屋里头，我就睡屋外头。”

    看着个不是房间的房间，简直简陋到不行，朱月娥的心里有些过意不去。

    “你别弄了吧，以后就让你妹妹跟我挤一挤，反正她每天星期也就是在家睡两天，你别就倒腾了！”朱月娥拉住了张铁森的胳膊，脸上还带着丝丝愧疚之色。

    不过在张铁森的眼里，朱月娥这是满满的关心与疼爱，之前的疲劳瞬间烟消云散。

    “没事的妈，我把这里理干净就可以睡人了。”张铁森一边搬着东西，一边回头说道：“再说了，青青现在也是大姑娘了，也应该有属于自己的小空间。”

    看到张铁森处处为自己和梅青青着想，朱月娥的眼角有些湿润了。

    可是她刚一察觉到，立刻抹掉了泪水，眼珠子一转，用试探的口吻问道：“铁森呐，既然你这么想，那为什么不把房子给重新修一下呢？是不是没钱啊？”

    “修房子的钱我还是有的，只是我觉得没那个必要。”张铁森随口回答了一句。

    他赚钱是为了让村民们都过上好日子。

    还有他觉得自己现在还不够有那么强大的势力，更加不应该把钱花在这些没必要的东西上。

    朱月娥一听张铁森有钱，暗暗窃喜了一下，想着“应该说服他先把房子给修起来，毕竟我以后还是要住在这里的。”

    她会有这样的想法，是因为张铁森现在的房子，还没有她的那个出租的房子强。

    她会来跟张铁森相认，那是盘算着要过好日子的，可不是来跟着吃苦的。

    “修房子可是头等大事，既然你有钱，当然要先把房子给修起来，这样以后找媳妇也方便的多。”朱月娥语重心长的游说着。

    张铁森停下手中的动作，想了一下回答道：“这事不急，再说了我还年轻，可不想那么早娶媳妇。”

    他不急，可把朱月娥给急坏了。

    “这事怎么能不急呢，难道你想一辈子住在这里吗？”朱月娥脸色焦急的问道。

    张铁森当然不想一辈子都住这样的破房子了。

    之前他就答应给邱益他们每个人都建小洋房的，他自己又怎么可能会住这样的房子呢。