    

    “一个月的时间，终于建好了，我等下可要好好看看，如果我不满意，就拆了你的百货楼。”

    徐诗芷还是一如既往的霸道，当然，这种霸道，只限于在许一凡面前，可能是小女儿心态作祟，凡是许一凡喜欢的东西，她总是喜欢当面打击一番，就连许一凡之前两次去沧海别苑的时候，她跟许一凡说话，都是阴阳怪气的，总之，只要跟许一凡反着来就可以了。

    听到徐诗芷那霸气的话语，许一凡则笑着说道：“好啊，我等着你拆我的店。”

    “哼！”

    徐诗芷傲娇的冷哼一声，然后就撇过头去。

    齐若兮她们已经习惯了两个人的斗嘴，看到这一幕，只是无奈的笑了笑，并没有多说什么。

    “准备的怎么样？”齐若兮关心的问道。

    “放心吧，该准备的早就准备好了。”

    “那就好。”

    “小子，我的公务可是很繁忙的，如果等下不能让我满意的话，别说徐姑娘要拆了你的店，我也要拆了你的店。”崔东海这时候也走过来，笑着说道。

    许一凡闻言，则是笑着说道：“那估计要让崔叔失望咯。”

    “嚯，看样子，底气不小啊。”

    “那当然。”

    “哈哈，我老朽就拭目以待了。”崔东海笑道。

    这时候，东海城三巨头，还是日月斋的人也走了过来，东海城三巨头的话事人都不在东海城，而这次来的，也不是二把手，天涯阁这边是少阁主燕栾天，而翁家这边则是翁可心，至于海角楼来的则是龙秀秀。

    东海城三巨头的话事人没有人，但是却派出了核心人员来了，也算是给了百货楼极大的面子，而日月斋等隐形势力，他们的斋主或者馆主之类的，都没有来，但是，也派出了重要的人物前来。

    反而是后面的那些势力，要么是家主、门主亲自来，要么就是二把手来了，总之，来的人不少，而且分量都很足。

    来者是客，许一凡自然要一一跟他们打招呼了。

    在一圈招呼完毕之后，秋歌这时候走过来，提醒道：“公子，吉时已到。”

    “小子，赶紧开始吧，我估计在场的所有人，都等着急了。”崔东海也笑着说道。

    “好勒。”

    许一凡答应一声，然后，就走到中间的位置，看着眼前的所有人，抱拳作揖道：“东海城的老少爷们儿，大哥大姐们，今儿，百货楼再次开业，感谢各位前来捧场，小子许一凡在这里谢过诸位了。”

    说完，许一凡再次作揖，然后，就站起身，对大家说道：“我知道诸位都好奇，百货楼现在变成什么样子了，我就不多废话了，想必，你们也不愿意听我在这儿罗里吧嗦的，那就直接揭幕吧。”

    许一凡转过头，看向崔东海和齐若兮，说道：“崔大人，郡主，你们来？”

    崔东海和齐若兮闻言，对视一眼，各自点点头，然后，就走上前，一左一右站在门口两边，拿起系在红布上的绳索，二人再次对视一眼，就猛然一使劲，把盖在匾额上的红布扯了下来。

    随着红布的落下，百货楼三个大字，豁然出现在众人的视野里，字迹遒劲有力，龙飞凤舞的，一看就是大家所写，而在匾额的后面，还有三个小字，正是荀德华的名字。

    “啪啪啪。”

    众人顿时开始鼓掌起来。

    许一凡则冲着众人笑着说道：“幕布已揭，诸位里面请吧，今日，但是在本店消费的，一律九折。”

    “好！”

    随着许一凡这句话落下，现场顿时响起一阵叫好声。

    许一凡则转过头，看向崔东海和齐若兮，做出一个请的手势，说道：“诸位，里面请吧。”

    齐若兮和崔东海对视一眼，就转身朝里面走去。

    齐若兮在前，崔东海稍微落后半步，之后就是徐诗芷还有各方势力的人。

    在这些人进入百货楼之后，许一凡也跟着进去，而在他们进去之后，早就等得不耐烦的众人，也随之鱼贯而入。

    “哇...好亮啊。”

    “哇...好漂亮啊。”

    “好大气啊。”

    “......”

    随着众人的进入，在环顾一周，顿时发出一阵阵的惊叹声，饶是见过各种奇珍异宝的齐若兮她们，在看到眼前的百货楼之后，都不由的微微张大了嘴巴，很显然，她们都被震撼到了。

    倒不是百货楼装修的有多么的奢华，而是因为，整个一楼，无比的宽敞，从进门开始，在左右两边，都有一家家商铺，不知道是因为今天太阳很好的缘故，还是因为房间内点了蜡烛的缘故，整个大厅，显得格外的明亮，头顶的那盏吊灯，在烛火的照耀下，散发着七彩的光晕，看起来，美轮美奂，格外的漂亮。

    而在各个店铺，也有光芒闪过，正是那些奢侈品，在烛火和透过玻璃照射进来的眼光的照耀下，熠熠生辉。

    “这就是一个月建成的百货楼？”徐诗芷不可置信的看着眼前的一幕，开口问道。

    许一凡笑着点点头，说道：“正是。”

    “哇，还漂亮啊！”徐诗芷站在许一凡身边，看到一处商铺之后，顿时两眼放光的说道。

    许一凡顺着徐诗芷的目光看过去，发现那里是头饰专柜，而在专柜最中间，放置了一定用各种珠宝和金银打造的帽子，在帽子的正中间，镶嵌着一颗被切成很多块，大小犹如鸽子蛋大小的宝石。

    “喜欢吗？喜欢送你了。”许一凡看了一眼，就转过头，看向徐诗芷说道。

    “真的吗？”徐诗芷连忙问道。

    许一凡笑着点点头。

    徐诗芷确实很喜欢，她倒不是喜欢帽子上的其他首饰，而是看中了帽子中间的那棵宝石，说实话，宝石她也见过不少，可是，像眼前这样，被切成很多面的宝石，她还是第一次见。

    不过，喜欢归喜欢，她在多看了几眼，就昂起头，说道：“我才不要呢，我要是收下了，人家肯定会说我占你便宜的，我才不要。”

    许一凡闻言，摸了摸鼻子，有些哭笑不得。

    因为徐诗芷的惊呼，齐若兮她们就走到了这边专柜，许一凡介绍道：“这里是头饰专柜，专门卖头饰的，这里的头饰，全都是纯手工打造的。”

    齐若兮看着眼前专柜内放置的各种花里胡哨的饰品，都有些惊呆了，更重要的是，这些东西，大多数都是放在玻璃柜当中的，可以让人清晰的看到它，但是，却又不会触碰它。

    “啊！这么贵啊。”

    就在众人打量着这些犹如艺术品一般的头饰的时候，徐诗芷再次发出了惊呼。

    众人闻言，这才注意到，在每一件饰品的下面，都有一个标签，而在标签上，都写好了价格。

    别的不说，就说刚刚徐诗芷看中的那顶帽子，就售价三千两白银，而这还只是一定帽子而已，如果再加上其他首饰的话，没有个一万两是肯定拿不下来的。

    众人在看到各自面前商品的价格之后，也都暗自咂舌，这玩意儿，看着是挺好看的，没想到，价格这么贵。

    齐若兮她们发现，单单就这一个头饰的专柜，最便宜的，也至少需要十两银子，而徐诗芷看中的那个还不是最贵的，根据负责专柜的小姐介绍，这里最贵的是头饰，需要一万两白银。

    在得知这个情况之后，现场所有人都咂舌不已。

    接下来，许一凡亲自带着他们去参观了其他的专柜，比如耳饰专柜，比如项链专柜，还有其他的专柜，而这些专柜的货物，每一样都不便宜。

    像齐若兮她们在看到这些奢侈品之后，都暗暗感觉这些东西的价格惊人，更何况其他人了。

    在看完了一楼之后，许一凡就带着他们去了二楼，二楼其实没有好看的，这里的大部分东西，他们都不认识，就算认识，也基本上不怎么使用，毕竟，他们都是有身份的人。

    齐若兮她们虽然不买，却对这些生活用品十分的感兴趣，尤其是徐诗芷，像个好奇宝宝一样，围着许一凡，不停的问东问西的，而崔东海一行官员，他们更多看的不是货物的质量，而是货物的价格，当看到这些货物的价格，普遍都很低，几乎大多数人都买得起之后，崔东海拍了拍许一凡的肩膀。

    感叹道：“小子，做的不错，算你还有点儿良心。”

    崔东海之所以这么说，主要是因为一楼那些昂贵的奢侈品的价格，给他带来了很大的冲击力，让他下意识的觉得，百货楼的东西都很贵，可是，在看到二楼的那些东西，普遍都只需要几文钱的时候，顿时松了一口气。

    崔东海最担心的，就是许一凡为了赚钱，把很多普通的东西都卖的很贵，这样虽然赚钱，可是，对于大部分人来说，百货楼就是一个她们消费不起的地方，还是不去也罢。

    这种影响，对百货楼的口碑是很大的，他可不希望，花费了巨资建造起来的百货楼，没开业多久，就关门歇业了，或者落到一个门可罗雀的地步，不过，现在看来，他这种担心是多余了。

    在逛完了二楼之后，一行人就来到了三楼。

    对于百货楼的九大美酒，在场的人几乎无人不知，无人不晓，哪怕是不喝酒的人，也能说出个一二三来，当他们来到三楼，发现曾经的九大美酒，变成了三十六种美酒之后，顿时大开眼界，一些好酒的人，当场就开始品尝起来，而每一种酒水的柜台前，都有可以试喝的酒水。

    相对于那些喜欢喝白酒的男人而言，齐若兮她们对果酒更感兴趣，徐诗芷她们几个女的，在许一凡的怂恿下，也尝了尝果酒，一开始，她们以为果酒会跟白酒一样烈的时候，喝完才发现，这果酒跟果汁差不多，酸酸甜甜的，很好喝。

    于是，在接下来的参观过程当中，这些妹纸手里，每人拿着一杯果酒。

    “真好喝，喂，你是怎么做到的？”徐诗芷抱着一瓶苹果味的果酒，一边喝，一边问道。

    齐若兮她们也好奇的看着许一凡。

    “做法很简单，就是把水果进行特殊加工，就可以了。”

    “哼，这算什么答案嘛。”徐诗芷撇撇嘴不满道。

    嘴上虽然这么说，可她也没有继续追问下去，毕竟，这种东西的出现，本身就意味着商机，其制作工艺，是很重要的，她现在问，如果许一凡回答了，那才是缺心眼呢。

    “试试这个。”

    很快，一行人来到啤酒区前，许一凡拿过一瓶用玻璃瓶装着的啤酒，递给徐诗芷说道。

    “这是啥？也是果酒？”徐诗芷接过之后，并没有立即去喝，而是好奇的问道。

    许一凡摇摇头，说道：“不是，这是啤酒。”

    “啤...啤酒？”

    徐诗芷满脸狐疑的看着许一凡，问道：“烈不烈？”

    许一凡笑着摇摇头：“不烈，跟果酒差不多。”

    “真的？”徐诗芷还是有些狐疑的看着许一凡。

    许一凡点点头，笑呵呵的看着徐诗芷。

    见许一凡不说话了，徐诗芷打开瓶子上的木塞，然后晃了晃酒瓶，看到有气泡冒出来，她微微皱了皱眉头，然后，把瓶子靠近嘴边，喝了一小口，而其他人都纷纷看向徐诗芷。

    “嗯？”

    徐诗芷只喝了一口，眉头就紧皱起来，脸上的表情顿时变得复杂起来，而等到她把嘴里的酒水咽下去，整个人瞬间就睁大了眼睛。

    齐若兮看到表情时阴时晴的徐诗芷，连忙问道：“味道怎么样？”

    徐诗芷没有回答齐若兮，而是猛地转过头，一脸怒容的看着许一凡，说道：“你个大骗子，居然骗我，这酒好难喝啊，苦苦的，而且度数还不低，你个大骗子......”

    说着，徐诗芷就冲向许一凡，抬脚就踹，显然，啤酒在她看来，很难喝，感觉自己被坑了。

    “哈哈......”

    许一凡见状，直接躲到一边，大笑道：“这酒刚开始的时候，就是这样的，但是，喝习惯了就好了，而且我告诉你，这啤酒吃烧烤的时候喝，最舒服了，现在是夏天，如果把它放在冰窖里，放上几个时辰，再拿出来喝，会更舒爽。”

    “哼，我再也不相信你了，你这个大骗子。”

    见许一凡躲开了，徐诗芷也没有不依不饶，毕竟，这里是百货楼，人多眼杂，她再怎么说，也是宰相的女儿，还是要注意形象的，如果这里是沧海别苑，那许一凡一顿毒打是肯定跑不掉了。

    齐若兮见状，看了看许一凡，又看了看徐诗芷，问道：“这啤酒，真的很难喝？”

    徐诗芷闻言，狠狠地瞪了许一凡一眼，不过，嘴上却说道：“也不算太难喝，就是刚喝得时候，感觉苦苦的，味道怪怪的，喝下去之后，感觉饱了，真的很奇特。”

    “这样啊。”

    齐若兮听完，走到徐诗芷身边，拿起她手里的啤酒，也抿了一小口，感觉和徐诗芷差不多，对于这种味道，说实话，她也不太习惯，不过，还算能接受。

    这边的动静，自然引起了很多人的关注，当他们看到啤酒之后，一个个都十分好奇，纷纷开始尝试起来，有的人皱眉，有的人则惊喜不已，还有的人则一脸狐疑的看着手里的杯子。

    在三楼待了一会儿之后，有一部分人留在三楼，开始品尝各种酒水，而许一凡他们则上了四楼。

    到了四楼之后，刚才还十分矜持的女人们，顿时都激动起来，开始穿梭在各个香水区，其中，最兴奋的就是徐诗芷了，她直接把手里的半瓶果酒，还有没喝完的啤酒，一股脑的丢给许一凡，拿着齐若兮和桂寒烟，就冲到了香水区。

    看到这一幕的许一凡，无奈的摇摇头，他没有跟过去，而是带着其他男人，去了男士香水区。

    到了男士香水区之后，许一凡简单的介绍了一下男士香水。

    在听到这是跟女士香水差不多的香水，这些男人都兴致缺缺，可是，当他们听到，这种香水可以掩盖女士香水的味道之后，顿时，一个个双眼放光，就连此时崔东海，府尹常哲翰都不例外。

    毕竟，对于他们这些人而言，因为工作的需要，时常会去一些烟花之地，沾染上一些香水味，也是情理之中的事情，玩乐的时候是觉得好玩，可是，等回到家，那就不好玩了，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，夫妻关系，日渐紧张起来，这让他们大伤脑筋，私底下，不知道骂过多少次许一凡了。

    现在，在听到男士香水有这种功效之后，顿时，一个个精神大振，虽然嘴上没有说什么，可是，彼此之间的眼神，都说出了内心的想法。

    崔东海在沉默片刻之后，干咳一声，道：“咳咳咳...此物甚好，虽然男人用香水，有些不伦不类，可是，在我看来，香水跟香囊差不多，偶尔用一用也无妨，你们觉得呢？”

    “大人说的极是！”

    “正是此理！”

    “本该如此。”

    “......”

    随着崔东海说话了，其他人立即纷纷附和起来，而许一凡则一脸似笑非笑的看着众人，让这群假正经的男人们，都不约而同的老脸一红，转过头，看向别处，不跟许一凡对视。

    被一个毛都没长齐的小屁孩给鄙视了，太尴尬了，太丢人了，幸好，丢人的不是一个人，而是一群人，其中还有刺史大人，也不算太丢人。        

