    半个小时后，奔驰驶上盘山公路，很快，一栋奢华的山顶庄园就出现在了武烈阳眼前。

    “这是什么地方？”

    “孙少忠的千阳会所。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“一个破会所搞这么远，他累不累呀？”

    “这座孤山叫落凰山，据说曾有凤凰在此栖息，凤凰无宝不落，在此建立会所，有财源滚滚的寓意，另外，这座山面朝大海，是很好的观景地，这里曾是一个不错的旅游景点，后来才被孙少忠斥巨资买下，这是地位的象征。”

    “早知道那小子这么奢侈，我就该多诈他一点。”

    柳倾城平静说道，“今晚也有机会。”

    “我也是这么想的，作为东道主，孙少忠今晚必然会可劲装逼，他装得越厉害，我就能诈得越多，呵呵。”

    “你很缺钱吗？”

    “本来是很缺钱的，但孙少忠给我贡献了二十万，他弟弟孙少华又孝敬我八十万，昨天晚上，孙少忠出五百万请黑狼会南堂副堂主来杀我，那个倒霉蛋又给我送来了六百万，暂时倒也不缺钱了。”

    “那你还要诈他？”

    “他都派人来杀我了，我岂能让他好过？再说了，你觉得他会放过我吗？”武烈阳气呼呼说道。

    柳倾城不假思索说道，“不会。”

    “这不就结了。”

    千阳会所，气势恢宏。

    庞大的建筑群，搭配着雕梁画栋的明清建筑风格，俨然就是一个山顶宫殿。

    此刻，开阔的露天停车场内豪车云集，山顶宫殿灯火通明，远远就能看到不少晃动的人影。

    露天停车尽头有一条由青石板铺成的台阶，台阶的两侧还有两部扶梯，让前来参加酒会的宾客可以自由选择步行上到山巅宫殿，或是乘坐扶梯上下。

    “今晚会来多少宾客？”看着正在上山人群，武烈阳忍不住问道。

    “很多，但真正有身份的人不会超过三十人，大多数都是依赖孙家生存的中小企业负责人。”

    武烈阳饶有兴致问道，“也就是说，我跟孙少忠为敌会触犯众怒？”

    “这是孙少忠的地盘。”说着，柳倾城就迈开脚步，不疾不徐的踏上青石板台阶。

    走上台阶，入眼而来的是一扇双开朱红实木大门，大门两盘摆着两尊威风凛凛的石狮，孙少忠就在站在大门前，正笑脸相迎四方来宾，但看到并肩而行的柳倾城和武烈阳，他的脸色却就顿时变得难看起来。

    片刻后，孙少忠又堆上了满脸笑容，大步迎了上来，热情说道，“倾城，你来了？”

    柳倾城只是礼貌的点了点头。

    “你来干什么？”简单打过招呼后，孙少忠就将矛头对准了武烈阳。

    武烈阳更靠近一些柳倾城，微笑问道，“孙少没长眼睛吗？”

    “倾城，你这是什么意思？”孙少忠扭头看着柳倾城，不悦问道。

    “我爷爷让我带他来的，如果孙总有意见，我可以带他离开这里。”

    大庭广众之下，柳倾城总算给了孙少忠几分面子，但孙少忠的脸色依旧很不好看。

    “孙少就这么不欢迎柳总吗？”武烈阳看着孙少忠，笑眯眯问道。

    孙少忠直白说道，“我是不欢迎你。”

    “这就不好办了，柳福海柳董专门交代过柳总，让她今晚务必要带我玩，还要玩得尽兴才行，如果孙少实在不想看到我，我只好让柳总带我去别的地方玩了。”

    玩你妹呀。

    武烈阳的言辞，让孙少忠比吃了一只绿头苍蝇还要难受。

    为了这次酒会，孙少忠已经筹备大半个月了，本来，他还想趁机博得柳倾城的好感，谁曾想到会半路杀出个程咬金来。

    临时出现的变故，也让孙少忠有了新的主意。

    今晚的主要任务不是讨好柳倾城，而是要踩死这个王八蛋，让他彻底失去接近柳倾城的资格。

    主意打定，孙少忠又扭头看着柳倾城，微笑说道，“倾城，里面请。”

    柳倾城冲孙少忠点了点头，缓步走进朱漆大门，武烈阳挑衅般看了眼孙少忠，便大步跟上了柳倾城。

    小子，一会有你哭的时候。

    孙少忠用怨毒的眼神看了眼武烈阳的背影，很快又浮上了满脸笑容，继续迎接着各方来宾。

    大门里面是一个绿树成荫的庭院，给人的感觉仿佛走进了古代皇家园林。

    好地方呀。

    庭院奢华，空气清新，让人神清气爽，更让武烈阳意想不到的是，这个庭院中的天地灵气居然要比外面浓郁很多。

    是有人在庭院里面布置了聚灵阵，还是这里暗藏玄机？

    武烈阳大步追上柳倾城，笑着说道，“柳小妞，陪我四处走走吧？”

    “理由。”

    “你不觉得这里空气很好，特别适合散步吗？”

    “我和你并非恋人关系，没有陪你散步的义务，再者，这里是孙少忠的地盘，我和孙少忠并无仇恨，于情于理，我都不应该在他的地盘上让他这个主人难堪。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“你带我来，已经让孙少忠难堪了。”

    “现在还只有孙少忠这么认为，可一旦我陪你散步，所有人就都会看到孙少忠的笑话。”

    武烈阳紧盯着柳倾城，认真问道，“你带我来还另有目的吧？”

    “当然。”柳倾城直白说道，“我的时间有限，如果不是另有目的，我是不会在这种场合浪费生命。”

    “说说吧。”

    “这次酒会名义上是慈善酒会，但实际上却是为了迎接一个从京城来的大家千金。”

    “她也有病，对吧？”

    “是。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“你想借我的手帮你和她建立合作关系？”

    “不，她是我同学，也是我为数不多的好朋友之一，所以我才会来，我带你来的目的，只是单纯要请你帮她看病。”

    “你为什么不亲自举办酒会迎接她？”

    “第一，我没时间来做这种事情；第二，从商业角度来说，在华海，孙家是最适合的合作对象；第三，我的朋友很少，我不想让我们的友谊沾染上金钱，柳家不是我的柳家，她家也不是她的家族，柳家有贪心不足之辈，她家也有欲望膨胀之人。”

    “你怕一旦有了商业合作，你们就会夹在中间为难？”

    柳倾城轻轻叹了口气，说道，“那是必然的。”

    “她很有钱吗？”

    “你想干什么？”

    “呆会你就知道了。”

    武烈阳迈开脚步走向一楼大厅，柳倾城的眼中悄然闪过一缕疑惑之色。

    终于吊起这个女人的胃口了，呵呵。

