    事实上李世民并不知道，现代人的思想跟古代人还是有很大的鸿沟，在他们看起来再正常不过的事情，在李承乾的眼里就变了味道。不过，李承乾的看法，在他，甚至在很多人眼中，只是无端的发神经而已，毕竟，一个人跟一个社会脱节的时候，错的只能是这个人。

    叹了一口气，李承乾无奈道：“父皇，儿臣这么说可能有点小家子气，可能也很怪异，如果不对，您就当没听见就好。治理国家，其实跟持家没什么区别，不同的是家主要填饱的是父母妻儿的嘴，皇帝要填饱天下人的嘴。都说勤俭持家是美德，那我们为什么要在这无端的事情上浪费钱财？儿臣知道，万国来朝，让您成了这片土地上最顶级的帝王，跟您这头巨龙相比，什么高丽王、新罗王，不过是蝼蚁而已。

    但是啊，为了这个名头，您就愿意付出大量的银钱物资，去赏赐那些使节？大唐自百战中立国，特别是您，征战四方，应该是最了解人与人之间、势力与势力之间关系的人。两国之间，什么时候有过真正的臣服了？就算是我大唐的羁縻州，当地的人不也总是想着叛乱？

    一样的道理，非吾族类其心必异，吐谷浑，西突厥这些家伙，不过是送上一些礼物，说几句不惠不实的话，就能换来大量的赏赐？说句您会生气的话，您这分明是在资敌啊。既然咱们大唐是他们都不敢招惹的存在，那就心安理得的接受他们的朝贡就好，犯得上为了所谓天朝上国的面子，就付出这么多？”

    李承乾的发言过程，李世民只是听着，一直一言不发。

    等李承乾说完，他才笑道：“朕以为你是对朕有什么不满的地方，看来的确是有，不过不是那么的严重罢了，小子，朕还是不该让你四处乱跑啊，你的眼界开阔了，心胸却狭隘了很多。就你说的这些话，实在是小家子气。不过一些赏赐而已，就让你这么看重了？”

    李承乾苦笑道：“父皇觉得儿臣会看重这些赏赐？东宫虽然大部分的钱财都移交到岭南和银行了，但家底还在，说实话还真看不上这些东西。但是，看得上看不上是一回事，给不给是另一回事啊。儿臣让莒公找借口留吐谷浑使节在长安，直到二月才准许他们回去。别的暂且不论，仅吐谷浑一家，就能让您认识到您赏赐外邦是多么的不值。”

    “这就是你让唐俭留下吐谷浑的原因？你觉得吐谷浑会对咱们大唐出手？他们凭什么敢？”

    “就是因为不敢，才要动手，现在正是您再度被尊称天可汗的时候，这个关头就算发生一些不好的事情，他们也认定了您会装作不知道。您要是不信的话，不如咱们打个赌，要是吐谷浑果然对大唐动手的话，您三年不能出京，如何？”

    “那要是吐谷浑没有动兵呢？”

    “儿臣做主，出钱赞助您出行，而且魏征他们自有儿臣分说，如何？”

    伴随着三击掌，皇帝和太子的二人约定就达成了。

    站起身，李世民嗤笑道：“朕等着你出钱供朕出行的一天，朕实在想不出吐谷浑有什么对大唐出兵的理由。”

    达成自己目的的李承乾，也笑着说：“儿臣等着您不再赏赐外邦的旨意下达的一天，这次的赌约，儿臣赢定了！”

    殿门打开，首先进来的就是长孙。

    她看得很清楚，皇帝的怒火很是旺盛，太子儿子也没有妥协的意思，她很怕父子吵起来。

    可是进入大殿以后，情景却让她摸不着头脑。不管是皇帝还是太子，此时都是笑着的，不是伪装，是真的发自内心的欢快。

    发生了什么？

    “发生了什么？”

    一样疑惑的还有李泰，这家伙别看对着皇帝皇后总是嬉皮笑脸的，但是对皇帝老爹有一种无法言喻的恐惧感，在他看来，敢跟父皇叫板的太子皇兄，简直碉堡了。

    “行了，问那么多干嘛，老老实实研究你的力去，别的不说，就力这一个方面，如果你钻研透彻了，都能凭借这个青史留名。”

    从李渊的大安宫出来后，李泰就开始打探两仪殿里发生的事情，像个狗仔，烦不胜烦。

    “研究力能研究出多少东西来？我现在只发现了力在不同方向上，能够产生不同的效果，期间的数字，很可能有一种关系，我正在尝试把这种关系表达出来。再之后，还能干什么？研究力，难道还能让人飞起来？”

    吐槽完以后，李泰抬头看向太子皇兄，见太子皇兄露出的不是无奈的表情，而是赞同，整个人都打起了哆嗦。

    “不是，我就一说，难道真的能飞起来？”

    拍拍李泰的肩膀，李承乾笑道：“我跟你说，还真能飞起来，虽然没试过，但是理论上行得通。”

    听到这个的李泰，张嘴尝试了好几下，都没能说出话来。

    人能飞起来？这....这....可能吗？

    如果是别人说，李泰绝对会以为是天方夜谭，骗人的把戏而已。但这么说的是皇兄，他不认为皇兄会闲着没事的骗自己。在他印象中，只要是皇兄肯定的话，就一定会变成现实，哪怕是带着不确定的口气的，也多半会一样。而皇兄只要确定不可能，那这样的事情就绝对不可能发生。

    既然皇兄说了研究力多半能让人飞起来，那就几乎能确定确实可以了。哪怕一两次的失败，最后也一定行得通！

    一想到自己有朝一日能飞起来，徜徉白云之上，朝辞长安，暮宿东海，李泰就兴奋的发抖。

    “皇兄，您说说，到底怎么飞起来啊?用不着研究什么力，只要能飞起来，咱哥俩就能彪炳史册，那群文臣武将就是把罗马打下来，也比不上咱们兄弟风光！”

    拍掉李泰激动到抓到他衣襟的手，李承乾无奈道：“我说的飞起来只是单纯的离地而已，想要真的日越百川，还是需要大量的经验积累，力这一道没研究透彻可不行。所以啊，你还是踏踏实实的研究去吧，直接告诉你结果多无趣？什么时候你走到了死胡同，再难以寸进的时候，再来找哥哥不迟！”

    见皇兄这么说，李泰只能闭上了嘴。

    虽说探求真相的过程让他沉醉，但是同样也让他痛苦至极。这一次跟以往不一样，说实话，直接得到真相的渴求，比自己探索的兴奋相比，根本不在一个等级上。

    耍赖一向是李泰最强的手段，就在大安宫宫门口，李泰一屁股坐到了地上，抱着李承乾的大腿直接嚎哭起来。

    “不是，你这叫耍赖！”

    面对李泰的不要脸攻击，李承乾实在是无奈至极。

    面子这种东西，从来不在李泰的字典里，这家伙就是个为达目的不择手段的人。

    “我不管，皇兄，你快说吧，我实在是想要知道啊！”

    一边惨叫着，李泰一边抬头看李承乾的反应，丝毫不顾及自己的行为已经招来了好多人的注视。

    大安宫门口的侍卫还好些，都是金吾卫的老人手，早就学会了眼不见为净。而街道上来往的行人，看到这一幕，都纷纷放缓了脚步，想要看看到底发生了什么事情。

    面对路人的指指点点，李承乾实在是受不了了，想要一把拽起李泰，结果还没拽动，只能苦笑道：“行了，走，去东宫，我跟你说。”

    见皇兄终于松了口，李泰立刻就站了起来，还闭上了嘴。

    见李泰这干净利落的表情变化，李承乾虽然很想翻脸不认人，但是，也只是想想。他要是不认，估计李泰就要躺在地上了。对这个混蛋弟弟，李承乾真是不知道怎么办好了。

    拜年只能是上午，下午虽然一样，但是会给人一种不庄重的感觉。本来李承乾是计划从大安宫出来就去高士廉府上的，如今只能推迟到初二了。

    初一的东宫，跟皇宫比起来就要冷清很多，毕竟百官会拜访皇帝，却不会主动过来拜访太子。被认定跟太子勾结，朝堂上也就不用混了。

    自从苏媛嫁到东宫以来，李泰已经很少过来了。虽说兄弟亲密无间，但是该有的避讳绝对不能少。别看李泰耍起赖来不要脸，但是在这些事情上他从不会越雷池一步。

    进了书房，李泰就急不可耐的走到书桌前，主动找出了纸笔和李承乾自制的三角板圆规等东西。

    本来以为会画图，可是李承乾却把这些东西都扔到了一边，让李泰摸不着头脑。

    做到椅子上后，李承乾翘起二郎腿，笑道：“青雀，来，哥哥考考你，你知道什么人造的东西能飞上天嘛？”

    李泰也找了个椅子坐下，毫不犹豫的回答说：“纸鸢、弓箭、投石机投出去的石头，还有就是....孔明灯！”

    兄弟俩相处的时间久了，彼此也比较理解，据李泰所知，

    李承乾点点头说：“你说的没错，这几样东西都能飞上天，但是细算的话，弓箭和石头是不算的，因为它们只是短暂的出现在空中，人要飞翔的话，总不能架在八牛弩或者投石机上被丢出去吧。所以，纸鸢和孔明灯才是最稳定的飞行。其实想要飞天很简单，造一个孔明灯就好了，据我猜测....”

    “这怎么可能，孔明灯确实能飞上天不假，可怎么可能带着人飞上去？”

    不等李承乾说完，李泰就直接跳了起来，当初在秦王府的时候，孔明灯三兄弟不是没玩过，可是那东西怎么可能把人带的飞起来？在地上的时候，人只要一根手指头就能把它拽住。

    等下，一只手就能拽住？

    如果把孔明灯做的大一点呢？

    见李泰突然安静下来，李承乾就知道他想到了点子上。

    没错，孔明灯是没法带人飞起来，然而把孔明灯的体积加大了不就好了？

    李泰越想越觉得可行，甚至有直接回学院试一试的想法。

    按捺住急不可耐的心情，李泰清楚，就算现在去做实验，多半也是失败。

    “皇兄，您觉得可行？”

    对上李泰渴望的眼神，李承乾点了点头：“可行，不过你最好找到火浣布。这东西对大号孔明灯来说是必需品。我问过好多商人，都说这东西咱们中原没有，再加上高昌堵塞了商路，已经好长时间没有见过了。不过我猜啊，咱们大唐境内也有这东西，就是不知道哪里有罢了。”

    为了石棉，李承乾还是查过不少古籍的。几经确认，才确定所谓的火浣布就是石棉。早在西周时期，西戎火浣布作为奇珍异物进贡给周天子，《列子?汤问》载：“周穆王大征西戎，西戎献锟铻之剑，火浣之布，浣之必投于火，布则火色，垢则布色，出火而振之，皓然疑乎雪。”这样的描述，肯定是石棉无疑了。

    东汉时，大将军梁冀也得到了一件西域来的火浣布衣，据《傅子》云：“长老说汉桓时，梁冀作火浣布单衣，会宾客，行酒公卿朝臣前，佯争酒失杯而污之，冀伪怒，解衣而烧之，布得火，烨然如炽，如烧凡布，垢尽火灭，粲然洁白，如水澣。”

    李承乾无论如何也没想到石棉在中原竟然是用来制作成衣物穿在身上的，想当初他捡石灰渣的时候不小心碰到了工厂石棉瓦上的石棉，手肿了好几天，不管怎么洗怎么挤都无济于事，最后生生脱了一层皮，才彻底痊愈了。看到古籍上的记载，他就忍不住替那个周天子和大将军梁冀默哀，这得是多傻才把这衣服往身上穿，他手碰到了都这般，更不要说穿在身上....

    “皇兄，您觉得火浣布的记载是真的？真的有火浣布这样的东西？”

    李泰从小就喜欢博异的书，对火浣布并不陌生。

    李承乾点点头说:“应该不会有假，一些杂书就算了，《傅子》、《列子?汤问》这样的书还是不会轻易骗人的。这之前我已经命令走西域的商队寻找了，找到成品，咱们就能制作出载人上天的孔明灯了，载人的东西，当然不能用纸糊的，我觉得厚实的丝绸是个很好的选择，你不妨回去做做实验。”

    兴奋的搓搓手，李泰也顾不得这是大年初一了，兴奋的窜了出去，直接命令自己的侍卫头子去传唤工学院的各个大匠。

    送走李泰以后，李承乾就开始准备给延州刺史的书信。既然想要制作热气球，那作为燃料的汽油自然必不可少。事实上早在殷商时期，华夏人就已经发现了石油，五代十国甚至将它称呼为“猛火油”，并用于军事。北魏时期的《水经注》，就记载了在石脂水里提炼润滑油的相关事项。不过，这东西并没有引起广泛的关注，估计就连水经注的作者，也不知道被他当成废物蒸出去的东西，才是石脂水里面最厉害的东西。

    不管是作为燃料还是制作成燃烧弹，汽油都是极其好用的东西。

    跟火药作坊一样，石油油田也得作为战略资源监管起来。延州的油田，必须得纳入百骑司的监管下，并归属兵部统辖。

    书信写好的时候已经是下午了，但是桌子上还是摆上了一碗浇了肉酱的热饭。哪怕获得了良娣的身份，秀秀还是经常做宫女才做的事情。

    抬头看向门口，果然看到了秀秀，还有阿史那雪。阿史那雪正在跟秀秀学习刺绣，不过，她一个突厥女子现在学习刺绣，不管怎么都降伏不了那根绣花针，时不时的就会扎到手，因为怕打扰到他，只能无声的惨叫。

    哭笑不得的李承乾走到门口，一把拽掉绣花绷子，对阿史那雪说：“《女诫》这些书里的内容，训诫的是汉家的女子，你一个突厥丫头学这些东西干什么，不是给自己找罪受嘛！”

    阿史那雪强回绷子，恨恨道：“就是绣花而已，有什么难的，骑马射箭我都能学会，还学不会这个了？”

    才绣了两下，针尖又扎到了手，阿史那雪顿时惨叫出声。

    对于她这种找虐的行为，李承乾也不会劝阻两次。宜春北苑虽然有草场有羊马，可住的时间长了还是会感觉到无聊，她能找到点别的兴趣还是不错的。

    见苏媛不在，李承乾就问秀秀：“媛媛呢？”

    秀秀抬起头笑道：“魏王走后，苏姐姐就过来了，见您在办公，守了一会儿后就回光天殿了，她那一屋子的花草，总要亲自打理才行。”

    李承乾点点头，没有多说什么。久居宫中，总要找点事情做。就像自己，之所以对皇帝的所作所为那么大的怨气，其实就是没什么事情可做了。人只要闲下来，就会变得神经。如今有了石油和热气球的事情分散精力，谁去管皇帝是怎么败家的。

    反正，现在的大唐，还是他李世民的大唐，弄坏了也是他这个皇帝背锅。

    不过话说回来，不过是拿大唐的钱财物资赏赐外人而已，哪怕是肉包子打狗再被反咬一口，最多就是被臣民鄙视一番。

    不算什么事儿。

    吃亏长长记性！

    ’

