    瑶池仙子一把拉住摇摇欲坠的南宫流云，美眸灵动，声音清悦：“三师兄，你现在伤成这样，怎么去找？又能坚持走出多远？就算找到了她，如果她正遭遇危险，你能救吗？”

    瑶池仙子说的话句句在理，无可辩驳，而且一语中的。

    南宫流云确实受了很重的伤。

    他为了救瑶池仙子，腹部被秃鹫王的利爪狠狠划过，当场血流如注，好不容易止住血，他就强撑着来找苏落，可谁知苏落却不见了。

    “三师兄，你现在当务之急就是将伤养好。”瑶池仙子关切地凝望着他，“相信我好吗？我现在就派人去找，相信很快就会将苏姑娘带回来的。”

    南宫流云挣扎着起来，他好不容易止住的伤口又崩裂开来，顿时鲜血如泉水般狂涌而出。

    失血过多的他唇色苍白如纸，面色憔悴。

    南宫重重握住瑶池仙子的手，虚弱，却神色凝重认真：“必须要找到她！”

    “好。”瑶池仙子挤出一抹笑，重重点头。

    就连南宫流云都没捕捉到她眼底一闪而过的冰寒。

    说完这句话，南宫流云就盘膝而坐，运功疗伤，他必须尽快将身子调养好，他的落丫头还在等着他。

    瑶池仙子安抚了南宫流云，见他神色凝重开始疗伤，她如水的美眸中浮现一抹深意，朱红唇瓣勾起一抹浅薄笑意。

    然后，她转身离开。

    悬崖边，雾气氤氲，崖下深不见底。

    瑶华仙子淡淡地站在悬崖边上，长发垂至脚踝，随风舞动，似乎即将乘风而去的仙子，但是此时她的神色却淡漠如冰。

    她身后站着一排四个妙龄女子，为首的一位叫琴宁，是瑶华仙子的左膀右臂。

    瑶华仙子素净绝美的容颜含着一抹浅笑：“都听到三师兄的话了吗？现在你们几个唯一的任务就是找到苏姑娘。”

    琴宁欲言又止，细细打量瑶华仙子素净清冷的美眸，口中低低应声：“是。”

    “记住了，活要见人，死、要见尸。”后面四个字，瑶华仙子一字一顿，缓缓地吐出，只是她的笑容依旧那么温柔绚丽，那么美绝人寰，那么颠倒众生。

    琴宁自小就跟在瑶华仙子身边，所以，她一下就听出了瑶华仙子话中的意思。

    只见她眼底闪过一丝诡谲寒意，应声道：“奴婢一定不辱少宫主使命，活要见人，死、要见尸！”

    主仆二人相视一笑，心照不宣。

    琴宁领着另外三个人快步往外而去，她心中却冷笑不已。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！一个小小的草包庶女，竟然敢跟少宫主抢男人，这不是自己找死吗？

    小贱人自己死了倒也罢了，若是没死，呵呵，到时候看她们如何折磨的她死不如死，让她后悔来到这个世界上！

    琴宁带了三个人在山脉中飞奔，一路上草木倒飞，快如闪电。

    因为之前神龙追苏落的时候，一路损毁而过，所以线路还算明显。

    琴宁沿着这条路，不断地往前搜寻。

    也是琴宁她们运气好，很快就碰到了柳若华。

