    十人对十人，数量上公平。

    都是真仙的修为，实力上公平。

    所以，公平一战……有问题吗？

    风曦听着后土祖巫的话，理解完其中的意思后，他差点没崩溃。

    ‘这……特么也叫公平？！’

    强忍住暴跳起来大声怒喝的冲动，他嘴里苦涩无比。

    十位祖巫！

    这也太看得起他们了吧？

    一尊有着大罗级数眼力智慧的真仙，收拾他们十个都算大炮打蚊子了，遑论是十位！

    这确定不是在欺负人？

    ‘这叫特训？确定不是要把我们欺负到心灵崩溃？’

    ‘祖巫才十二位，现在一下子来十位……这是在围殴三清鸿钧呢？还是围殴帝俊太一呢？’

    风曦感觉自己头顶有好大一颗死兆星在闪。

    十位祖巫的阵容！

    同境界一战？

    除非他们这边有鸿钧、道德、元始、灵宝、庄子、文子、太一等等大神通者的小号，才有希望来个五五开啊！

    在风曦愣怔的眼神中，这一方宇宙有仙芒闪耀，拱卫着另外九位祖巫的降临。

    传闻中盘古精血所化的祖巫，每一位祖巫的法相造型都很别致，一个个有非主流风采。

    操龙弄蛇，活脱脱就是洪荒世界杀马特。

    当然，想是这么想，说出来……风曦是不敢的。

    他只能眼睁睁看着，伟大祖巫的法相显化，震动了宇宙万道。

    十二祖巫，威震洪荒，是整个洪荒世界都赫赫有名的无上大神通者。

    他们各执一道——时间空间，金木水火土，风雨雷电天气……天地循环，自然圆满。

    十二祖巫的大道组合，能阐述洪荒宇宙万象万法，近乎为天地之本，万道之源！

    他们若联手作战，发挥出来的效果，绝不是相加，而是倍数相乘！

    而在此刻，除却雷、电二位祖巫未至，剩下的都来齐了。

    形如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，这样的存在，是空间祖巫——帝江。

    时间祖巫，名为烛九阴，其人首龙身，全身赤红，把握岁月长河。

    这是两位很非凡的祖巫，分别执掌时间、空间，是为世人眼中的至高法则，即使大罗的生命本质——无尽时空永恒自在，都与他们精通的领域脱离不了关系。

    他们出现，便让这一片宇宙的时空在波动，掀起了可怕的虚空浪潮。

    压制修为在真仙，但大道的感悟并没有失去，对法则的驾驭经验也还在……面对这样的对手，要怎么才能战胜？

    仅仅只是两位祖巫，就几乎掐灭了风曦胜利的念头。

    更何况，当他看到剩下的祖巫法相……嘴里只能发出“呵呵”两个字，做好迎接一场惨无人道殴打的所谓“特训”。

    人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，为中央土之祖巫——后土。

    通体青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，为东方木之祖巫——句芒。

    蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，为北方水之祖巫——共工。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，为南方火之祖巫——祝融。

    人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，为西方金之祖巫——蓐收。

    金木水火土五行汇聚，以后土为中央核心，链接四方，一种极尽博大的浩瀚道韵显现，在轮回宇宙生灭，让万象更迭流转。

    除此之外，还有风之祖巫——天吴，八首人面，虎身十尾。

    雨之祖巫——玄冥，身如狰狞巨兽，全身生有骨刺。

    天气祖巫——奢比尸，人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇。

    十大祖巫齐聚，面无表情俯视后土部1404区十位风云人物，像是猎人在打量猎物，有生杀予夺的大势。

    “过分了啊！”钧长叹一声，“至于吗？”

    “赞同。”穷桑点头，深以为然。

    “十位祖巫……我们能有个体面点的输法吗？”玉宸忧心忡忡，“输我其实不怕，我怕的是输的太难看。”

    “日后要是被翻出来……丢人呐！”

    “不怕不怕。”青玄宽慰道，“到时候，我们不承认就好了。”

    “像是你，玉宸被人按在地上打，跟……有关系吗？”

    “说的轻巧。”伯阳摇摇头，对青玄的说辞不置可否。

    “那还能怎样？”计然反问。

    ……

    风曦的好几个队友，说着一些莫名奇妙的话。

    他听不懂，也懒得听。

    风曦只是很忧伤的考虑着……

    等下被虐的时候，他是挣扎呢？还是不挣扎呢？

    ‘经验见识天壤之别，我跟祖巫撞上，就是被从头虐到尾的结局啊！’

    风曦寻思了一会，决定放弃徒劳的抵抗。

    至于什么在挨打中学习，在挨打中进步……抱歉，他不是受虐狂，没有这样特殊的爱好。

    对此，他的队友纷纷表示赞同。

    “我们没有受虐的习惯。”

    “没错，何必那样作贱自己？”

    “强就是强，弱就是弱……挨打还要喊痛快，实在不是我辈风采啊！”

    伯阳为风曦的意见点了个赞。

    青玄为风曦的意见也点了个赞。

    钧、玉宸、大容、栗陆、子休……与上面保持同样的阵型。

    “分开作战吧……否则祖巫联手，大道共鸣，我们会输的很惨。”钧双眼眯起，有一抹厉芒在闪烁，主动迎了上去。

    这如同信号，开启了这场对决。

    十位祖巫，有人摇头，有人嘴角含笑，各自前行，随意挑选一个目标作为对手。

    像是风曦，他就被帝江给选中了。

    空间祖巫做对手……很显然，他的运气并不怎么样。

    空间大道，在恶心人方面是一等一的。

    进可攻、退可走，或许风曦拼尽全力，也摸不到帝江祖巫的一片衣角，全程都是被动挨打。

    ‘唉……’

    ‘好歹还有九个队友陪我一起挨揍……丢人也不只是我丢人嘛！’

    风曦想了想，而后心态放平……他看得很开，不计较一时个人荣辱。

    然后——

    “卧槽？！”

    当特训战斗爆发的一刹那，当其余九对真仙开始厮杀时，风曦爆出了一句粗口，以表示他心中的惊奇与不可思议。

    “你们一个个这么猛的吗？”

    “你们真的是我队友吗？”

    “说好一起扑成狗，你们却悄悄熬出头？！”

    没有他想象中的一边倒，九位祖巫大杀特杀。

    战况在僵持！

