    说话的时候，莫无忌看了一眼坤蕴背后那柄锈迹斑斑的佛铲，这柄佛铲他依然是心有余悸。如果不是他知道坤蕴的来历，他说不定会和别人一眼，将这柄佛铲当做是一件寻常法宝。

    现在莫无忌很清楚，这柄佛铲绝对是一件顶级的宝物。坤蕴背在背上，也不是为了炫耀，在莫无忌猜测看来，这家伙应该是没有东西将这柄佛铲装进去。

    一想到没有东西将这柄佛铲装进去，莫无忌心里就是一动。

    坤蕴的实力如果完全恢复了，莫无忌知道不要说他，就算是仓正行和行木联手，在坤蕴面前恐怕也是蝼蚁。

    坤蕴现在连装佛铲的宝物都没有，这说明了坤蕴现在还真的才是天神初期。

    “眼光不错，看样子我的这根锈迹斑斑的法宝让你记忆深刻啊。”坤蕴嘿嘿一笑。

    当初他诱骗莫无忌动他的佛铲，谁知道莫无忌不上当。

    “坤蕴，你运气不错啊，居然找到了这样一个完美的身体。以你现在的蝼蚁实力，也敢在我面前出现？你不怕我干掉你？”莫无忌反复确认了，眼前这个坤蕴的确只有天神初期。

    “你叫莫无忌对吧？对了，不久前我看见有人发出讯息，似乎要抓你呢。”坤蕴若无其事的说道，似乎对莫无忌要杀他根本就不放在心上。

    莫无忌也知道，如坤蕴这种人，如果没有一定的把握，绝对不敢出现在他面前。至于有人要杀他，他更是不放在心上，在神域新城，只要没有合神强者出来，还没有人能杀的掉他莫无忌。

    “坤蕴，你走你的独木桥，我走我的阳关道，大家互不相干。如果你要对我动心思，当初你收集仙界气运的事情我还没有好好和你算账。”莫无忌知道坤蕴老奸巨猾，他可不想和这种人多扯。

    坤蕴丝毫不在意莫无忌的话，依然说道，“莫无忌，你修炼的是凡人道，算是开创了一个先河。虽然我想要剥夺仙界气运，但也因为你的缘故，我不得不放弃了融合自己的识海，功亏一篑。我想不如咱们合作，凭借咱两人的智慧，肯定可以各取所需。对了，别想着对我动手，你不够资格……”

    莫无忌知道坤蕴太过奸猾，自己还真一定是此人的对手。现在坤蕴要和他合作，他毫不犹豫的拒绝道，“抱歉，我不打算和你合作。”

    “这个不急，多年前我在这里看见了几个女娃娃，其中一个好像叫什么岑书音的，她偷偷打听你的消息。当时还是我出手帮忙，让她们几个从容离开这里。你可知道，当初我还才育神一层，你算是欠我的……”

    “你知道书音，她在什么地方？”莫无忌一把就抓住了坤蕴的肩膀，急切的问道。

    坤蕴漫不经心的将莫无忌的手打落，若无其事的说道，“你看，如果我要算计你的话，刚才你的手敢搭在我肩膀上，我就算计到了你。”

    莫无忌冷笑道，“那你就试试看。”

    他可不相信坤蕴这么好心，会帮助书音几人。

    “找个地方谈谈吧。”坤蕴毫不在意莫无忌的威胁，依然是笑吟吟的说道。

    “好。”哪怕莫无忌再不想和这个坤蕴沾任何关系，他也不得不同意坤蕴的意见。

    两人先后离开了任务大殿，来到了一处并不是很大的灵茶息楼。

    等灵茶送上，坤蕴打上包厢禁制后，第一句话就说道，“莫无忌，我之所以放弃了自己的识海，其实还是和你有关系。第一，你伤害了我的识海，第二你破坏了我的计划。”

    莫无忌淡淡说道，“这话我可不敢认同，当初如果不是你要剥离仙界气运，我岂能落到你的识海中去?我落到了你的识海中，那也是你干的事情吧？只是我没有上你的当而已。而且想要瓜分仙界气运的人也不是我，那人还在神域，如果你要找她麻烦，应该很容易就能打听到。”

    坤蕴一摆手，“我坤蕴可以活到今天，就不会去计较没有结果的事情。你虽然损了我的部分识海，对我的影响并不是很大。我之所以不愿意继续留在那里恢复自己的识海，是因为我知道，如果我再不出来，等你成长起来了，我骨头都分不到。”

    “什么意思？”莫无忌盯着坤蕴，心里很是不解。

    坤蕴嘿嘿一笑，“这些东西你以后就知道了，我们还是先说一说合作的事情。”

    莫无忌平静的说道，“先告诉我，我妻子书音去了什么地方，然后再说其余的。”

    莫无忌很清楚坤蕴的可怕，别看眼前这家伙只是天神境界，此人的心思太过深沉，根本就捉摸不透。

    坤蕴知道莫无忌忌惮他，事实上他同样的忌惮莫无忌。不仅仅是莫无忌的各种手段，更是莫无忌开创了凡人道这个他之前想都不敢想的宇宙大道。如果不是和莫无忌合作，他能获得的好处最大，他绝对不会来这里等莫无忌。

    曾经落入他识海中的强者不知道有多少，但能和莫无忌这样，半点都没有损失，还让他不得不退步让其离开的，莫无忌是第一个。

    今天他之所以放弃了继续恢复识海出来，除了因为一个绝世天才落入他的识海，让他有了夺舍的念头之外，还有就是莫无忌的出现。

    别人看见莫无忌凡人道基，也没有灵韵波动，认为莫无忌不会有多大成就。他坤蕴恰好相反，他认为将来如果真的有人站在了这个宇宙的巅峰，这个人必定是莫无忌。

    所以他一定要趁着莫无忌没有站在巅峰之前出来，至少要争夺属于他的那一份机缘。否则的话，等他识海修复，什么菜都凉了。

    “莫无忌，我来神域新城就是为了等你的。我知道，只要你出现，必定会来神域新城。事实上我没有先等到你，而是等到了你道侣岑书音。她来这里寻找你的下落，如果不是我的话，说不定她都落在了别人的手中，所以，你应该感谢我才是。”坤蕴看着莫无忌平静的说道。

    莫无忌有些相信坤蕴的话了，他相信坤蕴没有必要骗他。他和坤蕴是有些仇恨，那是因为他破坏了坤蕴的后手，将坤蕴凝聚的仙界气运全部回馈给了仙界。以坤蕴这种大智慧之人，心胸也绝对不会小了。他肯定知道就算是杀了他莫无忌，也是没有半点好处，失去的气运也不会再回来。

    “你直接说她现在在哪里。”莫无忌放缓了自己的语气。

    坤蕴点点头，“这才是你应该有的态度，你的道侣似乎知道了你在神域和一个叫曲悠的女人勾勾搭搭的事情，她显得有些不开心……”

    “胡说八道。”莫无忌毫不犹豫的呵斥了一句。

    坤蕴也不在意，淡淡说道，“女人的心思就是这样，有句话叫着无风不起浪。好在她及时遇见了我，我告诉她，如果再敢这样偷偷打听你的下落，她们几个的下场会很悲剧。你那道侣倒也懂礼貌，知道请教我。我告诉她们几个，彻底将你的名字从嘴边消除，然后去和神族争斗的地方拼杀……”

    “你让书音去送死？”莫无忌忽地站起，眼神变冷了起来。

    坤蕴哈哈一笑，“莫无忌啊莫无忌，我对你还是有几分欣赏的，虽然你破坏了我的计划。但是现在，我估计我看走眼了。我见到你道侣的时候，你道侣才是什么修为？一个仙尊而已，甚至连蝼蚁都算不上。这种修为，在神界等于草根。

    神陆和神域在神域巢边缘争斗，那里虽然有危险，同样有无穷无尽的机遇和机缘。我让她去那里的确是随时可能送命，同样的是让她学会在生死之中涅槃，真正的强大起来。否则的话，你一辈子保护她们吗？你妻子是不是被杀了我不知道，但是我知道，如果她还没死，此刻的实力应该不会比你弱。而且处于那个地方，战斗经验每时每刻都会在飞速进步着，你还说我让她去送死吗？”

    莫无忌沉默下来，好一会后，他才缓缓坐下。书音如果到处寻找他，的确如坤蕴说的那样，迟早有一天，书音会陨落在神域。因为他在这里得罪的强者实在是太多了。

    “我要去神域巢边缘了。”莫无忌吸了口气，神域巢边缘是和神族战斗的最危险所在，时时刻刻都有小命之危。书音在那里，虽然如坤蕴说的那样，可以得到锻炼，同样的，也会随时送命。

    “去神域巢不急，那女娃知道你移情别恋，她说不定早就看开，也不再将你放在心上了。”坤蕴似乎故意要打击莫无忌一般。

    莫无忌冷冷说道，“我自己的事情，不劳你操心。说吧，你要找我合作什么？我先看看，能不能合作再说。”

    坤蕴一摊手，“合作的事情真不急，你还是先解决一下九衍神宗的那个神王吧，我估计他来这里是为了亲手抓你。”

    果然，坤蕴的话刚刚说完，他们所在包厢的禁制直接被人强行破开，两名神王出现在了莫无忌的面前。

    其中一人莫无忌认识，真是九衍神宗的夜萨神王，那山羊须几乎都是标识了。另外一人应该晋级神王没有多久，莫无忌并不认识。

    “果然是你，莫无忌，真是好久不见。”夜萨神王脸带微笑，几乎是一字一句的说出来。

    “唉，现在的小东西，真他奶奶的没有礼貌。”坤蕴连眼皮都懒得抬一下，端起手中的神灵茶小心翼翼的喝了一口。

    （今天的更新就到这里，朋友晚安！）