
“不出意外，这次鬼榜首条任务还是寻获无量封诏碑，赵盟主真存了要开宗立派的念头？”

“这还用说？赵盟主如今在这槐山可是当之无愧的金丹第一人，坐拥槐阳上和两城，财力底蕴、门下人手，何其多焉？到了这个地步，开宗立派不就是自然而然的事。”

“也对，只是自从七年前槐阴河邪物冲出，早把原王家山门化作鬼蜮之地，谁敢去那地方送死？”

……

人群簇拥，争相看着告示灵牌的内容，在钟紫言的前头，有两个练气修士你一言我一语讨论着，时不时回头撇一下钟紫言。

每月的‘猎妖’和‘抓鬼’两榜任务，都是猎妖盟内部根据雇主所付出的酬劳大小排列得来，这几年抓鬼榜第一条始终都是寻找无量封诏碑的任务，若有人寻找到此物，可得筑基丹十颗、一百枚三阶灵石、数十种灵药。

大多数修士对于这条任务是赵良才亲自下发深信不疑，只有一小部分人知道，这条任务其实不是赵良才下发的，而是司徒家金丹修士司徒业的需求。

这一小部分人里面，钟紫言恰巧算在其中，只因赤龙门和司徒家的关系亲近。

钟紫言仔细将本月下发的鬼榜任务一条条看到最末，心中略做计较，转身慢步离开。

此次来槐阳城，查看捉鬼任务榜只是其次，首要任务是买筑基丹，如今门内姜师兄和简师兄都感应到了筑基机缘，为这事，钟紫言没少操心。

鉴宝区位居槐阳城偏东地段，是原来长苏门枫叶林改建而成，这里多的是各种杂物铺子，灵丹、灵器、阵盘、符篆等，样样不缺，另外大多铺子里都有稀奇之物，专门给那些想要淘宝的修士准备，算是延续了一小部分鬼市风气。

走在人声吵杂街道，钟紫言想起多年前花不少灵石买进入鬼市的令牌，每枚鬼市令牌可进出三次，没想到自己不走运，才去了一次鬼市就崩塌了，真是白花了冤枉钱。

鉴宝区纵横七条街道，钟紫言脚步不停，一直来到最东边这条街，这里是专卖二阶以上各类品次之物的地方，光卖筑基丹的商铺就有三处。

钟紫言走近街口第一家商铺，这家商铺二层小楼，外门牌匾写着很普通的三个古字‘丹器阁’。

“呦，钟掌门怎的亲自来了？”

钟紫言迈入门槛，本在台上盘算什么的丹器阁老板见之，热情快步迎接，一张和善富态面容贴了上来，双眼笑的合不拢嘴，此人唤作‘商富海’，筑基初期修士，年岁当有上百，但看着只有四五十岁，黑发短须，身型微胖，天生一副面善容貌，交友颇广。

早年赤龙门在西陵道口开设驿站时，与两家上和城商铺老板合作过一段时间，这位‘商富海’正是其中一位。

这几年钟紫言跑过好几趟槐阳城，与这位商老板也算有点交情，门内一应用度有需要的，多数时候都会照顾他的店铺。

“门内前辈有要事外出，正好晚辈来这边有些东西置办，便亲自来了。”钟紫言笑着回应后，跟随商富海来到台前。

店内这时没有一位客人，只有商富海的一位至亲徒弟打理柜阁，商富海先将四个黑玉方盒放在台上，接着假做愁眉状：“这是我搭了好多珍惜灵材，费劲气力才从季谷大师那里求来的，上品功效筑基丹，可增加一成筑基成功率，钟掌门，这次你可是占了天大的便宜！”

钟紫言将其中一个盒子打开，见那筑基丹色成清白，散发的灵气饱满充盈，沁人芳香的气息中暗含一丝道蕴，时不时绽放五色流光，果真是上品。

钟紫言将喜色慢慢压下，抱拳行礼：“真是多谢商老板了~”

商富海得意捋着短须，眼角眨动两下，突然话音变得低了一些，“那不知南边明月城的事情……？”

五年前，司徒家在南边无月沼泽地域建成明月城，其后短短两年，‘为低阶修士提供庇护之所’的名声远传各地，引得东西南北众多低阶散修纷纷跑去入住，到现在，那里已是比槐阳城聚集修士数量还要多的城池。

商富海得知赤龙门与司徒家交好，去年便寻去断水崖，求钟紫言给牵线搭一条商路。

做生意卖灵材的，哪家老板不想在修士多的地方开店铺，商富海在槐山地界做生意做的不算差，可比他好的多了去，高阶灵材近年越来越难获得，他手下没有强力帮手，眼看着生意持续下去越来越亏，总得想些办法。

无月沼泽地域不算小，再往南还有更多低阶散修，以往不曾有大人物统领管理，如今那边司徒业和吴姓金丹合力建造明月城，明显日子会好过很多，日子好过，生意就好做。

钟紫言短暂笑了一瞬，开口：

“晚辈和司徒达前辈谈了良久，铺子是拿下来了，就是地段稍微有一点点偏，在明月城西区住户街，商老板入驻晚，这也是没办法的事，不过晚辈家的铺子和你家做的生意不一样，客人有需求，届时自然会推举你的铺子~”

司徒达在司徒家总揽外部商事，商富海一听钟紫言与那人求得铺面，欣喜异常，“西区住户街？那也是绝好的地段，真是太好了。”

“这是十年的契约，你收下~”钟紫言将一张红皮信契递给商富海。

商富海当场翻开，双目仔细过了一边，点头道：

“好！好啊！这几年槐山修士愈发减少，散修们受鬼邪侵袭苦不堪言，以往我卖的那些针对妖兽的灵器阵符皆大打折扣，生意越来越难做，这份契约可算是救命稻草了！”

筑基丹查收无误，灵石早前已经预先付了，钟紫言不打算多停留，继续说了两句客套话，告辞就要离去。

商富海快速轻拦，凑近低声问了一个问题，“钟掌门，最近听说槐阴河中游有金丹鬼物出没，常常操控大批筑基练气阴邪侵害两岸，有人怀疑是死去多年的长苏门掌门苏正转为了鬼修，槐阳城当年是他家山门，该不会要来报复攻打吧？”

钟紫言皱眉迷惑，他可没听说过这个消息，想了想，摇头笑道：

“晚辈一个练气期的小人物，哪里晓得到底怎么回事，当年苏王争斗，赤龙门也没参与，具体最后两位金丹是不是真的死了，谁能知道？”

坊间有闲人将当年两家乱斗做了详细解说，流传出来的版本有很多，可说法真正靠谱的没几个，钟紫言不会将心思操在这种没意义的事情上。

商富海则不同，这事关乎他能不能在槐阳城安稳的赚灵石，听钟紫言这么回复，很快又讪讪补充道：

“贵门陶老祖当年不也算长苏门的帮手，听说替长苏门出过两三次手，我以为……呵呵，不知晓也罢，总之我是多做一些准备，免得届时措手不及。”

“其实即便是商老板你说的那样，依晚辈拙见，槐阳城不会有什么大动乱，赵良才前辈这人，可不简单。”钟紫言面色沉稳，抬脚跨出店门。

商富海随着送出门，见钟紫言回身告辞，最后说了一句：“劳烦钟掌门代我提前预祝贵门姜道友和简道友筑基顺利！”

钟紫言点头离去。

留在原地的商富海颇为感慨，对钟紫言的背影投去由衷赞赏目光，这几年和这位钟掌门打了很多次交道，每一次的感觉都不同，其人修为逐年提升，谈吐言语越发稳重得体，道骨林立天地，自有一股意态，俨然气候已成。反观他自己的徒弟，要是有人家十分之一的本事，也不枉他悉心栽培三十多年。

******

离开商富海店铺的钟紫言，一路穿过多条街道又往发放‘猎妖’任务的榜单处查看，围观的修们虽没有捉鬼榜旁的人多，但也不算少，盯着榜单看了良久，没发现什么太惊奇的任务，自己想要的东西别人出价更高，钟紫言转头就要离开鉴宝区。

突然迎面走来一位矮瘦练气后期修士，这人身穿灰麻布衣，看着切生胆小，鼠目精光，钟紫言猛一看，若是再长得老一些，和已故多年的刘三抖师叔很是相像。

就在愣神的片刻时间，那人鼓起勇气向钟紫言见礼开口，“我观道友盯了排名第五位的风眼石任务和第十一位烈阳竹任务好久，是否要买这两样宝货？”

原来是卖东西的，钟紫言一时没有应答，他知道这类人擅以倒买倒卖高价获利为生，专挑那些急切需要某种东西的修士搭话问询，所售卖的东西基本会比猎妖榜单任务上给的报酬更贵。

那人见钟紫言不答话，努力作出和善之态笑着开口，“在下乃是城南猎妖小队中的散户，名姚刚，道友想要的那两样东西，在下刚好有！不如就近寻一清静之地谈谈？”

来往之人杂乱，要想谈事的话，势必要找个安静的地方，钟紫言此次来槐阳城要干的事基本干完，时间还算宽裕，本来要脱口拒绝的话止在嘴边，说了一声‘好吧~’

就近找了一处茶楼很快便聊清情况，这个姚刚和钟紫言想的那类人还不一样，此人年岁三十出头，练气七层修为，自幼被筑基老修收养，名籍早早便挂在猎妖盟雇佣队伍中。

三个月前因为到槐山深处做任务，一队九人死了七个，活下来的另外一人便是收养他的筑基老修，那老修为了保护他，遭毒物噬咬染了灵魂恶疾，因此他需要大量灵石买药治理。

这话说的不知真假，钟紫言听罢直接问他风眼石和烈阳竹要价几何，说出口的价格果然比猎妖榜上的贵很多。

钟紫言无奈摇头，先不说此人所说故事真假，就算是真的，风眼石乃土属灵物，珍惜异常，以往都没有卖的，最近几年才出现在槐山，本身价值不菲，一颗要两枚三阶灵石，要想用于修炼，门里财力有限，钟紫言哪里会舍得耗费那么多灵石来买。

烈阳竹倒是便宜，一截只要四十枚一阶下品灵石，但是这是用来给陈盛年布置阵法用的，所需数量很大，算起来也要很多灵石，姚刚卖的价格比榜单贵了三成，钟紫言又不是傻子，怎会从他这里买。

见钟紫言明确拒绝，姚刚情急说道：

“道友嫌卖的贵，也可用其它灵物药草来换的，紫雷竹、青炎紫魂花、镇魔丹……这些都可以换！”

一听这些所需之物，钟紫言心中大惊，随后凝目紧盯姚刚。

姚刚被盯的头皮发麻，心底发虚，只觉得面前这玉簪束发，眉目黑漆若星辰的黑白道服修士一下子看穿了他的心事。

钟紫言左右看了看，低沉问出：“你那长辈，恐怕不是被什么毒物噬咬的吧？而是……”

“你，你别胡说，若是不买我自去找下家~”姚刚看了钟紫言一会儿，眼神闪躲，几欲散场离去。

钟紫言抬手止住姚刚离场，沉声道：“你要的东西，我有一样！”

“你莫骗人？”姚刚回身落座，刚才钟紫言几句话试探，令他情绪起伏，出了不少汗。

钟紫言低声开口，“明话直说，你所需之物，都是镇压消除魔物的东西，槐山地界何其稀少，就说那青炎紫魂花，乃是炼制剔骨丹的主要灵材，镇魔丹更不必说，专门困杀魔物于肉体之用，以此推断，你那长辈，根本就是被魔物附体了！”

姚刚双目呆凝，神光忽散忽聚，最后低头痛苦哀叹，“不错，若是三个月内治不好他，就再也没办法了，届时事情瞒不住，他的下场怎会好~”

“你带我去看看他，若是事情属实，我便以青炎紫魂花和你交换，门中亦有炼丹师可以出一些力！”钟紫言突然站了起来。

但凡涉及魔物，都不是小事，稍一不慎即会贻害无穷，此界所有修真势力第一对立敌视的东西便是魔物。

姚刚迟疑不决，眼中忧虑之色明显，良久后，诚恳说道：“到现在还不知你姓名道号生平来历，若是我鲁莽引你去了，届时你宣扬出去，这不是害了我师父？我心难安！”

钟紫言心底发笑，该知道的自己都猜到了，无冤无仇害他做甚，若不是为了烈阳竹和风眼石，懒得理他。

沉默片刻，钟紫言点头做了道揖，以赤龙门正礼自报家门：

“贫道钟紫言，乃是道家正统封诏宗派赤龙门下弟子，山门所在即是槐山西南面断水崖处，道友不信自可与贫道一同前去看看~”

报完后嗤笑补了一句，“我若是想害你，哪里会将事情挑明？再说害你对我有何好处？”

有名有姓有跟脚，且就在槐山西南面断水崖，姚刚见钟紫言这般气势坦荡，反倒觉得自己眼拙心窄，告罪领着钟紫言向城南行去。

******

两日后的清晨，钟紫言驾着一阶上品飞行灵器【御风木鸢】自槐阳城回返断水崖，这次出来该买的东西都买到了，尤其是陈盛年布置阵法所需之用，除了早先预想要置办的东西都买到外，还意外得到了姚刚交换风眼石和烈阳竹的承诺，心情自然极好。

眼下正值秋冬交替之季，大风吹卷，【御风木鸢】两侧微薄灵气屏障被磨的呼哧作响，抬头远看槐山上空倒是云淡风轻，再转头望向槐阴河方向，却是另一番景象。

幽黑的河水有些地方湍急，有些地方死寂，在天上老远处都能看到两岸多有黑气飘荡，红雾潆蕴，若是有人去近处逛荡一圈，十有八九是出不来的。

钟紫言忧色感慨：“现在想来，王家当年的确算是造福了两岸数万甚至更多的散修，如今没了黄天荡魔镇邪大阵，这浩荡阴水中多少鬼邪出世，以此速度，若不加干涉，槐山迟早有一天也会变成鬼蜮之地！”

再感叹也没有用，钟紫言知道，如今即便是赵良才牵头干涉，一时也难压制槐阴河的万千鬼邪。

十年前刚来槐山，苏正为了自家门内利益，举办重阳狩宴间接坑杀槐山各地数千精英修士，其后槐山几条重要道口兽潮暴乱，又死了一批人，再后来长苏门和王家持续乱斗，两家附庸和盟属在七年前最终决战那时候，基本已经死了六七成。

每当钟紫言想起那些鲜血淋淋的死亡赤字，便觉得底层修士若蝼蚁，与凡人无异。

低头拿出黑玉方盒，钟紫言轻轻一笑，不想那些烦恼，且说姜师兄和简师兄要筑基了，真是大好事，他们二人一个三十岁，一个三十七岁，都是年纪轻轻，前途不可限量。

四枚筑基丹，除了他二人的份，钟紫言提早把自己那份和杜兰师姐那份也准备好了，如今他和杜兰都已达练气九层，只等练气圆满大道指引，届时便要冲那修真第一道大门槛，大道筑基。

二代弟子们都长大成人，宗门事物在开始一步步接手，正是兴兴向荣的景象。

想及此，钟紫言加快飞行灵器速度，快点回门内总是好的。心底里突然闪过秦封的影子，在驾驭过程中面色自然露出愧色，“秦前辈结丹要等到姜师兄和简师兄以后，确实是有些愧对他，诶，只是陶老祖还未归来，秦前辈结丹时，多半要去求司徒家那位了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442852"  chaptername="第112章  初识姚刚">加入书签</a>
</div>
