    “小子，你的武器呢？”

    “来的匆忙，忘带了！”

    “……”

    看着赤手空拳被分配到自己队伍里的林虚，郭胖子有些无语。

    打架不带武器，也是没谁了。

    “你修炼的是什么武技？”

    “血刀八法！”

    “青狐堂的人修炼【血刀八法】？真不知道你是怎么想的。”

    郭胖子摇摇头，从肥硕的腰身上，取下一把带鞘长刀丢给他。

    “我刚好有一把备用的，先借给你。”

    “谢谢，大人！谢谢，大人！”

    “别大人大人的叫了，不介意的话，叫我一声郭哥好了。”

    “那，谢谢郭哥！”

    “嗯。”

    林虚脸露喜色，接过郭辉递来的精铁长刀，跨在自己腰上，口中连连道谢。

    他来翠柳山庄，本来只是探探情况，反正消息已经传给尹飘飘，心里也没太大负担。

    只是意外发现混进来的机会，才临时起意，进来探听虚实。

    这种情况下，自然没时间准备趁手的武器。

    至于他自己的两刀，一把血刀是只有血衣门管事级别才能带的武器，一把重曲刀是赵胜的武器，万一被赵成虎看到，就死定了。

    本来他还有些头疼，郭辉到是解了他的燃眉之急。

    “没想到这胖子看着凶恶，心底还不错。”

    林虚心里到是对郭辉生起一丝好感。

    “等会若是下手，可以给他个痛快。”

    幸亏郭辉不知道林虚心里在想什么，否则还不感谢他八辈祖宗。

    ……

    等所有人穿戴好装备，脸上蒙上特制的暗红色面巾后，再度回到山庄外的广场。

    数百人的队伍，人人跨刀带剑，穿轻甲，气势煊赫，浩浩荡荡，还真有一股百战精锐的味道。

    “出发！”

    这一次，青衣人没说废话，大手一挥，披着蓑衣，一马当先，向着飞马寨所在的泉州山脉赶去。

    五六百人的队伍，并不是人人有马，除了青衣童子，以及赵成虎和一众高层，剩下的血衣门弟子都只能靠两条腿。

    好在众人都有内劲在身，翠柳山庄的位置也比较靠近泉州山脉，只有二三十里的路程。

    估计也正是这个原因，青衣童子才选择在翠柳山庄集合。

    经过近一个时辰的急行军，泉州山脉出现在眼前，血衣门众人脸上汗水四溢，精神头却很旺健，体力也依旧充沛。

    毕竟是武者，比起寻常士兵，强上许多。

    这一处山林入口，和林虚曾经进入的地方完全不同，应该是赵成虎为了掩人耳目，有意选择。

    等进了山林，赵成虎这个地头蛇，便成了队伍的主导，五六百人，人人猫着步子，跟在他的身后，轻快地掠过山石灌木，穿行于丛林小路之中。

    只有那位青衣童子，穿行于树梢之间，如闲庭信步，悠然自得。

    此时申时过半，太阳有沉落西山之像，但赵成虎却没有急匆匆带人报仇的意思，反倒先寻了一处隐蔽地方，安排众人休整了半个时辰，等到精气完足，才继续赶路。

    青衣童子心中暗暗点头，觉得赵成虎是个人才。

    哗啦啦！

    山林树木中，倒也有通行的羊肠小道，隐隐约约是人为开辟出来的，不过路上杂草丛生，枝叶密布，湿润阴森，比山林好不了多少。

    在众人进到深处不久，队伍中突然传出几声惨叫，好像是有人遭受到了什么攻击，令人毛骨悚然。

    “大家不要慌张，只是被蛇咬到了！问题不大！”

    队伍里有熟悉山林生活的老手，急忙上前查看，很快确认问题，发出声音安定人心。

    现在是夏季，加上前不久下了雨，空气湿热，引得林中蛇虫横行，五六百人一股脑进入丛林，被蛇咬到也不是什么奇怪的事情。

    “达到练气四层的排在前列，轮流探路前进！”青衣童子冷声吩咐道。

    炼气四层可以内劲护体，对寻常毒蛇毒虫，基本上可以做到免疫。

    队伍越发深入，众人又接连遇到一团团好像黑球一般滚来滚去，嗡嗡乱叫的花蚊子，还有让人头昏脑涨的瘴气，爬来爬去的毒蜘蛛，蚂蟥，五颜六色的毒蛇更是见了不止一条，各种东西，光是看看就让人头皮发麻。

    这也是为什么，行军打仗很少有将领会横穿森林的原因。

    真要是强行穿越，恐怕人还没到地方，就要先折损一半。

    好在他们都是武者，反应敏锐，加上有备而来。

    一个个腰上挂着雄黄，嘴里含着薄荷叶子，皮肤上涂抹了药水，除了刚开始的几个倒霉蛋，后来再没出现过问题。

    “这路上如此多的毒物，和我当初进山的时候完全不同。很可能是赵成虎为了避免被飞马寨的人发现，特意走了隐蔽难行的小道！为了报复，这家伙还真是不遗余力啊！”

    林虚心中暗骂。

    “只希望尹飘飘收到消息，已经带人离开！否则我也无能为力！”

    由于脸上蒙着面巾，他这会胆量也大了起来，几次靠近赵成虎，想着能不能找机会下手。

    如果没有赵成虎带路，这群人灭掉飞马寨的难度，将会几何倍的上升。

    不过那位青衣童子，一直跟在赵成虎左右，不知道是为了防备他，还是保护他，林虚根本没办法近身。

    先天高手感知敏锐，就算他冒险突袭杀掉赵成虎，他自己估计也得交代。

    林虚自然不可能大无畏的干这种事情。

    “怎么回事？”

    走在林虚前头，施展扶风回柳的身法郭胖子，突然顿了一下身子，停下脚步，自言自语的呢喃了一句。

    林虚也停下步子，小心看去，注意到他皱了一下眉头，还揉了揉肚子。

    泻药终于起效了吗？我还以为失效了！

    林虚心里暗喜。

    “就是不知道这一次有多少人，吃到了那个加料的牛肉？”

    就在林虚猜测对方要顶不住，跑出去拉稀的时候，却见郭辉迟疑了一下，仍旧继续赶路。

    什么情况？

    难道药效不够？

    他环顾了一圈，好像真的没有人脱离队伍出去。

    看样子真的失效了，我就知道不能信。

    林虚心中遗憾的叹息一声，不再想泻药的事，而是考虑着，等一下尹飘飘若是没走，该怎么把她救出来。

    飞马寨那么多人，他不可能全救，就算他想救，也没那个本事。只要救下尹飘飘，他就问心无愧了。

    哗啦啦！

    走了大约半个时辰，众人眼前突然一亮，出现一条巨大的峡谷溪流。

    赵成虎先是上前四下察看了一番，随后折返回来和青衣童子商量了几句。

    就见那青衣童子，眉头微皱，朝身边几个练气七层的高手，吩咐道：

    “把前方探子处理一下，记住，别发出动静！”

    “是！”

    几个人点点头，回应了一句，身体猫着，手持短剑，身体一窜，如豹子般的窜了出去，眨眼没入山林，消失不见。

    这几人不仅实力强大，显然还精通暗杀术，这一手动作，机灵巧妙，迅猛快捷，落地无声，把技巧展现得淋漓尽致。

    剩下的人，则被青衣童子安排暂时休整。

    不久之后，几个高手全都空手而归。

    “看样子，尹飘飘已经接到消息跑路了！”

