    “陈朽大哥，谢谢你又帮了我！如果不是你的话，我真不知道该怎么办了……”

    余小鱼扎进陈朽怀里就开始哭，泪眼朦胧，长睫挂露，配合她俏丽的脸，我见犹怜。

    但此时的陈朽，却完全没有美人入怀的开心与愉悦，反而狠狠的皱起了眉头。

    他抓住余小鱼的肩膀，不顾余小鱼的拒接与抗拒，强行将她从自己的怀里推出去。

    “别哭了！”

    陈朽开口道：“下次记得小心点，不是每一次犯错，都会有人来帮你的。”

    “既然没事了，那我就回去了。”

    说完，陈朽就要离开。

    余小鱼此时有些发呆，她似乎没想到，她的主动投怀送抱，居然遭受了陈朽的强硬拒绝，这让她开始怀疑自己的魅力。

    而且，陈朽两次不遗余力的帮她，难道不是因为对她有好感，对她的身体有想法吗？

    “陈朽大哥，我……”

    陈朽挥手打断她：“我回去还有事，你如果要回学校，我可以顺路带你回去。”

    “我……我，我回学校。”

    余小鱼还是没有回过神来，脸色一会青一会白的说道。

    陈朽点了点头，让小五开车，主动坐进了副驾驶位。

    余小鱼见陈朽居然坐副驾，顿时又张了张嘴，脸上浮现出异样的神色，咬着嘴唇进了后座。

    “陈朽大哥，我真的不知道该怎么感激你，要不我请你吃饭吧？学校后门有家餐厅还不错……”

    车上，余小鱼再次开口道。

    “不必了，你的生活本来就过得紧巴巴的，就不必再浪费钱请我吃饭了。”

    陈朽平静的拒绝。

    “那我请你去食堂吃怎么样？我们食堂的饭菜也还不错，你放心吧，食堂吃饭要不了多少钱。陈朽大哥你帮了我这么大的忙，如果不能请你吃饭感谢你，我会心里不安的。”余小鱼又道。

    “算了吧，被你的同学们看到了，会有流言蜚语的，你年纪还小，专注读书就行了。”

    陈朽再次亳不犹豫的拒绝。

    “没关系的，经过这一次我也算看清楚了，那些所谓的同学、朋友，在你落难的时候，根本就不会管你的死活，只有陈朽大哥你肯帮我……”

    “所以，无论如何，我一定要请陈朽打个吃饭，你若是不答应，那我就不下车了，陈朽大哥你去哪里，我就跟去哪里……”

    余小鱼用水汪汪的大眼睛看着陈朽，让陈朽狠狠的皱起了眉头，心里有些无奈。

    他当然能看出余小鱼对他的意思，请吃饭是假，就是想创造机会与他相处。

    但他对余小鱼一点兴趣都没有，余小鱼虽然漂亮，但他的心里已经有苏秋雨，再也容不下任何一个其他女人。

    如果非要有，那也只是苏不悔。

    他的女儿！

    这两个女人，已经塞满了他的内心，再也没有其他人的位置，只能让余小鱼失望了。

    “小五，在前面放我下车，既然余小姐想坐车再逛逛，那你就带她多转转。”

    陈朽对小五道。

    小五此时心里有些不是滋味，多漂亮的女孩啊，又好看又单纯，而且还是大学生，这样主动的想靠近陈朽，陈朽却不近风情。

    换成是他，怕是早就把持不住了！

    这种送上门来的极品美女都不要，简直是暴殄天物，是要被雷劈的啊。

    小五心里这样想，嘴上自然不能这样说的，赶紧道：“好的，我知道了朽爷！”

    说完，宾利缓缓靠边。

    余小鱼脸色发白，紧紧的咬着嘴唇，拽紧了衣摆，不可思议的看着陈朽，亳不留恋的走下车。

    然后，车门关上，双手插兜的陈朽消失在人群中，丝毫都没有回头的意思。

    “余小姐，你想去哪里逛逛？”

    “不必了，小五大哥你送我回学校吧，麻烦了。”

    余小鱼开口道，心里无比挫败。

    她只是看着陈朽消失的方向，心里呢喃道：“我不信你刀枪不入，我不会放弃的！”

    “小五大哥，我请你吃饭吧……”

    ……

    时间还早，陈朽没有回码头，而是在东林街道上闲逛了起来，给苏秋雨与苏不悔买了一些云州的土特产、小礼物。

    以及，一些给苏秋雨外公、外婆，以及舅舅们的见面礼。

    等东林的事了之后，陈朽就会去乡下找苏秋雨，毕竟是第一次见苏秋雨的外公、外婆以及舅舅们，为了给他们一个好印象，他也得认真准备些礼物。

    不知不觉，陈朽走进了一间高档商场。

    然后，他碰到了一个没想到的人。

    “废佣，居然是你！”

    苏凌雪看到陈朽也无比诧异，然后她恶狠狠的瞪着陈朽，恨不得将他吃了。

    她身边还有一男一女，两个二十来岁的青年，男的英俊帅气，女的丰满妖娆。

    更远处，似乎还有保镖在守护。

    陈朽看着苏凌雪，一脸平静道：“苏凌雪，你还真是阴魂不散，真是走到哪里都能踩到狗屎！不想被抽的话，赶紧让开，晦气！”

    苏凌雪闻言，气得身体发抖，脸色青白交替，牙齿咬得咯吱咯吱响，恨不得咬陈朽一口。

    她怒喝道:“废佣，你说谁是狗屎？！你别太嚣张，你真以为没人能治你了吗？”

    陈朽嗤笑：“能治我的人，至少不会是你，好狗不挡道，否则我精神病发作，做出什么事来可别怪我。”

    “你！”

    苏凌雪深吸一口气，才让自己没有爆发，想到陈朽发疯时候，连他表哥李飞舟都敢打，顿时心里有些畏惧起来。

    “表姐，他是谁啊？这么嚣张？我李飞云在东林，就没见过这么拽的人！要不要我帮你收拾他！”

    这时，苏凌雪身后的男子开口道。

    “凌雪表姐你别怕，东林可是咱李家的地盘，这小子敢这样跟你说话，让飞云弟弟教训他一顿就可以了！爷爷把你交给我们姐弟，怎么都不能让你被人欺负了！”

    妖娆女子也开口道，说完还狠狠的瞪了陈朽一眼，十分不爽。

    “小子，赶紧给我表姐道歉，否则别怪我李飞云不客气！在东林这个地方，我有一百种办法，让你吃不了兜着走！”

    李飞云傲气无比道。

    “傻叉！”陈朽嗤笑一声，懒得跟他废话，直接一脚将这个目空一切的李飞云，踢飞了出去。

