    “吼吼吼～”

    感觉到身后刺耳的破空声，小女儿迅速把头转过来，目光死死的盯着我，忽瘦的身躯爆发出了寻常人所不可及的敏锐，在一瞬间便朝着旁边躲了过去。

    而这个汉子这才摆脱了小女孩的控制，急忙尖叫着朝着旁边爬去！

    而我的蓬莱剑自然不是小女孩轻轻一躲就能够躲了的，随后我口中念动口诀，对着蓬莱剑轻喝一声：

    “追！”

    话音刚落，蓬莱剑便在空中迅速划过一道弧线，朝着小女孩的方向继续刺去！

    “吼吼吼～”

    见状，小女孩发出一声尖利的吼叫，浑身浮现出缕缕黑色的鲜血，伴随着一股股恶臭味，既然想要硬扛我的蓬莱剑！

    既然你想试一试我的蓬莱剑锋利不锋利，那就来吧！

    一刹那的功夫，我的蓬莱剑便出现在了小女孩的胸口前方，和小女孩儿的身体狠狠的碰撞在一起！

    在感觉到蓬莱剑间接传来一股巨大的阻碍感的时候，我的眉头猛地一皱，心中惊讶不已，这个小女孩儿竟然能够凭借自己的身躯暂时的挡住蓬莱剑的攻势！

    “叽呀～”

    突然，旁边的树上传来一声鸟的怪叫，一个巨大的猫头鹰从树上朝我扑了过来！

    “孽畜，尔敢！”

    旁边的胖子也自然不是看戏的，从口袋中拿出一个金钵，爆发出一阵金光之后，朝着拿一只猫头鹰扑了过去！

    没想到这只猫头鹰也不是寻常的鸟，怪叫一声之后，绿色的瞳孔闪过一丝阴冷之色，身体迅速在空中扭转，躲过了胖子的金钵，随后猛的朝我扑了过来！

    眼看猫头鹰那一双足足有几十厘米的爪子就要扑在我的身上的时候，而受到这种威胁，我恐怕也只能放弃对于小女孩的攻击，来防御这个猫头鹰！

    好一招围魏救赵！

    就在这千钧一发之际，一个黑色的匕首出现在了猫头鹰的面前，在它来不及躲闪的空隙，一手狠狠地插入了它的翅膀之中！

    猫头鹰再次怪叫一声，羽毛抖落了一地，连忙扭动着受伤的躯体向着远处逃窜！

    没想到这个小女孩竟然还有帮手！

    虽然小女孩身躯确实强硬，但她也只是刚刚尸变，并没有形成多大的气候，所以说还是很好对付的！

    坚持了几秒钟，小女孩终于坚持不住，双手握着蓬莱剑使劲一推，随后猛地朝着旁边的一个村民扑了过去！

    而这些村民也见识到了我们的厉害，急忙一群人怪叫着朝着我们身后跑过来，生怕跑慢一点就成了小女孩口下之物！

    而我控制着蓬莱剑也死死的在小女孩的身后。

    就这样，小女孩追着村民，村民不断的逃到我们的身后，我的蓬莱剑一直追着小女孩，一时间形成了一个诡异的平衡，到是这些村民满脸都是惊恐，满脸都是害怕，满脸都是惊慌不禁给胖子逗乐了！

    过了一会，尹志高淡淡的说道：“这场闹剧该结束了！”

    随之，他手上再次出现了熟悉的金色小葫芦，对着小女孩儿张开了壶嘴，一股金色的气体朝着小女孩喷涌而出，带着炙热的气息，宛如一道钢铁洪流一般，能够摧毁这世间的一切！

    看着这一道金色的洪流，小女孩根本就来不及躲闪，便被尹志高给制服了！

    随后一众村民这才心有余怵的停下了脚步，满脸都是不可思议的神色看着我们三人，窃窃私语讨论起来！

    “我嘞个乖乖呀，这三个后生年纪轻轻，没想到实力这么强大，这是三个小道长呀！”

    “啧啧，果然，还是不能靠年龄来判断一个人的本事，这三个小伙子就是厉害呀，连那个天杀的玩意儿都被他们轻松的制服了！”

    “呵，那么厉害刚才怎么不救我呢？害的我们被追了这么长时间！我真的是没有一点道德，晦气死了！”

    “我说你这嘴是长屁股上面了，人家道长愿意救你就不错了，满嘴喷粪！”

    我们三人也没有理会这些村民的窃窃私语，而是来到了这个小女孩的身边，我看着小女孩再次变成了一具尸体，身上的阴气和尸气全部都被尹志高给打散了！

    胖子皱着眉头说道：“你说那个神像要的就是这个小女孩的尸体啊！到底是用于干什么的？”

    我摇摇头说道：“既然这个神像需要这个小女孩的尸体，那么他必然会来到这里的，我想我们需要守株待兔一阵时间！”

    胖子点点头说道：“我觉得也是，要不我们在这里等一段时间？看看那个神像上不上钩？”

    我点点头，现在我们手里也只有小女孩尸体这个线索，洛樱寻找线索现在还没有回来，现在只能等待着神像的来临了！

    这时，旁边的村民颤颤巍巍的走了过来，先瞥了一眼躺在地上的小女孩尸体，发现没事之后这才重重的舒了一口气，深色也变得轻松起来，为首的老者对我们说道：“几位小道长，我是田村的村长田老九，这一次，多谢几位小道长出手相助！”

    我笑着摇摇头说道：“村长不必客气，我等几人路过此地，发现阴气弥漫，血光冲天，想必这里必然是有邪祟作怪，所以说就赶了过来，发现这一幕，便帮你们解决了这个邪祟！”

    “这样呀，太谢谢你了，小道长，我们以后终于可以睡个安稳觉，再也不用担心这个天杀的狗东西再来纠缠我们了！”

    “哎呦，真的是普天同庆呀，终于把这个天杀的狗东西解决掉，之前给我们村子连累的不得了呀！”

    “这真的是太好，太谢谢你们了，道长！”

    我不用想就知道之前发生了什么事情，既然这些人和天煞孤丧命格的人在一个村子里面，那把他们必然也会受到连累的，霉运肯定是接连不断，所以自然十分的厌恶这个小女孩也是人之常理！

    但是，该忽悠还得忽悠他们，我们必须得停留在这里一段时间，所以说还得找个借口合理的留在这里！

    想了想之后，我对着田村长说道：“虽然这个邪祟解决了，但是你们的村子却仍然有着巨大的隐患！”

    “嘶～”

    我的话一刚落，一众村民的心便再一次提到了嗓子眼上面。

