
　　殷市，城市大厦某层，奶茶店。

　　“你们想喝啥？”

　　穿着休闲服饰的李昂，站在奶茶店的柜子后面，熟练地撬开柜台，从里面翻找出杯子。

　　穿着蓝色连衣裙的王丛珊站在柜子前面，想了想，“红豆双皮奶吧。”

　　“我就这个杨枝甘露好了，”

　　坐在奶茶店靠窗座位上的柴柴玩着手机，头也不抬地拉长声音说道：“双倍芒果底哦。”

　　“ok。”

　　李昂拿起装有红豆的杯子，如同调酒师般花里胡哨地转了个圈，按照员工手册上的图文指示，操作机器制作起奶茶。

　　此时此刻，本应该人潮汹涌的奶茶店里，除了三人之外，空空荡荡，

　　甚至连店铺外面的街道上，也看不到半个人影。

　　这都是因为李昂要来，

　　为了避免意外发生（主要是保护城市大厦里的普通人），特事局在李昂来的前一个小时，就启动了这片区域的【闲者退散】法术，清空城区。

　　第一次探访城市大厦，就起到了净街效果，

　　李昂没有因为周围冷清而失望，怡然自得地哼着自创旋律，很快就将两杯奶茶制作完毕，递给王丛珊。

　　然后为自己随便做了杯茉莉绿茶，拿上奶茶，坐到窗边，慢条斯理地插上吸管，有一搭没一搭地和王丛珊聊着天。

　　“所以，你现在拿到了第三张地牌了？”

　　“嗯。”

　　王丛珊点了点头，“我和柳小姐还有骡子执行了一起团队合作剧本任务，

　　那个剧本接近于蒸汽朋克风格的现实世界二十世纪初。

　　我们三名玩家，传送至一艘体积庞大、内部设施齐全豪华，类似泰坦尼克号的客运轮船上，

　　船上共有两千两百名船员及乘客，以及上百具蒸汽动力驱动的拟人机械护卫。

　　我们的任务，是在客运轮船上，找出并杀死能够伪装成人类的异形怪物。

　　这种异形怪物最开始数量只有一头，但每过一段时间，它就会袭击、侵蚀、替换人类。

　　被替换的人类，从外表上完全没有任何异常，言谈举止一切正常，

　　而在身体内部，异形怪物会增殖分裂，

　　等到分裂完成后，异形怪物便会操控人体，去寻找下一个目标，

　　通过肢体接触，

　　比如握手，拥抱，亲吻，

　　将子体，寄生在他人身上，悄无声息实现扩张。”

　　她将吸管插进奶茶盖子里，随意说道：“系统要求我们，保护住尽可能多的普通人。

　　最后幸存者越多，奖励越丰厚。

　　如果幸存人数少于三百人，那么任务就失败了。”

　　“哦？”

　　李昂滋溜滋溜地喝着奶茶，“从描述上看，还挺有意思的。

　　你们的实力有没有受到压制？”

　　“没有。”

　　王丛珊摇了摇头，“不过怎么说呢...

　　那个剧本世界的科技树贼诡异，

　　明明轮船用的只是平凡的蒸汽轮机，最高航速才23节，

　　但他们制作出的蒸汽齿轮机器人，战斗力却高得离谱。

　　刀枪不入，坚不可摧，还不受任何心灵干涉技能影响，

　　只听从主人的命令——每台蒸汽齿轮机器人，在出厂时都有一个配对的口哨，使用者可以通过吹响口哨，来发布指令。

　　由于口哨的形状，是根据订购机器人的顾客的嘴型来设计的，

　　因此就算是其他人捡到了口哨，也无法使唤蒸汽机械护卫。

　　并且，那艘船和泰坦尼克号一样，都是举世瞩目的跨洋豪华游轮，上面有非常多的达官显贵...”

　　“哦哦。”

　　李昂立刻想到了任务的难点，“让我猜猜，轮船上的许多船员，都有相对应的口哨，来使唤蒸汽机械护卫，

　　船上的达官显贵，也分别拥有自己的蒸汽机械护卫。

　　这些人一开始肯定不会听信陌生人的话语，就算玩家警告船上存在异形怪物，他们也不会当真，反而会让蒸汽机械护卫攻击形迹可疑的异界旅客。

　　而异形怪物，则能在暗处肆意扩张，

　　或者寄生拥有蒸汽机械护卫使用权限的人，操控机械护卫，对付玩家。

　　又或者趁机兴风作雨，指责玩家是敌国间谍什么的。

　　尽管玩家拥有可以摧毁船只的超凡力量，

　　但最终目的，仍是保住尽可能多的普通人。”

　　“没错。”

　　王丛珊点点头，“我们一传送进去，异形怪兽就开始了暗中扩张。

　　一生二，二生四，四生八。

　　要是放着不管的话，船上的人大概只要五个小时，就会被全部寄生替换——

　　如果异形怪物在占据数量优势后，不选择隐藏，而是直接暴露，

　　凭借数量、力量优势，

　　暴力寄生的话，时间可能还会更短一些。”

　　“唔...”

　　李昂想了想，“所以你们是怎么做的？”

　　“滋溜，”

　　王丛珊嘬了口奶茶，随意说道：“时间不等人，

　　我们分散到游轮各处，去寻找异形怪物。

　　骡子注意到游轮舞会上，有人频繁接触他人，

　　顺藤摸瓜，抓到了一只寄生了某位渣男贵公子的异形怪物，

　　在众目睽睽之下，把他解剖了，证实异形生物的存在。

　　然后我们宣称自己是解决异形生物的专业人士，接管了船上的指挥权，

　　让船长利用船上广播，把船上的人都聚集到舞会大厅，分散站好。

　　再让柳无怠的水晶使魔，带着船上船员以及蒸汽机械护卫，去找出那些没听到广播、在各自客舱睡觉的乘客。

　　等到所有人都站好之后，我们开始鉴别工作。”

　　“鉴别？”

　　李昂随意问道：“那种异形怪物不是很难分辨出来么？

　　人数众多的情况下，不可能一个个筛选吧？”

　　“嗯，没错。”

　　王丛珊点头道：“异形怪物具有一定的智慧以及心灵感应能力。

　　在隐匿状态下，他们喜欢通过肢体接触来进行寄生，

　　而如果被人类发现了，那么他们就会想尽办法隐藏自己，停止寄生活动。

　　这种状态下，只有直接杀死被寄生者，才能让体内的异形怪物暴露。”

　　“哦？”

　　李昂咂了咂嘴巴，“连玩家身上的技能道具，也不能直接筛选出来...

　　那你们就是用了除了杀死宿主之外的办法了？”

　　“对。”

　　王丛珊点头道：“这主要是靠柳小姐。

　　她发现，被异形怪物寄生的普通人，实际上并没有失去自由意志，

　　而是像闭锁综合征患者一样，被困在自己的身躯里，失去了身体控制权，只能眼睁睁看着异形怪物操控他的身体。

　　在绝大多数情况下，被寄生者都是对此无能为力的，

　　就算异形生物，借着他的身体，当着他的面，去寄生传染他的父母、爱人、子女也是如此。

　　只有一种情况除外，

　　NTR。”

　　“呃，啥？”

　　李昂惊了一下。

　　“你没听错，就是牛头人，NTR。”

　　提起这一点，王丛珊的表情微妙地有些尴尬，“咳咳，我们通过观察发现，

　　虽然异形生物有着种种逆天特质，但他们意外地质朴单纯，

　　生命的本质就是为了繁衍，传宗接代，将遗传基因信息尽可能传递延续下去。

　　人类如此，异形生物也是如此。

　　他们寄生人类、猫狗、老鼠，就是为了繁衍扩散。

　　为了更好地实现这一点，他们拥有了心灵感应能力以及一定智慧，

　　会让被寄生者，看上去口才变好，气质变佳，更具亲和力，

　　从而让被寄生者，拥有与其他人近距离接触的机会。

　　我们玩家跳到台面上之后，

　　所有异形怪物就选择蛰伏下来，争取不暴露，

　　但异形怪物这种主动、被动操控被寄生者拥有繁衍优势的生物特征，仍然可以被我们所利用。”

　　王丛珊顿了一下，尴尬道：“我们把所有乘客划分出来，让他们分开站立，彼此之间互不接触。

　　然后找出所有夫妻、情侣、爱人，

　　让他们分别与其他人试探接吻——没有身体接触的那种。

　　在这种情况下，

　　如果夫妻情侣中有一人被寄生，那么无法控制自己身躯的原主人，肯定会在内心深处分外怨愤。

　　这种怨气，会让异形怪物也变得迷惑——他们的宗旨是繁衍扩散，而被其他人当面NTR的行为，明显违反了繁衍扩散的宗旨。

　　因此，眼看着爱人与陌生人试探接吻的被寄生者，就会不由自主地冲上前去，试图棒打鸳鸯，制止这种可耻的ntr行为，

　　而我们玩家就能冲上去，释放技能，将他制服。”

　　“还有这种操作。”

　　李昂啧啧称奇。

　　“咳咳，”

　　王丛珊脸庞微红，没好意思说这种没节操的办法是自己想出来的，“由于那艘轮船是跨洋航行的豪华游轮，

　　船上有不少情侣夫妻，或是带着情夫、情妇的旅客。

　　通过这种方式，我们很快排查掉了差不多4/7的旅客，

　　而剩下的人么，我们则办了场千人婚礼。”

　　“哈？”

　　“就是委托牧师，给剩下的人紧急证婚。”

　　王丛珊说道：“那个剧本世界里的人类社会，观念还挺朴素的，婚姻具有神圣性质。

　　当看到法律意义上的妻子/丈夫，

　　与陌生人勾勾搭搭，卿卿我我，

　　还是会让人很不爽愤怒，从而激活异形怪物的被动弱点。

　　在这种方式下，我们很快就排查完了所有旅客，

　　找出并隔离了所有异形怪物。

　　为了尽可能提高任务评分，

　　骡子小姐还发明了一种可以直接取出异形怪物，并保住被寄生者性命的办法。

　　所以最后，整个任务的死者，只有不到二十人，

　　以及几十台蒸汽机甲——一些拥有蒸汽机甲指挥权的异形怪物，看到自己即将暴露，破罐破摔，吹响口哨，试图反抗，

　　结果被玩家以及其他拥有蒸汽机甲的普通人，所击败。

　　最终结算下来，我们三个的任务评分有S+，

　　我也拿到了第三张黑色地牌。”

　　王丛珊打了个响指，从虚空中召唤出了一张漆黑如墨的地牌。

　　“还真是...牛头人的胜利。”

　　李昂感慨了一句，给王丛珊竖了个大拇指。

　　在思路开阔灵活、行事不拘小节这方面，王丛珊进步得越来越快了。

　　“还好还好。”

　　王丛珊随手取消了地牌，笑呵呵地嘬光了奶茶。天籁小说网

　　“啊，手机快没电了。”

　　柴柴长舒了一口气，摘下耳机，从手机屏幕中抬起头来，“充电宝借我用下。

　　对了，你俩刚才聊啥呢？”

　　“没什么，剧本任务而已。”

　　李昂从钠戒中拿出个充电宝递了过去，

　　柴柴给手机插上充电宝，将手机声音外放，

　　“难道我们的年轻人现在指望的是，房价很低，然后工作到处随便找，一点生活压力也没有？不会吧不会吧？”

　　“相比之下，美国年轻人买到属于自己房子的年龄是非常早的，你们去其他国家试试，看到多大岁数你才能交完房供。”

　　“我不想做一个浑身带刺的人，嘲讽别人的成功，嘲笑他人的失败，看不惯过得比他好的人，看不起过得没他好的人...”

　　柴柴的手机里，传来了颇为阴阳怪气的声音，

　　李昂探过头去，看见手机屏幕里是两个看上去年纪不大的美利坚初中生，“这是什么？”

　　“美利坚的纪录片，关于他们那边城市大厦的。”

　　柴柴解释道：“他们那边也要建造城市大厦了，听说环境没我们这里的好，住房压力比原来大多了。”

　　“哦，这个啊。”

　　李昂想了起来，美利坚的城市大厦计划其实并不比特事局晚，

　　事实上，是普罗米修斯实验室公司率先发明了新型的高强度建筑材料，只是因为多方面阻力，一直没能在纽约、华盛顿等大城市推广。

　　前段时间，由于殷市、东京等国际大都会先后建立起了城市大厦，

　　加上星界门扉带来的文明战争压力，

　　美利坚各大城市也开始推进城市大厦计划，组建了超凡者施工团队，加班加点地建造大楼。

　　不过他们的建造项目，和其他地方的城市大厦有些不同，

　　不是由国家出面建造，而是由多家私人企业，联合承包，并且对外公开销售。

　　最好最安全的别墅，售价以“亿”来计算，

　　别墅区配备有超凡者安保部队，全天候巡逻，确保不会有异常事件发生。

　　差一点的高档小区，售价也有百万、千万美元，

　　就算是中产阶级家庭，也要背负高额房贷才能勉强住上。

　　这种公开出售城市大厦居住资格的行为，非常符合美利坚国情，

　　但是谁都知道，随着杀场游戏的推进，

　　普通人独自住在荒野、老城区，无异于等死，

　　只有在城市大厦里，普通人的安全才能有保障。

　　然而就算是最廉价的狭窄公寓，许多美利坚家庭也完全负担不起。

　　因此，美利坚的城市大厦计划，在媒体平台上受到了广泛反对批评，

　　而承包了城市大厦的私人企业，也对此做出了回应——美利坚人需要有奋斗精神，才能住得上、买得起房子。

　　如果实在买不起房，

　　祖父祖父、外公外婆、父母双亲，六位长辈都可以出钱，一家三代，共同挤一间房子，也能住一住，

　　如果连这样都凑不齐首付，那么城市大厦还有本着社会责任感的福利项目——普通家庭可以通过抽奖，抽取入住城市大厦的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十二章 游轮免费阅读。https://xs.23sk.com 