    没什么特别的情况，李孚都是通过周晓莹传话的，尽量减少跟罗耀暗地的见面，因为，谁不确定，残存在山城日谍汉奸组织能力有多大。

    万一，他们暗中见面的消息泄露出去。

    那对方就会知道这是一个“圈套”了。

    李孚突然发出见面的要求，这肯定时候重大的事情了，罗耀必须得去了。

    天黑后，罗耀叫上宫慧。

    有些话，同为女子的宫慧，对周晓莹要好说一些，而且，他也不能每次出去都单独一个人，次数多了也不好。

    周晓莹是浙警出身的，虽然年纪不大，可在军统内，她的资历是要排在罗耀和宫慧前面的。

    当然了，宫慧资历也不差，宫慧毕业于北平警校，虽然也是一个系统，但宫慧长期在一线工作，比起周晓莹这种一直干内勤的要厉害多了。

    至于罗耀，刨去他在金陵***工作的经历，他在军统内，还真属于小辈，但是这个小辈已经不容轻视了。

    他这升官速度，军统内怕是没几个人能做到，估计三十岁之前，肩膀上挂上一颗将星没多大问题。

    这人比人的气死人。

    周晓莹现在已经认命了，这是她最好的选择，不然，下场会很惨，至少罗耀很清楚，他改变了这个女人的命运。

    “站长。”周晓莹见到罗耀和宫慧一起出现，眼底闪过一丝异色，这二人的关系，站内早有传闻，但甚少见到她们单独在一起。

    不管是为了避嫌，还是其他目的，但只要她们一起行动，那必定是有大事发生。

    就跟李孚突然通知她，让他给“站里”发送晚上约见的消息，同为军统的她，自然明白这里面有事儿发生。

    “李孚回来了吗？”

    “不在外面应酬的话，应该很快了。”周晓莹解释道，她还准备了酒菜，不过只有两副碗筷。

    显然是为他和李孚准备的，她自己的晚饭单独在一边吃的。

    “我再添一副碗筷。”

    “不用，我们去你房间说话，让他们两个男人谈事儿。”宫慧微微一笑，牵着周晓莹的手往房间里面走去。

    等了约莫一刻钟。

    李孚回来了，他自己有钥匙，直接开门进来了，一回来，就看到餐厅内亮着灯，忙快步走了进来。

    “酒菜已经备好，就等你回来了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “我去洗个手。”李孚点了点头。

    “大哥，还真让你说中了，高天魁和江源果然换了一个方法拉我下水，他们先让我收钱徇私舞弊，现在又变着法的给我送钱，我看他们已经逐步对我信任了。”李孚在罗耀对面坐了下来说道。

    “哦？”

    “今天江源约我出来喝咖啡，你猜他跟我说了什么？”李孚一点儿不客气，拿起筷子就夹了一口菜往嘴里送。

    “我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道他对你说什么？”罗耀没好气的一声。

    “高天魁想要买下一栋楼，说是要开一个歌舞厅，让我出面，跟出卖人谈判，压价，成功后，给我百分之的干股，坐等分红。”

    罗耀心思一动：“高天魁想买的不会是日耳曼大厦吧？”

    “大哥，你怎么知道？”李孚吃惊道。

    “我也收到消息，日耳曼大厦的所有者乔治·凯文在自己的认识的小圈子放出风去，他要回英国，准备把日耳曼大厦出让。”罗耀解释道。

    “这就难怪了。”李孚信了罗耀的解释，旋即又道，“听江源的语气，高天魁对收购日耳曼大厦很有把握。”

    “高天魁找你，明显是他们之间已经谈好了，而你去压价，不过是过一把手，百分之十的干股送到你手中，对吗？”罗耀焉能不明白这其中的关键，所谓放出风来，不过是掩人耳目而已。

    不过乔治·凯文有必要这么做吗？就算他们私底下交易，也没有什么，还是他们就是想隐藏他跟高天魁的亲密关系？

    这倒是说得通的。

    日耳曼大厦是李孚出面拿下的，登记也会在李孚的名下，明面上看，跟高天魁没有半分关系。

    而且不存在内幕交易。

    那么他跟高天魁就只是普通朋友关系，没什么值得怀疑，实际上了，他们可能有着很深层次的关系。

    比如买卖情报，甚至背地里狼狈为奸？

    这么一操作，就可以把双方的关系撇清，又把利益转移了过去，手法很高明呀。

    “我说无功不受禄，也没有马上答应江源，说回去考虑一下，明天会给他一个准确的答复。”李孚一边吃，一边说道。

    “答应他，并且你要百分二十的干股！”罗耀吩咐道。

    “咳咳……”李孚差点儿一口菜没喷出来，江源说百分之十的干股，他还说“无功不受禄”，一转眼，增加了一倍。

    “大家都是聪明人，不会不明白这里面有内幕交易，既然要承担风险，那就要有高收益，合情合理。”罗耀道。

    “可是我一向谨慎，突然狮子大开口，对方不会怀疑吗？”李孚冷静下来分析道。

    “是，你是一向谨慎小心，但是你也缺钱呀，这种是完全可以理解的。”罗耀道，“高天魁为什么要这么费劲心思把你拉拢过去，还不是因为利益关系之牢固的？”

    “我明白了，明儿个我就跟江源这么说。”李孚点了点头，“他要是跟我讨价还价呢，我该怎么回？”

    “咬死了，这个谈判，谁先妥协，谁就处在弱势一方，他现在是想让你上船，区区百分之十的干部绝对会舍得的。”罗耀嘿嘿一笑。

    “嗯。”

    ……

    回去的路上，罗耀跟宫慧讲了李孚反应的情况。

    “这倒是无心插柳，看来不需要找人想办法接近这个乔治·凯文了，李孚完全可以胜任这个工作。”

    “嗯，不过也说明了一点，高天魁跟乔治·凯文的关系不一般。”罗耀点了点头，“我们距离真相又近了一步。”

    “若是李孚这件事成了，那我们在日耳曼大厦就多了一条线了。”罗耀道。

    “你想把周晓莹搬进去？”宫慧心有灵犀一声。

    “对徐贞，我始终有一种感觉，这个女人可能并不想我们见到的那么简单，得小心观察。”罗耀点了点头。

    “我知道怎么做了。”

    “南华贸易查的怎么样了？”罗耀问道。

    “南华贸易成立以一年前，但最近好像进行了股权变更，换了一个新老板，新老板姓薛，南洋来的华侨，据说在南洋有橡胶园，还做汽贸生意。”宫慧道，“目前所知就这么多了。”

    “这个薛老板什么时候来的山城？”罗耀问道。

    “大概两个月前吧？”

    “徐贞差不多也是这个时间从香港返回山城的吧，能查到他具体来山城是哪一天和乘坐的交通工具吗？”罗耀很自然的就将两人联系起来。

    “如果他是从正规途径进入山城的话，应该不难查到，就怕不是，那就很难了。”宫慧道。

    “查吧，南洋人，不从正规途径进山城，那他就一定有问题。”罗耀断然道，一个有钱投资本地贸易公司的南洋人，不走正规途径，那他要不是没有其他目的，又是什么呢？

    走正规途径是最安全的，他又在本地没有亲戚朋友或者熟人之类的。

    “是。”

    ……

    第二天一早上班，李孚就给江源挂了一个电话，约他中午出来吃饭，两个人在防空司令部附近找了一个餐馆儿。

    要了一个小包间。

    当然这种包间肯定没有隔音设备，但也不至于有任何人监听，因为，这根本就是随机为之。

    江源应约而来。

    点了几个菜，喝的是自酿的米酒，冰镇过后，别有一番风味，但是不能喝太多，容易上头。

    “李兄考虑清楚了？”

    “江兄，昨天晚上回去，我思考了一宿，觉得这么好的事情高营长怎么就想到我了呢？”李孚呵呵一笑，给江源酒碗里倒满了酒。

    “我们大哥平生最喜欢交朋友，尤其是李兄你这样的青年才俊，那更是要多多多结交的。”江源也是直言不讳。

    李孚点了点头：“广交朋友，好，这有朋友走遍天下都不怕。”

    “李兄这话说的对极了，四海之内皆兄弟，这才是人生一大成就，李兄现在虽然是龙游浅滩，可没准有一飞冲天的可能，那到时候有你这位朋友，不是很有面子了？”江源嘿嘿一笑。

    “面子到在其次，利益才是最大的吧？”李孚嘿嘿一笑。

    江源笑道：“李兄是聪明人，何必要我说的这么明白呢？”

    “好，既然话都说开了，那我再推辞就未免不识敬重了，高营长的事儿我答应了。”李孚点了点头。

    “谢谢李兄，我敬你一杯……”

    江源酒碗刚端起来，就被李孚伸手摁住了：“江兄，别忙，我还有一个条件还没说呢。”

    “李兄，你说。”江源脸色错愕了一下，他没想到李孚会突然提条件。

    “你们让我做中间人，帮你们持股，同时也要承担风险，我要百分之二十的干股！”李李孚伸出右手两根手指头说道。

    “这有什么风险……”江源一下子愣住了。

    “江兄，风险是看不见的，谁也不知道什么时候出现，我想你们高营长明白这个道理。”李孚嘿嘿一笑。

    江源道：“李兄，你是认真的？”

    “当然，你们也可以找别人，我也不介意，这事儿不成，并不影响我们的交情。”李孚举起酒碗笑道。

    “这个我做不了主，要问一下我大哥，给我十分钟，我出去打个电话，好吗？”江源想了一下道。

    李孚点了点头。

