    国内瞬间一片寂静了。

    洛无极还是那个洛无极，天还是那个天！即便三年过去了，即便灵气回归，各大名山的高手悉数归来，时代已经不再是三年前那个时代了。

    但是洛无极居然还是依旧如此强势与可怕！这才回归第一天，就已经掀起了滔天大战，就已经让国内赫赫有名的第一梯队年轻人伏首，让真祖横死，即便是豪杰都硬生生活活打爆了！这一刻就是各大名山都畏惧了！起初所有人都以为即便洛无极回归了，怕也极其难以扭转现在的局势了。

    毕竟这三年来发生了太多太多的事情。

    单单是国内第一梯队的那些年轻人早就已经超越了当初洛尘的境界！更何况头上还有真祖与豪杰呢？

    所以一听说洛尘回归和这些人对上的时候，虽然许多人都站在了洛尘这边。

    但是依旧替洛尘捏了一把冷汗！毕竟你再强，也无法与拥有千年以上底蕴的真祖抗衡啊！但是此刻所有人才清醒过来，在洛无极面前，没有什么是不可能的。

    洛无极依旧如同三年前那般总是不能以常理度量！尤其是曾经经历过那个时代的人，更是心头狂跳，额头冷汗直流！“这就是洛无极吗？”

    新州盘龙湾处，赢月呆呆的呢喃道，双目不由自主的看向了龙都那个方向。

    她们从恐怖游戏内之所以回归，就是因为传闻洛无极陨落，而那个时候刚好真祖还没能够出来，国内无论年轻一辈还是老一辈都没有人挑大梁！所以赢苏才会从恐怖游戏内归来，然后坐镇华夏！严格意义上来说，那个时候的赢苏是来替代洛尘的！但是赢月清晰的记得，赢苏曾经去过血煞，但是血煞却不愿意跟随赢苏。

    这件事情当时赢月在场，为此赢月内心还十分的不舒服。

    毕竟当时以她的目光看来，这世俗之中的人，能力再强，又如何与她哥哥相比？

    而后她哥哥在国际上守护华夏，受了重伤，她也时不时的听到一些关于洛无极的消息。

    但是那个时候她同意不认可，固然所谓的洛无极留下了许多传说，但是她哥哥只是比较低调而已。

    若是她哥哥也那般高调，那么肯定比之洛无极还要可怕！但是直到今日她亲眼确认了洛无极居然就是九州市那个人！不说三年前留下的那些传说，单说三年后。

    踏足禁忌领域！斩杀真祖！打破返祖需要千年时间积累的自然规则！打爆豪杰！这任何一件事情都是她哥哥绝对无法做到的。

    “即便是放在封神时代，洛先生怕也绝对是一方赫赫有名的霸主！”

    赢姥给出了评价！这个评价可就真的有点高了，毕竟那个时代可是神魔争霸的时代，那个时代任何一个修法者都是极强的存在！动辄拥有移山填海的威势！但是赢姥说完这句话之后，就连禹九天也没有出口反驳。

    显然也是认同了赢姥的这句话。

    “难怪武家那个时候提起他的时候，即便是那个一直高傲至极的武云裳也露出了崇拜之色！”

    而大师兄同样在骇然，他极少露出这种神色，但是在这个男人面前，他一次次的确被震撼住了。

    从梅里雪山初见洛尘开始，一直到现在。

    每一次都会带给他更加可怕的感觉！仿佛没有尽头一般！唯有叶天正叹息一声。

    “这华夏之巅，说放下就放下，说拿下就拿下，怕是这天下也只有他洛无极了！”

    此刻国内震动，随后消息传到了国外，一瞬间全球又是一震！因为许多人本身就在观望，想要看看三年过去了，洛无极即便活着回来了，到底由能否如同当年一样无敌？

    事实却证明了！至少目前来说，洛尘依旧还是具有无敌的姿态！“洛无极强势归来，打爆真祖！”

    “三年前制霸全球的洛无极回归！”

    “洛无极，王者归来！”

    一条条消息席卷全球，各大洲，各大国！这一刻欧洲那边一片震怒，因为这绝对不是他们想要看到的结果，洛无极，就是他们曾经耻辱的见证！而北美洲，之前那几个高层此刻遍体生寒，内心惊惧到了极致！因为传闻洛无极睚眦必报，当初他们动用核武轰击洛尘，这个仇对方肯定是要报的！而各大名山此刻召开了紧急会议。

    因为洛无极说的很清楚，要他们明天去龙都签订协议。

    不管这个协议的内容是什么，但是有一点可以肯定的就是，这个协议绝对是对他们不利的！此刻在昆仑剑宫内，一个身穿白袍的青年人神色阴沉的坐在了剑宫的大殿内！他叫陆阳！而除他之外，一个个各大名山的领头人全部都来了。

    峨眉山，神农谷，玄都紫府等等所有人各大名山的人齐聚在此。

    陆阳神色难堪至极，剑狂是他们剑宫如今扛鼎之人，可以说是坐镇整个昆仑的人之一。

    因为恐怖游戏那边战事吃紧，盖世者和圣人还没有时间抽出身来。

    即便是偌大的昆仑，此刻也没有几个能够与剑狂相比拟的。

    而圣子据说只有姜家的那位率先出世了，但是姜家那边上一次就有豪杰亲自，已经表明了态度了。

    至少姜家那边是指望不上了。

    “陆前辈，这件事情您看怎么办？”

    峨眉山自在道长看向了陆阳。

    但是有人比他们更急，那就是神农谷的人！神农谷这边的这位真祖叫做晏子楚！他虽然为真祖，但是只有返祖一层，实力比之死去的晏子胥还要低一个层次！连晏子胥都被斩杀了，他岂会不害怕？

    而且从底蕴上来说，他们神农谷是无法和其他名山相提并论的。

    “慌什么？”

    陆阳猛地一拍桌子呵斥道。

    “区区一个来历不明的散修就把你们吓成这样了，不觉得丢了我各大名山万古传承的脸？”

    “可是如今洛无极已经当着全天下的人放话了，这件事情若是不依他，他绝对不会善罢甘休的！”

    

