    祖无择笑道：“逗你玩呢，这么认真干嘛，老夫虽然胸无大志，但这位置是你为老夫争取来的，你要干的事情又是利国利民的大事，老夫又怎么会拒绝你呢，哈哈，说说吧，你要老夫怎么做。”

    陈宓大喜道：“我就知道老前辈一定会帮我的，老前辈，是这样，此次银行需要接手青苗法的放贷等事宜，但现在的问题是，地方的官吏在其中肯定涉及了大量的利益的，想要让他们放手是很难的，所以必须要有力量威慑他们。”

    祖无择闻弦知雅意：“你想要借助御史台的力量？”

    陈宓点点头道：“没错，不知道这样可否？”

    祖无择笑道：“这有什么不可，御史台本来就是监察百官，如果没有不法，他们没有必要怕我们，但如果有不法之事，不知道倒也罢了，一旦让我们知道，却是一定要弹劾的，这也算是给我完成任务了。”

    陈宓笑道：“那就太好了。”

    祖无择想了想道：“你打算从哪里开始？”

    陈宓道：“晚辈打算从两浙路开始。”

    祖无择斟酌了一下道：“两浙路富庶，本来应该是不太用上青苗贷的，但却是这些地方最有可能发生官员因为没有完成任务，而向农户强行摊派的事情，你从这里开始倒也是好事情，如果能够查出大案来，倒是可以震慑一批人，接下来的接手倒是能够少去很多的阻力。”

    陈宓笑道：“前辈想得周到。”

    祖无择寻思一会道：“老夫身为御史中丞，若是亲自去的话动静太大，王子韶纠察江南，便让他去吧，上次你与他有合作过，此次可以与他继续合作，有些事情倒是可以让王子韶扛一扛。”

    听到祖无择有点腹黑的话，陈宓忍不住笑道：“这样王子韶又要得罪人了。”

    祖无择哼了一声：“谁让这货针对我，这事情他要干好了，老夫便不与他计较，他若是敢偷奸耍滑，老夫便让他知道什么叫县官不如现管！你反正只管使唤他，若有不从，老夫便要他好看！”

    听了祖无择的话，陈宓心里暗自好笑，其实不必祖无择放话，王子韶本来就有把柄在他的手里，且自己也不会让他太过难做，王子韶这人还是好用的，自己才不会舍得让他那么快就被废弃呢。

    ……

    程家。

    程颢满脸通红，摇摇晃晃地回到家中，经过大厅的时候，看到弟弟程颐端坐，他摇摇手与弟弟打了个招呼，便要回去休息，却听到程颐道：“三哥，聊一下吧。”

    程颢揉了揉脑袋道：“明天吧，今晚与同僚喝多了，现在脑袋蒙着呢。”

    程颐道：“就聊一聊。”

    程颢无奈，只能一屁股坐到椅子上，伸手拿走程颐的茶杯，猛喝了一口，惊道：“这茶水都凉了，你在这里等了多久？”

    程颐微微一笑：“没有多久，两个时辰而已。”

    程颐又是一惊：“出了什么大事，值得你在这里枯坐等我两个时辰？”

    程颐看了程颢一眼道：“陈宓要去两浙路了。”

    程颢顿时酒都醒了：“银行代行青苗法的事情定了？”

    程颐点点头。

    程颢皱眉道：“你想做什么？”

    程颐看了程颢一眼道：“我要他死。”

    程颐的声音平稳冷淡，仿佛只是年关到了，决定杀一头猪而已。

    程颢顿时出了一身冷汗，酒都差不多醒了，他惊道：“你何必如此，冤冤相报何时了，何况是……”

    “三哥！”

    程颐断然喝道：“那是咱们两个的亲兄弟，是咱们从小看着长大的，蛮奴韩奴去后，父亲一夜白头你没有看到么，如此深仇大恨都不报，咱们如何当人子，如何当哥哥？”

    程颢神色悲哀道：“蛮奴韩奴横行不法，本就是他们不对，何况下手的还是……”

    程颐霍然起身，用手指着程颢道：“蛮奴韩奴是为了谁！还不是为了程家，父亲如此下手又是为了谁，还不是为了程家，现如今在你的嘴里，却是成了他们的不对了，若不是他们，咱们如何能够安然读书做官！

    我就问你，这个事情你出不出手，如果不出手，就当我没有问过，不过从此以后，你也不用当我是弟弟了，我程颐没有这么窝囊的哥！”

    程颢呆坐在椅子上，许久之后才叹息道：“何苦如此，何苦如此啊……”

    他悲哀地摇摇头道：“就这般吧，你要我怎么做？”

    程颐眼中有些喜意，赶紧道：“谭廷岳、卞思仁是兄长你的至交好友，他们不是就在湖州、越州担任州官么，兄长可以去信，就让他给陈宓添添乱。”

    程颢惊诧道：“就添添乱？”

    程颐哼了一声道：“当然，不然还能让他杀人么，即便他是你的至交好友，他也不会这般干吧？”

    程颢点点头道：“正叔你想怎么办？”

    程颐道：“其他的兄长便不必多管了。”

    程颢叹了一口气道：“如果可以的话，哥还是希望你谨慎行事，这等大事若是暴露，谁也保不住你的……”

    程颐冷笑道：“无须他人保，好了，三哥，你还是去休息吧。”

    说着程颐就起身走了。

    程颢坐在椅子上，呆坐了许久，这才发出一声长长地叹息。

    ……

    王子韶等候了许久，才得到了祖无择的接见。

    “中丞大人，请原谅卑职今日才来述职，实在是路途遥远，卑职是紧赶慢赶，才总算是回来了。”

    王子韶露着谄媚的笑容。

    祖无择似笑非笑看着王子韶，想起当日在杭州时候，王子韶带着人气势汹汹地闯进签押房，将他拖着下狱的事情，再看看现在王子韶佝偻着腰，就像是一条狗一般摇尾乞怜，祖无择心中快意到了极限。

    “哦，是王子韶大人啊，别来无恙啊？”

    祖无择道。

    王子韶心中暗暗叫苦，虽然在杭州时候，已经与祖无择告罪过，但时过境迁，再见面时候，祖无择已经成了他的顶头上司了！

    山水有相逢，今日却是逢上了。

    苦也！

