    哼着小曲，蔡英俊得意洋洋的走洗手间准备刮胡子。

    萧曼摇的相貌不算好，可身材却是顶级的。

    最重要的，是萧曼摇没有后台。

    只要稍微吓唬两句，就任由他们搓扁揉圆，连个能帮她撑腰做主的人都找不到。

    因此，在蔡英俊眼中，萧曼摇是顶级的美味。

    蔡英俊年轻的时候是个不折不扣的帅哥，现在年纪大了在相貌虽然不输给其他中年人。

    但脸上却总能让人看出阴邪猥琐之感，因此这人实际上并不讨喜。

    而那些与他志同道合的朋友们，情况跟他也差不多。

    都是一些有钱没地方花，坐收房租每天混吃等死的人渣。

    上次他们在萧曼摇身上占到了大便宜，因此这一次自然对萧曼摇充满期待，只想着什么时候再来一次。

    此时听蔡英俊说有了机会，这些人当即来了精神，准备今晚过来大快朵颐一番。

    整理好自己的仪容，蔡英俊得意洋洋的开始收拾自己的卧室，他要准备好晚上要用的东西。

    就在他弯腰准备东西的时候，窗台上的风铃忽然响了起来。

    蔡英俊整理东西的动作一顿：这风铃是他现在的老婆买回来的。

    他记得老怕当时信誓旦旦的对他说，这风铃是专门用来辟邪的，在屋里没有脏东西的正常情况下，风铃绝不会响。

    当时他对老婆的说法嗤之以鼻，因为他觉得这话实在太扯淡了。

    如果不是算命师傅骗了老婆的钱，就是老婆想要从自己手里骗钱。

    想到老婆，蔡英俊眼中闪过一丝不满，不就是生了两个儿子么，什么女人不生孩子。

    生老大的时候，逼着他把一栋房子过户。

    生老二的时候，又要走了一套房子。

    这女人简直贪心至极。

    越想越觉得愤怒，可无奈的是，他老婆知道他爱面子，每次要东西的时候都当着所有人的面，简直让他防不胜防。

    而且平日里还利用两个孩子，对他各种花式要钱，简直将他当成了摇钱树。

    要不是这女人还算懂事，从来不干涉他的娱乐项目。

    说不定他早就一巴掌甩过去了！

    心里想着，蔡英俊的脸上挂上了一丝不忿：所以说，女人这种东西，玩玩就行了，就是千万不要往家娶。

    一边在心里想着，蔡英俊的一边拉开门向客厅走。

    那风铃其实挺邪门的，自从挂在窗户上就从没响过，因而他此时难免有些担心：难道说，那个算命的不是个骗子么？

    刚拉开门，就在蔡英俊准备往外走的时候，一个巴掌直接对他的脸挥了过来。

    蔡英俊被打的原地转了三百六十度，随后重重的趴在地上。

    靳青歪头斜眼的看着地上趴着的蔡英俊：她没用力啊，这人怕不是准备碰瓷。

    小魔鬼坐在靳青的肩膀上认真的提议：“要不我们弄死他吧，之前弄丢了两个灵魂，现在刚好补充一下能量。”

    此时的小魔鬼已经开始破罐子破摔了，他现在即将临盆，靳青又杀了三头魔犬，他们现在正是需要手拉手一同逃亡的时候。

    所以，他们以后再不用给上面拉业务，只要自己过舒服就好。

    听小魔鬼说道收魂，靳皱起眉头：“老子要他有用。”

    她要做一件重要的事情，因此这人决不能死。

    听了靳青的话小魔鬼一脸同情的看着蔡英俊：其实，死亡并不是什么坏事，而是一种解脱。

    见蔡英俊已经陷入了深度昏迷，靳青伸脚将蔡英俊挑起来，直接踢到床上。

    随后，靳青低头看着蔡英俊的身体：听说这人挺会玩的，那他应该会喜欢吃补身体的东西吧。

    小魔鬼：“...”它说什么来着，死亡是一种解脱吧！

    感觉这边有灵魂飞出来，小白匆匆现身，却被眼前血腥的一幕惊呆了：“这什么情况。”

    靳青转头看向小白，热情的挥了挥手：“来了！”

    靳青的热情吓得小白差点跪在地上：“您这是做什么了?”竟然能把一个人活生生的折腾成这样，这位大人还真是个魔鬼。

    靳青对着小白呵呵一笑：“你一会上他的身，把他名下的钱都转给老子，再把他名下的所有房产都转给老子。”

    小白：“...”这位大人当魔鬼之前是不是抄过家。

    见小白没有反应，靳青继续交代道：“我记得你能搜魂，你帮老子搜搜他还藏没藏什么值钱的东西，全都翻出来，老子一起带走。”

    小白：“...”这是准备将人家厨房里的油皮都揭下来么。

    见小白不懂地方，只呆呆的盯着自己看，靳青歪头斜眼的看着对方：“有问题么！”

    小白看看床上的身体：“有问题。”

    听了小白直白的反应，靳青的表情有些疑惑：“什么问题。”

    小白一言难尽的看着蔡英俊的尸体：“他怎么会死成这样。”

    其实怎么死的并不是问题，问题是怎么会死的这么惨。

    靳青歪头斜眼的看着床上的蔡英俊，悠悠的叹了口气：“都说让他一定要注意身体，他倒好，非要给自己补一补，哪想到就吃多了。”

    说罢，靳青扬起下巴对蔡英俊那边拱了拱嘴：“你看，他手里还拿着刀呢！”

    当魔鬼真好，她现在终于知道什么叫做蛊惑人心了，说不定有一天她也能变成祸国妖姬。

    707：“...”宿主，别想了，你能操纵别人的想法，完全就是魔鬼的属性加成。

    而且，就凭你的素质，当个妖姬是真心费劲，因为眼瞎的君王实在太少。

    所以你拼到最后，说不定也就是个幺鸡。

    打麻将时，最先被丢出去那种。

    听了靳青的话后，小白的表情更加无奈：他不瞎，能看见蔡英俊手里拿着的那把刀，可问题是，正常人怎么能做出这样的事来，有这么给自己补的么！

    见小白半天不动地方，靳青伸手戳了戳小白的身体：“你快附身，现在刚好能赶上房产局开门。”

    收完蔡英俊的遗产，她还有王桂花的遗产要收。

    真真忙死她了。

    小白的脸上写满了拒绝：“我不要！”进入这具身体有辱他男人的尊严，这蔡英俊下手挺狠，居然挖的这么深，什么都没剩下。

    靳青的眼睛微微眯起：“为什么！”

    发现靳青表情的危险，小白赶忙解释道：“这个身体没法上厕所。”真狠啊，居然让人吃自己。

    靳青的眼睛眯了眯，随后掏出一根吸管送到小白手里：“用这个吧！”

