    又一次，华夏科技界最强硬汉天团吹响了集结号，罗佳联络华夏三大汽车厂，同时出动星辰科技隐藏在内蒙巴彦淖尔的大部，星舰工程部，组成规模空前的军团，接替陷入困境的商飞集团，重新征战地球的天空！

    随着时间推移，想当初成立与危难中的华夏三大汽车厂，如今已经是巨无霸级别的存在，华夏，东亚，商用，三大集团汽车年产销量占据全球百分之六十，居于事实垄断地位。

    然而这些只是表面现象，华夏民族向来有着闷声发大财的传统，那些不太出名的隐形霸主，同样是不可忽视的力量。

    多数吃瓜群众或许并不知道，早在2012年，全球最大的游艇制造商，便已经是山东重工麾下的淮柴集团了。

    没错，就是那个以生产柴油机为主营业务的淮柴，你以为买到的游艇是意大利法拉第，或者以文艺范著称的意大利丽娃？

    错，这些意大利货的背后，是淮柴，时至今日，得到星辰科技技术支持的淮柴集团，更是独占全球游艇业百分之四十市场份额，比三大车厂还要垄断，还要霸道。

    除此以外在摩托车领域，沙滩车，雪地摩托，水上摩托，工程机械，货运叉车，这些细分领域里，涌现出了一大批隐形行业巨头。

    总之星辰科技再加上华夏汽车三巨头，实力空前强大，这和之前商飞集团孤军作战的形式，完全就是天壤之别。

    时间很快来到五月下旬，随着天气日渐炎热，越来越多消息也开始被传的沸沸扬扬。

    最近航空圈子里都在传这样一件事，星辰科技要来了，硬汉天团终于看不下去，准备撸起袖子亲自上场开搞！

    这条消息振奋人心，令全行业沸腾，所有人都受到巨大的震撼和鼓舞，摩拳擦掌，期待硬汉天团亲自下场的那一天。

    与此同时，也有一些小道消息令人费解，传说星辰科技和三大汽车集团造的那个东西不是飞机，而是一种名为公交车的奇怪存在。

    于是搞不清楚状况的吃瓜群众们困惑到了极点，大家都在怀疑，星辰科技究竟是要接替商飞集团，还是公交集团？

    “哈哈哈哈，笑死老子了，星辰科技造的那个东西是公交车，根本不是什么飞机！还环球霸王，连翅膀都没有，霸个屁来。”某外国网友发帖嘲讽道。

    “可不嘛，空客和波音垄断全球大飞机市场，任何人都别想插进这个行业，商飞集合整个华夏之力，还不一样被揍的头破血流。”

    “老老实实找波音买飞机就好了，华夏人，你们要是再不安分，小心以后大飞机不卖给你们，让你们全都去坐拖拉机！”

    “拖拉机好评！坐飞机是我们这些文明人的专利，华夏那些野蛮人，他们不配。”

    一时间，西方各大论坛里充满了恶毒且无知的评论。

    ……

    北美，西雅图。

    任何与星辰科技有关的小道消息，都足以引起全世界重视，民用航空双巨头，波音和空客集团的总裁，在西雅图进行了会面，虽然他们是商业上的竞争对手，但这次会面却在十分友好的状态下进行，因为星辰科技这头狼，可能要来了。

    和空客总裁法布里斯的傲慢不同，波音总裁米伦博格的态度相当谨慎，由于波音飞机最近几年接连不断的安全事故，导致米伦博格正焦头烂额，他甚至受到弹劾，失去了董事长职务，仅仅保留公司总裁的位置。

    春风得意马蹄疾，波音集团失去的市场份额，全部被空客接受，他们正处于产品供不应求的阶段，全球买家挥舞着大把钞票找到空客，希望订购飞机，订单已经排满了今后三年的生产线。

    这就是地球航空业的现状，双巨头绝对垄断，除此外再无竞争对手，市场份额不是北美的，就是欧洲的，无论如何也飞不出西方的手掌心。

    听完波音总裁米伦博格谨慎的发言，空客总裁法布里斯露出不屑的表情，“米伦，你想太多了，这并不是星辰科技是否加入竞争的关系，而是我们掌握了游戏的规则。”

    “整个航空业的规则，就是我们联手制订的，说一不二，哪怕星辰科技来了又怎样？难道他还能说服我们改变规则？”

    “在航空这个领域里，完全由我们说了算，如果我们不让星辰科技的飞机上天，他们就只能窝在自己家里，就算他们的飞机再先进，也别想走出华夏的领地半步！”

    虽然话说的比较绝对，但这就是规则制定者的霸气，欧洲和北美的适航证，是全世界的硬性标准，假设华夏造的飞机没有适航证，就别想在华夏之外的任何空港停靠，这是典型的航空霸权。

    “可对方毕竟不是商飞，而是星辰科技啊。”米伦博格蹙眉，忧虑道：“我们决不能掉以轻心，统计他们以往的战绩就会发现，七年来，星辰科技未尝一败，这就是他们的实力。”

    “No，No，No，No。”法布里斯连连摆手，一连说了四个No，“我知道星辰科技的力量，但飞机这个领域不一样，我们和汽车不同，对于成本并不敏感，星辰科技的飞机用电驱动，我们用内燃机，可那又怎么样？高昂的单机售价和机票价格，完全可以承受燃油的消耗。”

    “至于速度，我们的协和式超音速飞机，1976年就投入商业运营了，如果市场需要，我们完全可以制造两马赫以上速度的超级客机。”

    “所以说，星辰科技用电驱动带来的优势，在别的领域或许无往而不利，但在飞机这个特殊领域，根本就是无效的，我们有数十年积累的口碑，还掌握行业标准，星辰科技想和我们竞争，根本就没那个资格！”

    米伦博格陷入沉思，航空业的确是全球少有的特殊存在，做到了绝对垄断，即便星辰科技这样的强大对手，想在这个领域开疆拓土，也不是件容易的事情。

    一脸坏笑，法布里斯用调侃的语气说道：“我听说，星辰科技上马的新项目，有可能是一种新型公交车，那样乐子可就大了，毕竟他们如果想造飞机，为什么要找三大汽车厂合作？道理上讲不通啊。”

    “真想看看啊，当华夏人民知道星辰科技造的只是公交车，脸上会是一种怎样精彩的表情，常言道，希望越大，失望越大。”

    ……

    “来了！星辰科技真的要来了！”

    “究竟是飞机还是公交，即将见分晓！”

    “星辰科技与三大汽车集团的联合发布会，到时候肯定万众瞩目！”

    “全世界都快被星辰科技搞蒙了，一会儿传说他们造的是飞机，一会儿又传说他们只是造了新型公交车，飞机和公交，这也差的太远了吧？”

    “搞不懂，小道消息怎么把这两个完全不同的玩意传到一起的？”

    “发布会在六月一日儿童节举行，讲真的，我现在有种很不好的预感，该不会星辰科技逗大家玩呢吧？”

    “哈哈哈哈，华夏的网友们，提前祝你们儿童节快乐！”

    当新品上市发布会的消息流出后，全球顿时一片哗然，各种猜测和质疑的声音，达到了历史最高点。

    人们不明白飞机和公交，这风马牛不相及的两种东西，是怎么搞到一起去的？没道理啊，也差的太远了吧。

    距离六月一日还剩最后一周的时候，传言实锤，各大媒体同时收到星辰科技的邀请，在邀请函上，清清楚楚写明，这次是星辰公交系统发布会。

    如此一来，真就炸了，星辰科技一时间成为了所有人嘲笑的对象，沸沸扬扬传了快一个月，结果到最后竟然是几辆破公交车，实在令人大跌眼镜。

    “哈哈哈哈，果然是公交车，笑死我了，大名鼎鼎的星辰科技如今黔驴技穷了吗？几台破公交车也值得单独开发布会？”

    “就这破玩意，还要拉上三大汽车集团一起搞？该不会星辰科技是来搞笑的吧？”

    “我把裤子都脱了，你们就给我看这个？”

    “就算你们星辰科技牛逼，能造出全世界最好的公交车，可那又怎么样？凭着几辆破公交，能挑战空客和波音的天空霸权吗？”

    华夏网友的沉默和西方网友们的叫嚣，形成了鲜明的对比，多年来，星辰科技一次次高调出击，大家胃口早就被养刁了，不拿点震撼性的产品出来，根本提不起大家的兴趣。

    然而历史的车轮依旧滚滚向前，无论是嘲讽也罢，没兴趣也罢，时间还是来到了六月一日，儿童节的这一天。

    当罗佳穿一件清爽的白T恤走上台时，掌声明显比以往稀疏了许多，这种掌声更像是一种礼貌，一种对于罗佳和硬汉天团的尊重，而并非对于新产品的期待。

    事实上，绝大多数人对于公交车都没什么期待，因为我们更希望自己今后能赚足够多的钱，不用再挤公交上班，希望全家能过上富足的好生活。

    人们之所以出现在现场，之所以起立鼓掌，并不是为公交车，而是为公交车背后的星辰科技，就算对产品没兴趣，也要给足星辰科技的面子不是。

    罗佳站在台上，环顾四周，观察所有人的脸部表情，敏锐感觉到了大家的内心世界，于是他的嘴角轻轻扬起一抹弧度。

    “我这个人向来不喜欢废话。”罗佳开口说道：“事情非常简单，我们研发了一种公交车，今天带给你们看一看，来吧，请大家注意天空，月亮的方向。”

    噗呲~

    “不愧是星辰科技天字一号直男啊，今天这场发布会，是多好的装逼机会，竟然被一句话带过了。”

    和罗佳并排站在台上的几位老总，他们此刻心情十分复杂，眼看一个伟大的飞行时代即将开启，然而负责介绍项目的罗佳竟然轻描淡写的一带而过，这要是换了罗佳之外的任何一人，怎么不得大讲特讲，猛夸半个小时都算少了。

    但这大概就是星辰科技的风格吧，做人实事求是，做事简单粗暴。

    “哪呢？哪呢？”

    “月亮方向是什么鬼？公交车该不会从天而降吧。”

    “情况很诡异啊，那边似乎有东西飞过来了。”

    “我去！是飞碟！”

    “真的是飞碟唉，不会被外星人打过来吧！？”

    “星辰科技公交车发布会惊现飞碟！大家快来围观啊！”

    “亮了！飞碟四周射灯全部打开了！照亮整个夜空！”

    “太惊人了！实在太惊人了！这些飞碟该不会就是罗总所说的公交车吧？”

    “天哪！飞碟在降落！”

    “怪不得要选在露天体育场开发布会，星辰科技这是要搞大事啊！”

    转眼间，从大到小四架飞碟仿佛故意一般，发出刺耳的咆哮，宛如出膛炮弹，裹挟着无穷的威势，由远及近。

    它们突然点亮射灯，在黑暗的空中拉出四道耀眼惊鸿，刺破苍穹，然后九天直落，向地面快速下坠。

    轰~

    在接近地面不到三米的时候，超声波涡轮电机悍然爆发，巨大的反作用力让飞碟瞬间悬停与空中，疯狂气流激荡，掀开绿色的草皮，撕碎黄色的土壤，体育场中央飞沙走石，飞扬的尘埃和杂草，遮天蔽日，令人无法看清究竟发生了什么。

    少说也有五万人的体育场，竟变得鸦雀无声，除了人们胸口的喘息声，再无任何动静。

    片刻后，尘埃散尽，无数射灯照耀下，四架黑漆漆的庞然大物赫然映入眼帘，浑身散发彪悍气息，灯光闪烁，耀武扬威。

    “各位请看。”震惊到极致的气氛中，罗佳忽然笑着开口，单手扬起，指向场地中央四架飞碟说道：“我不知道，也不关心其他国家的公交长什么样子，但从今往后，这就是我们华夏的公交车！”