    第62章 区别对待

    听见陈浩的吩咐！李白消失在原地，在次出现的时候已经出现在了那个眼镜男的身前，

    然后那个眼镜男就感觉自己，胸膛中了一脚！然后自己手里的刀也被抢了，

    看着回到原地的李白，眼镜男眼睛里充满了不可思议！

    “你，你怎么做到的，”

    没有人回答他，陈浩转过头看向赵小研说道！

    “把这货给我分到那两个男的一组，敢杀我的手下，就让他自己干活来赔偿我！”

    赵小研点的头，陈浩又转过头看向那些，躲在角落的人，陈浩还看到其中一个比较显眼的家伙，一个肥头大耳的家伙，

    尽管那家伙穿的比较正式，可是，总给人一种不伦不类的感觉，陈浩用手指着他，

    “你，你出来，不用看，就是你，胖子，”

    被点名的赵总心里那个我擦啊，怎么受伤的总是自己，他装模作样的左右打量，似乎想用这样的手段蒙混过关，

    然而等陈浩说到胖子的时候，他知道自己，躲不过去了，他只能硬着头皮站了起来！

    脸上堆出一个笑比哭还难看的笑容，陈浩看着他这个笑容嫌弃的说道！

    “有没有人告诉你，你笑起来像一坨牛粪，”

    顿时赵总有些尴尬了，只好点头称是，

    “这位首领说的是，我确实太难看了，不能和首领这种天下一绝的盛世笑颜相比……”

    “停，停，停，在废话我把你从这里扔下去！”

    赵总赶紧用手捂住自己的嘴，陈浩这才满意的点头说道！

    “这里怎么这么多人，”

    而赵总发出呜呜的声音！然后用手指着自己的嘴巴，似乎在询问自己能说话了吗？

    陈浩看着他的操作真想上去给他来一巴掌，不耐烦的点点头，

    得到陈浩的同意，赵总才可是说道！

    “是这样的大人，刚开始那会我们就想办法把这些丧尸引走了，然后我们就一楼一楼的找食物，但是不知道为什么那些丧尸一天天的变的越来越厉害了！我们都是这几层楼的，其它人都变成丧尸了，”

    陈浩点了点头！

    “哦！那是谁扔花盆下去砸我的，这你应该知道吧！”

    此时赵总心里一突，看着陈浩脸上挂着的笑容，自己能说不知道吗？自己要说不知道那岂不是找死，

    “这位大人花盆是我们商量扔下去的，我们没办法了，在没人来救我们我们就真的死了，您能理解的吧！”

    “你放屁，是你叫眼镜扔的，跟我们没一毛钱关系，”

    此时人群中站起来一个年轻男子一看身上的衣服，陈浩不用想都知道是保安！

    赵总没说话，只是假笑了一下，向着陈浩摊了摊手！感觉很委屈的样子，给陈浩一种自己被拉来顶锅了，

    陈浩转过头看向刚才发话的人，那人吓了一跳，然后赶紧蹲下去，

    “你躲的了吗？李白去给他点教训！”

    顿时李白消失在了原地！然后出现在刚才那人身边，但是李白看着这几个身穿保安衣服的人一脸懵，

    转过头看向陈浩，还没等陈浩说话，那几个保安自己分开了，就留下中间的那个人，

    可不就是刚才发话的人嘛！李白也没客气，上去就是一脚直接踢飞了出去！

    陈浩转过头看向这群人，

    “没有我的允许敢乱说话的就是这下场，在我的地盘上就要服从我的规矩，要是不服从，我也有不服从的手段，”

    听着陈浩的话，此时安静的落针可闻，陈浩转过头看着赵总，

    “我这个人呢，很好说话的，竟然你说的是你们大家一起商量做的决定，那我就相信你了！”

    陈浩看了一圈然后继续说道！

    “我这人非常好说话的，竟然做了就得罚，你们被列为五等公民，”

    陈浩说完转过头看向赵小研说道！

    “它们就交给你了，不同等级的人就吃不同的食物，你懂我的意思吧！”

    赵小研点了点头表示知道！

    “放心！主人我明白的，这不就是简单的收买人心嘛！让前面进来的人有归属感！让回来的人想往上爬！”

    此时陈浩看了一下自己的病毒点76点，人数现在已经到了68人了，也不知道什么时候能破百，

    陈浩转过头看向金克丝说道！

    “金克丝你带赵信，花木兰，牛头，它们三个继续往上爬，清理那些丧尸，幸存者你不用管，一会赵小研会带人来处理！”

    “噢！又能杀丧尸了，那我走这边，”

    说完金克丝就跑了！陈浩也是无奈，也不管他们，毕竟这楼里应该没有三阶丧尸的可能，

    只要不是三阶他们单独也是能够解决的！陈浩又看着百里它们说道！

    “走吧！我们下去清理掉一些，呆在这里也不是办法！”

    说着陈浩又带着其他人下去了，只留下赵小研他们这些普通人在上面，

    此时陈浩它们已经到了三楼，百里正用自己狙击枪上的望远镜看着什么，陈浩一边问道！

    “还没发现吗？”

    百里点了点头，

    “没有发现那只三阶丧尸，不知道它在哪！”

    “不管了！你先开几抢试试！”

    百里听到吩咐也不废话！看准一只二阶丧尸的头就是一枪，

    那只丧尸怎么也不会想到，好端端的自己就被开黑枪了，就在枪声音响起不久，陈浩就感觉地面一震！

    砰的一声撞击声！从下面传来，

    “在下面，它在一楼，”

    李白开口说道！陈浩看了看下面，

    “别管它，现在的它还撞不塌这栋楼，”

    陈浩转过身从旁边找了一把椅子就对准窗户扔去，然而让陈浩尴尬的是，玻璃竟然没有碎，只是起了一些裂纹。

    (本章完)

