一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十八章来来来，赌一把

    旋即，黑逵立刻停手，散去元气，忌惮的望了一眼药塔。

    药塔内有名监护者，人称药老。

    药老在外院不是执事、也不是长老，没有什么特殊身份，只是区区一名监管者。

    但却无人敢轻视他的实力。

    俩年前，有名达到九星凡圣的长老前来拿药，仗着是长老的身份，拿了药之后拒不交出玄晶石，还口出狂言对药老不逊。

    结果当场就被药老打成了残废。

    最后连老院长都没有追究。

    此事，也成为了外院所有人心头的阴影，再无人敢在药老的面前放肆。

    “算你走运，但我是绝对不会善罢甘休的，等着瞧！”

    黑逵不甘心的说道。

    目前不能在药塔出手教训秦浩，但秦浩不可能一辈子躲在药塔里。

    一旦他出来了……嘿嘿……

    “我会马上揍死你，让你品尝品尝我拳头的滋味，以告慰我黑炭脸的尊严！”

    黑逵朝秦浩威胁的捏了捏拳头。

    言辞之间，很是危险！

    秦浩没在理他，简直就是疯狗一条。

    说白了，黑逵就是太自卑。

    由于长得太黑，才会记恨别人的白。

    迈步走向药塔，秦浩取了药材之后还有很重要的事情去做。

    “像你这种刚来学院的菜鸟，充其量，只配在药塔一层的垃圾区掏废品，哪像我可以进入药塔的优等区掏黄金，优等区才是堆积药材的好地方，我黑逵不是你可以比的！”

    眼看秦浩要进药塔，黑逵便是不加掩饰的讽刺起来。

    按照规矩，他身为地榜第九，完全有资格进入药塔二层。

    秦浩，却不配！

    “呵呵，是吗？如果我今天走进二层，你是不是自抽三个耳光？”

    秦浩脚步一顿，冷冷回头道。

    “哈哈哈……”

    对此，黑逵情不自禁的笑了：“凭你一个新生，妄想进入二层？那绝对不可能。”

    “简直不自量力！”

    “不撒泡尿照照自己的脸，你以为你是副院长的弟子宇文怀？”

    “我见过怀师兄，长得可帅了，尤其他那个歪嘴的动作相当风骚，此人和怀师兄的气魄差了十万八千里！”

    “蝼蚁一般！”

    当即，众多学员也开始讽刺秦浩。

    新生想进入药塔二层，除非太阳打西边出来。

    连他们老生也没资格进入二层，秦浩又算个什么东西。

    “既然如此，你们可敢跟我赌一把？”

    秦浩转身，对众人蔑视一笑。

    原本他不想多事，可这些人看不起新生，难道新生就该被老生瞧不起，被他们肆意侮辱？

    “你区区菜鸟一个，有什么资格跟我们赌？”

    “是啊，新生一个月只能领取一块玄晶石，没钱还想装逼？”

    “赶紧滚吧，药塔不是你这种垃圾该来的地方，丢人现眼！”

    众多老学员也是朝秦浩连连摆手，满脸嫌弃，新生太穷，没资格跟他们赌。

    不过下一刻，他们却吃惊的张大了嘴巴。

    只见秦浩手掌一扫，面前出现一片光华，光华散去之后，一堆耀眼的玄晶石出现在大家眼前。

    玄晶石累积成堆。目测，不少于俩百颗。

    几乎是瞬间，所有人饥渴的吞了口唾沫。

    黑逵眼中更是泛起了贪婪的欲望。

    “现在我有资格和你们赌吗？”

    秦浩淡淡一笑，挥袖一扫，将玄晶石收入空间戒指。

    “怎么赌法？”

    黑逵急切的问到。

    此刻他已经不再对秦浩蔑视，俩百块玄晶石不是小数目，秦浩有资格让他们正视。

    “就赌博我能不能进入药塔二层，若我输，一赔五，如何？”

    秦浩正愁手里的玄晶石少呢，现在是个赚钱的好机会。

    “好，我跟你赌！”

    黑逵想都不想，立刻点头答应。

    秦浩怎么可能进入药塔二层？

    在他看来，秦浩就是煞笔一个，也许是什么富二代败家子吧，反正是来送钱的，他没道理不要。

    言语之间，黑逵大手一扫，从须弥袋取出一百五十颗玄晶石，鼻子骄傲的昂起。

    地榜排名前十，他每个月可领取四十颗玄晶。

    一百十五颗他存了很久，而且，他经常外出做些弟子试炼任务，赚取玄晶。

    这已经是他的全部财产！

    玄晶石内蕴含着大量灵气，不仅可以用来提升实力，也是洛水帝国修炼界通用的货币。

    什么黄金和白银，那是凡夫俗子的东西，在这里已经不好使了。

    秦浩点点头。

    一百五十颗玄晶，确实不少。

    地榜排名前十的家伙果然不一般。

    “那个……新来的……我们也想赌，不知道可以不参加！”

    “我有俩颗玄晶！”

    “我有三颗！”

    “我有十颗，存了半年！”

    “我有二十颗，是和几个师弟合力斩杀了妖兽换的！”

    “我这里有五十颗！”

    当即，大批弟子也是踊跃起来，都想和秦浩赌一把。

    毕竟秦浩是个白痴，白送的钱谁不要？

    只是他们有点怀疑，秦浩一旦输了，究竟能不能赔得起如此多的玄晶。

    “可以，来者不拒。而且大家放心，我是一个大国震国公的孙子，家里富有得很，连洛水帝国商盟也有我的人，再多的玄晶石，我也赔得起！”

    秦浩乐呵呵的笑了。

    为了赚点钱，不得编造俩句谎言，真是难为朕了。

    但有一点秦浩并没有说错，他在商盟确实有人，那人的地位极高，乃是商盟的重要成员海胖子。

    假如真的输了，秦浩并不担心。

    况且，他不可能输！

    宫玉在手，朕怎么可能会输？

    “如果各位师兄真的没钱，也没有关系，我看你们手里的家伙不错，只要品质达到利器，皆可以当成筹码，下品利器抵押二十颗玄晶，中品利器四十颗，上品利器八十颗。若有凶器的话？嗯，可以抵押五百颗，现在开始吧！”

    秦浩抱着双臂和蔼笑道，决定狠狠的阴他一把。

    如果赢回来一百件利器，投入太虚鼎炼化之后，滂湃的灵气足以让他再升俩级，不费吹灰之力。

    “好，我的剑，压了！”

    “我的刀，压了！”

    “我的宝甲，压了！”

    “呜呜……我心爱的钩子，先委屈你在地上躺一会，我马上接你回来！”

    这些弟子被秦浩的诱惑冲昏了头，也是一个个心痛的把手里的佩剑，砍刀丢在了地上。

    除此之外，还有一些奇怪的钩子，叉子，锄头，镰刀什么的。

    总之五花八门，应有尽有！

    这些兵器是他们来赤阳学院之前，从各自的宗门带的，乃心爱之物。

    也有一些人的兵器，是做了很多的试炼任务，辛辛苦苦从学院的藏兵阁换的，付出很大。