    第757章 反目成仇   

    “卫总，别把所有人都想的跟你一样无耻！”

    

    “虽然你跟我爸之间有些旧怨，但是我爸却从来没有在背后说过你的坏话！”

    

    没有说过吗？

    

    他不信！   

    只不过，计较这个也没有多大的用处，如果没能拿出世纪星的证据，当然就是鲍蕾蕾说什么就是什么了。

    

    “我虽然不知道鲍小姐是如何得出这个结论的，但是我可以肯定的说，我对徽商会馆一点兴趣都没有。”

    

    闻言，鲍蕾蕾冷笑连连。

    

    “这话，也就只有鬼相信你了。”

    

    本来也没有打算让鲍蕾蕾通过一句话就相信他，卫文翰准备继续给程老打电话，现在他多了一件要向程老汇报的事情。

    

    鲍蕾蕾是鲍景胜的掌上明珠，他暂时还不想惹这个麻烦。

    

    至少在徽商与晋商的交流会结束之前，他不想树敌太多。

    

    “你他妈哪来这么多废话！”

    

    之前被于光打了的年轻男人本就憋着一肚子的火，眼下看到卫文翰一副盛气凌人的模样，更是气不打一处来。

    

    作势就要冲过来教训卫文翰，反正他已经认准了。

    

    于光是个不好惹的，但是卫文翰看起来也不是非常健硕，他跟卫文翰差不多的年纪，应该不至于吃亏。

    

    可他刚迈出一步，就被于光给拦住了。

    

    “看来，你还是没有吸取到教训。”

    

    “你他妈的放开老子！”

    年轻男人嘶吼、挣扎着。

    

    见此情形，鲍蕾蕾也上前帮忙，三人撕扯的过程中，年轻男人和鲍蕾蕾的身上掉落了一些被折起来的A4纸。

    

    之前被吓得不敢动弹的接待员和保安见此情形，赶忙上前捡起掉落地面的纸张，准备讨好鲍蕾蕾。

    

    但是在他们整理那些东西的时候，却在不经意间瞥到了上面的内容，女接待员没见过这种事情，顿时被吓得惊呼一声，将手里的纸张丢在了地上，连连后退。

    

    保安觉得事有蹊跷，也仔细的看了卡纸张上面的内容，也出现了跟女接待员一样的反应。

    

    两声尖叫，将所有人的注意力全都吸引了过来，并且也让鲍蕾蕾意识到了大事不妙。

    

    她赶忙收起地上的这些纸张，可是卫文翰的速度却比她更快一些。

    

    看到了上面的内容后，卫文翰笑了起来。

    

    “鲍小姐，你还真是你父亲的好女儿，如果你的父亲知道了你做的这些事，你觉得他会是什么反应呢？”

    

    鲍蕾蕾自然心虚，这些事情她连父亲都没有告诉。

    

    就是为了让所有人都不曾防备，让卫文翰能够品尝一下失败的滋味。

    

    “你在说什么，我听不懂。”

    

    “听不懂？”

    

    举起手中的纸张，卫文翰晃了晃，“如果我没有看错的话，这应该是徽商的机密文件，这些东西如果透露到了外人的手里，他们就能够掌握徽商的动向，也下一步发展计划。”

    

    “如果这些东西要是被晋商拿去了，那么徽商跟晋商的较量就会节节败退，现在你还要说你自己什么都不知道吗？”

    

    卫文翰不是不知道，鲍景胜跟他有仇，也知道如果鲍蕾蕾知道了当年的事情，也一定会想方设法的报仇。

    

    可他倒是也真的没有想到，鲍蕾蕾报仇的方式会这么奇特，居然敢拿徽商会馆当做赌注。

    

    一旁的接待员跟保安都用一种异样的眼光看向了鲍蕾蕾。

    

    虽然他们不是徽商会馆的成员，只是被雇佣来的员工而已。

    

    但是，比起鲍蕾蕾，他们都非常重视这次徽商与晋商之间的交流会，要是徽商输了，那么付出的代价可不仅仅是名声而已。

    

    身为会长的女儿，竟然做出这种事情，着实令人不齿，也令人费解。

    

    此时，卫文翰却将视线投向了接待员和保安，他指着被于光控制住的年轻男人问道：“你们两个人，认识这个人吗？”

    

    接待员和保安都有一瞬间的茫然，下意识的就摇了摇头。

    

    “既然不认识，你们为什么会把他放进来？”

    

    “据我所知，如果不是徽商会馆的成员的话，应该是没有理由进入到会馆内部，并且窃取到了这些机密内容的吧？”

    

    闻言，保安和接待员顿时就慌了。

    

    如果鲍蕾蕾不承认这件事的话，那么责任就在他们的身上了，他们可不想一份好好的工作就这样丢了。

    

    “这件事跟我们无关，人是鲍小姐带进来的，鲍小姐的身份您也知道，我们根本就不敢阻拦啊！”

    

    接待员也附和保安的话，“没错，鲍小姐的性格……我们从来都不敢多说一句话，生怕自己的饭碗不保！您一定要秉公处理这件事啊！”

    

    不知不觉当中，保安和接待员对卫文翰的称呼已经发生了改变。

    

    卫文翰点头，“你们说的话，我都会考虑进去，不过这件事要如何决定，已经超出了我的管理范畴，我还需要向程老请示才行！”

    

    徽商会馆的人，不认识卫文翰情有可原，但却没有一个人不知道程老。

    

    一听到程老，接待员和保安都慌了。

    

    此时，鲍蕾蕾慌不择言的质问卫文翰：“你现在是想要捏造事实，把我和我爸赶出会馆是吗？”

    

    “捏造事实？”

    

    晃了晃手里的A4纸，又指了指门口的监控，“鲍小姐，人证物证具在，请问我要怎么才能诬陷你？”

    

    “我什么时候说过这些东西是我拿的？”

    鲍蕾蕾冷笑一声，接着说道：“你这不是诬陷是什么？”

    

    “哦？”

    

    看了看一旁的年轻男人，卫文翰一副恍然大悟的模样，“那鲍小姐的意思是，你不认识这个男人？

    也不知道他拿了这些文件？”

    

    同样看了一眼年轻男人，鲍蕾蕾知道如果不能解释清楚这件事，她也要跟着承担责任，立刻决定把这些事情全部都推到同伴的身上。

    

    反正他也不是徽商会馆的人，卫文翰就算想要追究责任，也拿他没有任何的办法！   

    “没错，就是这样的，我不认识他，也不知道他拿了这些东西，我刚刚从外面回来，我还以为他是会馆的人！”

    

    卫文翰没有深思，好像在思考些什么。

    

    可年轻男人却对鲍蕾蕾的话非常不满，“你他妈说什么？

    你不认识我？”

    

    “要不是你让我来，还说有好东西要给我，你觉得我会来吗！”

    

    

    

