
秘境前驻扎的队伍主要目标是入秘境，谁也不希望在秘境还没开启先折损人手影响实力，所以就算是去四周收集资源也没走多远，保持在百里之内。

五大仙宗的弟子们有元婴压阵，深入内围二三百里扫荡资源，而狼山主峰四周则遭受到数千年来最大的危机——五大仙宗的高阶修士搜山寻找高阶妖兽。

狼山内围的高级妖兽们有些在很早以前感应到人类高阶修士威胁时逃之夭夭，有些藏了起来，但是，有些藏起来的妖兽也难逃一劫，被人类地毯式的搜索给搜出来。

五大仙宗组队围剿狼山内围妖兽，对于妖兽来说无疑是灭顶之灾，而若问仙宗的人为什么要追杀妖兽，原因无非是旧怨。

万年前秘境开启，五大仙宗都有派弟子探秘，探查秘境的队伍在秘境中损失严重，而好不容易活着走出秘境的人却遭受狼山妖兽的突袭，那一次，全大陆的觅宝团十之九成全军覆没。

五大仙宗的弟子同样也没好到哪处，连元婴级的真人也折了不少，仅只极少数几个得以逃离回去报信。

仙宗损失惨重，后来调查发现狼山秘境有妖神级的妖兽，各宗渡劫期与大乘真人出动，狼山境内的妖神级妖兽已不知所踪。

鉴于万年前的惨痛教训，这一次，顶级仙宗不想重蹈覆辙，先一行进行搜山彻查，但凡有可能危胁到宗门弟子的妖兽，捕杀掉，以绝后患。

于是，狼山的妖兽完全搞不明白人类为什么要赶尽杀绝，就那么无奈的成为万年前某只妖兽所造孽的买单者。

深入内围的高阶修士晚上也没回去，潜伏深山，暗中侦察有无妖兽隐匿气息藏地底下暗洞或躲在什么阵法里，到晚上放松露出破绽。

五仙宗外出的弟子们到天黑时分回到秘境前驻扎地，个个收拾得整整齐齐的，先去木屋前逛一圈，小仙子没开门，他们各自回帐篷修炼。

这一夜，秘境前驻扎的队伍营地仍然很安静，觅宝人士也睡得极安稳，第二天清早，五大仙宗的弟子们又结伴进狼山深处。

麻二原准备早晨后去探访老友，结果，早餐时间还没过，玉岚宗弟子组队出发了，他只好将计划再延后。

来自海域的觅宝队休整半天加一夜，白天一部分人手去收集资源，一部分人在驻扎地各处走动，用海域才有的灵植灵果交换大陆稀有灵植灵果。

当天又来了几拨觅宝队伍，大多是北陆和西陆某帝国或修真世家的队伍，多则百来人，少则二十余。

以前的，新来的，都被灵食香味荼毒得不轻，奈何跟人不熟，唯有望着那座木屋暗中流口水。

直至太阳落山一半，木屋关闭了二天的门才得以打开，一只金毛大狮子守在木屋中堂外的走廊上，威风凛凛，大有一狮当关，万夫莫近之势。

太阳快落下山时，外出一夜二天的五大仙宗的真人队伍结伴而归，降落在秘境前营地，都没回宗门地盘，飘飘然的拜访木屋。

金毛吼看着各具特色的一群人类修士，不满的嘀咕：“真是的，每次小不点给本尊做点吃，总要被抢走一份，本尊容易吗。”

“金毛，你是小仙子的心头宝，谁敢抢你的灵食啊。”离阳子飞至走廊，伸手摸摸满腹幽怨的大狮子的脑袋：“我们捉到几只妖皇级妖兽，带回来送给小仙子，小仙子对你那么好，哪能少得了你的份。”

金毛吼哼哼嗯嗯一声，算是勉强接受一群抢食的家伙，让开路。

寸掌门尚掌门等人暗中抽了抽嘴角，果然，玉岚宗的金毛狮子被小仙子宠坏了，连玉岚宗掌门为了进门都要哄他。

离阳子带着众人进中堂，请四宗的客们入座，他亲自去一侧的食厨间，看到小仙子还在灶厨间忙，飞过去，将乾坤镯子给她。

“玉岚宗与同道真人们去狼山内围转了二天，妖帝级的妖兽没找着，逮到几只妖皇级的小妖兽，送小仙子没事时做灵食吃。”

离阳子很大方，将五大仙宗抓到的妖兽不管等级高低，全放一只超大的储物器里送给小仙子。

“这份礼物我喜欢。”众仙宗送食材给自己，乐韵乐得眉眼生笑，拿到储物器查探，哎哟，妖兽黑熊棕熊，虎、豹、雕、鹰、蜥蜴、鸟雀、松鸡、兔子等等，还有一条巨大的蟒蛇。

也不知一群仙人是不是好久没打架手痒痒了，所以跑山里拿妖兽试手，各种妖兽野兽一锅端，妖兽堆成山，最大的妖王级级的短齿虎和黑熊，黑斑豹子和蟒蛇，个个个头大得吓人。

看到一堆食材，乐韵喜得见牙不见眼，将食材转进自己的储物器里，把乾坤镯子还给回去：“掌门师叔和真人们先坐，灵食大概还要些时间才出来。请掌门师叔通知各宗掌门知会他们在帐篷坐镇的真人们一起过来。”

“好啊，可能人有点多，小仙子不用急，我们等得起。”离阳子笑容可掬的接过乾坤镯，轻盈的飞出食厨间，回到中堂坐着。

坐在中堂的真人们也听到小仙子说的话，玉雪玉霞玉清玉衡宗的掌门传音，让在帐篷坐镇的真人们到小仙子住处做客。

各宗的真人听说小仙子请吃灵食，那叫个高兴，收拾收拾，三三两两的登小木屋，到中堂入座，满心欢喜的期待灵食。

他们还没期待来灵食，他们宗门的弟子们也结伴而归，个个在回来前都洗了澡，带着点香草味儿落在小木屋前，俞十九风风火火的往小木屋冲：“小师妹小师妹，师兄找到了好东西。”

看到飙来的契约伙伴，金毛吼伸出大爪子将人给提溜起来：“别鬼哭狼叫的乱嚷嚷，小不点在食厨忙着呢，吓着她万一烫到手，唯你是问。”

被当小鸡崽提溜起来的俞莫问，内心是悲催的：“金毛，你究竟是谁家的金毛啊？有你这样淘汰契约伙伴的吗？”

“谁不知道本尊现在是小不点身边的金毛啊，闪边去，多向大师兄学学。”金毛吼将契约伙伴扔一边：“各宗真人们在此做客，你们去食厨。”

“知道啦。”俞莫问整整衣襟，也不跟金毛吼计较，麻溜的蹿到七师兄身边呆着，跟师兄们走。

玉雪玉衡玉清玉霞宗的弟子们已经见过金毛吼一心向小仙子效忠的忠诚模样，见怪不怪。

众青年们眉不斜视的走进中堂，向宗门掌门与真人们先行礼问好，再排成队，列队进食厨。

食厨间被灶厨占去很宽的空间，做饭厅的地方所摆桌椅不够人坐，罗城干脆将桌椅收起来，与众师兄弟们以地板为凳，以相对而坐的方式分三列坐下，如此，空间绰绰有余。

安排人坐下，罗城送储物器给小师妹，特意说明哪份是哪个宗门的收获。

五仙宗不算弟子们，掌门与大长老等高阶真人平均大约是十位，全聚在一起不到六十，而外出帮采集资源的弟子们统共有一百多人，一百多人奔波两天，收获丰富，妖兽与灵植灵果都是成堆成堆的。

乐韵收礼物收到手软，笑得见牙不见眼，将东西通通转移进自己的私人储物器，把储物器还回去。

小仙子笑开花，青年修士们心情愉悦，小仙子喜欢他们送的礼物，他们的辛苦没有白费。

人都回来了，很快可以开饭，乐韵逮着玉岚宗的便宜师兄们当苦开，让他们去中堂将长桌收起来换圆桌。

罗城只带七师弟去中堂，到中堂后头的小隔间从顶箱柜里找到储物器，两人一个收桌子，一个另外拿出圆桌和圆鼓凳重新布置。

中堂里的罗汉床保持不动，只搬走长条四方桌，另外添加一些圆凳，一桌二十人的大桌，摆两排。

众真人很配合，等桌子摆放好，自己入座。

两位师兄布置好桌子，回食厨等候差谴。

万事俱备，乐韵也开锅请菜出炉，先搬出焖熟的三头二级妖兽野猪，再提出整头的妖兽牛、豕、鹿、沙鳄，整尾的鱼，整只整只的松鸡，还有两个灵植素菜，最后是鱼头汤。

小师妹出菜，罗城带师弟们帮着操刀切肉，装盆，送往中堂，每桌都被装肉的盆挤得满满的。

走最后的一位师兄拿着储物器发放筷子和馒头，一个馒头用半斤面，蒸熟后有成熟的千眼金梨那么大。

“小师妹还没忙完，不出来陪您们了，请真人们慢用。”灵食到位，罗城行了礼，带师弟回食厨。

小仙子没空招待，真人们才不介意呢，待玉岚宗的掌门代主人尝了一口，众人立即开席。

苗蒲也随留守的三位长老到小木屋做客，在吃了第一口灵食之后，心里五味俱杂，灵食的味道与香味一样的美味，也难怪各宗合体分神期的修士心甘情愿的去捕捉妖兽以换取吃灵食的机会。

小仙子做的灵食比自己徒弟做的灵食好吃百倍，苗蒲默默的快剁，因为灵食引动真气共鸣，那种体验太难出现，她也舍不得任如此好的机会从眼前溜走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023537"  chaptername="第七十八章  请客吃饭">加入书签</a>
</div>
