    炽火城的繁华远远不是唐凌之前所在的那个那个小城池可以比的，比之巴拉克王国的主城不相上下，甚至是有些地方还在巴拉克王国之上。

    那就是魂师的数量。

    炽火城里行走的每一个人体内都有着魂力波动，最弱的大概就是那些在街边摆摊，只有十几级魂力，看上去已经四五十岁的那些人了。

    普通人也有不少，但绝对是少数中的少数。

    唐凌走在繁华的街道上，目光时不时的看向了街边摆着的小摊贩，最终目光锁定在了一间小店铺上，脚步微微一顿，犹豫了下最后还是走了进去。

    “小兄弟，有什么可以帮助到你的吗？”商铺里坐着一位老者，老者看上去有五六十岁了，躺在晃动着的摇椅上，半眯着眼睛说道。

    唐凌扫视了一眼店铺，商铺只有十几平方米，买的都是一些女性用品，东西比较杂乱，小东西也有很多，例如发簪等女性的小饰品有很多。

    “老板，这个东西多少钱？”唐凌的目光停留在了一个紫色的发簪上，大约又二十几厘米长，发簪的顶端是一头趴着的紫色猫类魂兽，漂亮的紫色掺杂着淡淡金色的纹路从猫类魂兽的四肢开始蔓延，形成了个完美的图案。

    “那东西叫做幽翎簪，不贵，一百金魂币。”老者懒洋洋道。

    “那这个我要了，还有，那个。”唐凌的手指指着柜台上的一个粉红色的配饰，配饰是一只很可爱的兔子，兔子抱着胡萝卜啃着，可以清晰的看到兔子粉红色的眼睛，

    唐凌感觉小舞应该会喜欢这个东西。

    “那个配饰叫做兔鳩。一百金魂币。”老者依旧懒洋洋道。

    “好，我也要了，这里有两百金魂币。”唐凌在腰间一抹，两袋金魂币出现在了手中。

    老者惊讶的看了一眼唐凌，伸手轻轻一碰那两袋金魂币，两袋金魂币直接消失在了唐凌的手中。

    “自己去拿。”老者垂下了眼帘，打了个哈欠说道。

    唐凌拿着幽翎簪还有兔鳩走出了店铺，这两个饰品唐凌打算带回去给朱竹清和小舞。

    肩膀上的紫幽爪子抓着自己的衣服，眼睛已经闭上了，如此热闹的环境依旧没有将紫幽吵醒。

    只是紫幽身上千年魂兽的气息倒是让一些人心怀不轨，眸光闪动间就感觉到了唐凌身上那种压迫气息。

    只是依旧有着找死的人盯上了唐凌。

    唐凌感觉到至少有十几道目光放在了紫幽还有自己的身上。

    唐凌的眉头轻轻簇起，磅礴的气息瞬间从身上散发而出，强大的压迫感以唐凌为中心向四周扩散，对唐凌有着敌意的人只感觉到有一座大山直接压在了自己的身上，让自己有一种想要匍匐在地的错觉。

    而那些没有敌意的人，却只感觉到一股微风吹过而已。

    唐凌身上的气息释放的一瞬间就收了起来，唐凌的脚步都没有停，继续走在街道上，身后跟着的尾巴倒是少了很多，只是还有一些不要命的依旧跟着唐凌，还真的一共有七个人，魂力波动也比那些离开了的强大很多，至少是魂王以上的修为。

    唐凌的瞳眸微微眯起，脚步顿了顿，炽火城的确是繁华，但是麻烦也不少。

    炽火学院在炽火城的最东边，去往炽火学院的路上有着一片密林，想要去炽火学院就要穿过这一片密林才可以到达炽火学院。

    炽火学院作为五大元素学院之一，就连炽火城都是以炽火为名，可以想象，炽火学院在城里到底有着怎样的地位，就连其他的元素学院也一样。

    唐凌的脚步在踏入密林之中后就停了下来，面无表情的看着围在自己身边的七个人，五男两女。

    为首的是一名三十多岁的女人，穿着暴露，胸口露出大片春光，短裙仅仅只是刚到大腿根部，动作太大的话就会看到里面的一些东西。

    “何时。”唐凌冷冷的吐出了两个字，眉头微不可查的蹙了蹙，这群家伙是不是疯了？难道感觉不到刚刚那股庞大的气息压制吗？

    穿着暴露的女子舔了舔唇，盯着唐凌的脸满是诱惑的说道：“小弟弟，要不要跟姐姐一起玩玩？”

    “媚姐，你又发春了？”穿着暴露的女子身边有着一位穿着同样暴露的女子，只是那名叫媚姐的女人穿着的是红色衣裙，而她则是淡蓝色。

    “咯咯，水儿，别跟我说你对这名帅气的小哥哥没有任何的想法哦～我可是不会相信你这个丫头会有这样的忍耐力～”媚姐发出娇笑，一双小手攀登上了水儿的饱满，狠狠的捏了下。

    “嗯～”水儿发出魅惑人心的声音，看着唐凌的双眼是控制不住的欲望。

    “cao，又发sao！”唐凌左边的男子骂了一句，双眼中满是凶厉之色，脸上一道长长的刀疤看上去就有一种威慑力。

    唐凌的右边有两个相貌一模一样的两个男人，穿着劲装，沉默不语的盯着唐凌，双眼是充满了贪婪的。身后也是两个人，一个身穿火红色长袍，一个身穿紫金色长袍，气息最为弱小。

    他们都有一个特征，那就是胸口佩戴着的一枚徽章，上面写着一个数字，七。

    “滚。”唐凌只是冷冷的吐出了一个字。

    “小弟弟居然如此，不要怪姐姐们下手狠了！”媚姐恋恋不舍的收回了目光，“给我上！”

    两个强攻系，五个敏攻系，其中六个达到了魂帝，只有一名四十级的敏攻系，身上只有三枚魂环，就是穿着紫金色长袍的年轻男人。

    唐凌微微眯起眼睛，看着一下子全部扑上来的七个人，身体微微一震，“浪费我时间。第四魂技，自创魂技，厚土突陷阵。”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大地在颤抖，如同陨石砸落在地的恐怕压力直接将穿着紫金色长袍的男子趴在在了地上，一根土黄色的尖刺从地里探出，直接将那么男子的身体洞穿。

    其他几人也好不到哪里去，要么就是单膝跪地，要么就是双膝跪地，就连声音都无法发出，只能看着唐凌身上律动的四枚魂环。

    “怎么可能？”媚姐喃喃道，这一句话是她一生里的最后一句话，六根土黄色的尖刺如同匍匐已久的毒蛇，骤然冲出，洞穿了她们的身体。

    临死前，瞳孔依旧倒映着唐凌身上律动的四枚超越认知的魂环。

