    叶帆双目如炬，跟着自己的感觉，找了一个切入点后，朝着蚩尤与姬轩辕的交锋点，一剑劈落！十七连斩，带着二十三重外放解体！重重叠叠的黑金光刃，跨度宛如纵贯星宇！霎时间！蚩尤的解体空间之力，姬轩辕的无上剑意，都被搅乱了！在叶帆的无双面前，三方的力量都是硬碰硬，也就没了什么克制关系。

    虽然叶帆的修为，还不如这两帝，但他们也没有拿出全部的实力，所以拼了这一下，还真旗鼓相当！蚩尤和姬轩辕的攻击，落在十七连斩的巨大光剑上，全都被抵消了！不约而同，二人望向叶帆。

    “小子，你是哪边的？”

    蚩尤问。

    “既然是剑客，自然是寡人这边”，姬轩辕道。

    叶帆无奈：“两个祖宗，你们没看到被包围了？”

    “死不了”，蚩尤道。

    “但上面的人会死！”

    叶帆很清楚，刚才那一道暗能量重炮，若是上面的很多神尊，是承受不住的！姬轩辕叹气，“你跟这憨子，说什么都无济于事，罢了，我不想无谓争斗，上去吧！”

    姬轩辕要走，蚩尤也拦不住，那鬼帝更拦不住。

    剑意划开空间，姬轩辕快速冲出阴间。

    “还未打完，你哪里跑！？”

    蚩尤解体空间后，也迅速跑了没影。

    叶帆无语，结果最后把他一个人丢下了？

    他忙不迭也跟了出去。

    周围那正准备喷薄而出的海量暗物质，因为没了目标，也如潮水般退去。

    幽静的阴间之中，有几个声音，在交谈着什么……“就让他们走了？”

    说话的，正是之前叶帆遇到的鬼王。

    “要杀这三人，代价太大……我们的目标，不是他们”，另一个沉稳的声音说道。

    “耐心，等了这么久，已经不差这点时间了……”“我们的时代，快要来了……”“……”一切再次陷入了沉寂。

    与此同时，地狱之眼上空。

    各方修士们靠着小宝的一招“妙手回春”，恢复了战力后，总算是把战场打扫了七七八八。

    后来姬轩辕赶到战场，得知蚩尤和叶帆都下去了，便下去寻觅。

    “奇怪，轩辕帝为何还不上来？

    莫非遇到什么危险？”

    广成子掐指算着，有些担心。

    “帝王级剑客，都是不听劝的蠢货……说了不要下去，一个个都不听”，孔宣冷笑。

    “不行，我得下去找找叶道友，他是我恩人，不能不管不顾！”

    赵玄心急如焚，但刚要出去，就被云霄一把拽住了！“你去什么去？

    下面是阴间！你下去了连方向都未必能辨认，还想救人？”

    “蚩尤和轩辕帝都是真神翘楚，他们对空间的揣摩，岂是你能相提并论的？”

    云霄训斥。

    “妹妹，你这么一说，我家叶道友岂不是……”赵玄更发愁了。

    “他是帝王剑，会有办法的，而且……他的空间之力造诣，或许也不一般”，云霄嘀咕。

    正说话间，一道身影踏着金色剑意闪现，正是姬轩辕从地狱之眼回来。

    玉虚宫众人松了口气，忙围了过来，就连孔宣，也悄悄放松了些。

    不管是否嘴上承认，这群高手内心，还是对姬轩辕颇为服气。

    “陛下，可有见到蚩尤？”

    仙翁问道。

    “我叶道友看到了吗？”

    赵玄忙问。

    不等姬轩辕说什么，地狱之眼就迅猛地飞窜出两个身影！看到蚩尤出来，大多数人倒是没觉得稀奇。

    见叶帆也毫发无伤，众人倒是颇为意外。

    “叶道友！你可吓坏我等了！”

    叶帆看到这群自在门的人，颇为关心的眼神，心里一暖。

    虽然认识时间不长，但这些人却是真心相待。

    你只要实力强，他们就认可你，就这么简单。

    说来有些讽刺，反观外面的那些人，实力不怎么样，一个个倒是机关算尽，戴着面具做人。

    其实说白了，就是不自信，没底气。

    真正的强者，就是敢于向外人表露真性情，而不是道貌岸然，提防戒备。

    “没事，我也没太深入”，叶帆笑道。

    “这下面究竟发生了什么？

    那鬼王去哪了？”

    赵玄激动问道。

    “还用问？

    自然是被我们陛下斩除了，你们没见陛下一出手，鬼王那张大网，就彻底消失了么？”

    说话的乃是大将力牧，一脸自豪。

    “我看未必吧，先下去的是蚩尤和叶道友，你们家君上，可能只是去捡便宜？”

    紫光酸溜溜道。

    “胡扯！我们陛下光明磊落，傲骨铮铮，怎会捡便宜？”

    力牧不满道。

    风后笑吟吟道：“阿牧，何必跟他们争论这些，陛下文成武德，圣人钦点的人族圣君，早不必计较这些虚名。”

    “狗屁圣君！弱鸡而已……”蚩尤骂骂咧咧道：“一群酸溜溜的家伙，赶紧滚蛋！这地狱之眼不是你们待的地方！”

    “蚩尤！陛下好心去救你，你别不识好歹！”

    力牧道。

    “我用他？”

    蚩尤不屑。

    姬轩辕一伸手，示意手下的人安静。

    “别跟这憨子争了，既然百鬼夜行既然结束，我等回去便是”。

    姬轩辕说着，朝着自在门还娲皇宫的人，淡淡笑了笑，“各位也是辛苦了”。

    “我们可不是你的臣子，不必说这些”，巫彭等咧嘴笑道。

    “哈哈，怕是当帝王当习惯了，看谁都当下人”。

    面对一些嘲讽，姬轩辕并没生气，只是笑道：“我未曾当你们是臣子，但尔等确实在我之下。”

    众人笑容凝固，颇为不爽，但却没法反驳，总不能真的去会一会无上剑意。

    “叶帆”，姬轩辕直接叫出了叶帆的名字。

    叶帆虽然不意外，但还是感觉不一样。

    “叫我做什么，要现在论剑？”

    “今日怕是不行，我妻嫘祖适才有哭，我需回去安抚。”

    “哈？”

    叶帆以为自己听错了，这他吗是个妻管严？

    堂堂帝王剑客，像话么？

    叶帆瞧不起！姬轩辕身边的人，倒是一副习以为常的样子。

    “放心，我们的约定，必当算数！”

    “我等着”，叶帆耸肩。

    “好，其实有一事，我还要问你……”末了，姬轩辕看了看叶帆手中的太初，欲言又止…… 

