    相比之下，二、三楼会员卡的包厢之中情况要略好一些。

    可也只是略好一些而已，四人一桌，只有六菜一汤，按说东西是够吃了，可是架不住盘子量小，架不住味道鲜美呀。

    小天酥。鸡肉，鹿肉剁碎之后拌上米糁制成。内含各种调料之后，味道鲜美，让人流连忘返。

    糯米鹅。先将鹅洗干净，用五味调和好，把肉和糯米放入鹅腔，蒸出来的味道极为鲜美。

    红烧鸡块，清蒸黄鳝，孜然腰花......

    菜品一上，算是让会员们大饱了口服，直乎这一次来的值得，国昌隆的会员卡更是办的值得。

    楼下楼上的菜肴都在以肉眼可见的速度减少着。尤其是一楼大厅，所上的吃食尽皆不剩，但还是没有人离开，因为每人面前又多了一杯橙汁，这是大家从来没有喝过的，初品之后，味道亦是佳极。

    一人一杯之下，大家倒不急于喝下，而是慢慢品着。毕竟时不时就有女服务人员出现，男人们，在异性面前，尤其是欣赏的异性面前总是想要保持一个完好的形像。

    “噗！”

    大厅正中央的空地之上，突然一道白色雾气喷出，当场就吓的靠近着此地的那些食客们是惊慌不已，有胆小的，已然躲在桌下全身瑟瑟发抖。

    更有些人已经忍不住的大声喊着，“走水了，走水了...”

    好在还有更多的人座在原地未动，他们注意到在身边的女服务员们一个个神态平和，就似这是再正常不过的事情一般。女子都如此的镇定，影响到这些食客们放下心来。

    白雾喷出，这并在是什么烟气，而是干冰，就是二氧化碳固体，遇热升华，产生雾气。

    不有说这就是沈傲的主意，为的就是舞台效果。在他的主持之下，大厅正中央在装修的时候就被挖出了一个深洞，随后辅用齿轮和钢丝弄成了一个简易的升降台，作用就是把表演人员从地底引入到一楼大厅，显示出与众不同之意。

    齿轮是找了工匠大工用实木做成的，效果是一样的，就是不耐用，用上数十次就要换上新的齿轮，这一点沈傲会带人攻关，慢慢克服。而现在，雾气升腾而出，表演人员座着似电梯之物缓慢而上，仅是这出场的方式便让食客们尽皆都是目瞪口呆，一幅见了鬼的模样。

    第一个出场表演的就是白秋彤。

    一身鲜红的礼服穿在身上，显其更是明艳照人。

    手抱着琵琶，座在特制而舒适垫有软布的木椅之上，白秋彤惊艳般的亮相，引来的便是一阵阵尖叫之声。

    雾气之中的白秋彤，此时就像是由天边而来的仙女一般，若隐若现之间，让她的身上充满着一种神秘而华贵之感。

    雾气中的白秋彤，在别人打量她的时候，她也在打量着食客们，在看到有些人正狼狈的从桌子底下爬出时，白纱下的小嘴便是忍不住一笑，心中想着，也就是他，能弄出如此稀奇古怪之物吧。

    轻笑之后的白秋彤，没有忘记自己的任务。能够做为第一个上场之人，这正是沈傲对她的看重。即如此，更不能拂了对方的好意，她需要更好的表现回报才是。

    琵琶轻动着，玉手轻拨着音弦，一首《塞上曲》应声而出。

    塞上曲，是一首传统琵琶大套文曲，乐曲通过描写王昭君对故国的思念，表达了哀怨悲切之情。

    这首曲子原本是民国时期李芳园整理成得，沈傲出现，这首曲子也更早一步的出现在历史的舞台之中。便是白秋彤第一次听到的时候，也是惊为天人。

    她很自豪能由自己第一次当众演绎这首名曲，全身心的投入之下，曲音扩散而出，入了众人之耳，一楼、二楼、三楼很快就安静一片。此时没有任何人发出任何的响动，似乎此时引出任何的动静都是一种亵渎，是会引来众怒的。

    只是挑选了其中一个小段《傍妆台》，可也用了半个多时辰的时间，在众人依依不舍的目光之中，红衣在身的白秋彤身形缓缓落下，最终与升降台一起消失在大家的视线之内。

    食客们还一脸的回味之意，似乎陷入到曲中无法自拔了。而这个时候，女服务人员们笑容可掬的走上前，开始一一劝离。一个时辰的用餐时间已经到了，是要换下一批人进来。没有看到，门外排队的食客们早就等不及，已经开始大声的嚷嚷了吗？

    “怎么可能，这么快一个时辰就过去了，你们是不是记错了。”一名食客一脸不愿意的说着。

    “一定是搞错了，一个时辰不可能这么快过去的。”显然，抱有这样心思的人还不少。他们怕是不懂一句话的真意——快乐的时间总是会过的很快。

    “那个菜是真好吃，炒饭还有没有，还没有吃够呢。”显然，说出这样话的人，是标准的吃货。

    还有些人则是推都推不出去，直嚷着琵琶还没有听够，还应该有下文才是，他要留下来继续听，他愿意出钱买位置。

    对于这样的人，女服务人员脸上带着笑容，说话也十分的温柔，“这位客官，现在是免费期间，是会不收钱的。如果真想听，可以三天之后再来。对了，以后仙味居只对国昌隆的会员开放，非会员便是有在多的银子也是进不来的。”

    “凭什么？有银子还不让进了，这是哪门子道理，某不服。”听到三天之后才可以听曲，吃美食。又说会员才可以进入，有些食客们当即不干了，仗着人多一个个叫嚣了起来。

    原本以为法不责众，这么多人站在这里，一定可以迫得仙味居改变主意。不曾想管家沈兴站了出来，只是说了一句话，这些人便都灰溜溜的离开了。“刚才是谁在这里吵闹，把名字记下来，以后将会列为永远不欢迎的名单。”

    哗！

    人群很快散开，有些人走的甚至比兔子跑的还快。没办法，永不欢迎这个惩罚太严重了，若真是如此的话，享受不到美食，听不到新曲不说，还要被别人耻笑，那一生怕也很难抬头。

    二楼三楼中，会员们听到了仙味居的要求后，大笑了起来。

    这就是会员的好处，这一刻，他们为自己是国昌隆的会员而感到自豪的骄傲。想到以后可以随时的来这里，可以不用在受到那两个时辰的时间限制，一个个会员都感觉到身体轻飘飘的，似乎这一刻，他们就成为了人上人一般。

    第一批客人离开，第二批食客进入。流程如之前一般，上菜上汤上饭，一顿的狼吞虎咽之后，又是雾气升腾，这一次出来的不是白秋彤，是燕春楼的其它姐妹，她们带来的一样是新曲，引来了满堂的喝彩之声。

    随后第二批食客离开的还有那第一批会员们，不管愿与不愿，规矩摆在那里，无人可破。最终大家还是依依不舍的离开。可是想到三天之后就可以重新进来，且不受时间的限制时，这些人眼中都满心是期望和向往之意。巴不得时间可以过的更快一些。

    更有一些个会员们，机智的选择重新排队，反正会员的数量不是很多，一定会有空包厢和雅间。但他们的希望很快落空，他们的会员都有编号，仙味居的规矩是三天免费期间，一个会员号一天只能进入一次，便彻底的断绝了想要投机取巧之人的念想。

    但不要紧，还是有些人反应很快，他们飞跑而去，找其它有国昌隆会员的朋友们，反正他们不知道仙味居的好处，先借他们的会员卡一用便是。

    却不知，这正是沈傲想要的。通过口口相传，仙味居的名头就会越来越大，最弄达到世人皆知的目地。

    仙味居火了！

    一炮打响。这从门口排队的有增无减便可以看得出来。似乎随时随地，都会有人加入到这队伍之中，扩大着队伍的人数，也扩大着酒楼的良好口碑。

    路对面的广德楼，空空如也。

    刚开始还有小猫两三只，他们实在是饿了，排队又不知道要到什么时候，便想在广德楼先解决一下肚子问题。却没有想到，受到了排队之人的耻笑。

    有免费的不吃，跑这里来吃收费的。而且你们尝过仙味居的饭菜吗？那鲜美的程度不知道要强过广德楼多少。相比之下，这就是一堆猪食而已，亏你们也能吃的进去，那是多少辈子没有见过食物的人吧。

    被人当成了稀有动物一般的围观着，指指点点着。最终没有客人在敢于广德楼中用餐，足足三层楼、占在面积上万平方米的广德楼就此成为了鬼屋，除了伙计之外一个客人都看不到，气的娄布成跳脚直骂。

    不就是可以免费的吃点东西，免费的听些小曲吗？这有何难！

    气怒之下的娄布成让伙计去了群芳馆，去美仙院，找那些唱曲的清倌人，将她们请到广德楼里来，他也要免费三天，绝对不能让仙味居专美。

