    第二百四十三章 以一当百   

    我回头一看，是个黄色皮肤的苍老男人。

    

    虽然苍老，但是他身体十分健硕，哪怕是冬天，他也是穿着一件露着胳膊的皮背心。

    

    那露在外面的肌肉，让人一眼就能知道，他战斗力十分强大。

    

    刚让人奇怪的是，他说的竟然是华语。

    

    “你想干什么？”

    

    我策马回头，冷然问道。

    

    他骑马上前，眼睛看着洛怡雯，用别扭的华语道：“这个女人，我很喜欢，把她，卖给我。”

    

    这不用翻译，我就能听懂。

    

    洛怡雯自然也能听到他说的是什么。

    

    顿时，她脸色就变得难看起来。

    

    “她是我的女人，不是物品，更加不可能卖给你。”

    我心里燃起怒火，但并没有直接发作。

    

    不是因为害怕他们，这么多人，我就算是打不过，但是想走还是没问题的。

    

    “什么都能买，什么都能卖，你，出个价。”

    他并不放弃，眼睛贪婪地望着洛怡雯，继续道。

    

    “老东西，你要是想找死，我可以成全你。”

    我这下彻底怒了，眼神森然地看着他，如果他还敢开口，我就会直接取了他的小命。

    

    “大胆，敢对金蛇首领不敬？”

    布鲁见我发怒，连忙过来威胁道，“金蛇首领杀死过十三头雄狮，是三蛇部落最强大的勇士，他看上了你的女人，你应该感到荣耀。”

    

    洛怡雯如实把他的话翻译给我，我听完只是冷笑一声。

    

    这些人，虽然有个文明的父母，但是长期生活在原始地带，他们已经彻底变成野蛮人了。

    

    不过这个人竟然还会说华语，这倒是让我感到有些惊奇。

    

    这些人来源有三部分，一部分是某个海岛的土著，一部分是一艘货轮上的水手，还有一部分，是二战时间的某支伞兵部队。

    

    海岛土著肯定是不会说华语的，伞兵部队也都是白人，更不可能会说华语。

    

    而那个货轮是东南亚地区出发的，基本上都是黄种人，能出一个会说华语的不奇怪。

    

    但是奇怪的是，在被白人同化之后，竟然有一个人还学习了华语，并能够基本交流，这就有点奇怪了。

    

    不过，这个人虽然会说华语，但是却已经不是华夏人了。

    

    华夏的良好品德，他已经全部忘记了，他现在是一个彻头彻尾的野蛮人。

    

    还什么金蛇首领，杀死过十三头雄狮，这对其他人来说，也许很牛逼，但是对我来说，并不算什么。

    

    我摸出了腰间的手枪，拿出来对准了布鲁的脑袋，问道：“认识这玩意么？”

    

    “你竟然有枪？”

    

    布鲁脸色一变。

    

    他们当然知道枪是什么，毕竟他们之中一部人的祖先，是某支伞兵部队。

    

    正是靠着这些现代化武器，伞兵部队才能同化海岛土著和轮船水手。

    

    他们这些第二代，有年龄大一点的，还记着这种武器的威力。

    

    不过毕竟是时间过得太久了，他们手里的子弹早就耗光了，枪械基本上也全都老化了。

    

    就算是没老化，他们制造不出来自然，那些枪也没有用，只能拆成材料，用来制作其他工具。

    

    布鲁吓得后退几步，但金蛇首领却丝毫不怕，他继续用蹩脚的华语道：“这是手枪，最多十几发子弹，你就算是能打死我们几个人，但还是会被剩下的勇士杀死，所以，把那个女人卖给我，我放你走。”

    

    “你觉得，我敢直面面对你们，会害怕你的威胁？”

    我调转枪口，指着金蛇首领的头。

    

    布鲁这时候凑到金蛇首领的耳边，嘀咕了几句。

    

    金蛇首领看向我的目光瞬间就变了，过了一会儿他说道；“布鲁说你是你们部落最强的勇士？

    我看着不像，下马和我决斗，你输了，你和女人成为我的奴隶，你赢了，我会放你走。”

    

    “决斗，你也配？”

    我不屑冷笑，“告诉你，我想揍你们拦不住，我想杀人，你们更阻挡不了，我倒是想给你个建议，现在给我跪下道歉，我饶你一命如何？”

    

    如果不是顾忌洛怡雯的安全，我就之前冲进去先杀一通了。

    

    这些人一起上我绝对不是对手，但是他们想杀我，那也是不可能的。

    

    “你不敢与我决斗？

    你是个懦夫！”

    金蛇首领却是会错了意，他可能以为是在用大话吓唬他，而他也的确是个勇士，明知道枪的威力，却完全不害怕，反而对布鲁道：“围上他，我要他的马和女人。”

    

    金蛇首领看着我，十分自信地道：“开枪你必死，不开枪，你会成为我的奴隶，会活下去，你是个懦弱的人，你不敢开枪。”

    

    “哈哈哈，老东西，你可能是年龄大了，昏了头了。”

    我忍不住笑了起来。

    

    野蛮人就是这样，总是把文明人的退步当成软弱，其实他们不知道，有的时候，文明人只是不想看到流血而已。

    

    事已至此，我已经知道，他们这次来，就是准备开战的。

    

    所以说，我也不再顾忌什么了。

    

    抬高枪口，我对准金蛇首领的额头，对他笑道：“老东西，给你一个机会，猜我会不会开枪？”

    

    “你不敢……”   

    “砰！”

    

    金蛇首领表情依然自信，但话还没说完，就已经倒在了地上。

    

    一声枪响，本来打算把我包围的人，被吓得停顿了一下，可当看到金蛇首领倒地的尸体后，他们都愤怒了。

    

    布鲁更是目眦欲裂，大吼道：“杀了他们，为金蛇首领报仇。”

    

    一群人围了上来。

    

    我不慌不忙，对小脸煞白的洛怡雯问道：“雯雯，害怕么？”

    

    她怎么可能不怕，此时强压恐惧道：“和你在一起，我不怕。”

    

    “哈哈哈……”我大笑着跳下马，一拍踏雪的马屁股，“去安全的地方等着我、”   

    “浩哥，你干什么？”

    

    洛怡雯吓坏了，但是却被飞奔的踏雪带走，很快，连她的声音都听不到了。

    

    刚刚踏雪打破了一个缺口，按理说，我要是想跑，也是能跑的。

    

    我要是真的全速奔跑，并不比马慢。

    

    但是我此时却有一个大胆的想法。

    

    自从再次被血之花提升过之后，我还没试过我的战斗力。

    

    虽然并不清楚自己的真实实力，但是我却有一种强大的自信。

    

    这些人，绝对留不下我！   

    

