    片刻间，货车司机的通讯器中又传来了三声同意，显然，这个小组应该是五个人了。

    只不过一直在通讯器中和货车司机通讯的人居然叫赵云，这还真是够特别的。

    说真的，要是叶青听到两人的通话内容的话，他立马就能知道这支刺杀小组是什么人了。

    嗯……这是一个叫做“五虎上将”的刺杀小组，五个成员用的代号全是三国中蜀国五虎上将的名字，除了赵云外，这个货车司机叫做张飞，而另外三个自然就是以马超、关羽和黄忠为代号了。

    五个人全是暗网中的排名也都是前三十的刺客，虽然说每一个的排名都不算是很高，但这五人向来是集体行动，相互间配合默契，其战斗力并不比排名前五的刺客弱的。

    更重要的是五个人虽然都是武者，但为了能干掉目标，他们并像别的武者一样会排斥用现代化的武器的。

    这五人在暗网中的资料都是筑基之境的武者，但是叶青已经感知到了他们当中已经有一人是小宗师了，显然，这个家伙是在这两年突破的。

    这样的境界在暗网的刺客榜上也能排到前五，算是比较厉害的了。

    虽然现在来看，初阶小宗师好像也就那么回事，但事实上，暗网中的很多刺客都是有能力越品阶完成刺杀任务的。

    毕竟是刺客们，暗杀本就是他们专研的方向，为了刺杀目标，他们可是无其不用的，自然不会和目标来什么公平的决斗。

    嗯……纵然是实力在强的武者，终究也有疏忽的时候，而刺客往往都是有耐心的，他们会一直躲藏在暗中观察着他们任务中那些实力强大的目标，当目标出现漏洞的时候，他们就会疯狂的扑上去，让目标被他们一击毙命。

    衡量这些吃专业饭的刺客，是不能用他们的武道境界来衡量他们的实力的。

    所以一个小宗师实力的刺客就能排到暗网的前十去，这可不是暗网中的刺客整体实力弱。

    事实上，在很早以前，叶青就关注着这什么“五虎上将”的，毕竟他们五人可都是大华人，长期生活在大华，他们的存在，对大华的安危是有威胁的，所以叶青也一直在找他们的下落，只是这五人一直隐藏得很好，并没有让他找到。

    虽然说他们在暗网中留下了资料，那些资料也是真实的，但问题是这五个人很谨慎，在暗网核实完他们资料后，他们就改头换面，更换了邻居地址，叶青也没能找出他们。

    当然，那个时候也是因为叶青手中没有阴武门，如果有的话，这五个人估计早让他揪出来了。

    而叶青成为阴武门的少主后，这五人早已经隐藏得很深了，就算阴武门要想查出他们也是很困难的。

    更何况，这两年来，这五个人已经没有在暗网接过任务，完全潜了下去，在这种情况下，难度就更大了。

    然而，没想到的是熊家二十亿的佣金还是将他们给钓了出来。

    说真的，要是叶青知道他们是五虎上将的话，怕都要笑着感谢熊老头了。

    “呼……”

    作为这个世界上最顶尖的刺客小组之一，一旦决定了的事情，这五虎上将就会毫不迟疑的去做。

    这不，其他人同意的声音才落下，那个叫赵云的家伙就直接控制着无人间发射出了一枚导弹。

    导弹的呼啸声破空而来，叶青却一脸的谈定。

    双手稳稳的握住方向盘，将法拉利在崎岖难行的老路上开得都快飞了起来。

    然而，车终究是车，速度再快，能有导弹的快吗？

    显然，这是不可能的。

    赵云一直开着一辆轿车拖在那辆货车的后面，在发射导弹之前，他将轿车停在了路边，此时，他通过监视画面自然能看到叶青的动静，他的嘴角不由的一动，骂道：“白痴！”

    显然，他认为叶青开着车子狂奔，终归还是会被导弹击中的，只不过是早几秒钟和晚几秒钟的事而已。

    然而，就在这时，眼看导弹就快要击中那辆法拉利了，他突然在监控画面中看到叶青用一种极限速度开着法拉利撞向了路边的一块巨石。

    赵云愣了愣，这家伙知道会被击中，但又不想死在他们的导弹上，所以选择自杀吗？

    是死在导弹之下，还是撞石而亡，这他娘的有啥区别呀？

    说真的，赵云真的有点不懂了。

    难道说那个叶青不想在导弹的爆炸中被炸成渣，而选择自杀，保一个全尸？

    然而，这可能吗？

    就算法拉利撞了巨石，那导弹精确制导，同样也会轰向撞在巨石上的法拉利啊，这个叶青同样会被轰成渣的啊！

    在赵云看来，叶青这家伙必死无疑了，居然还做这种无用功，这也是没谁了。

    然而，即下来发生的一幕却让他目瞪口呆了。

    因为他从监控画面中看到了叶青的法拉利并没有撞上巨石，嗯……就在要撞向巨石的瞬间，法拉利的车头却突然翘了起来，那块巨石不是法拉利的阻拦，反而成了车下的马路。

    是的，法拉利居然骑在巨石上继续行驶，不过行驶的方向是向上的。

    导弹虽然精确无比，但总有一个反应的时间，哪怕只有零点几秒，但它尾随法拉利而来，自然也是像法拉利一样撞向了那块巨石。

    然而，就是这零点几秒的反应时间已经足够让它直接击中巨石发生爆炸了。

    “轰……”

    瞬间轰鸣的声音回荡起来，巨石也让这枚导弹轰成了无数的碎石，漫天飞扬。

    然而，叶青驾驶的法拉利却没有被这个爆炸造成任何的影响，因为在导弹击中巨石的瞬间，法拉利已经飞跃回了那条老路，毕竟没有任何的停留，迅速的向前狂奔，所以就算是乱石漫天飞扬，也没有哪怕一块砸中法拉利。

    “呼……”

    赵云看着监控画面，深深的吸了一口气，这他娘的是见鬼了吗？

    见过战斗机规避导弹的，就没见过汽车也能规避。

    不过回过神来，他也不得不承认，这个叶青的车技真的是出神入化了。

