    <!--go-->    在叶天排队的过程中，SN的队员们陆续走入了训练室。

    辅助on看到叶天已经开始峡谷之巅排队，他声音洪亮地跟叶天打招呼。

    “天哥，今天又这么早来训练室啊！”

    “嗯，没什么事，肯定要早起训练的。”

    叶天回了辅助on一句，然后接着对SN的全体队员道：“到了就都上线看看新版本11.13的改动，为比赛更新到11.13提前做好准备。”

    “收到，天哥！”on作为新人，是最积极、最听话的。

    其他队员也是相继表示知道了，一个个打开电脑，听叶天的先看11.13的版本改动。

    看他们全都开始看改动，叶天作为队内的核心，先督促焕峰。

    “焕峰，最近要比以往更加勤快地练习炸弹人，下版本这个英雄会比这个版本还要热门！”

    “知道了。”焕峰做了个示意叶天放心的手势。

    或许是昨天叶天帮他拿五杀的缘故，他现在都没那么不情愿玩炸弹人了。

    焕峰今天良好的态度让叶天很满意，他接着提醒以前都不太爱听他话的焕峰。

    “韦鲁斯、伊泽瑞尔也得多练，然后是厄斐琉斯，还有卡莉斯塔和寒冰这种ADC，基本的手感和熟练度也要保持住，以防炸弹人被ban，或者对面抢了。”

    一听叶天还让他练习起传统的ADC，焕峰又精神了许多：“这个你放心，练传统ADC我还是会练的！”

    叮嘱完焕峰，叶天又是叮嘱辅助on。

    “on，你平时没事，还是要多和焕峰双排，互相交流，增加你们的默契度，知道吗？”

    “知道，天哥！”

    叶天对on这个和他一样的新人还是很放心的，就提醒一句就行。

    坐回位子上，叶天一边继续排队，一边问sofm：“sofm，你看完11.13的改动了没？”

    sofm粗略地看完版本改动，道：“看了，下版本就算赵信和皎月全ban，兰博也没法选出来了，倒是可以把很久没玩的奥拉夫拿出来练练。”

    叶天点了点头对于sofm的版本理解表示肯定，但sofm漏了一个英雄破败之王。

    所以叶天提醒道：“再试试破败之王吧，sofm，破败之王赖线能力削弱，但可以打野，估计下版本会有很多破败之王打野。”

    经叶天这么一提醒，sofm细看了破败之王的改动。

    “线上削了一半的治疗量，这赖线能力确实无了，要是遇到一些凶狠点的，对线都难，不过确实可以打野，我这把就试试！”

    看sofm跃跃欲试的样子，叶天便不再多说什么。

    像sofm这样的打野玩家，破败之王打野肯定会吸引他去玩。

    除了阿兵，叶天已经把该叮嘱的都叮嘱了。

    他也没打算对阿兵叮嘱什么。

    阿兵喜欢玩的上单英雄是武器、青钢影、剑姬这种英雄。

    这次的挺进破坏者变原地踏步者，对阿兵的影响几乎可以忽略不计。

    回头看了眼自己专心训练的阿兵，排到人的叶天也是不再分心管其他人，专注自己的游戏。

    这局要测试下梦魇和新挺进破坏者的契合度，所以叶天预选了梦魇。

    一看到他预选梦魇，这局游戏就有路人队友坐不住了。

    “中单梦魇，你没开玩笑？”

    叶天玩的是他最近建的小号“我真是太岁神”，目前为止还没人认出他是真的太岁神。

    基本上遇到他的，都把他当蹭热度的峡谷路人玩家。

    队友的质疑并不会让叶天改变他的想法，他快速打字：“我梦魇很强。”

    “大兄弟，你怕是没看改动吧？挺进破坏者变原地破坏者了，没有位移梦魇废了！”

    “是啊，换个别的中单吧！”

    “同上，我晋级赛最后一局，兄弟稳一点！”

    四个路人队友集体反对他玩梦魇，叶天是没有想到的。

    但这还是不足以动摇叶天已经决定的想法。

    叶天继续打字和这些无法理解他选梦魇的队友沟通：“我就是看了改动才选梦魇的，信我一次。”

    “看了还选？没了挺进破坏者你出什么？先和你说下现在梦魇胜率奇低，出啥都是输！”

    “是的，今天遇到的梦魇都是被暴打的！”

    队友还是不太信任叶天选梦魇。

    他们昨天晚上就开始玩新版本了。

    遇到选梦魇的队友，基本都是被对面暴打，没了之前版本的统治力。

    “那是他们太菜了，信我一次，这局给我梦魇，绝对包c，不信战绩可查！”

    叶天这么一说，他的路人队友陷入了短暂的沉默。

    约莫数秒，最先反对他玩梦魇的路人队友发了个“卧槽”。

    “卧槽，大兄弟，你这个号全胜？”

    紧接着其他查完战绩的队友也是懵了。

    “你这个号总共十五把，十五连胜，还十五连MVP，这可是峡谷之巅啊！”

    “我真是太岁神……刚才还以为你是个蹭太岁神热度的冒牌货，现在看起来好像不是那么回事！”

    “你该不会是SN那个路人王中单选手太岁本人吧？”

    “这是你小号？”

    面对这群查完他战绩态度转变的嘴脸，叶天淡定地打字回应。

    “我不是太岁神本人，但我是他徒弟。”

    一看叶天回应说是太岁神的徒弟，四个峡谷之巅路人队友虽然有些怀疑，但他们还是有被叶天单排十五连胜的战绩给镇住。

    “兄弟，你要玩就玩吧，我相信你！”

    “我也相信你，晋级赛最后一局就靠你了啊！”

    “俺也一样！”

    “要我帮你抢梦魇吗？我全英雄！”

    尽管都是峡谷之巅的大神，但大神之间也是有着实力的差距。

    他们就是在峡谷之巅最低端的玩家，遇到瓶颈很难上分。

    现在遇到一个疑似太岁神徒弟的十五连胜carry型中单，他们肯定要抱紧叶天的大腿，好好吃一波分。

    这四个路人队友前后反差极大的表现看得叶天直摇头。

    不过他并没有打字戳穿他们想抱大腿，舔他的真实想法。

    “不用帮我选，要是对面选了梦魇，我玩其他的。”

    拒绝了队友帮他选梦魇，叶天并不急于一时测试梦魇这个版本的强度。

    要是对面拿了，他也可以玩点其他的。

    这局很幸运，新版本刚更新，梦魇被大部分人认为废了，并没有人跟他抢。

    五楼锁定梦魇，叶天又选了梦魇的万圣节皮肤，游戏客户端也是进入到加载界面。

    这局，他的梦魇对线加里奥。

    打加里奥这种笨重的英雄，叶天还是非常有心得的。

    没有意外的话，他这局六级前就可以大杀四方！

    <!--over-->

