    

    黄泉川爱穗今天有到原子能研究所这里了解情况，因为前两天的那个“幻想猛兽”差点就冲进这个原子能研究所里来。

    这个原子能研究所里并没有出现什么问题，虽然那天确实把这里的工作人员吓了一跳。

    在相关人员的陪同下，黄泉川爱穗在这里转了一圈，带着技术人员检查这里的安全措施，确定没问题后才放下心来。

    离开研究所的时候，差不多是下午三点钟。

    夏季的下午，阳光有点毒辣。

    抬起头眯着眼睛看看天空，今天万里无云，入眼所见的是美丽的湛蓝天空。

    “还是有点云朵比较好啊，偶尔还能够挡一下太阳，像现在这样的连躲都没处躲，要是能够下几场雨就更加凉快了。”

    黄泉川爱穗自言自语的嘀咕了一句。

    正准备抬起脚离开的时候，突然有两只手从她的后面绕到她的身前，准确无误的抓住她的胸，而且还在揉捏着。

    叶离的声音从身后响起：“爱穗酱，你这胸是不是有点下垂了，要不要我给你治治？”

    说完不等她回应，就感慨似的说道：“果然这种规模的胸，就只有下垂的未来啊。”

    “……啧~”

    摸她的胸就算了，居然还说什么下垂，这是在嫌弃她的胸？这是在说她年龄大了？

    简直不能忍！

    黄泉川爱穗直接转身，举起手就是一发友情破颜拳，这次非得好好教训他不可！

    ……

    结果又被揍了一顿。

    然后被黄泉川爱穗抓着衣领拉着往前走，路过的少年少女都好奇的瞄他们几眼，觉得这老师跟学生的关系好像有问题。

    其实黄泉川爱穗跟叶离确实有点过分的亲密；黄泉川爱穗经常把自己的胸怼到叶离的脸上；而叶离最近是经常袭胸等。

    虽然叶离每次做坏事都会被黄泉川爱穗揍一顿，但那种“揍”看着就像是玩闹。

    就像这一次，说是友情破颜拳，但叶离的脸上是一点伤都没有，还是那么好看。

    跟着黄泉川爱穗往前走，也没有挣脱她的手，依旧笑嘻嘻的：“爱穗酱，这是要把我带去哪里，酒店还是你家？到时候你是想要自己动还是想要单纯的享受？”

    黄泉川爱穗瞥了他一眼：“你小子是精虫上脑了吗？”

    “咱是个十五岁的少年，你要多理解一下嘛；学园都市每年那么多的R18刊物的销量，你觉得哪个年龄段的学生贡献得最多？”

    学园都市里当然有R18的书籍电影等各种东西贩卖，虽说年龄不到不能购买，但“规定”这种东西很多时候就是用来违背的。

    说到这个黄泉川爱穗就有点生气，从开始到现在，光是标有R18的书籍，她都没收不知多少吨了，但每次还是能够搜出一大堆，什么萝莉兽耳娘等等。

    直接斜视着叶离：“你小子宿舍里不会也藏着一大堆吧，老实交代兴许我还能饶你一命，不然你就等着去见阎王爷吧。”

    “阎王爷有什么好见的，阎魔爱还差不多；我跟你说啊，爱穗酱，爱酱可是很可爱的呢。”

    不管是地狱少女里的爱酱还是会“花Q”的那个爱酱，叶离都觉得是很可爱的。

    黄泉川爱穗可不懂什么爱酱，只是继续拖着叶离往前走，还很是不爽的样子：“你们这些个混蛋，把心思和精力都放到学习上不好吗？非得搞那些奇奇怪怪的东西……”

    “别这么说嘛，压抑人性的行为可要不得，虽然确实要修身养性。”

    叶离摆摆手，打断黄泉川爱穗的话，然后露出可爱的笑容：“而且我可是天才，同年龄段的有几个比得上我呢？”

    就算不是同年龄段，也没几个比得上叶离。

    他不仅今生是天才，前世也是天才，只是前世更多的时间和精力都用来研究“修行”这门学科而已，因为没有觉醒天赋。

    而今生觉醒了天赋后，就是“双料”的天才了。

    对此黄泉川爱穗也无话可说，毕竟叶离的天才是公认的，而且还被称为“全领域的天才”，不要说同龄人，就算是那些“前辈”也没有多少能比得上他的。

    唯一欠缺的就是“作为总负责人主导某项实验获得非凡的成就”这样的资历而已。

    而没有这种经历的原因，主要就是学园都市有限的资源都已经被瓜分完了，没有派系的叶离自然就分不到那些资源，而且叶离叶离也没有这方面的意愿。

    作为曾经在暗部工作过的黄泉川爱穗自然清楚这些，确实不能因为私生活什么的，就说叶离荒废学业和工作。

    干脆就不再多说，她拉着叶离往前走，其实也是正好有事情要跟叶离商量。

    “二十七号你有时间吗？我们要给那些使用幻想御手的学生做一次特别讲习，你作为没有接受能力开发还能够取得那么大成就的人，给他们也讲一讲，就算能力等级真的无法提升，也是能够有出路的。”

    “讲这些有个屁用，来这里的哪个不是为了超能力，真有那么容易说服他们，就不会有那么多自暴自弃的不良了。”

    “总之就去给他们说说吧，”黄泉川爱穗直接帮他作出决定，又斜着眼瞄着他，“还是说，你那天没有时间？”

    “我倒是没有什么特别的安排，而且既然是你亲自邀请我了，这个面子当然是要给的。”

    叶离对朋友从来都是很好的，这种小事当然会帮忙。

    但他的朋友很少。

    前世且不说。

    今生小时候，没有跟那些小屁孩交朋友的打算，尽心尽力的去培养和调教没有血缘关系的亲妹妹湾内绢保。

    来到学园都市后就是忙着做研究、忙着修行，后来还要照顾两个妹妹，也是没有时间交朋友。

    但是有时间培养后宫，主要就是麦野沉利那姑娘，小时候的她真的很可爱，就是后来性情大变，变得很是凶残。

    就算对待叶离也是该揍就揍，但叶离是她最亲近、最信任的人，会接受叶离的一切，好的方面不用多说，坏的方面那就是默认。

    要不然就叶离跟芙兰达的那个腻歪劲，要不是因为默认的话，占有欲强到扭曲的她早就用原子崩坏把他们干掉了。

    现在不爽归不爽，但叶离跟别的女人腻歪，麦野沉利也没怎么管。

    说到麦野沉利，今天预定也是要跟她们见面的。

    “爱穗酱，要是没有别的事情，就先放开我吧，咱得去见我那变得不怎么可爱的青梅竹马了。”

    “……滚吧。”

    略微沉默的黄泉川爱穗松开手，瞄着整理衣服的叶离：“到时候可别忘了，就在我的学校，中午过来就行，你的课安排在下午。”

    “记住了。”

    整理好衣服的叶离摆摆手。

    随意扯了一些话题，在下一个路口跟黄泉川爱穗分开，各自去做自己的事情。        

