第二二三章启灵高手齐挡刀，死因竟是话太多

就在这短短的时间之内，各方都迅速的做出了最快的反应！散修强者看着想要离开的三人，其中一人开口喊道！

“你们挡住这些白羽门的人，我带人去追杀他们，要是让他们跑了，那就麻烦大了！”

“快去，不要耽搁了！这群白羽门的王八蛋可真狠啊，不过这样就觉得可以安全的离开了吗！”

“要是这都让你们跑了，那岂不是显得我们太无能了！去两个人一起支援林公子，一定不能让白羽门的人劫持清影姑娘！”

散修这边自然也知道林清尘和林清影的关系，肯定是想要挟持林清影，达到制约他们的目的，那样子就严重了！

好不容易争取来的优势，可能在瞬间就荡然无存！虽然林清尘已经赶了过去，可是他有境界的制约，要是对方把林清影带到空中！

即使林清尘的战力再高，那也只能是束手无策，只能被对方牵着鼻子走！

就在几名散修强者，一起去追杀另外两名逃走的白羽门强者之时！此刻的林清影却是陷入到了生死一线的境地，若是躲不过去，可能就此香消玉殒！

“清影姑娘快闪开，朝着林公子那边逃走，我们帮你挡住白羽门的强者！”

“对，清影姑娘快走，只要你没有被抓住！白羽门的强者必死无疑，一点生还的机会都没有！”

就在白羽门的强者杀来之时，林清影身边的众多启灵境高手，纷纷开口叫林清影躲开！

他们虽然只是在启灵境，但是这么多人联手之下！还是自信可以挡住白羽门这名已经激战了许久的强者！

对方的目标不是他们，只要是一击不得手，要么就是继续追杀林清影，要么就果断的选择离开！

即使是心有不甘，那也没有任何的作用！因为现在林清尘跟散修这边的强者已经过来支援了，他们要做的就是挡住一击！

“就凭你们这些蝼蚁一样的存在，也想挡住我，做梦去吧，都给我一起去死吧！”

白羽门的这名强者，听着启灵境高手的话，嘲笑他们不自量力！他觉得就算是自己交战许久，体内灵力不多，但是对付这些人还是绰绰有余的！

说话的时间，就已经朝着睁开眼睛之后，刚刚站立起身的林清影那边发出了攻击！

他觉得有这些启灵境的散修抵挡，就算是波及到了林清影，那也只是会重伤，死还不至于！

这样刚好，把林清影劫持在身边的时候，还省去了不少的麻烦！对于后面即将赶来的林清尘等人，现在根本不放在眼里！

只要他能顺利的抓住林清影，到时候他们赶过来了又能怎么样！还不是要乖乖的按照自己的意思来做，生杀大权在手，由不得他们不听从！

“嘭！噗！咳咳咳……”

白羽门的强者，发出的强力一击，被散修这边的众人联手一起挡了下来！不过他们也不好受，能量撞击所带来的冲击，让散修这边的启灵境高手！

一个个的都吐了一口血，纷纷咳了出来！虽然没有人死亡，但是已经失去了再战之力，被抛飞了很远的距离！

剩下的人，也来不及再一次集合在一起，去抵挡白羽门强者的下一击！

只能眼睁睁的看着白羽门的强者，这一次对着正在朝着林清尘方向疾驰的林清影！

就在刚开始的时候，林清影听着散修这边高手的话，也知道事情的严重性，要是自己真的被抓了，到时候可就成了林清尘的负累！

所以也没有任何的犹豫，听着众人的话，十分果决的离开这里！其它人能给她争取的逃走时间，只有短短一次攻击的间隔！

剩下的只能靠着她自己，拼命的朝着林清尘的方向疾驰过去！就在这时候，白羽门的那名强者第二击已经发出来，朝着林清影的方向斩了过去！

为了确保万无一失，直接使用的大范围攻击武技！同时更是从空中俯冲下来，想要趁着林清影抵挡，或者一心逃亡的时候，直接把她抓起来！

就在这个时候，战神天天刚好快要达到林清尘所在的交战之地！距离很远的时候，他就感受了强烈的战斗波动！

这么久没有见到其他人了，怎么说也得去看看才是！更何况现在已经是通灵境界的强者了，觉得看看热闹也是不会有什么意外发生！

“这么久没见到其他人了，不管是敌是友，怎么也得去看看！顺便打听一下情况，看看现在到底是什么局面了，总不能就这么瞎转悠！”

“要是自己人，或者没有仇恨的势力，那就跟他们一起结伴而行！要是敌对势力的人，嘿嘿，现在跟他们交战的那就是朋友啊！”

“到也不介意掺和一下，试一试自己现在的战力在什么水准，总不能是打起来的两边都是我们战神殿的敌人吧！”

“要真是那样，就当是在一边看着他们互相争斗了，搞不好等他们都死绝了，我还能坐收渔翁之利呢！”

就在战神天天自言自语的时候，看着正有一人，朝着自己这个方向飞来！

“看他时不时的往后看去，想来是被人追杀吧！嗯？那不是白羽门的人吗？”

就在这时，战神天天看到了后面追来的几人，看样子根本不是浩渺洲域顶级势力的人！

“哈哈哈哈，白羽门的人，竟然被散修的强者追的这么狼狈！看来他们是真的惹怒人家了吧，要不然人家肯定不会是主动的招惹他们白羽门！”

“白羽门啊，好像也没什么仇恨？算了，就当是看看热闹吧，不能给我们战神殿无故的树敌！”

战神天天在对方还没有接近的时候，就已经决定了自己的想法！只要不是敌对势力的人，那就坚决不会主动的去横生枝节！

就在这时，传来了散修强者的声音，本来已经打算袖手旁观的战神天天，听到他们双方所喊的话！

脸色顿时变幻莫测，没想到会遇见这样的事情！本来已经决定不插手了，现在看来不行了，那就让白羽门的人留下吧！

“白羽门的小人，你别想能够活着离开！真是卑鄙，竟然想着去劫持一个破玄境的女人来威胁我们，狗屁的顶尖势力！”

“还传承千年呢，我看就是靠着不要脸才支撑到现在的！一群丝毫没有强者尊严的人，注定你们会被覆灭！”

散修强者想着白羽门的所作所为，心里就觉得有一股无名的怒火！堂堂传承千年的宗门，自己门下弟子与人同境争锋，技不如人！

感觉自家的弟子门人撑不住了，竟然不顾脸面的派遣通灵境强者！对着下面只有启灵境的人出手，这样已经够丢人的了！

要仅仅只是这样也就算了，没想到现在还做起了，挟持破玄八重境的少女，去威胁对手的事情！

真是把一个传承千年之久的宗门，所有的脸面都给丢光了！不仅如此，还自己狠狠的放在地上踩！

“哈哈哈哈，挟持又怎么了，这样不能怪我们啊！要不是那个姓林的，叫做林清尘小子，该有那个少女，我们怎么会败在你们这群乌合之众手中！”

“谁让那个小子战力那么高，我们又杀不掉他！那就只能趁着那名少女重伤，去把她抓起来，威胁那个姓林的小子就范了！”

“哈哈哈哈，只要我们的计划成功了，不管是你们怎么选择，我们白羽门都会完好的离开这里！”

“只要我们能离开，你们所有人，就等着我们白羽门的报复吧！你们一个都不要想着活命，全部都要给我们白羽门死去的师兄弟殉葬！”

白羽门的强者，一边逃走，一边不忘记说出心中憋了很久的话！要是没有什么意外的话，现在应该已经得手了吧！

那名少女重伤，身边只是一些启灵境的人物而已！并且他们之中没有那种跟林清尘一样的强者，想必定会手到擒来吧！

就在他说完之后，心中幻想着他们白羽门那名师弟的成果之时，不远处传来了一声杀机凛然的声音！

“这是你自己找死，可就怪不得我了！本来还想着不插手你们之间的事情，看来现在不得不出手了！”

“既然你们是清尘兄弟的敌人，岂有放你离开的道理！哼，想着抓住他身边的人来威胁他，我看你们是打错算盘了！”

“你们白羽门的这群蠢货，真的以为自己的计划就能成功吗！别天真了，说不定此刻你们白羽门前去劫持的人已经死了！”

“现在是时候该送你一起下去，跟你们那些同门团聚的时候了！我这人比较仁慈，告诉你为什么会死在这里，因为你话太多了！”

战神天天虽然刚突破到通灵境界没有多久，可是对于自身灵力的掌控，在这一路以来，已经可以很好的运用了！

虽然还不至于达到那种浑然如一的地步，但是在对方在没有防备自己的情况下，还是不在巅峰状态的白羽门强者！

结果已经可想而知了，随着他空中的话音落下，手中的灵器已经刺穿了白羽门强者的身体！