    第536章 冲动

    看到张元出现在自己的背后，张辰的瞳孔微微收缩了一下，他没有想到，张家的老祖竟然会这么早便对他出手了，要知道，张家的老祖可是炼虚期强者啊，而且还是练气九级巅峰境界的高手，现在的他可远远不是练气九级巅峰境界的对手啊，他现在就算是用尽全力也不可能是张家的老祖的对手啊！

    而且现在张家的老祖的出现，也明显是故意针对他的，毕竟现在他的身上已经没有任何的丹药和武器了，而且张家的老祖又是一名练气九级巅峰强者，现在的张辰根本就不是张家老祖的对手。

    张辰也没有想到张家的老祖竟然会如此的心狠手辣，现在竟然直接就对他出手了，所以，这个时候的张辰心中也充满了担忧，他的目光也变得极其冰冷，他知道，如果继续让张家的老祖发挥出全部的实力的话，恐怕今日的这场战斗，他就会败得非常惨烈，到那个时候，整个张家也将会彻底覆灭，到了那个时候，就算是张辰想要救张家，他也不可能有机会的。

    而且现在张辰身上的丹药也只剩下了三枚，这三枚丹药可以暂缓张辰的毒发期，但是张辰可不敢随便吃这种丹药，毕竟张家的丹药虽然说效果好，但是这种丹药也有致命的缺陷，服用下去，对身体损害实在是太大了，张辰现在根本就无法承受住这种剧痛的折磨。

    看到张辰不停的向着后面退去，躲避张家老祖的攻击，这些守卫也全部露出了戏谑的笑容。

    “哈哈，张辰，我说过，今天，你休想活着从这里走出去，你的这些丹药，我们兄弟几个就帮你收下了，不过我丑话说在前面，如果伱胆敢耍花招的话，我们可不敢保证会做出什么事情来！“其中一个守卫对张辰大声叫嚣着说道。

    听到这些守卫的威胁，张辰的心中也非常的恼怒，可现在的他却也没有任何的办法，因为他现在根本就不是这些守卫的对手。

    “呵呵，诸位前辈请放心吧，既然咱们是合作关系，我也不可能耍什么花招的！“张辰强行挤出了一丝笑容，对着那几个守卫拱了拱手，一副卑躬屈膝的样子说道。

    “呵呵，那我们可就放心了，如果你真的打算耍什么花招的话，到时候我们肯定会告诉老祖，到时候，你可别怪我们不客气哦！“一个守卫冷笑一声，对张辰说道。

    “恩，我知道了，我会小心行事的。“张辰连忙说道。

    虽然说张辰心中对这些守卫充满了厌恶，甚至是憎恨，但是现在的张辰却也不得不装孙子，因为现在的张辰的确没有一点办法对付张家的老祖，所以他也只能暂时妥协了，要知道，如果张家的老祖出手的话，张辰肯定会瞬间丧失抵抗能力，最后落得被张家老祖斩杀的下场，所以，现在的张辰根本就不敢冒险。

    这些守卫也没有再废话什么，而是转身直接离开了。

    看到这些守卫离开，张辰的嘴角也露出了一抹冷笑，张家老祖虽然厉害，但是他的修为只是比他稍微高一点而已，所以张辰现在还是可以拖延张家老祖片刻时间的。

    等到那些守卫离开之后，张辰才快速向着屋内飞奔而去，而就在这个时候，张家的老祖已经悄悄跟踪张辰来到了院子的外围，在看到这院子之后，张家的老祖眉毛皱了皱，他也不是傻瓜，这个时候他也感觉到了这个院子之中绝对隐藏着危险，所以，他才会选择在院子外面埋伏着。

    张家的老祖并没有贸然闯入院子之中，他在院子外面静静的站着，而且神识也释放了出去，想要查探周围的情况。

    不过，张家的老祖并没有找到任何的异常情况，所以，他便不由疑惑起来，难道说，这院子里面并没有什么异常？张辰就算是在这院子里面，他的修为也只有练气七级巅峰而已，怎么会让他察觉到危险呢？

    想到这些，张家的老祖也就没有在继续留在这里，他直接向着张辰所在的房间飞驰而去。

    当他进入到屋子之后，他才看到躺在床上的张辰。

    “哼，原来你还没有死啊？还真是命硬啊！“张家老祖冷笑着说道。

    “哼，既然我能逃过一劫，那你们也未免太小瞧我了，我张辰可不像是你们想象中的那么弱小。“张辰也毫不示弱的说道。

    “呵呵，那我倒是想要看看，到底是我小瞧你张辰，还是你张辰小瞧我！“张家老祖冷笑了一声，然后便直接向着张辰扑杀过去。

    而张辰也在这个时候也立马站了起来，他知道，现在已经不是逞英雄的时候了，现在的张辰可不希望自己的修为被眼前的这个张家老祖给压制下去，所以，在站起身之后，张辰的双拳也握紧，然后便迎上了张家老祖的拳头。

    轰！

    两人拳脚相交，两人身上也都爆发出了一股极其强横的力量波动，不过两人虽然说都使出了自己的全力，但是，两人都没有使出全力，所以，最终还是张辰更胜一筹，一拳击中张家老祖的胸膛之后，张辰也借助这股力量，直接将张家老祖给击飞了出去。

    不过张辰也被震得吐出了一口鲜血，而张辰现在也感觉到一阵的眩晕，刚才和张家老祖这一拳碰撞之后，张辰也感觉到自己的骨骼都断裂了，所以，现在张辰才感觉到一阵的疼痛。

    而在张辰被张家老祖击飞出去之后，张家的老祖也从地上爬了起来，他看着张辰，脸上也闪烁过了一道寒芒。

    “哼，你的确不愧是张家的少主，果然是非凡啊，刚才这一拳我没有使用全力，但是就凭你，想要挡住我这一拳，恐怕是不可能的。“张家老祖阴沉着脸色对着张辰说道。

    “嘿嘿，你以为我会相信你的鬼话吗？我虽然说现在的实力只有练气七级巅峰而已，但是我现在的肉身力量可是堪比练气八级的修士，你以为我就真的那么傻，会相信你说的这一番话吗？“张辰一边说着，一边也向着后方退去。

    “哼，就算你现在实力提升上去，你也不会是我的对手，所以，我劝你还是赶紧放弃挣扎，然后乖乖束手就擒比较好，这样或许还能少吃点苦头，不然的话，到时候你可别怪我心狠手辣！“张家老祖一脸冷漠的看着张辰，他也没有想到，张辰竟然能够在刚才那样的情况之下，还能反抗他，不过，现在张辰已经成为了砧板上的鱼肉了，张家老祖根本就没有必要在乎张辰的死活。

    “哼，就算你现在的力量比之前增加了很多，但是你也不可能是我的对手，我现在可是练气九级的强者了，而且我还掌控着空间法则的力量，所以，就算是你现在的实力提升了很多又能怎么样呢？你依然没有办法对付我，更何况你现在只是掌控着空间法则的皮毛而已，所以，你也不可能是我的对手的。“张辰看着张家老祖说道，其实，这也是张辰在故意的刺激张家老祖。

    果然，随着张辰说完，张家老祖的脸色也变得无比的难看起来。

    因为张辰的话正好戳中了张家老祖的痛处，他的确是掌控着空间法则，但是他的这门功法，只能够让他的修炼速度提升的很快，但是，他想要使出这门功法对敌的时候，却需要消耗巨大的灵气，他现在已经掌控的空间法则也只不过是刚刚掌控的皮毛而已，所以，他也根本就没有办法施展出来。

    张家老祖没有想到的是，他现在已经掌控了空间法则，竟然还奈何不了眼前的张辰，要知道，现在他可已经达到了练气九级境界了，而现在的张辰不过才是练气七级而已，他这种实力根本就不应该有这么强悍的防御能力，可是他现在却偏偏是做到了，这简直就是让张家老祖不敢相信，也让张家老祖对于张辰更加的好奇了。

    张辰见到自己刚才的那句话对张家老祖造成了伤害之后，他的脸上也露出了得意的表情，他也知道，这一次，自己已经成功的吸引住了张家老祖的注意力了。

    不管张家老祖对他如何的怀恨在心，他也必须要尽快将张家老祖引走，否则的话，他很有可能会落到被张家老祖抓住，然后将自己杀掉的地步。

    而就在张辰思索着该怎么样将张家老祖引走的时候，他突然看到，在距离他不远处的地面上，有一个红木箱子，张辰顿时眼睛一亮，然后连忙便向着红木箱子跑了过去。

    此时，在红木箱子旁边的张家老祖，也注意到了张辰这边的动作，他的脸色也变得更加的冰冷起来，他看到张辰向着红木箱子跑去，他的脸上也浮现出了一丝冷笑。

    张家老祖的脸上，此时也露出了一道冷笑。

    “想拿走这个箱子，休想！“张家老祖说着，身形一晃，就出现在了红木箱子的面前，同时，张家老祖也抬起手，向着那个箱子抓了过去。

    不过，张家老祖的手刚伸出来，张辰的身影也出现在了他的面前，张辰右手成爪状，直接就扣在了张家老祖的手腕上面，并且用力一掰。

    咔嚓！咔嚓！......

    伴随着一阵清脆的声响，张家老祖的胳膊也传来一阵阵清晰可闻的碎裂声，同时，他的身体也向着后面倒退了几步，脸色也变得苍白起来。

    “哼，我早就警告过你了，你若是再敢打扰我们的话，我会让你后悔今天晚上你所犯下的错误。“张辰一边说着，也一边快速的向着张家老祖冲了过去，同时，他也抬腿踹出了几脚，狠狠的踢在了张家老祖的肚子上，同时他也将张家老祖给踹翻在地。

    “哎哟！“张家老祖一个翻滚之后，也摔在了地上，同时，他的嘴里也忍不住发出了一声闷哼，他的眉头也皱了起来，脸色显得有些狰狞起来。

    “哼，张辰，你竟然敢偷袭我，我一定要杀了你！“说着，张家老祖就要向着张辰冲过去，不过就在他刚想要冲过去的时候，他突然看到，一个黑影也从外面冲了进来，瞬间就拦住了他。

    “家主，不可以冲动，你的实力不如眼前的这个小子，我看你现在还是暂时放过他吧！“说着，黑衣老者也向着张家老祖说道。

    “什么？“听到黑衣老者说他的实力比不上张辰，张家老祖的脸色也变得铁青无比，同时也充满了浓郁无比的杀气。

    “你说什么？你的意思是我打不过张辰了？“张家老祖看着站在他面前的黑衣老者说道。

    “呵呵，家主你现在的实力是远胜于张辰，不过张辰现在也不是一般人，他的修炼速度非常惊人，现在的修为已经远远超越了我们练气九级的强者，而且，现在他身上有一件宝物护体，所以，你现在要是贸然对付张辰的话，最终的结局也肯定是你败给他，而且，你的灵魂也受到损伤，以后想要突破到练气十级的境界，恐怕就会变得非常困难了！“黑衣老者看着张家老祖缓缓的解释道。

    “哼，就算他的实力比我强，但是我也绝对不能输给一个区区练气七级巅峰境界的小子，这一场我们两家的赌斗是由我们两个人决定的，如果我输了，那我也认了，可如果他输了的话，他却也必须要承担起输掉的惩罚，他要承受的惩罚可不仅仅是一个练气六级的张辰，还有我们整个张家的报复！“张家老祖咬牙切齿的说道。

    “家主，你现在虽然实力不如张辰，但是张辰却根本就无法奈何得了你啊，所以，你也没有必要和他继续争论下去了啊！“黑衣老者看着张家老祖劝慰的说道。

    听到黑衣老者的话之后，张家老祖的脸上顿时浮现出了犹豫的神色，同时，他的眼底深处也闪烁着犹豫的神色，不过，张家老祖也只是犹豫了片刻的时间，很快就恢复了正常。

    “哼，张辰，你以为你赢了吗？你未免太高估自己的实力了吧！“张家老祖看着张辰，冷冷的说道，同时他也抬起了头，看着天空，似乎是在等待着什么一样。

    (本章完)

