    墨鸦看着韩歌一脸扮萌的样子，一时间竟无言以对。

    一旁的焰灵姬看得倒是忍俊不禁，但是这时候她一句话都不说，只是安安静静地看着韩歌做这些，在她眼中，韩歌要做的，一定是对的。

    看着墨鸦抢过自己的杯子喝下去，白凤目光闪烁，俊秀的脸上闪过一丝感动之色，随即便是坚毅，“墨鸦，我不是小孩子，我清楚自己在做什么。”

    接着，他重新拿起一杯，头一仰，就给喝了下去，颇有几分豪迈的势子。

    墨鸦见状，只能用无奈的眼神看着他，没有去阻止。因为从韩歌的态度就知道，他的无法为白凤做决定，他只能为自己负责。

    果断地喝了那液体，也只是因为自己心里早有决定罢了。

    转过身，手贴在胸前，墨鸦微微躬身，朝着韩歌行了一礼，不再多言，知趣地退下。

    白凤已经用行动表明了自己的意思，在韩歌颔首示意下，他也一同去到墨鸦那边。

    如此一来，就只有天泽等人了。这下所有人的目光都在一个人身上，包括驱尸魔三人，他们都看着天泽，他会有什么反应呢？

    韩歌挑了挑眉，“我说了，咱们只是各取所需，你不欠我什么，可以离开这。”

    但是天泽没有接话，他看着韩歌，在韩歌未归韩之前，他们四个人就在秦韩之间搅事，那些韩国的追捕他们的人马，让他只能每天都不断地转移自己的位置，颠沛流离。

    现在，韩歌就这么不闪不避地拿着匕首插进韩国都城，让这形势产生了偏移，让混乱越发混乱。这时候的他们，真的还有选择的余地吗？

    天泽目光微偏，看了焰灵姬一眼，她说的话，现在还值得相信吗？

    最终，天泽还是看向韩歌，沉声说道：“我想知道，你究竟是站在那一边，秦？韩？还是其他的？”

    其他人都喝下了自己准备的这些东西，韩歌看了眼天泽，笑了笑，拉着焰灵姬到一旁坐下。

    所有人都不明所以地看着韩歌，随即就听见他说道：“本来我可以不回答你的任何提问，但是看在她面子上，我可以告诉你，这个问题，我也不知道。”

    天泽目光一直在韩歌身上，听到他的回答，脸上表情仿佛在说，你在逗我？

    不仅是他，其他人都不是很理解，虽然作出了决定，但是对于韩歌选择的大方向，他们也很关心。

    毕竟，现在韩歌的决定，能影响着他们的生死。

    不过韩歌并不是想逗他们，他瞥了眼天泽，继续说道：“不过可以肯定的是，我支持的韩国，一定不是现在这个韩国。”

    天泽目光一闪，对于韩歌这种模糊的回答，他并不是很满意，所以他接着问道：“还望您说明白一些，我等身家性命皆系于此，韩国于我亡国之仇不共戴天，断不愿平白无故错付了性命。”

    “啪！”

    很快啊，啪的一下韩歌就站起来了，他还为天泽拍起了手掌，“天泽大人好远见！！”

    一边说着，韩歌一边朝着天泽走过去，脸上全是赞叹的笑容，他看着天泽，此刻他身后的蛇头锁是呈蜷缩状态的，在这里要是还嘶嘶吐信，他怕韩歌把自己锁头给拔了。

    这时候的气氛有些诡异，刚刚喝了“药”的人都缄默不语，焰灵姬看着那边的天泽，微不可闻地叹息一声。

    韩歌走到他面前，脸上是笑容，双手搭在天泽的双肩上，低下了头面朝地板。

    “你啊，其他的都还好，就是一直有点看不清形势。呵，说这种话之前，你分清主次了吗？”

    韩歌陡然抬头，脸上的表情十分冷厉，最后一句话是他低声喝出来的。

    天泽没有动作，在韩歌走过来的时候，他就感觉有些不妙，站在他身后的三人瞬间握紧拳头，神经紧绷。

    “我们到底是谁在求谁？！”

    说着，韩歌膝盖高高抬起，猛然朝着天泽腹部一撞。

    天泽眼睛睁大，闷哼一声，但此时依旧没有任何动作，除了伸出手，示意手下三人不要轻举妄动。

    “要不要我求求你留在这里？嗯？”

    韩歌看着天泽，看他那对奇异的竖瞳，此时没有任何的情绪波动。

    “论实力，你打的过这里的几个人？你觉得你算什么？在这里说这么多，是有人告诉你，离开这里的你会有什么下场吧？”

    韩歌冷笑，这里的气氛为之一静，落针可闻，韩歌没有让这种气氛保持下去，松开天泽，转身走到那圆桌前。

    天泽竖瞳注视着韩歌的背影，对于韩歌给他的屈辱，他很想冲上去撕碎他，但是这一刻他承认，自己害怕了。

    不止是之前韩歌给他带来的印象，更有刚才对方逼迫这些顶尖高手为他卖命的手段，他知道，自己反抗不了的。

    韩歌没有说错，他的确知道了，现在的他一旦离开这里，下场很可能会十分凄惨。

    之前他可以游走于流沙和夜幕之间，在强敌的威胁下，双方都不会分出什么精力来针对他。

    可是现在的流沙和夜幕都面临着巨大的压力，他现在跑出去，最大的可能就是被韩国捉住，送到秦国使者李斯面前，平息了这一场危机。

    现在这不仅是姬无夜想做的事，就连流沙大概也是这样想的，这里没有化不开的仇恨，也许夜幕经历的重重打击，连带着流沙也有一些损失，导致双方都受创，并且双方差距没有了以前那么大。

    所以最有可能出现的结果，就是他们建立某种默契，在保证韩歌不会灭亡的前提下。

    利益，才是驱使着一切发生的罪魁祸首。

    种种分析，他天泽的确很危险。

    眼下，只见韩歌在圆桌前，拿起一个空杯子，握在手中。

    咔嚓！

    韩歌冷漠地看着天泽，杯子在他手心碎裂开，变成一块块碎片。

    不过他的手掌无恙，松开手，这碎片直接落在手下面的一杯液体之中，猩红液体掺杂着透明的锐利碎片，变得更加令人惊悸了。

    “现在喝了它，你才能留下来。”

