    不久。马车一路直到碧霞山脚下。

    “到了。四妹。”苏乾看着前方道。

    “这就是碧霞山么？”苏茵也看着眼前的高山。

    这碧霞山高耸入云，宛如一道天柱，直击进天空之中，在下方看不见山顶，有视线被阻隔的因素，也是这山的确太高的原因。这也是为什么，在碧霞山上能够看到美丽的日出之景。高山观景，才是美妙。

    “好像时间已经过去不少了。四妹。日很快就要出了。我们得赶快上到山顶，才能及时看到日出。”苏乾看着天色，微微皱眉，道着：“若是不能及时赶上山顶，今日可就白白跑这一趟了。”

    之前苏茵起得晚了一些，换衣服等等，花去了不少时间。因此现在，时间消耗了不少。

    “那怎么办？”苏茵见此亦是皱眉。

    “不行了。我们不能慢慢走上去了。施展气功赶上去吧。”苏乾瞬间判断道。

    “可是他们？”苏茵看着小兰子以及小虎子他们二人。二人其实也已经凝聚出来气了。变成了练气士。只是功力极其低微。

    “嗯。小虎子、小兰子，你们二人，功力低微，就在此地等候吧。”苏乾看了看，直接说道。

    苏茵想了想，也只能如此。

    随后，他们便让小兰子以及小虎子留在那里。二人施展气功，直接开始登碧霞山。

    “四妹，走！”苏乾率先说道。

    “好。走。”苏茵听闻此言，身躯之上亦是浮现出来彩虹色的气，她现在也用落霞决心法。

    “嗨。”只听得她一声娇斥，脚步一个踩踏，身躯亦是飚射起来。一掠近十米，她最近气功亦是进步不小：“三哥，快来！”

    她唤着苏乾。

    刷。

    苏乾听闻此言的同时，早就已经施展出来咫尺迷踪步这门气功，运转落霞决这门心法加持，在这般的施展之下，气宗的气的本源功力，导致如今的咫尺迷踪步速度极其恐怖。几乎是光影一掠，苏茵那句快来刚刚出口。苏乾就已经到了她的身边。

    “来了。”苏乾笑着掠在她身边道。

    他施展的是咫尺迷踪步，而不出万里无踪步。对于这门身法，那是如臂使指，运转自如，随心如意。当然，速度则是已经可以媲美当初气灵之时，苏乾施展万里无踪步的全速状态了。

    “呀！”苏茵见到苏乾突然出现都是吓了一跳。

    要知道，她可是率先出发的，在她喊出来那就快来之时，她已经再次前进，但是现在，苏乾一下子就出现在她的身边。真真正正宛如凭空出现一般。好像是鬼魅幽灵。

    因此让得她都是受到了微微的惊吓，不过看到苏乾熟悉的面孔后，才平定下来。

    “四妹，你的身法进步不小啊！”苏乾保持跟在苏茵身边的速度，闲庭信步一般，口中还这般淡淡笑道。

    “那是自然。这段日子，我可也没有偷懒呢。”苏茵听闻亦是微微骄傲语气道。

    刷刷。

    随即，二人就这般继续向上掠进。

    “三哥，我们来比比赛吧。看谁先到！”苏茵还这般说道。

    “好啊。”苏乾闻言只是微笑。

    “不对。你不能用超过练气士二阶的功力！”苏茵转眼想起来附加条件道。

    “好，没问题。”苏乾闻言，微微一愣，不过不在意，再次微微一笑道。

    呼呼。

    而后，他们二人继续向上掠去，不过即使如此，苏乾还是宛如跗骨之蛆，一直跟着在苏茵的旁边。其实他现在的速度，气的质量提升了，神的力量也强大了，即使是施展二阶的功力而已，速度还是比苏茵都要快一些的。

    不过苏乾并不想超过她。而是就这么跟她一起同上。

    “呀！好累呀！”但是，很快，苏茵自己就先不行了，她开始气喘吁吁起来：“怎么都甩不开你！三哥，你是不是作弊了？”她道。

    “怎么可能？我就是用的二阶的功力。”苏乾也道。

    “不行了。你个变态。不能跟你比。”苏茵小嘴呼出来气体：“我要休息一下才行。”

    她停了下来。

    苏乾自然也跟着她停了下来。

    “你其实已经进步很大了。只是向山上攀爬，比较耗费力量。”苏乾见此笑着安慰她道。

    陪着苏茵休息了一会儿。二人才继续施展气功往上面掠去。

    可是过了一会儿。苏茵又再次累了。这么往上疾掠，的确是很消耗精力。主要是她的神好像太弱了。所以才会容易疲累。虽然她还是能够继续施展气功往上掠进。可是，速度明显降低了。没有最开始时，速度那般快了。

    苏乾见此亦是皱眉。

    “好累呀。”苏茵又是喊累道。

    “再这样子下去，可能我们到山顶之时，日出已过，四妹？”不过见此，此时苏乾皱眉说道。

    好不容易来一趟，要是就这么错过了，那可就是太乌龙了。

    “不过我真的累了耶。哥。”但是苏茵说道。苏乾闻言也是无奈。苏茵的确是累了。他看得出来。速度已经下降了好多。没有之前那么快了。

    “这样吧，哥，你背我好不好？”随即，苏茵说道。

    “什么？我背你，这——”苏乾闻言微微一愣道。

    “背背人家嘛，人家都累死了，你功力那么高，背背人家有什么关系！”不过随即苏茵略带撒娇的语气这么说道。她还用手摇晃着苏乾的手臂。

    瞬间，苏乾就无力招架了。

    “好好。我背你。四妹，你先放手。”苏乾只得说道：“看来，也只有如此了。”他想了想，此刻的确除了如此，没有其他的办法了。

    而后苏乾跨前一步，微蹲下来，在苏茵的前面。

    “四妹，上来吧。”苏乾道。

    “嗯。”苏茵应道。

    然后趴到了苏乾的背上。苏乾感觉到一副柔软的东西压在自己的后背之上。哪里传递过来温热的感觉。让他心神都是一荡漾。不过他很快就冷静下来。双手拖住苏茵的双腿。

    触手可及，隔着绸料，一片柔软，满手丝滑。让他的心神再次摇晃。

    “这是妹妹，这是妹妹，苏乾，你在想什么？虽然不是亲生妹妹，不过现在她母亲已经嫁入我苏家，以后自然就是兄妹。此时是情非得已，不可多想。”苏乾当即在心中如此对自己说道。

    “嗯。哥，还是你对我好。”此时，苏茵在他背上，细软的声音在他耳边这般道。

    苏乾不愿意多想。

    “四妹，你抓好了。我们开始上去。”随即，苏乾心中一动，当即就是施展出来万里无踪步这门气功。

    现在的苏乾，功力已经晋升到达气宗的境界。他施展咫尺迷踪步之时的速度，都能够媲美当初施展万里无踪步的速度。可想而知，他的进步是有多么巨大。此时施展出来万里无踪步。

    那速度简直宛如已经超凡一般。

    怵！

    他背着苏茵化为一道彩虹色的闪电当即就是直接往山上冲去。当然，如此速度，一般人的肉身，根本受不了。因此，在疾掠的过程之中，苏乾的气已经弥漫覆盖出去。

    在苏茵包括他自己的身躯之上覆盖上一层气膜。以此来阻挡空气的阻力跟挤压。

    “呀！”苏茵没有想到，速度突然激增如此猛，让她一下子都吓住了。瞬间以为自己在飞翔，身旁的景物飞快退去。惊得她一下子抱紧了苏乾的脖子。

    呼呼。

    苏乾没有停留，就这么直接几个闪烁冲上了山顶。

    “四妹，到了。松手，你想勒死三哥我么？”他背着苏茵凭空出现一般出现在碧霞山的山顶。一转头，看到她白皙的脸颊肌肤，以及几缕散落的黑色发丝。此时，她正紧紧地闭着眼睛。

    长长的睫毛在闪烁。好像夜空中的精灵。

    而双手则紧紧地勒着自己的脖子。要不是他脖子之上亦是覆盖了气，用气功的力量在阻挡，非要让她活活勒死不可。看来，自己如此高速，的确是吓了她不轻。苏乾一停下，不由笑着提醒她道。

    “啊，到了？”闻言，苏茵这才睁开了眼睛。

    “手。”苏乾再次提醒她道。

    “噢噢。”苏茵这才松开紧紧抱着他的脖颈的双手。她的脸色微红，透亮如霞，泫然欲滴。

    苏乾这才将她放下来。

