    第464章 接连震惊，燧发枪威

    一瞬间，董宇的这番话，让在场的所有人都惊呆了。

    所有人都呆愣愣的看着董宇手中的这根棍子，脸上满是难以置信的表情。

    对于董宇的话，他们是十分相信的。

    毕竟董宇可是常常给他们带来犹如神迹一般的神奇物品。

    所以对于此刻董宇的这番话，他们还是选择相信。

    只不过，他们着实是有些人难以置信, 眼前的这件东西竟然会是如此重要的东西。

    “主公，这燧发枪究竟是何神物？究竟有何作用？”

    终于，在场的众人之中，李儒感觉有些坐不住了，满是好奇地对着董宇进行了询问。

    “这燧发枪，其实说到底就是一种另类的武器！”

    “有点类似于弓箭和军弩，但是又与弓箭军弩不同！”

    “简单来说吧，弓箭和军弩他们的有效射程比较短，而且随着距离越远，他们的精准程度也随之降低！”

    “但是这燧发枪不一样，它的射程较远，攻击力较大，即便是超远距离，它的精准程度也能够保持得住！”

    董宇突然转身，指着前面那让人安排在那500米开外的靶子。

    “你们看到前面那些靶子了吧，我一会儿就用燧发枪，直接开枪便能击中这些靶子！”

    “寻常弓箭或者军弩，其射程最大也是在百米左右！”

    “但是这燧发枪的射程却远远不止，其射程大约是500米左右！”

    不顾此刻众人那明显还处于震惊的神色，董宇直接提着燧发枪，随即便是进行装弹，上膛。

    将一切准备就绪之后，董宇直接便是左手托着枪管，右手搭在燧发枪的扳机上。

    双眼凝视着燧发枪上面的准心，随即便是将其对准500米开外的目标。

    稍微进行聚焦对准之后，董宇毫不犹豫的便是抠动燧发枪上面的扳机。

    彭！

    一声炸响。

    一枚犹如圆球般的铁球子弹随即便从燧发枪的枪管之中喷射而出。

    子弹喷出的同时, 枪管的管口甚至还冒出了一些红色的火花。

    当！

    顷刻间, 子弹便在众人目光注视之下，瞬间击中了目标。

    由于稻草人之前有用一些铁片包裹着，因此圆形的铁子弹在击中稻草人的时候，巨大的力量更是在一瞬间将铁片击打的凹出了一个深坑。

    而铁子弹也随之在稻草人的面前落了下来。

    站在董宇身后的众人，看着此刻这一幕全部都是呆愣住了。

    “嘶……”

    不知是谁率先倒吸了一口凉气，随即众人便是接连响起这种吸凉气的声音。

    “现在你们看到这燧发枪的威力了吧！都说说吧，以为如何？”

    董宇将燧发枪竖着，随即转过身来看着身后的众人，笑着问道。

    “主公，请恕末将无礼，末将要去看一下！”

    听到董宇的话，典韦率先回过神来，随即冲着董宇拱了拱手，随即朝着刚才董宇开枪射击的那个稻草人跑了过去。

    而看到典韦这副样子，其他的众人也是纷纷好奇的急忙跟上。

    当然了，在离去之前，他们肯定也是免不了对董宇一方诉说。

    毕竟再怎么说董宇都是自家的主公, 这该有的礼仪肯定还是要有的。

    等到一行人来到刚才董宇用燧发枪射击的目标稻草人所在的地方之后，原本已经十分惊讶的众人，此刻却是再度被眼前的景象给震惊到了。

    看着稻草人身上包裹着的铁皮此刻竟然凹陷下去一个深坑，众人脸上的表情全都充满了震惊。

    特别是那些武将。

    此刻脸上的表情更加是夸张。

    对于这些铁皮包裹的稻草人，无论如何他们也能看得见这上面所应有的防御力。

    然而正是在这防御力之下，却还是在这犹如弓箭一般的燧发枪之下，凹陷进入这么大一个深坑。

    “刚才是有这层铁皮包裹着，阻挡了子弹的穿透！看着我刚才没有这层铁皮，那么效果又该如何？”

    “你们别忘了，这可是500米开外之后的冲击力度，倘若是在300米，又或者说是在百米内呢？”

    “嘶……”

    这突然间响起的声音，令的众人直接又再度倒吸了一口冷气。

    是啊，这是在500米的距离里击中的目标。

    然而在500米的距离里，竟然只是将这个铁皮打出一个凹坑。

    可瑶是在300米以内的距离，凭借这这颗子弹的强大冲击力，说不定还真的能够直接将这铁皮打个对抗。

    一想到这个可能性，众人的心中直接便是一阵发颤。

    特别是那些武将，内心之中更是对这种武器产生的畏惧。

    而此刻的董宇也来到了众人的身边。

    似乎知道众人此刻的猜测，董宇直接笑着对他们说道：“这燧发枪有效射程是500米，但是如果以500米的射程来说，其效果却是如你们现在所看到的一样！”

    “但是如果是在200米内，亦或者300米内，那么燧发枪的攻击力量将会有所提升！”

    “你们现在看到的这些铁皮包裹的稻草人，如果是在200米内被击中的话，我估计能够直接被打个对穿！”

    “也就是说，只要我军拥有了这样的制式武器，那么不管敌军如何迅猛，只要我们将这燧发枪子弹打出去，敌军就算穿着重型铠甲，也只有躺在地上的份！”

    “嘶……”

    一瞬间，众人便是又再度倒吸了一口冷气。

    “主公，那按照你这么说的话，只要我们的军队装备上这种燧发枪，那么面对这次敌军的来袭，我们这不是直接能够逆风翻盘？”

    就在这时，众人之中的赵云上前一步，对着董宇皱着眉头问道。

    “没错！”董宇点了点头，显然是承认了赵云此刻的这番话。

    “那不知主公，这燧发枪现如今我们有多少？其配套的子弹又有多少呢？”

    就在这时，作为熟知燧发枪的刘伯温也是上前对着董宇询问了起来。

    对于燧发枪，众人或许不清楚，但是是刘伯温却是很有些印象。

    倘若只有依稀的几把燧发枪，那还是完全无法改变战局。

    但是如果一旦燧发枪的数量多了，那么对目前的战局来说却是有着天翻地覆的改变。

    (本章完)

