    　　御前抬辇的小太监,四平八稳的抬着御辇,顶着夏日火辣辣的太阳，就往玉芙宫行去，路上正好碰到了要去乾元宫报信的小五子。.免费连载小说阅读网

    　　小五子一听皇上要去玉芙宫，心里总算松了一口气。

    　　从皇上现在要去玉芙宫这件事情上看，皇上还是向着他们家主子的,要不然也不会甘愿冒着这么大的太阳,还要到玉芙宫看主子和三皇子了。

    　　小五子一边跟在御辇身侧，一边将黄嬷嬷交代的事情说了,中间还夹带着他晚上领人捉鬼的事情,也一并说了。

    　　他的意思不言而明,玉芙宫的闹鬼事件可能是人为的，而且还是个内鬼，要不然怎么会这么巧的避开了他们。

    　　卫离墨一路沉思的到了玉芙宫,一下御辇,黄嬷嬷就赶紧迎了出来。

    　　她真没想到皇上大中午的就来了玉芙宫，小五子好像也没刚走一会,皇上这就过来了,度也太快了。

    　　等黄嬷嬷行礼起身后,卫离墨先对黄嬷嬷稳住玉芙宫局面的做法,表示了肯定和赞赏，但同样对黄嬷嬷对事情错误的判断,也给予了隐晦的批评。

    　　在玉芙宫一开始闹鬼的事情上,黄嬷嬷一开始太掉以轻心了,才会让人钻了空子。

    　　黄嬷嬷连连称是，确实是她没有引起重视，才让人钻了空子，当初要是能抓住装鬼之人的话，也就没有后面这许多事了。

    　　最后黄嬷嬷说道：“皇上，老奴有句话，不知当讲不当讲。”

    　　卫离墨道：“黄嬷嬷还有什么话，要说的就说吧。”既然黄嬷嬷如此跟他说了，肯定还是想说的。

    　　“后宫谣传曦贵嫔是喝了催生药生下三皇子之事，老奴却要说一句的，老奴一直在曦贵嫔身边，那日之事都是老奴安排的，说曦贵嫔喝了催生药，那简直是无稽之谈，还请皇上明鉴，不要轻信了后宫的谣言。”

    　　其实后宫这些谣言，说来说去，最终说的无非还是曦贵嫔当时喝没喝下催生药的事，要是曦贵嫔没有喝下催生药，而是自然顺产的，那关于三皇子应该生在七月十五，是鬼胎的谣言，那就不攻自破了。

    　　至于闹鬼之事，肯定是有人故意在玉芙宫装神弄鬼，到时候查出来真相，皇上自然就明了了。

    　　可这曦贵嫔到底喝没喝催生药生下三皇子，对很多不了解实情的人来说，确实是一个谜。

    　　黄嬷嬷还真怕皇上信了这个谣言，心里开始对曦贵嫔母子有了嫌隙，日后就算曦贵嫔跟皇上解释了，皇上也只会认为曦贵嫔这是在遮掩，是在掩饰，那就不好了。

    　　可是由她说出来这件事来，那就完全不一样了，她是太后娘娘的人，是不属于曦贵嫔手底下的宫人，让她出面跟皇上说出此事，可信度可能要比曦贵嫔高一些。

    　　所以，刚刚她才会出言帮曦贵嫔跟皇上解释一番，自然是希望皇上不要轻信了后宫的那些谣言，还曦贵嫔母子一个清白。

    　　卫离墨点了点头，回道：“嬷嬷放心，这一点朕还是相信曦贵嫔和嬷嬷的。”

    　　实他和曦贵嫔闲聊的时候，曦贵嫔曾经不止一次的给他提起过，如果孩子不小心生在七月份的话，让他不要嫌弃他们的孩子，不要对孩子有排斥心理，啰里啰嗦的给他洗脑了了一大堆，所以他对此事心里早就接受了。

    　　如果曦贵嫔一开始完全抱着喝催生汤生下皇嗣的话，完全没有必要提前给他做什么心里建设，直接生下孩子多好。

    　　而且以他对她的了解，她的性子也完全不是那种为了让孩子生在好日子里，就会不顾孩子安危，毫不犹豫喝下催生汤的人。

    　　所以，黄嬷嬷就算不说，他也是一直相信她的，若真不信她，他肯定不会在第一时间知道别人散步谣言后，就来了玉芙宫看她。

    　　黄嬷嬷终于松了一口气，皇上只要相信她和曦贵嫔就好。

    　　同黄嬷嬷说完话，卫离墨转身去了寝室。

    　　寝室内，萧婉词坐在床榻上，一手端着青花穿花龙纹碗，一手拿着一根竹签，插着里面的水果吃的正欢呢。

    　　碗里的水果都是剥过皮之后，用刀切成小块，再放到碗里用热水烫过，带着热乎味才端来的。

    　　她自从坐月子之后，吃的水果都是这样处理过的，而且还只能吃软的水果，不能吃咬起来太硬的，说是怕对牙齿不好。

    　　坐月子吃个水果都这么在意，更遑论其他了，所以萧婉词一直感觉坐月子就跟坐牢是的，简直太难受了。

    　　幸好再有半个月就要出月子，到时候她就可以随意走动，不用整日憋在寝室不能出去了。

    　　萧婉词见他来了，自然很高兴。

    　　还没等她说话，卫离墨已经笑着先开口问道：“吃什么好吃的呢？”

    　　“各种水果，皇上吃吗？”萧婉词举了一下手中的碗示意道。

    　　卫离墨摇了摇头，她坐月子吃的东西，他才不吃呢，之前见过她的月子餐，那盐味都少的可怜，这水果肯定也不知怎么处理过了。

    　　萧婉词见他不吃，自个又抱着青花瓷碗吃了起来，一边嚼着口中的水蜜桃，一边疑惑道：“皇上大中午的怎么想起过来了，外面的太阳多热呀？”

    　　她不用猜，都能猜到外面肯定是火辣辣的大太阳，以前他过来的时候，都是晚膳之后，天比较凉快那会过来一趟，今天他也不知道哪根筋犯抽了，竟然这时辰过来了。

    　　“今天正好这个时辰有空闲，就过来看看婉儿，再说了，多大的太阳也挡不住朕来看婉儿的心啊！”卫离墨笑着胡诌道。

    　　他自然不会跟她说真话，打算此事一定要瞒着她，等到她过完月子再说。

    　　现在要真让她知道了满后宫都在传她和元宝的谣言，为母则刚，他怕以她的小暴脾气，会不顾自己正在坐月子，亲自杀到后宫众妃嫔的寝宫门前大骂一顿。

    　　这也是他匆匆跑来玉芙宫的原因，就怕她月子里气着了，还好黄嬷嬷稳重，不仅稳住了她身边的宫人，还没有在她跟前透漏一丝风声。

    　　要是黄嬷嬷不在，以她身边两个没经过大事的大宫女，肯定早慌了神将此事告诉她了。

    　　卫离墨第一次觉得，身边有个老嬷嬷看着，还是有点用的。

    　　萧婉词听他说的那么煽情，莞尔一笑，明亮的眸子闪着慧黠，戏谑道：“皇上这是要上演爱恋情深吗？我现在是不是应该感动的痛哭流涕。”

    　　卫离墨：“……”，果然不能装逼，本来想装得深情一点，还被某人调侃了。

    　　“那倒不用了。”他赶紧拒绝道。

    　　她要是真对着他感动的痛哭流涕，那该哭的就是他了。

    　　他最怕的就是她抹眼泪了，跟后宫那些美人哭起来梨花落泪的美感不同，她那哭起来一把鼻涕一把泪的往他身上抹，让他心疼不说，他还要想尽办法的哄人。

    　　萧婉词笑笑，说话间，范奶娘过来问话。

    　　原来元宝醒了，范奶娘过来问一下，要不要将元宝抱过来喂奶，毕竟白天都是曦贵嫔喂奶的，她也不敢擅作主张。

    　　萧婉词自然不会放过小元宝和卫离墨相处的机会，便让范奶娘将小家伙抱过来寝室。

    　　等范奶娘抱来元宝，她就让范奶娘出去了。

    　　萧婉词因为不是第一次在他面前给小元宝喂奶，也就没有避着他。

    　　她坐在床榻上，一手抱着元宝，一手直接掀开自己的上衣喂奶。

    　　小婴儿吃奶那都不用眼睛找地方，小元宝闻着奶香味，就找到了自己的口粮所在地，小嘴一裹，那就欢快的吃上了。

    　　萧婉词以前身子虚弱，都是侧躺在床榻上给元宝喂奶，卫离墨虽然见过，可因为每次她都是侧躺着朝里给挡住了，每次也没有看的特别真切。

    　　可这次不一样，这是她第一次坐在榻上，在他跟前给小元宝喂奶，也是他第一次这么直观的看着小家伙在她怀里吃奶，一下子就让他看直了眼。

    　　小家伙小嘴吃的那叫一个香甜，裹的还蛮带劲，一口又一口的吞咽着，那丁点的小手，还时不时的碰碰自己的口粮所在地，宣示着自己的主权。

    　　卫离墨：这奶真有这么好喝？

    　　他深深的表示怀疑。

    　　不过看到她胸前的那抹白皙，因为生了孩子，让人看了更加引人遐思，他抿了抿唇，那地方好像以前属于他来着，他这算不算是被儿子抢了呢。

    　　这边卫离墨看着儿子，在她娘的怀里悠然自得的吃着奶，那边赵庆带着众多御前小太监，对后宫众多传谣言的宫人，实施了抓捕。

    　　卫离墨在一年前血洗后宫时，在后宫安插了一些眼线，赵庆就根据这些眼线提供的情报抓人，也不管是哪个宫的，只要今天在后宫蹦跶最欢的，那行，宫正司就是个好去处，到那里蹦跶去吧。

    　　一时间，整个后宫是鸡飞狗跳，好不热闹呀！

    　　被抓的宫人，那真是吓破了胆，哭着大声喊冤枉，宫正司那可是后宫宫人的梦魇，抓进去之后，再想出来就难了，不死那也残废啊！

    　　赵庆可不管这些，就一个‘抓’。

    　　同时心里嗤笑一声，这些人早知今日，何必当初，传曦贵嫔和三皇子谣言的时候，怎么没想到这一天，这会倒知道怕了。

    　　晚了！

    　　他还要赶紧早点抓完人，早点回去歇着呢，瞧这大中午的热成这样，他还在外面跟这帮没事找事的孙子周旋，他容易吗他。

