    伴随着骄阳越来越火热，长安城进入了夏天模式。

    而东西两市售卖的铁料和精钢，价格不仅没有下降，反而有点小幅上涨的趋势。

    “长孙兄，那个李宽大言不惭的接下了户部的任务，这都过去快一个月了，居然一点动静都没有。这精钢的价格，不仅没有下跌，反而上涨了。”

    杜荷满面春风，亲自给长孙冲满上了一杯七里香。

    这段时间，杜荷硬生生的说服了自己大哥，让库房里的精钢继续躺着。

    这要是一个多月前就卖了，岂不是凭空少挣了几百上千贯钱？

    杜府虽然不差这点钱，但是蚊子再小也是肉啊。

    “无知者无畏，这几年，成功的事情多了，李宽估计整个人都飘了。你不知道，前阵子我府上的掌柜，主动找到那许敬宗，准备把他们求了好久的钢条交付给他；这家伙居然嫌贵？”

    长孙冲想到许敬宗还想以去年底的价格购买钢条，就觉得好笑。

    要不是杨本满那家伙在朝堂上弹劾，就是以市价出售，他都是不愿意卖给观狮山书院的。

    如今，许敬宗居然还得寸进尺，正好借着这个机会，继续拖着不卖了。

    到时候，谁也不能说长孙家在囤积居奇了吧？

    “哈哈，嫌贵啊？那让他去别家买啊？”

    杜荷大乐，“长安城里的精钢，如今七八成都在我们两手中，他要是能够买到足够多、足够便宜的精钢，我就要佩服他了。”

    “算了，不谈这些事了，我们喝酒。”

    ……

    工部。

    阎立德最近有点焦头烂额。

    “阎尚书，这一批的陌刀，总计五千把，需要在下月底交付给兵部。可是，如今需要的精钢，却是只买到了一半不到，这可如何是好啊。”

    负责刀具监制的员外郎，一大早又来到了阎立德面前诉苦。

    前阵子，侯君集大闹兵部的事情，不少人都亲眼目睹了。

    虽然后面东挪西补的，总算是把那批横刀补齐了给兵部。

    但是，这一次的陌刀，数量虽然只有横刀的一半，需要用到的铁料和精钢，却是比横刀还要多。

    按照工部负责采办的管事的说法，如今是你有钱也买不到足够的精钢。

    就连长孙家的作坊，每次交付的铁料和精钢，也都一小批一小批的，根本不够这么大数量的兵器打造。

    “我们兵部的精钢，一向都是从长孙家采办的吧？”

    “没错，八九成都是来自于长孙家的作坊。”

    “既然长孙家的作坊不能满足我们的需求，那就从其他作坊采办吧。”

    阎立德觉得自己有必要再去一次楚王府了，看看李宽承诺的大量精钢，到底什么时候可以看到影子。

    “阎尚书，其他作坊要是有那么多精钢，那就好了。眼下整个长安城，就压根买不到货呢。”

    那员外郎，也算是真的着急了。

    作为直接负责这批陌刀制作的责任人，真要是不能按时交付，阎立德固然是有麻烦的，但是麻烦最大的一定是他这个员外郎。

    这就像是后世的很多时候，大家看到出事被撤职的总是副手，或者下属部门的一把手。

    因为这些人才是最直接的负责人啊。

    你总不能出了什么事情，都让老大背锅吧？

    “你放心，可以买到的！”

    阎立德有点猜到了李宽的想法，所以这段时间他虽然被追的焦头烂额，也硬扛着没有去找李宽。

    不过，一个多月过去了，也差不多到火候了吧？

    ……

    金太打铁铺子，跟往常一样响起了“铛！铛！铛！”的打铁声。

    不过，金太却是一脸愁容。

    南山建工不断的给自己追加锄头、铁锹等道路施工需要使用到的工具，但是现在他却发现，铺子里的铁料不够了。

    一直以来，金太打铁铺子都是购买铁料，自己锤炼成精钢，然后制作成需要的器具，在卖出去挣点辛苦钱。

    如今，整个长安城的铁料价格不断上涨，现在更是有钱都买不到足够多的货了。

    这进一步的刺激了铁料价格的上涨。

    “师父，这个月底就有两千把铁锹和一千把锄头要交付给南山建工，要是再采办不到铁料，那是无论如何都来不及了。”

    金太的徒弟阿牛，一脸着急的站在旁边。

    “坊间里传闻，楚王殿下在一个月前跟户部承诺，要在三个月内让长安城的铁料和精钢价格恢复到去年年初水平。如今这些货物价格却是不降反涨，我估计，楚王殿下应该还有什么后招没有拿出来。”

    事到如今，金太也只能寄希望于李宽真的能够成功了。

    “即使楚王殿下能在三个月内把铁料价格降下来，我们这个月的货，也来不及交付了啊。”

    金太打铁铺子，是从一个铁砧，几柄铁锤，几把铁钳，外带风箱和火炉起家的。

    而阿牛更是金太的大徒弟，自小就跟着金太一起在铺子里干活。

    所以他比其他人更加着急铺子里的事情。

    “哎，你说的也没错。一会我亲自去一下各家铺子，哪怕是价格高，也先买一批铁料应应急吧。”

    虽然心中有点不甘心，但是金太也没什么好的办法。

    “金掌柜在吗？”

    就在此时，铺子外面却是来了一架马车，从里面下来一个金太熟悉的身影。

    “王掌柜，这是什么风，把您给吹到这里来啦？”

    金太立马压下烦恼，露出一副待客的笑容。

    王富贵是金太打铁铺子发展壮大的贵人，要不是当初他将大明宫修建需要使用的铁钉给到金太打铁铺子制作，这里估计仍然还是一个只有十来个人的小作坊。

    “金掌柜，看你这气色，似乎不是很好啊。这两大黑眼圈，估计最近都没有睡好吧？”

    王富贵天天跟各种人打交道，自然看出来金太是在强颜欢笑。

    不过，今天自己是带着好消息过来的，忍不住就继续逗一逗他。

    “看您说的，我就是一个打铁的，哪有王掌柜您这么有福气，跟着楚王殿下做事呀。”

    金太搞不清王富贵今天过来的目的是什么，只好先好言好语的说着。

    “算了，看你这个样子，近来估计没少遭罪，我就不消遣你了，先告诉你一个好消息。”

    看到金太的这幅模样，王富贵莫名的想到了自己刚来长安城打拼时候的场景，便没有了戏弄他的心思。

    金太：“什么好消息？”

    炉火烧天地，红星乱紫烟。赧郎明月夜，歌曲动寒川。

    看着金太打铁铺子里面，汗流浃背的壮汉们正挥舞着铁锤，敲打着火红的铁块，王富贵忍不住高看了金太一眼。

    这个朴实的汉字，能够把一个小小的作坊，经营成今天的这幅模样，还真是不容易。

    “你这铺子里，应该还缺少大量的精钢吧？”

    南山建工的事情虽然不是王富贵在负责，但是修建水泥路的大量铁器都是从金太打铁铺子采办的，这事他还是知道的。

    “哎。”

    金太叹了一口气，也没想着要隐瞒什么，“确实如您所说，现在铺子里最紧缺的就是这些东西了，东西两市，有钱都买不到足够的货。”

    “有钱都买不到货？”

    “是啊，最近的情况有点诡异。”

    “呵呵！”王富贵不由得冷笑了一声，“有些人啊，就是太贪心。”

    这话，金太不知道怎么接，便沉默着没说话。

    “这样吧，你立马安排几辆马车，跟我走一趟。”

    今天还有几家铺子需要走一趟，王富贵也没有再继续废话了。

    “啊？”

    金太有点没有反应过来。

    “啊什么呀，你不是说打铁铺子里面缺少铁料吗？也不用折腾了，我直接给你找到了精钢，绝对不比你自己买铁料锤炼来的贵。”

    “精钢？”

    金太双眼发亮的盯着王富贵。

    这个时候，买足够多的铁料都很难，更不用说精钢了。

    “没错，给你运一万斤精钢，你要不要？”

    “王掌柜，要，我当然要了。”

    这个时候，金太已经不管王富贵开价到底如何了，先把货拿到再说。

    关键时刻，价格是次要的，有没有货才是最主要的。

    “你就不问问，这批精钢怎么卖？”

    王富贵看到金太一副猴急的模样，也是又心酸，又好笑。

    长安城中，被铁料价格上涨坑的死去活来的铺子，绝对不止金太打铁铺子一家吧？

    “嘿嘿！您王掌柜一向是公平厚道，我有什么好担心的。这精钢，自然不会比别人卖的贵。”

    金太看着忠厚老实单纯的模样，但是经营了铺子这么多年，也不傻。

    这话，虽然好像是在捧王富贵，其实也变相的是在讲价了。

    只是，如今他属于绝对的弱势，只能通过这样委婉的方式来表达了。

    “放心！楚王府各个作坊铺子，一向都是讲究童叟无欺，货真价实。这些精钢，就按照现在市面上铁料的价格售卖给你。”

    “啊？”

    金太还以为自己听错了。

    不说这些精钢的质量如何，自己就没有看到过有比铁料卖的还要便宜的。

    千锤百炼，不要烧炭的呀？

    不要人工呀？

    再说了，千锤百炼，有的时候也不一定能够炼出精钢，反而把铁料弄废了。

    所以，精钢的价格，哪怕是最普通的精钢，往往也是铁料的一倍以上。

    如今王富贵直接说以市面铁料的价格售卖精钢给自己，那就相当于直接将精钢的价格降到了去年年初的水平啊。

    莫非，坊间传闻楚王府接下了三个月将钢铁价格恢复到去年初水平的任务，这是真的？

    而自己居然撞大运了，楚王府一出手，自己就首先享受到了福利。

    “怎么？还嫌贵啊？”

    王富贵笑着说道。

    “不是不是，不是嫌贵。我只是觉得……觉得这个价格，是不是太便宜了？”

    金太也不是贪便宜的人。

    他跟王富贵，自始至终也没有什么私下里的返点之类的交易。

    如今，王富贵开出的价格居然如此之低，由不得他有点担忧。

    便宜没好货。

    贪小便宜吃大亏。

    这些道理他都懂的呀。

    “呵！你这个人也真是的，买东西居然还有嫌弃太便宜的？你放心，就你这个打铁铺子，我是看不上的，楚王殿下就更加看不上了，不会坑你的。”

    王富贵看到金太这幅表现，也是一阵无语。

    果然，王爷定下的这个价格，杀伤力太大了。

    这是要一夜之间，就将精钢价格拉回到去年年初水平啊。

    也不知道那些囤积了大量精钢的人家，听到之后会有什么反应。

    今晚还能睡个好觉吗？

    自己很是好奇啊。

    “王掌柜，看您说的。我不是这个意思。我的意思是精钢价格太便宜了，我不能占楚王府的便宜啊。该是多少钱，我愿意出多少钱购买。”

    “放心，这个价格是楚王殿下亲自确定下来的，并不是单独针对你们家的。赶紧的，去多准备几辆马车，一会我还要去其他家呢。”

    听王富贵这么说，金太再无疑问。

    如今的局面，他也是没有什么选择了。

    不管这个精钢质量如何，先去看看再说。

    就像是王富贵说的一样，他也好，楚王殿下也好，是看不上自己这个打铁铺子的。

    那自己还有什么可以担心的呢。

    ……

    楚王府炼铁铺子出售精钢的事情，没有特意的去大肆宣扬，但是也没有刻意的去隐瞒。

    不过，整个长安城，好几家打铁铺子都在当天运回来了大量的精钢，工部的胥吏也一车一车的把精钢拉到了下属的作坊，这个消息，自然很快就传遍了长安城。

    “怎么回事？他李宽哪来的那么多精钢？”

    自从李宽夸下海口，要在三个月内将钢铁价格拉回到去年年初水平，长孙家就安排了不少人手盯着楚王府的一举一动。

    这一次，工部去楚王府的炼铁作坊里拉货的马车刚刚出发，长孙家就得到了消息。

    刚开始，长孙冲还以为这是李宽在投石问路，故意将自己前期采办的精钢抛售出来，看看能不能把精钢价格打压下来。

    毕竟，如果能够达成目的，损失少量的钱财，对于楚王府来说，应该也是可以接受的。

    但是，当天傍晚，从各路传回来的消息却完全不是这样。

    户部拉了两万斤精钢回去了。

    金太打铁铺子拉了一万斤精钢回去了。

    观狮山书院又拉了三万斤钢条回去了。

    还有长安城里多个作坊，或多或少的，你几千斤，我几千斤的拉了一车车精钢离开。

    长孙家的下人也是敬业，借着车祸啊，不小心撞上马车啊，各种各样的手段，亲自确认了这些马车上的精钢，真的是精钢。

    这下，长孙冲立马就慌了。