
第1808章环炼任务

小赵炎的修为进入神境第二步，神威的作用开始显现，可是让他吃惊的是，他释放出来神威的威力，竟然比星空之中的火麒麟更加厉害。

他思索了一下，应该是自己体内的神血起到了加成的作用，神血的力量催动神威释放，这才有眼前数万星球同时自曝的景象。

“很不错，我凭借这一点力量，就算是炼虚期的强者恐怕也不是对手，如果我再使用神剑和神火，一般人根本不是我的对手。”

小赵炎又花费了几天时间，将自己的境界巩固，这才将面前厚重的书本合起来。

时空演化和星空纪元这两本书，带给他的理论巨大，而且还帮他的修为提升了一步，但是理论联系实践，在理论提升之后，小赵炎也想在实战之中，再检验一下理论的重要性。

“要不然我去接收一点任务？”小赵炎准备去任务殿接受任务，接到任务之后就可以离开天才府，刚好去地球一趟。

不过在他出发之前，还是拿起腰牌看了看，发现腰牌之中有一些传送来的天才府新闻，这些内容如同报纸一般，定期传送到他的腰牌上，可以观看也可以忽略。

“天才府第一弟子林天帝，成功完成天才府悬赏  30万年的sss  级别任务，载誉而归，获得天才府院长的接见；”

“天才府女神级长老洛倾城，十天后会在传功大殿讲授星空传送类的法则和功法，有兴趣可以提前买票入场；”

“本期天才府新进学员实力惹人注目，考核积分前十名已有六人前往云光山，最强一人已完成  99层的环炼任务，引起各方重视……”

小赵炎目光一扫，观看了一下这些新闻，最后一条，让他引起了一些兴趣。

刚好在此刻，小胖子唐盛也发来了消息，“赵炎，刚才推送来的新闻看见没有，据说我们这一批学员之中的何长生，已经首先完成了99层的环炼任务。”

“什么是环炼任务？”小赵炎虽然也看到了这条新闻，但是对此并不理解。

“是这样。”唐盛解释道，“在天才府有一个地点叫做云光山，这里因为云层厚重和光线强烈而得名，在这山谷之中，有一个用来检验自己实力的考核项目，便是环炼任务！接受任务之后进入试炼，每一环有一个到无限个对手，必须分别将其击败，才能通过这一环！然后就可以进入下一层，下一层的对手又增加一员……”

“原来如此。”小赵炎点头道，“我大概知道了意思，就是不断的挑战，对手不断的增强，数量也在一个个的增加，在99层一环就有整整100个对手，是不是这个意思？”

唐盛点头道，“意思是这样，但是我去挑战过一次，难度不小。”

唐盛的修为已经到达神境第二步的巅峰，距离神境第三步也只有一步之遥，他竟然都说难度不小，小赵炎也重视了起来。

“你说的是哪方面的难度？”小赵炎问道。

“对手的难度，以及环境空间的难度。”唐盛介绍道，“据说在那个山谷里，封印着一颗爆发的超星体，这东西的力量和亮度要超过你们地球所在太阳系的恒星千亿倍，你越是向下前进，就越接近超星体的力量，根本吃不消，难度很大。”

“竟然是这样。”

小赵炎有些吃惊，唐盛所说的太阳系恒星就是太阳，这一颗超星体的力量和亮度竟然超过太阳的千亿倍，实在是有点吓人，普通人的肉身想要接近都很困难，何况在这种环境下战斗。

唐盛又道，“环炼任务分为两种，第一种是通过腰牌进入虚拟天才府，进行虚拟挑战；而第二种则是在现实之中进入云光山，进行真实挑战。一般实力不行的都是先进入虚拟天才府的云光山，试试自己的能力，然后再去真实挑战！不同的是，虚拟挑战得不到任何的奖励，真实挑战会有积分奖励。”

“倒是有点意思。”

小赵炎和唐盛这一说，也生出了一些兴趣，既然有虚拟世界的挑战，那不如前去看一看。

和唐盛谈话完毕，他立刻将自己的信念沉浸进入腰牌之中，顿时他的身影就出现在一颗苍茫的星球上。

他的精神力瞬间覆盖这颗星球，很快就找到了云光山的所在，只见这里云层非常之厚重，但是在云层下方，有着强烈的光线如同白色的长剑一般，穿透厚重的云层，直插天宇。

“果然是超星体埋在这下边，亮度要比太阳明亮千亿倍，真的是相当吓人。”

小赵炎的心念一动，就来到了云光山的上方，当他来到这里，发现过来的人数还不少，有男有女，有自己隐约见过的本批新人，也有很多从未见过的师兄师姐。

不过因为这里光线太强，任何人的身影冲进光线之中，就只能看见一个身材渺小的黑影，分辨不出这是什么人。

小赵炎的身影也冲进光线之中，只剩一个黑色的背影，就算是熟人也分不清他是谁。

“虚拟星球冲击环炼任务，无需进入任务大殿领取任务，直接可以进入参加，但是，每一名天才府天才，每天都只能进入一次！”

小赵炎从光线之中向下降落，耳中就传来一个苍老的声音，“天才府学员赵炎，可以进入参加任务。”

“轰。”

小赵炎只觉得面前强光一闪，自己的身影站在了一片怪异的虚空之中，这片虚空并非往日所见的黑暗星空，而是一片白亮的光明世界。

这光明世界之中一切都是虚无，充斥的也都是夺目的白光，而在白光之中有一个黑影正在缓缓走来，黑影来到小赵炎的面前开口道，“学员赵炎，第一环你战胜我即可完成通关。”

在这光明世界之中，白亮的光线太过夺目，因此小赵炎根本看不清对方的面孔和长相，对方也根本看不清他，两人都只是黑影而已。

不过这并不影响战斗，小赵炎抱拳道，“前辈，那就多有得罪了！”

他这句话说完身影一动，连武器都没有拿出来，直接使用他在萨罗蒂世界感悟的一脚神通踹了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45154954"  chaptername="第1808章  环炼任务">加入书签</a>
</div>
