    崔修明的脸色显然比他紧张一万倍，自从祖父跟着圣教西撤到了波斯之后，虽然生活上比不了当年高高在上的太师，但有教王的支持，他们一家也算是高枕无忧，再到后来他当上了分坛的圣教主，更是平步青云得到了不亚于当年的权力地位，他早就习惯了这种安逸舒适的日子，要不是这一次回纥可汗想借机分一杯羹，而他恰好又是个中原人，这才不得不假意欣喜的接受了教王的委派，原本想着随便和维丽雅接个头应付一下就找借口回去，怎么好端端的半路杀出来个陌生男人，甚至让教王不远万里亲自来到了大罗天宫？

    更让他不安的是，明明身边有六千经历过特训的圣奴，他却看不到任何的胜算，反而是从广场上持剑而立的男人身上感觉到一种前所未有的恐惧。

    这种压迫力……似乎和教王身上的力量微微神似，但是更加让人窒息害怕，短短数秒就让他全身冒汗，他看见那束白光锋芒雪亮的穿梭在圣奴群中，剑影如白虹贯日，在交织的刹那间甚至能折射出更加明媚刺目的金光，一时间偌大的广场上泛起浓郁的血腥味，伴随着鲜红的血液流入清澈的湖水中，一抹抹诡异的火焰也开始点燃起来，萧千夜眉峰紧蹙，眼前的敌人似乎根本感觉不到疼痛，不仅越战越勇，而且伴随着血和火的翻腾，力量和速度都在以匪夷所思的速度大幅度提升！

    萧千夜默默按了一下胸口的伤，在周围火焰的影响下，这个被云潇洞穿身体的伤开始隐隐作疼了，长时间的消磨战对他而言显然是不利的，但要快速突破六千圣奴的围攻并不容易，更重要的是，他已经感觉到这座大罗天宫到处都弥漫着上天界的神力，仿佛这里的一砖一瓦都和上天界有着密不可分的联系！教王能从石书上获得预言之力，刚才圣湖水下的冰棺也沾染着蚩王的间隙之力，可是上天界那群家伙连自己管辖范围内的流岛都极少干涉，怎么可能分心祁连山脉内一个隐蔽的大罗天宫？

    阿潇……萧千夜紧紧咬牙，眼下只能杀出去找到教王才能知道真相了，上天界的力量是这世界上最为克制云潇的东西，他不能被这些不死不休的怪物缠住，必须立刻回到圣坛里去！

    在他奋力突围的同时，圣坛内的云焰眉峰紧蹙的扭头望了过来，几乎不敢相信那个人这么快就从数千个水滴空间里挣脱出来！

    圣湖水下的冰棺可不是一般的寒冰制成，是他从山海集的天工坊高价买回来的，据说上天界的蚩王早年曾答应过一批流落他乡的战士帮他们回归故乡，那座不在上天界管辖范围内的流岛让蚩王苦苦找寻了很久，然而人类的寿命是有限的，百年之后战士们陆续去世，蚩王一时不忍，以自身神力就近取千年寒冰为客死他乡的战士们打造了这些冰棺暂且安放遗体，这一找不知又过了多久，等到蚩王打听到踪迹的时候才知道流岛早就碎裂坠天不复存在，既然没有了可以回归的故乡，他也没有再去打扰那些亡灵，冰棺沉寂的在无人知晓的角落，一晃数千年。

    天工坊是山海集最大的商户之一，谁也不知道他们的总部在哪里，但是很多巨鳌上都有装修奢侈的分店，表面上是为人修建豪华的府邸宫殿，但他们其实一直在暗中找寻沾染着上天界力量的物品，毕竟那可是万千流岛的统治者，稍微沾上一点点力量就是普通人几辈子望尘莫及的高度，巨大的利益驱使让他们毫不犹豫的毁坏了遗体，并带走了这批冰棺。

    他得到波斯国王的支持建立圣教之后，为了表示忠诚自然是将总坛也设立在了波斯，但自从圣典预言“百年为期，神女东临”之后，他早就做好了搬迁的准备，这才不惜重金在祁连山内大兴土木修建大罗天宫，为了让这座位于天堑之地的宫殿能更好的迎接即将到来的神女，他需要最强的圣奴守护，所以在大罗天宫建造之初，他就从天工坊一并买入了这一千个冰棺，就连当年教徒西撤被围剿在敦煌之时，他也刻意的保护着冰棺里的一千圣奴成功脱险，不得不说，上天界的力量是如此的浩瀚无穷，这一千圣奴比剩下的加起来都要强大，他偶尔从中调遣一两个都能干净利落的帮他解决掉全部的麻烦。

    而他之所以能快速在总坛和大罗天宫往返，也是因为这批冰棺沾染着上天界蚩王之力，让他修行的空间之术日进千里，唯一的缺点是圣奴需要以他手中的圣火控制，然而不知为何，上天界的力量对圣火似有微妙的压制力，这会让这一千强大的圣奴变得难以控制，也让他不到万不得已，不会轻易出手。

    天工坊规模巨大，肯定不会为了一点蝇头小利卖假货得罪他这种能一掷千金的买家，换而言之，那个陌生男人，他是真的能打破上天界的力量，一己之力和六千圣奴不分上下，甚至隐有略占上风的趋势！

    最让他感到不快的其实是云潇的态度，她在笑，用一种期待的眼神，幸福满满的等着那个人回来找她。

    五百年的苦苦找寻，为她东征西撤，为她修建大罗天宫，她的一颦一笑都深深印在他的眼底心底，难道这一切都只是大梦一场？他心心念念五百年的神女，原来早就心有所属，甚至、甚至已经成为了别人的妻子？

    不……不可能，云焰深情的凝视着她，咧嘴低吟：“阿潇，来我身边……”

    这句话不急不缓，铿锵有力，像一束无形的线悄然钻入云潇的心底，她迟疑的愣了一瞬，忽然发现自己的身体不受控制的动了起来，云焰在数步开外面含微笑，对她伸出手再一次重复：“阿潇，到我身边来。”

    怎么回事？她在一步一步走向那个人，神志一会清醒一会模糊，就在那只手迫不及待的想要将她揽入怀中的一刹那，云潇奋力咬破嘴唇往后大退了一步，顿时胸口一股闷气直冲喉间，让她脸色“唰”的苍白如死，云焰呆呆看着她，自己反而是露出诧异的表情，他伸出去的手紧握成拳，青筋一根一根暴起，再次对她低吟：“到我身边来，到我身边来！”

    云潇死死按住胸膛，直直盯着云焰，逼迫颓靡的火种熊熊灼烧来保持理智的清醒，这股力量似曾相识，是很多年前险些将飞垣境内的墟海毁于一旦鬼王之力言灵忌！

    她的沉默让云焰的再也抑制不住的内心的怒火中烧，就在他大步上前想将朝思暮想五百年的神女抱入怀中的同时，远方一道锋芒的雪色剑气隔着数百米的距离闪电般迸射而来，萧千夜借着风势跳到了半空中，左手牵扯着无数金线控制着六千圣奴的行动，右手的剑灵连续转动击出凶狠的光芒，这一剑让整个大罗天宫地震一般剧烈的摇晃，圣湖的水卷起巨浪淹没了广场！

    崔修明的脸色已然发青，虽然教王提醒，但眼下他只是依靠精湛的剑术就能让所有圣奴近不了身，再加上突然出现的金色神力之线，他根本没打算和自己硬杠，而是灵敏的跳跃穿行，借着风、水和光阻断圣奴进攻的路线，自己则一步一步往圣坛的方向持续靠近，这哪里是他这种装神弄鬼几十年，靠着花言巧语糊弄普通百姓的人可以对付的敌人？！

    “阿潇！”一眼就发觉云潇的状态极为混乱，萧千夜再也不顾上紧随不舍的圣奴奋力抽身朝她扑来，云焰的身体开始微微的颤抖，黑暗里那双碧色的眼睛闪烁着复杂的光，短暂的沉默后，他的声音嘶哑难听，却是拥有了更为震撼人心的力量，对着萧千夜命令一般的喝道：“离开她！”

    话音未落萧千夜就感觉自己的手臂莫名松弛了下去，他的距离原本已经可以拉住云潇，脚步却诡异的往后一直退，直到他不得不转动手腕让沥空的剑气割破血肉，借着剧痛才勉强停了下来，云焰在目不转睛的看着他，眼里充满了敌意和憎恶，仿佛被他夺走了全世界，满眼都是杀气，再开口，鲜血顺着嘴角泉涌而出，而他依然保持着亢奋的神态，不顾皮肤皲裂爆出血污大声命令：“离开她，离开她！”

    这句话之后，即使是疼痛也无法阻止身体不受控制的后退，云焰那双空洞洞深陷的眼睛露出心满意足的神情，自己则慢慢上前扶住云潇的双臂，他苦笑起来，那个笑容越来越深刻，最后变成了一种让她胆战心惊的悲凉，食指轻轻的点落在她的心口，语气渐渐颤抖：“会有一点点疼，对不起，对不起啊……你忍耐一下，很快就没事了。”

    冰凉的指尖让她全身紧绷，而她也在终于看到了云焰指甲的颜色是不正常的紫色，确实有鬼王的力量丝丝缕缕的渗出！

    言灵忌只要取了心头血，再开口无论什么命令都会让中咒者绝对服从！

    “阿潇！”千钧一发之际，萧千夜大喝一声，剑灵毫不犹豫的切过云焰的手，他紧咬牙关拼命抵抗着言灵忌的力量，不顾一切的将云潇抱入怀中往后方滚去，云焰被突如其来的剧痛刺激的大汗淋漓，再看自己的右手已经被齐齐砍断掉在了地上！

    云焰呆呆看着整齐的伤口，脑子里的震惊让疼痛都显得格外迟缓——挣脱了？这个人不仅从水滴空间里杀了出来，还挣脱了言灵忌的控制？

