    高杉原最近的眼神都怪怪的。

    本来中野二乃并没有特别留意这个事情，直到今天早上高杉原一直保持每隔五秒就偷看她一次的频率，她才意识到事情有些不妥。

    和高杉原做同桌已经一个多月，两人谈不上知根知底，但对彼此的了解是有的。

    中野二乃上课很少听课，时间都花来看杂志，时不时刷一下高杉原给的题目。

    而高杉原也从来不听课，课上的时间不是用来看课外书，就是看日语资料，或者帮五人准备晚上的家教内容。

    但这几天的高杉原特别奇怪。

    上课什么事情也不干。

    假装成一个好好学生模样双手叠在课桌上，笔直上半身听课。

    但他哪是会听课的好好学生呀！

    中野二乃感觉自己都能看透这家伙眼睛里的坏水水了！

    每次假装看老师，双眸都在偷偷瞄着她。

    这种现象持续了四天，从五月一日开始，直到现在。

    现在，高杉原再一次默默不做声地听课，目光窃窃地偷向她。

    中野二乃感觉自己被这双眼睛摸了一遍，浑身不自在的。

    “喂，看够了没？”她向高杉原微微扬首，问。

    高杉原眼角的眼珠挪开，“我在听课。”

    骗漂亮女娃娃呢！

    中野二乃双眉皱起，压住牙齿，小脚蠢蠢欲动的想要踹他一脚。

    但她不能这样做，她已经踹了他两次了，事不过三，再动手就不淑女了。

    “今天中午别去饭堂吃饭了。”吞一口怨气后，她看向高杉原，说。

    “嗯？”高杉原奇怪地看她一眼。

    昨晚的土下座后，两人的关系应该算作撇清了，她不至于还要断他食路吧？

    “今天早上不小心做多了一份午饭，中午和我们一起吃吧。”中野二乃缓缓道。

    高杉原低垂的眼帘往上拉了不少，眼睛涌现一丝惊意。

    中野二乃也知道自己是个好人，这家伙肯定被感动到了：“感谢的话就不用多说了……”

    “不会下了毒吧？——啊！”

    中野二乃还是没忍住冲动，在高杉原话到一半之时伸出手隔着衣服在高杉原手臂上用力了一把。

    这家伙太欠了吧！

    高杉原露出疼痛的表情。

    “是下了毒，你吃吗？”中野二乃磨牙霍霍地说。

    高杉原眼睛坚定地看向中野二乃，从牙缝中挤出一个字：“吃……”

    中野二乃收回小手，意识到自己粗鲁了，呆了呆后，小声张嘴：“抱歉……”

    “没事。但如果我今天真的被毒死了，请把这个月的工资寄给高弱梨。你的话就不用担心，我会提前写一张自愿服毒书，保证你不会被警察捉起来。”高杉原一本正经地说。

    中野二乃没忍住笑意，紧绷着的小脸一下子绽放开来，淡淡的笑容如嫣如花。

    再看高杉原一眼，她感觉这家伙顺眼了很多。

    “没毒的。那可是我亲手做的午餐，就算前两次踩了你的补偿吧。”

    中野二乃眼睛深处有些歉意，但这种歉意远远不足以冲破她眼眸中凝漩成涡的傲娇。

    就算道歉，她的声音依旧娇气十足。

    不看内容只听声音的话还以为她是占理那方。

    高杉原在低耗能模式下根本没感受到刚才中野二乃一捏的痛意，一切只不过是配合中野二乃的演出罢了。

    听到中野二乃的话，他心头暖洋洋的。

    “谢谢了。”

    “你最近怎么老是在看我？”中野二乃碧蓝色的眼珠子看向他，问。

    “晚上睡觉落枕了。”高杉原想了想，解释道。

    “你家落枕能落枕眼珠子？”

    “每个人有不同的情况嘛。”

    高杉原点点头在真正目的掩饰过去。

    讲台上，柳安泉抬手支了支自己鼻梁上的黑框眼镜，轻轻咳嗽一声，眼镜不留意瞄后排一眼。

    高杉原正视她的目光，总感觉要遭殃了。

    下课，高杉原果然被柳安泉叫了过去。

    走廊上午后的阳光顺着空气漫到走廊地板上，白色瓷砖像镀上金色的薄膜一般发着光。

    “高杉原同学，你好大的胆子？”

    柳高杉原一进教休室，柳安泉便一手叉在腰上，一手竖起京剧指，高腔低调地指向他。

    教休室内只有两人，柳安泉也不再装老成，二十三岁少女还存有的稚气感一下子充盈整个身躯。

    一人坐椅子上，一人站在过道中。

    高杉原低头看着柳安泉，“我整节课都听了。”

    柳安泉皱眉，“怎么可能呢？”

    高杉原说的是真话，他恰好整节课都在想别的东西，就顺带把柳安泉的课给听了。

    将课上的内容一一阐述出来，柳安泉皱着的秀眉不知对谁发泄，只好慢慢松开。

    “嗨，你这样我都没法骂你了。”

    “干嘛要骂我？”

    “最近接到很多老师投诉你们两个，这怎么回事？”

    柳安泉看他，目光想生气起来，但适得其反，明眸中带上一丝别样的灵气。

    高杉原手指挠了挠脸颊，回想一下，自己确实老是在课堂上和中野二乃互动，聊天做题之类的。

    “就同学之间的……互帮互助吧。”高杉原说。

    “哼，男人！果然看见可爱女生就多嘴起来了。”柳安泉叹一口气。

    挥挥手，像钦差大人放过小犯人，“走吧走吧，小心不要被教导主任捉了，最近捉课堂作风紧着呢。被捉了姐姐可救不了你。”

    高杉原并没有离开的意愿，眨了眨眼睛后，在旁边的塑胶红凳上坐下。

    “安泉姐，有个事情想问问你。”

    “什么事呀？”

    高杉原指了指柳安泉桌面上的日历上。

    最近他一直观察五姐妹的原因就在上面。

    “明天是五姐妹生日了。”

    “诶，你这家伙对别人的生日倒是记得很牢嘛！”

    柳安泉在座位上翘起脚，一脸坏笑地看向高杉原。

    “四月七号，不知道是谁的生日呢？”

    高杉原白柳安泉一眼，柳安泉得意地扬起嘴角，眼睛都是满意之色。

    “想让我给建议？不太现实。毕竟明天就是别人的生日，怎么样也要提前一周准备礼物吧。”

    “我知道，我已经有初步的想法了。只不过需要向你确定一下这种方式好不好而已。”高杉原说，“毕竟不同性别。”

    “原来你看中的是我的女孩身子。”

    “……”

