    下午4点，廖谷锋一行的车队到了县招待所。

    虽然安哲不喜欢搞边界迎接，虽然安哲知道廖谷锋也不赞同这个，但此次如此众多高层集体来三江，还是要显出足够的尊敬和礼貌。

    于是，安哲和骆飞提前去了三江边界等候，吕倩亲自带着警车跟随，负责开道。

    廖谷锋一行乘坐的中巴稳稳停在贵宾楼前，安哲、骆飞、徐洪刚、张海涛和尤程东等人早已等候在车前。

    乔梁和吕倩站在旁边看着。

    省领导集体来三江，这在三江历史上还是第一次，在江州历史上也不多。

    中巴车门打开，宋良先下了车，站在车旁，然后廖谷锋下来，随后是关新民，接着是其他领导。

    乔梁注意到，这辆中巴上坐的，除了宋良，都是省领导，其他随从坐在后面那辆中巴上。

    而且乔梁注意到，省领导下车的次序也很讲究，是按照领导班子排名顺序来的。

    这让乔梁不由感慨，越往上越严格，越讲究次序啊。

    接着廖谷锋、关新民等人和候在车前的市县领导依次握手寒暄。

    廖谷锋和大家握完手，接着往周围看了下，随即看到了站在旁边的乔梁。

    廖谷锋呵呵笑起来，接着冲乔梁招招手：“小乔，来，我们也握个手。”

    乔梁忙过去，伸出双手，握住廖谷锋厚重的大手，恭敬道：“廖书.记好。”

    廖谷锋点点头，握住乔梁的手摇了摇，然后松开，转头看着关新民：“你还记得这小子不？”

    关新民笑着点头：“记得，安书.记的秘书乔梁嘛。”

    乔梁接着恭敬和关新民打招呼，看关新民没有要和自己握手的意思，也没伸手。

    张海涛这时道：“二位领导，乔梁现在不是安书.记的秘书了，刚提为市.委办副主任。”

    “哦，高升了？”廖谷锋看着乔梁道。

    乔梁点点头。

    关新民微笑看着乔梁：“小乔干地不错嘛。”

    骆飞这时道：“乔梁虽然提拔了，但还是跟在安书.记身边服务。”

    “哦？”关新民转头看着安哲，“安书.记没有配新秘书？”

    安哲不动声色道：“是的，暂时没有找到合适的，临时让小乔兼着。”

    关新民呵呵笑起来：“安书.记，配副处级秘书，你这档次可是不低啊。”

    关新民这话虽然是笑着说的，但安哲心里却不由一凛，这种玩笑可不是随便开的，特别是从关新民这级别的人口中说出。

    乔梁心里也一凛，敏感意识到关新民是话里有话。

    乔梁正琢磨怎么说，廖谷锋淡淡道：“没找到合适的秘书，临时兼着，这不是很正常的事，我之前的秘书提拔为副厅的时候，也是临时兼了一段时间。”

    一听廖谷锋这话，乔梁顿时松了口气，原来廖谷锋也有这经历啊。

    安哲也松了口气，骆飞则眨眨眼，卧槽，廖谷锋这么一讲，等于关新民刚才那话没说。

    骆飞顿时感到失落。

    关新民笑着点头：“对，很正常，很正常，都是工作需要，都是为了工作嘛。”

    吕倩站在旁边看着，嘴角带着掩不住的笑意。

    安哲这时道：“各位领导请到房间休息。”

    廖谷锋点点头，进了贵宾楼，大家都跟着进去。

    这时乔梁看到了跟在大领导后面的叶心仪，她提着行李，边走边冲乔梁点点头。

    乔梁也冲叶心仪点点头，又看了一眼旁边的邵冰雨，邵冰雨这时也看到了叶心仪，过去和她打招呼，陪她去房间。

    等众位大领导和随从都进了各自房间，乔梁松了口气，接着把庄家铭叫过来，安排晚餐相关事宜。

    一切安顿妥当之后，乔梁回了自己房间。

    一会有人敲门，开门一看，吕倩。

    “什么事？”乔梁道。

    “你说什么事？”吕倩进来，“心仪也来了，你今晚请客啊。”

    乔梁挠挠头：“这个……今晚还得安排各位领导吃饭呢，不然明晚吧。”

    吕倩眉毛一扬：“靠，想耍赖是不是？明晚大领导要和市领导班子集体座谈，更没空。”

    “那不然后天晚上。”乔梁道。

    “屁话，后天心仪就走了。”吕倩皱皱眉。

    乔梁摇摇头：“不会，她不走的，关领导要在江州搞调研，她当然会带着记者跟着活动。”

    吕倩摇摇头：“那也不行，不许拖，今晚大领导除了吃饭，没有别的事，最合适不过。”

    “要是有事怎么办？”乔梁道。

    “有事我担着。”吕倩干脆道。

    “你担地起吗？”乔梁哼了一声。

    “嘻嘻……”吕倩笑起来，“我刚才给我爸打了个电话，说了我们要一起出去吃饭的事，我爸很同意呢，说今晚没有什么安排，让我们去就是。”

    “啊？你还真这么干了？”乔梁睁大眼。

    吕倩点点头：“嗯呐，这么好的关系不用，岂不是可惜了？”

    “你可真行啊。”乔梁喃喃道。

    “嘻嘻，我再行也没有你行啊，小梁子……”吕倩笑道。

    “你叫我什么？”乔梁一瞪眼。

    “梁子啊。”吕倩道。

    “岂有此理，这是我的小名，只有我爸妈可以叫，你怎么能叫？”乔梁气愤道。

    “我就叫怎么了？有本事你打我呀！”吕倩得意道。

    看吕倩得意的样子，乔梁愈发气愤，却又无可奈何，别说自己不能打女人，就是打也打不过啊。

    接着吕倩道：“好了，此事就这么定了，我去通知冰雨、心仪她们，活动明天开始，今晚吃饭的时候她们应该也不会有什么事。”

    说完吕倩一阵风走了。

    乔梁看此事已定，就给庄家铭打了个电话，说自己今晚要出去有个私人饭局，让他注意安排好领导吃饭的事，庄家铭说没问题，让他尽管去就是。

    虽然如此，乔梁还是不敢把饭局安排远了，就订了招待所对过的酒店，这样万一有事，随时可以回来。

    到了晚餐时间，乔梁先去了招待所餐厅，直到看到所有人都进了各自房间，开始上菜，才出了餐厅，走出招待所。

    吕倩、叶心仪和邵冰雨正站在门口等着。

    乔梁走过去，看着叶心仪和邵冰雨：“你们今晚都没事了？”

    “当然有事。”叶心仪道。

    邵冰雨也点点头。

    乔梁一愣：“既然有事，那你们怎么……”

