    二叔是个地地道道的农村人，心里永远惦记着地里的庄稼，一大早就下地干活。

    我告诉黄三，见到我二叔不要着急问青龙洞的事，不然他肯定不会说。

    昨天晚上我提到青龙洞时，发现他眼神不对，我大胆猜测他肯定知道些什么，但又不愿意说。

    如果想要从他口中问到点什么东西，那就得套他的话，不能直接问。

    “放心，我自有分寸。”

    黄三点点头，他知道自己该怎么说。

    “小辰，你来地里干嘛，你婶没给你做早餐吃吗？”

    看到我二叔有点诧异，还以为二婶没给我做早餐吃。

    “二叔，我朋友想找你聊聊天。”

    我尴尬地笑了笑，没想到二叔这么关心我，大早上还在担心我有没有吃早餐。

    听到黄三要找他，身子不禁怔了怔，显然没想到，但还是说道，有什么想问的尽管问，他知道的一定告诉我们。

    黄三将目光投向我与圣月晴，似乎在叫我们离开，他想单独与二叔聊聊。

    我与圣月晴见状也不在多呆，认趣地往远去而去。

    “这黄三什么意思，搞得我俩像外人似的。”

    表面上，圣月晴并未说一句，但刚走没多远便破口大骂，显然对黄三不满。

    “或许是有些事当着我们的面不好说，所以才会如此吧！”

    我安慰圣月晴，现在我们也可以去青龙洞看看，昨天晚上的尸体是否还在。

    她见状，只得点头与我走一番，看看尸体是什么情况。

    由于昨晚青龙洞火光四溅，附近村子之人见我二人要去，便好意提醒上面有危险。

    虽不是我姜家村之人，但还是挺感激他们，至少在担心我们的安危。

    昨夜打斗的地方，已是狼藉一片，地上还保留着许多狐妖的血迹。

    “奇怪尸体怎么不见了？！”

    来到昨夜狐妖被杀之地，并未发现它的尸体，仅有一滩心血在地上。

    圣月晴也觉得好奇，但很快便反应过来，此处肯定有其他狐狸，尸体应该被它们带走了。

    倘若是这样，今夜肯定是个不眠之夜，这群东西肯定会报复我们。

    “如果是这样，可就麻烦大了。”

    狐狸的报复心极大，今夜肯定不止是我俩出事，很多人都会受到牵连。

    “先进洞看看情况再说。”

    圣月晴自然知道这些，但她并不害怕，只要明着来，几乎没有人能是她蛊虫的对手。

    我二人进入洞内，棺椁仍然完好无损地躺在原地，不过上面的图腾已经不见。

    就连棺椁内那两具尸体也不见，我与她不禁眉头紧皱。

    而且，这山洞内有股特别难闻的气味，好像是狐狸的气味。

    “当初用两具尸体来镇压龙脉，现如今尸体不见，怕是有大事发生！”

    一股不安瞬间涌上心头，为了安全起见，我催促圣月晴快点走，她也似乎觉得不对转身往外面去。

    可我们刚走没多远，我整个人愣在原地，正前方突然出现一道熟悉的身影！

    那个红衣女鬼居然再次出现了，它不是老林用来迷惑我的幻影。

    它冲我邪邪一笑，然后往洞外飘去！

    “你看到了吗？”

    我忙问圣月晴，刚才那女鬼诡异的笑容，她是不看到了？

    “看…看到了！”

    她也不可思议，虽然不知道我与那女鬼有仇，但那笑容实在诡异，吓得她说话变得语无伦次。

    “追！”

    我倒想看看这女鬼到底什么来历，还没完没了阴魂不散地跟着我。

    如果不是它，我在关阴山也不会出事，也不会有今天的屁事。

    可追出山洞，它已经消散不见！

    “奇怪，去哪里了？”

    这让我很意外，她速度也不快，怎么突然没影了？

    “快看那边。”

    圣月晴指着不远处，大声惊叫。

    我顺着声音看去，只见一群孤魂排着长队往一个方向去。

    它们整齐有致，步伐统一，像是受过严格训练，但呆滞如木偶，完全失去思考能力如同行尸！

    在其中我看到两道熟悉的身影，小老道与他师傅赵无极！

    “奇怪，他们怎么会在这里？！”

    我与圣月晴同时愣住，在后山头村未能看到他俩魂魄，却在这里看到，不禁让人好奇。

    更诡异不可思议地当属领头者，居然是那红衣女鬼！

    “跟过去看看！”

    好奇心再次涌上心头，我倒想看看这红衣女鬼到底什么来头！

    圣月晴没说话表示默认，我们二人小心翼翼地跟在鬼魂们的身后。

    队伍很长，足足有二三十米长，近百个魂魄一字排开，像是受人控制一般往同一个方向而去。

    “这是古陀岭的方向！！”

    我看清方向后，不禁愣住，这女鬼到底想干嘛！

    古陀岭是一片完全没开发的原始森林，里面有大量虫蚁蛇兽，还有毒气与沼气，进去之人不出三个时辰必死无疑。

    她为什么要把魂魄往哪里面带，而且红衣女鬼刚才进到山洞，像是有意一般，想引我一同前往。

    “你先跟着，我去叫黄三，别轻举妄动。”

    圣月晴见事情严重，轻身就去找黄三，让我跟着就行，到了古陀岭一定不要进去。

    我点头应道，让她小心些，自己继续往前行。

    不知过了多久，我们终于来到古陀岭外，女鬼正在维持秩序，让魂魄们往古陀岭内去。

    她有意识地往我这里看，嘴角时而勾勒起一抹邪笑，显然她已经知道我的存在，但她并没有来找我。

    这让我百思不得其解，她引我来此处，到底所谓何事？

    “你退下，剩下的事交由我来处理便可。”

    正当我困惑之际，一道熟悉的声音瞬时响起！

    居然是那个男子，当初老林派去后山头帮我找林倩尸体的那个男子。

    “他…他怎么会在这里？！”

    我为之一震，难道这些魂魄与老林有关？

    回想到当初小老道与他师傅赵无极死的时候，他也在后山头村，我不禁怀疑此事与他有关。

    当初或许就是他，控制小老道师徒二人魂魄也不一定。

    而且我严重怀疑红衣女鬼与老林有某种关系。

    直到所有魂魄进入岭内，男子这才东张西望地与红衣女鬼进入岭内。

    女鬼进入岭内时，仍然将目光投向我，但并没有告诉男子我的存在！

