    李绮娘送给叶老夫人带的是两身衣裳和抹额，抹额上镶了祖母绿的宝石，沉静大气。

    颜雪怀送给叶老夫人的则是团扇，京城有三月送扇子的习俗，现在是三月初，也算是应了节气。

    颜雪怀买了十柄团扇，因为十柄以上才有折扣，她把十柄团扇全都带来了，只有送给叶老夫人的这柄是双面绣的，也是最贵的。

    小满送的礼物则是他亲笔写的一篇文章，这是他写的最好的一篇，黄秀才夸奖过的。

    就连吕英儿也托李绮娘带来了自己亲手做的鞋袜，吕英儿是个知恩图报的姑娘，她也是在柿子胡同住过的，叶老夫人虽然骄傲，可却从来没有把吕英儿当成下人看待，相反，她对吕英儿很不错，还曾夸奖吕英儿厚道，对于叶老夫人而言，这已经是很高的评价了，至少她从未说过颜雪怀厚道。

    叶老夫人知道李绮娘不擅女红，衣裳和抹额不是李绮娘亲手做的，但无论颜色还是款式，都是她喜欢的，一看就是用了心思订做的。

    至于那颗祖母绿，叶老夫人更是喜欢。李绮娘年纪不大，无论是自己置办，还是别人送的，都不会有祖母绿，因此这颗祖母绿是李绮娘花大价钱特意买的。

    叶老夫人接过礼物时，对李绮娘说道：“我很喜欢，你有心了。”

    小满的那篇文章则是叶老夫人看得最仔细的，她把文章一个字一个字地看完，满意地点点头，对李绮娘说道：“无论是字，还是文章，对于他这个年龄都是难得的，李氏，你捡到宝了，小满这个孩子，你一定要好好培养，但也不要只是把他拘在书房里，有机会要让他出去走一走，开扩眼界，增长见识，这对他的学问有好处。”

    李绮娘认真听着：“多谢老夫人指点，我记下了。”

    至于颜雪怀的礼物，叶老夫人只是淡淡地一句：“让你破费了。”

    颜雪怀在心里说了一句“老人精”，她还真是破费了，买了十柄扇子，能不破费吗？

    当然，颜雪怀送给莫语的也是团扇，只是没有叶老夫人的昂贵。

    不过，莫语很高兴，不但李绮娘和颜雪怀给她带了礼物，小满和吕英儿也有礼物给她。

    晚上，李绮娘和颜雪怀美美地泡了一个澡，更难得的睡在一张床上。

    母女俩已经很久没在一起睡了，像是又回到当年刚从颜家出来时，住在李食记后院的小屋里。

    李绮娘很珍惜与女儿睡在一起的机会，以后这种机会越来越少了，她要再嫁，而女儿也要嫁人了。

    李绮娘很想和女儿多说两句话，可是在船上待了一个月，虽然船行很稳，可也不如睡在屋里塌实，母女俩躺到床上，头挨着枕头就睡着了，一夜无梦，再醒来时已是天光大亮。

    接下来的几天，李绮娘很忙，她忙的都是铺子的事，颜雪怀也很忙，忙着会友。

    她原本想自己去顺城街找余敏，可是珍珠抢了这个差事，并不是珍珠担心累到颜雪怀，而是临来时柴晏特意叮嘱过，顺城街那种三教九流汇集的地方，颜雪怀能不去就不要去。

    颜雪怀本来就懒，索性让珍珠去请余敏。

    余敏以前就见过珍珠，知道珍珠是李食记的人，听说颜雪怀回平城了，余敏兴高采烈地来了。

    他以为要到李食记，却没想到颜雪怀是在李食记对面的董记烧烤等着他。

    董记烧烤已经很久很久没有开门了。

    现在平城不是新京了，皇城不建了，征用叶老夫人的铺子也还回去了，会昌街的房价也一落千丈。

    临来之前，周万千从陆二爷手里要来了董记烧烤的房契和地契，她让颜雪怀帮她把铺子卖掉，颜雪怀却觉得现在卖掉那就是赔了，高价买低价卖，这还是铺子，除非颜雪怀脑子进水了。

    周万千听说卖掉会赔钱，大手一挥，把鱼鳞册往颜雪怀面前一扔，豪气干云地说道：“你看着办吧，别让我赔钱就行。”

    若是以前，颜雪怀一准儿会把鱼鳞册扔回去，可是现在不行，周万千不让她帮忙，也会去找李绮娘，而李绮娘，宁可自己贴钱，也会满足周万千的要求。

    颜雪怀可不想让李绮娘贴钱，那贴的都是她的钱。

    所以现在颜雪怀找余敏要谈的，就是这间铺子。

    颜雪怀给余敏也带了礼物，给余敏的礼物......也是扇子，折扇。

    除了折扇，还有腊肠和腊肉，还有贡菜和咸鸭蛋，这些都是平城不好买到的。

    余敏家的日子虽然比以前好过了，但还是更喜欢这些实惠的东西，余敏很高兴，对颜雪怀说；“我娘一定高兴坏了。”

    颜雪怀问起这家铺子，余敏摇头：“不瞒你说，现在的房价比以前低了一半，又回到迁都以前的价格了。”

    颜雪怀想起柴晏在平城置了很多宅子，问道：“宅子呢，尤其是大宅子，价格也降了吗？”

    余敏说道：“虽然官员们都回京了，但是卖大宅子的却很少很少，一来是当初能在平城买得起大宅的人，都不缺银钱，二来也是担心现在卖宅子会赔钱，索性就不卖了，而且还留了家仆看管宅子，所以现在想在平城买大宅子还是很难，所以价格还是很贵；

    反倒是一进的小宅子有很多，价格也便宜，大多都是小官或者小商户的宅子，他们要么缺钱，要么是觉得以后不会再回平城，留下宅子也无人管理，所以索性便宜卖掉了。

    这些卖宅子的都是要离京的，想快点拿到银钱，一时找不到买家，便卖给牙行或者倒卖宅子的人了，当时卖的都很便宜。”

    颜雪怀松了口气，好在她在文鼎胡同的宅子，连同柴晏的那些宅子，并没有赔钱。

    颜雪怀反倒是趁着价格低，在平城买两处小宅子了，平城是府城，而且她听柴晏说过，皇帝有意把平城做为陪都。

    之所以现在还没有这样做，是因为太皇太后还住在白鹿山，但是以颜雪怀从话本子里得来的经验来看，太皇太后也活不了多久了，而平城经过迁都再迁都的混乱之后，便会安定下来，逐步恢复成第一次迁都前的繁荣，而一旦平城变成陪都，那么平城必将成为北方第一大城。

