    第253章 九江局势   

    说起九江郡，相比起广陵县柳家，这里才真正算得上是柳夜的发迹之地。

    

    在此地，柳夜才算是真正踏足了江湖，走到了这个你方唱罢我登场的大舞台之上。

    

    因此在重返中土之后，柳夜也将自己重新建立势力的地方，放在了这里。

    

    从地理位置上来说，九江郡位于北齐和南楚的交界处，不仅是商业发达，而且还一直是几乎三不管的地带。

    

    一个新兴的武道势力，在这里发展，也是再好不过的选择。

    

    若是去那些有武道势力割据的地方发展，一定会因为彼此间的利益冲突，造成不小的摩擦。

    

    柳夜一路进了郡城，对于九江郡，虽然已经离开数年，但却依旧熟悉。

    

    他按照记忆中的道路，一路直接到了飞虎帮总堂内。

    

    飞虎帮总堂，比起当初柳夜离开的时候，已经扩建了不少。

    

    由此可见在柳夜离开的这些日子，飞虎帮发展得很是不错。

    

    如今的飞虎帮总堂，比起当初来更加恢宏大气，门口摆着一头下山石虎，看上去威风凛凛，好不霸气。

    

    “帮主！”

    

    还没等柳夜进门，忽然听到一声又惊又喜的呼喊之声。

    

    只见一个铁塔一般的人影，朝着柳夜冲了过来，“噗通”一声直接跪倒在了柳夜面前。

    

    这铁塔一般的大汉，不是柳夜当初在九江郡的老班底，柳夜离开后奉命接掌飞虎帮的铁正却又是谁？

    

    只见铁正一个铁塔般的汉子，此时却是虎目含泪，跪倒在柳夜面前，连连磕头道：“帮主，你终于是回来了！铁正幸不辱命，为帮主守住了这飞虎帮的基业！”

    

    在柳夜的手下当中，铁正的武道修为并不是最高的。

    

    特别是在如今十八国主加入，柳夜手下也算是人才济济之后，铁正这点修为，更是不值一提了。

    

    一别数年，铁正如今才堪堪突破到外罡境界，与十八国主中修为最低者相仿。

    

    而且十八国主身怀少林绝技，铁正不过是个摸爬滚打上来的散修武者。

    真动手打起来，恐怕铁正连他们其中最弱的一个都打不过。

    

    不过铁正在柳夜心中的地位，却是不比任何一个手下低。

    

    当初柳夜杀了水天杰，迫不得已要离开九江郡，铁正也是唯一一个主动要跟随柳夜离开的手下。

    即便是牵马坠蹬，也在所不辞。

    

    如此忠心，还不像是十八国主那样被洗脑的存在。

    光是这样，就已经足以让柳夜对其高看一眼。

    

    而一别数年之后，铁正对柳夜的忠心，丝毫没有改变。

    从他的眼神中柳夜就可以看出，铁正与当初他离开时一样，依旧是那个忠心耿耿的手下。

    

    柳夜从来就不会亏待自己人，虽然铁正武学天赋一般，修为也有限，但柳夜相信自己一定能将他培养成足以独当一面的存在。

    

    “起来吧！你干得不错！”

    

    柳夜轻叹了一口气，拍了拍铁正的肩头：“这几年的时间，的确是辛苦你了！”

    

    铁正为人豪爽大气，是个冲锋陷阵的人物，但若是要独当一面，却还差了些心计和手段。

    

    当初柳夜也是赶鸭子上架，才在离开时将飞虎帮的基业交给了铁正。

    

    如今看来，他不但是干得不错，还远远超出了柳夜当初的预期。

    

    能得到柳夜的夸奖，对于铁正来说已经足够。

    

    他是个耿直汉子，当初柳夜救了他一命，他早已决定将这一生，都给柳夜卖命。

    

    如今柳夜回来，他也可以正式将柳夜交给他的基业，重新完好无损的交还给柳夜了。

    

    铁正站起后，柳夜才发现，这个铁打的汉子，如今身上又多了不少伤疤。

    

    看样子这几年时间，为了守住飞虎帮的基业，他也没少亲自动手玩命。

    

    而且他身上的伤疤，有不少看样子都是新的，应该是才留下不久。

    

    柳夜的脸色也是瞬间阴沉了下来：“怎么？

    现在这九江郡，还有人敢与你动手不成？”

    

    铁正闻言，也是一阵赧然：“都是属下实力不够，这飞虎帮的基业，差点儿被人抢走。

    若不是前些日子来了十几个高手，后面又来了一位沈军师，才勉强稳定住局面。

    属下就要没脸见帮主了！”

    

    “哦？

    这九江郡内，还有人有如此实力？”

    

    柳夜闻言，双目微微一眯，双眼中也是寒芒闪烁。

    

    他留在九江郡的势力，是以当初的飞虎帮为根基，再加上九江武道同盟的势力。

    

    后来又来了十八国主这样的高手，和号称“天算”的沈舟虚。

    

    这九江郡本地的武道势力一向不强，当初早已被柳夜统一。

    

    即便是柳夜离开后他们中有些人要反水，相信凭着十八国主和沈舟虚的加入，也能够稳定局面。

    

    即便是柳夜不在，凭着他留在此地的势力，整个九江郡中，应该没有人能与之争锋才是。

    

    原本柳夜赶回九江，是为了防止自己不在，手下这帮桀骜不驯的家伙闹内讧。

    

    但是现在看起来，就算是在九江郡外部，他的这些手下们也不能一家独大。

    

    听铁正话语中的意思，即便是有十八国主和沈舟虚的加入，如今他们也只能是勉强保持不被他人吞并而已。

    

    这倒是大大超出了柳夜的预料，看样子，如今的九江郡，也是不平静得很！   

    “先将人全部召集起来，等进去再说吧！”

    

    柳夜沉着脸摆了摆手，直接迈步进了飞虎帮总堂，而铁正则是去通知尚在城内各处的帮派核心人物前来议事。

    

    不多时，整个飞虎帮的核心人物就已经到了飞虎帮总堂。

    

    飞虎帮总堂之上，柳夜高坐在所有人的上方。

    

    而沈舟虚则是坐在轮椅之上，手中拿着一把羽扇，颇有些军师智囊的模样坐在柳夜斜下方。

    

    至于其他人，则是一左一右分列两旁。

    

    左边是以铁正为首的那些当初柳夜留在九江郡中的老人。

    

    而右边，则是从海外而来，实力不俗的十八国主。

    

    此时飞虎帮总堂之内，每个人的脸上都是带着激动欣喜的神色。

    

    柳夜的到来，毫无疑问是给如今所有人，都打上了一针强心剂。

    

    

