    姜小白也不知道牟其中是怎么联系上这边的人的，反正牟其种就是有这个能耐，总是神通广大的认识许多人。

    可能这就是牟其种神奇的地方所在。

    前来接姜小白等人的叫安德森，带着三辆伏尔加汽车过来的。

    “我叫姜小白，以后来晋省了，有事可以找我。”姜小白正在和小眼睛告别。

    小眼睛说自己要到“米勒”市场去，米勒市场在当地也算是很有名了。

    “好的，你们要去哪？不认识路我可以告诉你们。”小眼睛笑呵呵的说道。

    “不用了，这边有人来接了。”姜小白笑着指了指一旁的三辆伏尔加轿车。

    小眼睛一愣，点点头和姜小白告别。

    看着姜小白带人上了伏尔加汽车远去，小眼睛嘴里喃喃自语道：“我还真没有猜错，是个大人物，竟然来了这边还有车接。

    而且看那个样子，接的人应该也不是普通人，身上那个气质有些像大兵……”

    “这是安德烈，这是姜小白，我们………”

    牟其种叽里咕噜的说着，姜小白是真的没有想到，这货竟然还会说俄语。

    宋馨在姜小白身旁给小声的翻译着。

    由于语言不通，又是在车里，也就是打了个招呼以后，两人就没有再交流，而是牟其种和安德森说着。

    看着窗外的风景，姜小白微微有些失望。

    本来以为莫斯可应该是该满大街跑着伏尔加老车，到处是赤色宣传画。

    家穿着布拉吉的姑娘唱着喀秋莎。结果现在才发现，都是一厢情愿。

    根本就不是这样，外边的一个个穿着臃肿的大妈走过，什么布拉吉，什么喀秋莎，都没有。

    车子很快在一个地方停下，宋馨给介绍，姜小白这才知道是宾馆。

    安德烈走了，但是带过来的三个司机确留下了。

    是为了保护姜小白等人，坐了六天六夜的火车，说实话两辈子姜小白也是头一次。

    在宾馆的餐厅坐下，本来准备大吃一顿的。

    结果菜上来才发现，竟然是烤牛肉饼，黄油煎奶渣卷，玉米片泡酸奶，再加一份腌渍的包菜。

    姜小白随便吃了几口就放下了，他是真的吃不下。

    结果这个时候侍者又送来了一杯红茶加白砂糖，配块黑巧克力。

    这种在莫斯可也算是一顿美食的东西，但是姜小白是真的吃不惯。

    坐了六天六夜的火车，结果连顿饱饭都吃不上，而且接下来还需要继续忍受，直到再坐上六天六夜的火车回国。

    想着姜小白就感觉有些头疼，早知道这样，就让牟其种自己过来得了。

    强忍着反胃吃了一点东西，姜小白就回房间休息了。

    这一觉睡醒已经是中午了，姜小白还是饿醒的，等姜小白起床的时候，牟其种已经和安德森两人在餐厅里边聊天了。

    牟其种岁数比姜小白大多了，也不知道怎么会有这么好的精神。

    双方都很直接，约定好了明天去地方看一下货，然后看完了货再谈其他的。

    安德森告辞了，姜小白看着满桌的牛肉烤饼之类的又发愁了。

    也不愿意吃，于是便带着宋馨，李龙泉等人出去了。

    又安德森留下的三辆车在，还真的是挺方便的。

    “问问他们知不知道米勒市场？”姜小白对宋馨说道。

    很快司机叽里咕噜说了一堆，宋馨给翻译道：“他们知道，说这是莫斯可一个挺有名气的市场里边的倒爷特别的多，有很多的好东西。”

    “好东西。”

    姜小白嘀咕了一句，听小眼睛说那米勒市场里大部分都是国内倒爷，都是拿着国内滞销的货物过来买的。

    很多公司在莫斯可都有办事处，运东西过来，然后批发出去。

    三辆伏尔加汽车在米勒市场停下，顿时米勒市场里边就是一阵混乱。

    几个司机下车以后，这种混乱更加加剧了，因为他们一身的制服。

    不过这种情况在姜小白等人下车以后，就好多了，很多看见同样的黄皮肤黑眼睛的姜小白等人以后就放松了很多。

    这个时候当倒爷固然是挣钱的，但是同样风险也很大，北极熊这边可是乱的很，而他们又异国他乡来的，不知道受多少欺负。

    小眼睛正眯着眼睛盘货，就听见外边说又有检查的人来了，慌忙的收拾货物的时候，又听到人传来消息，不是检查的，是自己国家的人。

    小眼睛把手下的人叫过来，详细的询问了几句，这才知道详情，听说是做着三辆伏尔加汽车过来的。

    为首的是一个年轻人，小眼睛顿时想到了什么。

    扔下了手里的货物，走了出去。

    “姜兄。”小眼睛笑呵呵的看着姜小白迎了过去。

    不过看见姜小白等人不远处三个穿着制服的司机的时候，心里一个咯噔，这是长久以来养成的习惯。

    在这边看见穿制服的就害怕，因为他们可和国内的不一样。

    你和人家讲道理，人家和你讲拳头。

    “申兄。”姜小白来本来就是找小眼睛的，没有想到小眼睛竟然自己出现了。

    “姜兄，你这来这是逛一下，还是有事？我和你说，我对这个市场是非常的熟悉，您不管是是要买什么东西还是……”

    小眼睛拍着胸脯喝姜小白说着，周围大市场里得一些人也议论着。

    “这人什么来头啊？看小眼睛那样是认识这个年轻人啊。”

    “三辆伏尔加汽车，还有穿制服的司机，别不是国内什么大人物过来吧，可是怎么这么年轻？”

    “他身边那个女人是真漂亮，我长这么大还没有见过这么漂亮的女人呢。”

    “你小心点，被人听见了，当心出事，大家也不用瞎猜了，等一会问一下小眼睛不就知道了。”

    “我真是没有想到，这小眼睛还认识这种人，以后大家还是注意一点，别得罪他了。”

    不光是一些倒爷，甚至是一些黑色地带的人，平时也算是处于这个米勒市场的食物链顶端的，也不敢大声喘气。

    他们可是知道那种制服代表什么的，那是军方，而且还是航空方面的制服。

