
　　清脆的响声回荡在破损的街道，杨宇抬起盾牌接下巴耳迎面而来的黑色剑刃。

　　细小的裂痕从杨宇的【破茧之蝶】上缓慢扩展开来，跟之前对抗阿蒙瓦尔一样，巴耳用出足以摧毁传说盾牌的一击。

　　这次的攻击根本就不像是，为了抓捕秋叶发起的攻击，更像是想要了秋叶的命而发起的攻击。

　　开启【逆转之轮】，使出【破釜沉舟】,杨宇将盾牌往前一推，弹开恶魔巴耳的黑色利刃。

　　踉踉跄跄后退两步，巴耳眼睛直勾勾，盯着面前的杨宇：23sk.Com

　　“还是被你给追上了，但你来晚了。

　　我已经控制住了你的一个伙伴。

　　他现在被我的黑色魔力团团包围，我只要轻轻动动手指,黑色魔力便会化作恐怖的攻击,将他带走。

　　如果不想让他死，就听一听我的条件。”

　　尽管没能顺利地抓捕秋叶,也还没能将洛特卡尔打回原形，完全掌控他的性命，但现在，巴耳也只能硬着头皮和杨宇进行交涉。

　　只要将要求降低一个等级，应该还是存在着可以交涉的可能。

　　然而......

　　明知道伙伴身处黑色火焰，杨宇却显得十分冷静：

　　“如果你真能做到，那就做给我看。

　　洛特卡尔才不会那么轻易挂掉。

　　你只是强弩之末，是过去的失败造物。

　　你们身上所拥有的能力，是为了对付女神而开发的。

　　可不是为了对付我们。

　　认清现实吧，虽然过去的你们，的确站在人类所难以企及的高度。

　　但是现在......”

　　杨宇欲言而止，巴耳脸上的表情剧烈变幻。

　　被这样抓住痛点，狂扁不已，巴耳心中的怒火越积越多，逐渐到达临界点，仿佛随时都会突破界限。

　　巴耳回想起来了。

　　回想起，被天使们耍得团团转的日子，那时的他逐渐怒火中烧,想要歼灭天使，从而彻底沦为那些人的棋子。

　　这份情感，是人类赋予他的。

　　是人类给他栓上的缰绳，只为防止他在与天使的战争之中，临阵逃脱。

　　面对强大的天使，由这份恨意和愤怒支撑，他一次都没有临阵逃脱。

　　直到面对女神，他才知道自己的渺小，他的愤怒和恨意因此转移。

　　战胜女神的希望极其渺茫。

　　自己只会在一次又一次战斗中失去重要记忆，然后，被制造他的人植入精挑细选的记忆。

　　又一次重生时，巴耳开始开始思考。

　　为什么看起来极其渺小的他们，不去亲自对抗女神，而是不断使役自己朝那难以想象的对手一次次发起进攻。

　　巴耳和其他恶魔一样，达成了人类这个种族是懦夫的共识。

　　虽说恶魔是被人类创造出来的，但拥有更加强大力量、更加完美的恶魔，才该是这个世界的主宰。

　　新的仇恨种子，逐渐在巴耳心底生根发芽。

　　最终,巴耳选择带领恶魔背叛,却中了人类的计谋,被封入深渊。

　　这万年的等待之中，巴耳越发坚定自己心中所想，也找到了接下来的目标。

　　但是......

　　巴耳刚向前迈出一步，杨宇就带着伙伴，拦在他的面前。

　　一次次的战斗消磨巴耳的意志，

　　全新的仇恨种子，在巴耳心里生根发芽。

　　仰望天空，巴耳公然发出大笑：

　　“哈哈哈哈哈！

　　真是大言不惭。

　　哪怕我们的力量，真的是为了对付女神准备。

　　对付你们，也绰绰有余。

　　既然交涉失败，那就给我后悔去吧！”

　　巴耳抬起手，狠狠往半空一捏，包裹洛特卡尔的黑色火焰剧烈跳动。

　　黑色火焰变得更加狂暴，实质的黑色尖刺变成无数闪动的黑色电流，全方位包裹上洛特卡尔。

　　洛特卡尔人仍旧趴在地上，没有发出任何声响，默默抗下所有攻击。

　　情况紧急，杨宇身影闪动，来到巴耳面前，舞动黑色太刀向巴耳的脑袋砍去。

　　魔法已经释放完毕，巴耳视线再次回到杨宇的身上。

　　护盾会被杨宇的黑色太刀刺破，巴耳只能选择避让，他的身影在杨宇的面前变得虚幻，避开杨宇的一击。

　　红色电流扎入掌心，为杨宇的剑刃涂抹上橙红。

　　杨宇早已将巴耳的所有动作清楚纳入眼中。

　　就在巴耳站稳脚跟准备发动攻击的间隙，杨宇旋转身躯做了个假动作，骗过巴耳的仅有的防御机会。

　　“刺啦”一声，杨宇的橙色刀刃划开巴耳的青蛙般的皮肤，大股大股黑色从巴耳的伤口涌出。

　　这家伙，刚才是在隐藏自己的实力吗？

　　不，他的身上有很浓重的女神气息，那个精灵究竟给他施加了多少女神祝福？

　　每次，每次，每次都是这样！

　　现在的他们也好，过去的天使也好，都是获得女神的祝福，才会变得那么棘手！

　　大量关于和天使战斗的记忆浮上巴耳心头。

　　他脑海里每闪过一个画面，便对眼前的杨宇多一分憎恶。

　　巴耳没有感知错，和巴耳正式交手前，伊亚丝源源不断给杨宇施加各种buff，直接让杨宇的战斗能力上升了一个档次。

　　光看面板，杨宇就已经拥有，不逊色于巴耳的属性。

　　伤口流出的黑色还未减缓，杨宇再度抬起黑色长刀，斩向巴耳，又在巴耳的身上拉出几道恐怖的伤口。

　　“你这家伙。

　　我绝对不会放过你。”

　　伤口源源不断喷洒黑气，巴耳凝起视线，瞳孔放出黑紫色的光芒。

　　刹那间，巴耳身上喷出的黑色雾气，化作一条条带着倒刺触手，鞭打向杨宇。

　　杨宇正欲闪躲，伊亚丝的光矢就划破天际，飞到杨宇的面前，爆裂开来，放出浓郁圣光。

　　布满倒刺的触手一触碰到浓郁圣光，瞬间破碎一地。

　　见状，杨宇不再闪躲，身上散发出红色光芒，赤红的血液之力从他的身上钻入大地，强大的减速场以他为中心，从他的脚下快速延展开来。

　　【天踏】大部分时间，都用来赶路了，杨宇得注意一点，别让巴尔飞到天空。

　　其实，杨宇不必在这方面操太多心。

　　提可曾多次向黑色火球发起攻击，企图驱散黑炎，但他们很快发现他们的魔法收效甚微。

　　白槿向两人简单讲解黑炎的特殊后，提可和立岩立马决定，全力掩护杨宇他们的作战，干扰巴耳行动的魔法自然也在两人的选择方案之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十七章 破灭的幻想免费阅读。https://xs.23sk.com 