    芭提雅城北郊区的国道上，唐仁开着车，时不时通过后视镜观察车后座上阿香的情况。

    因为之前在修理店的撞车攻击，车头受损不轻，上路的时候总感觉前头的保险杠随时可能要掉下来一样，咣当咣当的声音听着让人有点烦躁。

    “老秦，你说我们要不要送阿香去医院？”

    “要去也不能在芭提雅，我们先回酒店收拾行礼，然后你开车送阿香先回曼谷。”

    “那你呢？你不跟我们一起吗？”

    “我还有点事情要去做，别人帮了我们的忙，我也得还回去。”

    “要不要我帮忙一起还呀？”唐仁一脸认真道。

    “一件小事而已，你把阿香安全带回唐人街才是最重要的事情。”秦颂笑笑道。

    开车回到酒店，两人飞快的收拾好行李搬上车并结了房费。

    秦颂目送唐仁开车离去后，才拦了辆出租车让司机送自己去最近的租车店。

    在租车店租了一辆汽车，秦颂开着车适应了一下右驾驶的感觉，然后停靠在路边拿出手机拨打了KIKO的号码。

    “怎么样，这么久没给我打电话，是不是找到人了？”

    “人还没找到，地方是对的，但我们去得太晚，人已经被转移走了。我跟留在那里的打手搏斗花了不少功夫，才得知人已经被带去老巢，现在得重新找他们的老巢。”秦颂说道。

    KIKO沉默片刻：“有线索吗？”

    “没有，你就从之前那两个人的行踪开始调查，再加上有照片上那个大胡子老外，把他们今天都去过的地方全都找出来，大概率就是他们的老巢。”

    KIKO闻言说道：“这需要一段时间，而且我不保证一定能找到他们的老巢。”

    秦颂说道：“你照我说的去找一定能找到，花多少时间我都等得起。”

    “好吧，看在卓sir的面子上，随你。”KIKO一副无所谓的语气。

    秦颂打开笔记本电脑，全程盯着同步画面，每当KIKO找出一个三人共同出现的地点，他都能第一时间知道并赶过去。

    高瘦男和小偷男在墓园交易失败后，没有第一时间去转移阿香，除开送小偷男去医院外，一定还会去老巢跟老大见面，而他们的老大很可能就是之前那些照片上的大胡子老外。

    任务失败加上违法行为，是不会光明正大在电话里讨论，双方一定会见面再谈。

    所以秦颂才能肯定今天内三人共同出现的场所很大概率是他们的老巢！

    芭提雅虽然只有二十万平方公里的市区面积，但居民和游客人数加在一起却不少，每条街每个监控摄像头录入的画面每分钟至少上百人，想要从这么多人中找出三个人，无异于大海捞针。

    秦颂知道搜索需要时间，也就很耐心的等待结果，这一等就是将近两个小时。

    “结果出来了，他们三个人唯一共同出现的位置就是这个地方。”

    “我看到了，给我一个定位导航。”秦颂将笔记本电脑放到副驾驶座上，发动汽车朝着导航指引的方向驶去。

    没多久，秦颂的汽车就停在了这家冷冻肉厂的斜对面。现在的时间是下午四点多，街道上人来车往，冷冻肉厂也是经常有小型货车进出装卸货物。

    电话里传来KIKO的声音：“我顺便帮你调查了一下这家冷冻肉厂，你猜我发现了什么？大胡子老外叫沙查，是这家工厂的老板，另外两个人是员工。这家工厂除了正常员工外，像打手身份的至少有十五六个。你确定不寻求警察帮助吗，你一个人能应付得过来？”

    “你怎么知道我一个人？”秦颂问完就反应了过来，“你一直在监视我，那你也应该知道我之前说谎了，为什么还要帮我？”

    “你明明救出了人，却还要骗我帮你找到他们的老巢，我一听就知道你要斩草除根。于是我打算录下你犯罪的视频，有了这个把柄在手，你就不能威胁我的人身安全了！”

    这番回答让秦颂有些意外：“我本来就没想威胁你的人身安全。”

    KIKO不以为然地冷笑道：“我才不信你的鬼话，逃到泰国还能动用CIB的关系找到我，谁知道下次找到我的是不是长盛的杀手。”

    这下秦颂有些进退两难了，无论是被KIKO拿到犯罪证据视频，还是放过沙查为首的这群犯罪团伙，都不是他想要的结果。

    “你现在是不是很纠结，没关系，你有的是时间考虑，我可以慢慢等。”KIKO戏谑的轻笑，“哦，对了，我再给你一条情报，沙查刚刚点了一份外卖，大概十分钟后送到，或许你可以利用这一次的机会做点事情，比如混进去之类的。”

    KIKO的给的情报就像是一座诱人的金银山，让秦颂根本无法忽略它的存在，只要他不打消自己的念头，就会一直不断的被吸引。

    短短几分钟的纠结，却让他度秒如年。最后，他还是妥协了。

    “告诉我外卖员的路线。”

    “外卖员送货路线已经同步到你电脑上了，你放心，我这是自保，不会勒索你的。”

    秦颂记下路线，戴上墨镜和棒球帽给自己做了伪装，便推门下车打算抢先拦下外卖员。

    沙查犯罪团伙的威胁比KIKO拿到自己把柄的威胁更严重一些，两权相害取其轻，先解决直接的威胁再说。

    秦颂在街道拐角拦下了外卖员，在钞能力的帮助下拿到了送去冷冻肉厂的外卖。他把外卖拿回汽车里，从系统背包里翻找出了一份毒药添加进了沙查的外卖里，最后将外卖亲自送到了冷冻肉厂的保安手中。

    做完这一切回到车上，秦颂就一直盯着冷冻肉厂的情况。

    大约半个小时后，他就看到一辆救护车开到了工厂门口，医护人员冲入工厂里，没多久就用担架抬了一个人回车上，又风风火火地返回医院。

    秦颂开车跟着救护车来到附近的医院门口，打电话让KIKO帮忙查一查医院登记信息，在确定了病人是沙查后，他就头也不回地开车离去。

    他用的这份毒药是一种神经毒素，来自某个科幻电影世界，现代医学根本无法医治，甚至可能连导致中毒的原因都查不出来。

    没有证据的事情，永远不会怀疑到他头上。毕竟他只是一个来旅游却碰上命案和盗窃案的倒霉旅客，而且还跟死者没有任何关系，这样的人能有什么犯罪动机。

    警局的内鬼肯定不会主动站出来揭短自爆，估计少了个拿捏自己把柄的坏家伙高兴还来不及。而沙查的小弟高瘦男和小偷男在看到老大的下场后，应该也不会主动来找麻烦，哪有人嫌自己活得太久，想自寻死路呢！

