    　　所有奴隶转过脑袋，全部看向柳无邪。

    　　有人迷茫，有人犹豫，有人兴奋。

    　　“是柳无邪！”

    　　一些老人认出柳无邪，大声的说道。

    　　当年只有柳无邪跟贺英武两人，乘坐大鸟离开，不少人逃进传送阵，结果都被屠仙宫赶来的长老杀死。

    　　后来他们从一些侍卫口中得知，柳无邪不仅逃走，还避开了屠仙宫的追杀。

    　　那些老人看到柳无邪，热泪盈眶。

    　　“今天我来的目的，是帮助大家脱离苦海，还你们一个自由。”

    　　柳无邪一挥手，四周的声音全部消失。

    　　听到他们要恢复自由了，每个人一脸的不敢置信之色。

    　　“这是真的吗，我们再也不用做奴隶了？”

    　　最近一年被送来的奴隶，他们并不认识柳无邪，一脸的茫然之色。

    　　听到柳无邪要释放所有奴隶，宇文泰吓得直哆嗦。

    　　没有这些奴隶，谁去开采矿脉，宗门第一个不会饶他。

    　　“柳公子，求求你了，你要什么我都答应你，这些奴隶要是都放走了，屠仙宫肯定会大发雷霆。”

    　　宇文泰赶紧跑过来，就差跪在柳无邪面前了。

    　　“屠仙宫很快就不会存在了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，数千道金光出现，钻入宇文泰还有那些侍卫的魂海之中。

    　　所有侍卫包括宇文泰，全部被度化。

    　　这些人虽然修为不高，还有一些用处，可以给屠仙宫造成很大的麻烦。

    　　看了一眼天残，后者站出来，手里拿着一沓沓武魂，这是要做什么。

    　　这些侍卫包括宇文泰在内，现在柳无邪让他们去死，都无条件执行。

    　　“出发吧，这是我送给屠仙宫第一份大礼。”

    　　柳无邪挥了挥手，宇文泰跟所有侍卫乘坐传送阵离开了。

    　　整个安鲁星，只剩下那些奴隶还有柳无邪跟天残。

    　　“柳无邪，求求你收留我们吧，就算我们离开，也没有地方可去。”

    　　很多奴隶，他们修为低下，就算离开了安鲁星，回到拉莫星域，依旧会被人抓走，当做奴隶卖掉。

    　　这么多人，想要安排下去，还真是一个麻烦。

    　　“你们之中，谁是领导者。”

    　　这些奴隶中，也有头目。

    　　“我叫张易，柳公子有什么吩咐，尽管告诉我，我会传达给他们。”

    　　一名天玄境走出来，朝柳无邪抱了抱拳。

    　　“我不会强求你们做任何事情，愿意留在这里，可以继续留下，愿意回到拉莫星域的，我也不阻拦，实在没地方可去的，我会安排你们去向，可能要离开拉莫星域。”

    　　柳无邪对着众人说道。

    　　“柳公子的话大家听懂了没有，愿意留在安鲁星的，选择继续留下，如果还有家人的，你们可以去找家人了。”

    　　张易大声的吼道。

    　　很多奴隶，是强迫被人抓来，他们有家人，有家族。

    　　很快分为好几个队伍，没有一人愿意留在安鲁星。

    　　“柳公子，传送阵那边，有屠仙宫高手把持，我们怎么离开啊。”

    　　张易安排好了之后，走到柳无邪面前，一脸的恭敬之色。

    　　“天残，就劳烦你带他们离开，安排好了之后，回来跟我汇合。”

    　　柳无邪知道天残身上有储物空间，可以带这些人离开。

    　　“是！”

    　　天残手中出现一个水晶棺材，打开之后，让众人进去。

    　　里面自成空间，而且非常的巨大。

    　　几万人进入之后，天残消失在安鲁星，前往拉莫星域。

    　　愿意留在拉莫星域的奴隶走出来，剩余的那些人，天残全部送到了千岛海域。

    　　现在能收留这么多人，只有梅家了。

    　　天道会已经派人跟梅家接洽，商议开采深海矿脉的事情。

    　　正好需要大量的人手，这些奴隶最适合不过。

    　　资源的问题柳无邪不缺，用不了多久，这些奴隶也会成为一股不可忽视的力量，镇守千岛海域。

    　　安排好了之后，安鲁星只剩下柳无邪一人。

    　　一条神龙出现，钻入地下世界。

    　　一整条矿脉，被柳无邪收起来。

    　　星石对他帮助不大，却可以留着收买人心。

    　　保留一小条灵脉，可以维持安鲁星上的生物生存。

    　　“好戏应该快上演了，可别错过了热闹。”

    　　柳无邪说完，化为一道流星，离开了安鲁星。

    　　屠仙宫位于拉莫星以南，占据面积巨大，周围有好几座城池。

    　　此刻宇文泰带领一千多名侍卫，易容化妆之后，进入拉莫星，正在悄悄地靠近屠仙宫。

    　　提及屠仙宫，不得联想到静安城，这是屠仙宫的大本营。

    　　静安城跟屠仙宫比邻，屠仙宫大部分产业，都在静安城内。

    　　一日之后，柳无邪进入静安城，易容成一名年轻书生，看起来普普通通。

    　　端坐酒楼之中，目光眺望远处药堂，因为那座药堂是屠仙宫的产业。

    　　药堂很大，每天为屠仙宫带来极其丰厚的利润，可以说是日进斗金。

    　　药堂中摆放很多珍贵的药材跟丹药，每天大量的顾客登门。

    　　“就从你开始吧！”

    　　柳无邪放下手里的酒杯，轻轻说了一句。

    　　谁也不知道柳无邪对谁说话。

    　　被度化的那些人，每个人柳无邪都能轻松掌控他们的去向，命令他们做任何事情。

    　　一名不起眼的男子踏入药堂，左顾右盼，寻找有利的位置。

    　　这里是屠仙宫的药堂，谁敢在这里闹事，除非是不想活了。

    　　连个高手坐镇的都没有，仅凭屠仙宫三个字就足以。

    　　男子站在一处丹药柜台前，手中突然飞出一枚奇怪的符箓。

    　　拿出来的那一刻，一股狂暴的气息涌出。

    　　谁也不知道发生了什么，这枚符箓轰然炸开。

    　　柳无邪在千岛海域，猎杀了七十二洞海盗，不知道炼化了多少枚武魂术，此刻都派上了用场。

    　　炸开的那枚武魂术，居然是一尊低级窥天境。

    　　窥天境自爆，威力可想而知。

    　　整个药堂，瞬间化为灰烬，里面的药材还有丹药，全部毁灭。

    　　连药堂中的一些修士，都遭到了强烈冲击，从药堂中飞出来。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　敌在明，我在暗，柳无邪要慢慢地折磨屠仙宫。

    　　刚才还是一座高楼，眨眼间的功夫被夷为平地。

    　　“发生什么事情了，谁敢在屠仙宫的地盘上闹事。”

    　　街道上乱作一团，大量的修士从四面八方赶来，想要知道发生了什么。

    　　静安城可是有大量的屠仙宫弟子，第一时间赶到。

    　　“该死，真是该死，这是武魂术的气息。”

    　　那些弟子赶到之后，从空气中铺捉到武魂术的气息。

    　　武魂术已经流传到四大星域，连魔族都在购买。

    　　“到底是谁，给我滚出来。”

    　　前来的那些弟子，各个修为强大，实力最低也有混元境。

    　　没有人回答他们，不少人退到远处，以免激怒了屠仙宫。

    　　拉莫星域，屠仙宫一家独大，其他宗门整体实力，远不如屠仙宫。

    　　唯一能抗衡屠仙宫，只有苍雷宗了。

    　　当年柳无邪就是利用了苍雷宗，从容逃出拉莫星域。

    　　“轰！”

    　　另外一条街道，传来一朵蘑菇云，一座炼器坊屋顶被掀开，里面的兵器还有炼器材料，全部蒸发掉了。

    　　这些弟子迅速赶往。

    　　依旧没有什么线索，施展武魂术的人，早已随着武魂术一起消失了。

    　　“怎么会这样，到底是谁敢挑衅屠仙宫。”

    　　街道上聚集的人越来越多，都在议论此事。

    　　“轰轰轰！”

    　　整个静安城，响起了一连串的声音，每一个地方响起，意味着屠仙宫的产业毁灭一空。

    　　眨眼间的功夫，静安城屠仙宫上百个产业全部毁灭一空。

    　　这件事情很快惊动了屠仙宫高层，大量的窥天境，赶往静安城，调查真相。

    　　“这边差不多了，轮到其他产业了。”

    　　柳无邪没有在静安城长时间逗留，以免屠仙宫跟纳兰家族一样，大肆盘查。

    　　虽然他不惧，暂时没有必要跟屠仙宫碰面。

    　　该碰面的时候，自然会碰面。

    　　天残还没回来，柳无邪也要小心行事。

    　　经过屠仙宫调查，最终得出一个结论，这是天道会的报复。

    　　立即封锁静安城，寻找柳无邪的下落。

    　　等到他们反应过来，柳无邪早已离开，出现在一座星球上。

    　　这座星球盛产星晶，这可是屠仙宫一处非常重要的矿脉。

    　　星晶矿脉四周，建立了一座城池，每天都有大批的星晶运出来。

    　　柳无邪混迹人群，进入城中。

    　　不少屠仙宫弟子正在巡逻，屠仙宫已经吩咐各大星球，严格防范，以防天道会偷袭。

    　　轻松度化了几名屠仙宫普通弟子，几枚武魂术送出去。

    　　“轰轰轰……”

    　　地下世界传来剧烈的轰鸣，矿脉被毁灭一空，大量的星晶化为齑粉。

    　　一个消息接着一个消息传出来，屠仙宫的产业，不断的减少。

    　　关键柳无邪做的神不知鬼不觉，屠仙宫高手赶到的时候，他早就逃之夭夭。

    　　就这样，柳无邪一路大扫荡，利用信仰之力控制那些普通弟子，再利用武魂术，摧毁他们的产业。

    　　不知不觉三天过去，屠仙宫的产业，已经损失了一半左右。

    　　柳无邪身上的武魂术，也所剩无几，从千岛海域带回来的武魂基本都用光了。

    　　接下来想要毁灭那些产业，只能靠自己动手了。

    　　宇文泰回到了屠仙宫。

    　　“宇文泰，你不好好呆在安鲁星，跑到宗门做什么。”

    　　没有任何请示，宇文泰私自回来，让屠仙宫长老很是愤怒。

    　　“柳无邪去安鲁星了，我有要事禀告宫主。”

    　　宇文泰一脸急迫的说道。

    作者的话：铁马身体还是不太好，坐二十分钟就需要休息半个小时，两章就要花费我大半天时间，还是要感谢大家一直以来的支持！

    

