    午饭吃罢已经是下午两点多，姜诚立有事先行离去，姜诚言倒没有急着走，坐在那陪林义闲聊一阵，林轩帮着收拾了东西后，洗了手回来，正听姜诚言在跟林义讨论他和姜浅予未来的发展问题，他无事可做，就在旁边坐着，听姜诚言为自己规划人生。

    林义是一喝酒就管不住自己的性子，林轩记得小时候老妈就经常骂他“借酒装疯”，自打认识姜雅倒是收敛不少，不过一来喝了酒难免话多，二来他来姜家向来都有些底气不足，今年难得有些长脸的事情，自然忍不住想多提几句，于是就绘声绘色地渲染着林轩怎样怎样厉害，多少多少新闻报道，多少多少粉丝，“我都不知道那些人为啥花那么多钱给他送礼物”之类，又说陈慕雨为了让林轩去打职业怎样怎样，又是亲自打电话又是给股份，还有人气多高多高的冉清欢……

    如果不是亲耳听到，林轩自己都不知道老爸居然了解自己这么多事情，看样子没少上网。

    反倒是他向来宠溺的姜浅予，虽然也有提及，却并没有太多戏份。

    这其中多少是有些姓林的才是自己的这种思想在作祟。

    姜诚言刚来的时候就说在与鱼龙广场谈一个项目，这顿饭期间也了解了不少事情，从子女教育开始，也夸夸其谈地给林轩规划人生，说他连西大都没有必要去读，一个毕业证而已，就这样发展下去肯定是第二个陈慕雨，你看多巧，陈慕雨靠打职业起来的，你现在也在打职业，人家有个大明星苏洛雨，你这不也有一个大明星，冉清欢嘛，我也知道，上过春晚的那个对不对，长得那个漂亮，就跟你妹妹似的……

    林轩回来后没两分钟，小妮子跟宋檀、姜景兰都也从厨房回来了，当时林义正在演义陈慕雨三顾茅庐的故事，于是就也都坐下听得津津有味，当年陈慕雨与苏洛雨的事情轰动一时，而他本身白手起家草根逆袭的故事也极具传奇色彩，因而知名度极高，当时许多人甚至都是因为他才知道职业电竞。

    听人夸自己有些时候其实是一件很尴尬的事情，尤其是扯到了冉清欢，小妮子又在旁边，林轩更是无奈，很担心自己回头遭殃，可人家是长辈，他又不能失礼，两次想要岔开话题都没能成功，眼见小妮子一双明媚眸子晶晶闪亮，梨涡浅浅，笑得很甜，他几乎想要伸手捂住这个便宜小舅的嘴巴。

    好在看姜诚言不爽的人不止他一个，在姜诚言已经开始跟林轩打听与冉清欢关系如何的时候，姜巘嘉终于忍不住训斥道：“行了！自己都还没活明白呢，就开始给别人安排规划了！”

    小儿子大多受宠，且姜诚言正是年富力强的年龄，已经不像小时候那样惧怕父亲的威严，也是谈兴正浓，听到姜巘嘉这样说，想也不想地就道：“不管怎么说，我总是他的长辈嘛，多少有点经验，再说了，你当年不也是早早地就给我们安排规划好了人生，二姐不就是因为不听你的，你……”

    他说到这儿，姜巘嘉的脸色已经沉了下来，姜诚言自知说错了话，忙打了个哈哈道：“我不说我不说了，您也别生气，现在不是挺好的嘛，小轩跟浅浅也都不用多操心，多好你说是不是？”

    他不敢看父亲，说完后就朝林轩道：“那照这么说，你现在其实就也是你们俱乐部的老板之一，对吧？”

    姜家从一穷二白到如今红火兴盛，不过是三四十年的时间，这几乎都是姜巘嘉一手打下的局面，可以说是一个极厉害的人物，不过自然也有其缺点，尤其是年纪大了后，性子愈发自负古怪。

    家里五个子女不说都多厉害，至少是都在某些方面有些成就的，可除了继承教育事业的大姐姜雅音外，其余四个人几乎就没得过好话，时不时就地就要被教育训斥，总说都不如二姐，可每当二姐好容易回家来看望，他又总是板着脸从没有好脸色。

    姜诚言成家后，一家子也就住在县上，可以说是近些年来最常与父亲相处的人，自然很清楚父亲这几年的性子，看你顺眼了就什么都顺眼，看你不顺眼就怎么都不顺眼，其他孩子哪个不在老人家面前老老实实乖乖巧巧的，别说顶嘴，敢大声说话的时候都不多，可浅浅哪次过来给他过好脸色？顶撞、不搭理都是常事，可老人家偏偏就是喜欢她！

    当年还不到十岁的小丫头当着全家人的面硬是把年夜饭给整桌掀了，这事在哪家哪户都小不了，更何况姜巘嘉最是传统古板？可老人家最后怎么处理的？一句：“你们不是都挺能耐的嘛？赶紧收拾干净，打电话叫一桌来！”就这么轻描淡写地结束了。

    二姐训小丫头，结果又被老人家给骂了一通，然后再被委屈抹眼泪的小丫头很不识好人心地给顶回去。

    自打那之后，怎么看这个小丫头怎么顺眼喜欢，那么讲究尊卑骄傲难伺候，你不先进门打招呼，他屁股就绝不愿意离沙发的老人，硬是能一天唠叨七八回，催着老伴给小妮子打电话。

    兄弟姐妹几个为这事稀奇了小半个月。

    而现在，姜诚言发现老爷子不知道为啥，似乎看二姐这个便宜儿子也挺顺眼的，否则以他老人家的性子，哪能容忍自己这样夸夸其谈老半天，回想起刚刚饭桌上说起大姐那副“嘉言善行”对联的事情，姜诚言心里大概有数，反正这外甥前途一片大好，他自然也愿意培养培养感情，于是开始跟林轩聊起来。

    姜巘嘉明显还有些恼怒，不过倒没有再发作，姜雅这时进来给老爷子泡茶，茶还是暑假时苏洛雨宋的金骏眉，家里没人喝，不过这时候自然成了林轩跟小妮子的特别心意，姜巘嘉也不说话，姜雅自去泡茶，还不忘提醒小妮子，让他陪外公下棋。

    姜巘嘉三大爱好，喝茶、象棋和骂人，他有钱，喝的起好茶，他年纪大，嗓门也大，骂人底气足，象棋也有一定水准，否则老人多半只承认自己有两大爱好。

    ——据说老人最开始的时候钟爱围棋，不过一直被虐，后来痛定思痛，终于抛弃了围棋，转而去攻象棋，终于能虐别人了，于是一发不可收拾，当校长的时候就拿过好几次学校举办的教职工象棋大赛冠军，近些年县里举办的老年人象棋大赛中也已经蝉联了两届冠军，尤其是随着几个子女事业高升，这个冠军愈发稳固，人生中似乎只拿过一次亚军，在他还是副校长的时候。

    这是姜雅当笑话讲给林轩听得，不过听小舅讲人生道理的同时观察了一下老人家跟小妮子的棋局，发现老人棋力确实不弱，林义也喜欢象棋，林轩和姜浅予都陪他下过，当然林义更爱打牌，这两年林轩和小妮子也没怎么有机会陪他下棋，而至于姜雅让小妮子陪老爷子下棋而不是林义的原因也很简单，反正都下不过，老人家心情不佳，那不如选个讨喜的。

    小妮子下棋最爱行险招，下棋速度也极快，林义稳下心来跟她下棋胜率大概有七八成，但跟着她的速度胜率基本也就在三成左右，林轩……林轩没跟她下过，因为那时候小妮子还对他爱答不理。

    不过因为前世常陪林义下棋，林轩的象棋水准还算可以，至少不放水的情况下，跟林义下棋是胜多败少，所以当看到老爷子也跟着小妮子下快棋，还稳占上风的时候，他很没有君子风度地开始指点。

    姜巘嘉并没有说话，依旧迅速而沉稳地移动着棋子，林义却道：“哪有你这样的，观棋不语都不知道吗？真是的！我平时怎么教你的……”

    林轩笑道：“外公太厉害了，赢得太轻松多没意思，外公你说对吧？”

    姜巘嘉“唔”了一声，点点头继续堵截小妮子孤军深入的一匹马，旁边的姜景兰和宋檀见外公似乎心情不错，于是也跟着你一句我一句地开始掺和，没过两分钟，过于冒进的小妮子就被老谋深算的老人家杀得溃不成军，她扁扁嘴，咕哝了一句“不公平，我每天那么认真学习，哪有您这么悠闲整天下棋”，然后认输。

    姜巘嘉呵呵笑着说下局让子，小妮子为了赢没有半点气节，开口就要拿掉老人的车马炮，然后让林轩替她下，林轩果断地对她这种行径表达了嫌弃与鄙夷，接着话风一转，满脸堆笑地说一个车就够了。

    林义摇头道：“果然小孩子都不知道天高地厚，你外公这水平让我两个子我才有得玩，你还只让一个。”

    姜浅予也很没立场地开始嘲笑林轩，旁边的姜景兰姜景淮和宋檀看得好笑，也跟着起哄押注，姜诚言就开始在旁边坐庄让人下注，还把外婆、姜雅音、姜雅、高抒怀都给叫上，一块下注。

    小妮子依旧没立场地押姜巘嘉赢，反倒是姜雅、宋檀、姜景淮三个人都选择了押林轩嬴。

    姜巘嘉很痛快地让了一个车，林轩开局就强行兑子，无奈棋力仍有差距，在多了一个车的情况下，拼掉了双马双炮也只换掉了老人一马一炮，形成了双车对车马炮的局面，不过好在他小兵优势，而且还干掉了老人一个象，破了士象全，过河后又多了三个车。

    一局棋下了半个多小时，林轩俩车护着三个兵，几度兵临城下，宋檀跟姜景兰他们都几乎以为要赢了，结果最后跟姜巘嘉几乎拼掉了所有能过河的子，还是没能将死，反而被老人靠着最后一个马配合老将翻盘将死。

    姜巘嘉似乎来了兴致，跟林轩继续下棋，其他人继续押注，依旧是让一个车开局，下午四盘棋林轩只赢了一局。

    第一局后的三局中，姜浅予押了林轩两局，一局未中。

    老人这边只有两间客房，林义和姜雅一间，另外一间姜巘嘉原本说让小妮子住在这边，姜浅予却要去附近姜诚言家中住，说要跟姜景淮聊天，老人也不生气，任她自己选。

    晚上姜诚达夫妇，以及姜诚立的妻子，和姜雅颂都来到了老人家中，姜诚言则有饭局缺席，众人都知道他这两天有大项目要谈，自然也不介意，不过晚饭前姜诚言却打了电话来，说刚刚谈事情的时候才知道陈慕雨今天恰好在榕城，晚上饭局也会参加，闲聊的时候谈起了林轩，知道他在这边，问他有没有空过去。

    陈慕雨在榕城或许是个巧合，但谈起林轩显然就不是了，大冷天的，林轩很不想去，无奈姜诚言虽然中午高谈阔论，可在鱼龙广场这种庞然大物面前，说到底还是有求于人，希望他这个当外甥的能提供点人情面子，林义姜诚达等人也劝，林轩也就只好答应。

    当吃饭变成饭局后，吃饭就成为了局中最不重要的事情，陈慕雨待林轩以诚，林轩同样无愧于心，两人关系一直不错，林轩对他并不见外，却也知道分寸，生意上的事情自然不会去瞎搀和，饭桌上就老老实实地吃东西，跟着说笑，或者插一两句无关轻重的话，其他的并不干涉，也不多嘴。

    他既然来了，就已经是对姜诚言的一种声援，而至于这桩生意能不能成，说到底还是看姜诚言这边的实力与价码，不是他的分内之事，而且极可能也不是陈慕雨的分内之事，两人都是适逢其会而已。

    不知道是这桩生意本身就能成，还是林轩或者陈慕雨的面子够大，回来的时候姜诚言满面红光，心情极佳，说这次林轩帮了大忙，如果不是他，或许陈慕雨今晚就回杭了，生意也未必能成。

    林轩连什么生意都不清楚，自然推说原本就能成的，不过回到外公家里还是给陈慕雨打了个电话，陈慕雨一贯的风格，轻描淡写地揭过，说这事跟他也没关系，基本也是林轩刚刚的说辞，又调侃说林轩真想谢可以发个红包，林轩于是果断挂掉电话，然后发现姜诚言加自己好友，通过后很干脆地在支付宝上给自己发了8888的大红包，说是压岁钱，林轩想了想，客气完了后，回微信给陈慕雨发了个88的红包，说是感谢。

    两边闲聊完了，林轩洗漱完毕，已经是晚上十点多，两位老人都已经睡了，林轩也被后妈催着去睡觉。

    不知道是不是因为跟姜景淮一个房间不方便，林轩到第二天早上醒来都没有看到任何一条小妮子的未读消息。

    。。。

    原本想继续两章的，无奈在冷雨中练了一天的车，就一章了大家将就看吧。