    中场休息，76人队更衣室。

    一群球员都没有说话，气氛有些压抑。

    原本第一节只落后7分，可谁也没想到，到了第二节，公牛队的防守进一步加强，比赛变得越发激烈，76人队完全落入下风，连秦昊也失去了作用，手感变凉，连连打铁，最终半场结束，他们落后了15分之多。

    “这就是东部第一的真正实力吗？”

    “果然，常规赛和季后赛是不一样的。”

    “该死，如果我能够打的好一点，或许我们就不会落后这么多了。受伤的只是右手，为什么会让我变成这个样子？”

    此时此刻，球员们的内心承受着煎熬，有人迷茫，有人沮丧，有人自责......

    卢克教练就在旁边，等了一会儿，他才拍拍手，等球员们都看向自己，他沉声说道：“半场落后15分，我知道你们肯定会很郁闷，我也很郁闷。但比赛还没有结束，我们必须振作起来。”

    “对。”秦昊起身，深吸了一口气，握紧拳头，“比赛还没结束，还有足足两节时间呢。很抱歉，第二节我打的不好，命中率太低......”

    听到秦昊责备自己，球员们都不干了。

    内内忙道：“秦，这不能怪你，对方重点防你，一看到你拿球就协防，你的出手机会都不好。是我们打的不好，对方协防你，我们本来是有很多机会的，但我们没能把该进的球投进。”

    “都怪我，我防的不好。”

    “我那个三分球本应该投进的，空位三分的机会，怪我。”

    “是我打的不好......”

    众人纷纷说道，争抢着认错。

    见这种情况，卢克教练暗自欣慰，提高了声音：“自责又有什么用？你们要做的是打好下半场。既然都觉得自己上半场做的不够好，那下半场就给我打好一点。现在回答我，行不行？”

    众人一震，齐声吼道：“行！”

    卢克教练露出了笑容：“好，准备一下，该我们反击了！”

    ......

    观众席上。

    球迷们三五个凑在一起，笑着谈论。

    “我没有说错吧？击败76人队不过是简单的事情，半场公牛队就领先了十几分，比赛还有悬念吗？”

    “结局早就已经注定了，毕竟双方实力差距太大。”

    “估计三节打完就要成垃圾时间了......”

    在议论声中，第三节开始。

    76人队这边，卢克教练开始点将：“内内，斯贝茨，布兰德，艾弗森，秦，你们几个上。”

    没有伊戈达拉。

    上半场都是伊戈达拉出任首发得分后卫，可是效果并不好，伊戈达拉打的很差，几乎没起到作用。

    所以下半场卢克教练干脆将伊戈达拉扯下来，重新派上艾弗森，在过去的一个多月里，艾弗森和秦昊搭档的很不错。

    “好了，上吧。”卢克教练没有多说什么。

    双方回到场上。

    一上来罗斯就察觉到76人队的士气并没有变得低落，反倒从76人队球员身上感受到了一股肃杀的味道。

    “看来，76人队并打算轻易认输啊。”罗斯自语，来到前场之后要了个挡拆，随即就是单打。

    既然76人队不轻易认输，那就让他来把76人队打到认输。

    只见罗斯接住挡拆摆脱秦昊，随后冲向篮筐，但这次并没有选择上篮，而是用了一个抛投。

    唰！

    球进，分差变成了17分。

    76人队反击，秦昊把球推挤到前场，刚过中线罗斯就扑了上来，公牛队的防守依然凶悍而又严密，带给人一种压迫感。

    “嗖！”

    秦昊分球，传给了艾弗森。

    这让罗斯有些意外，怎么才刚到前场就分球，到底他是组织后卫还是艾弗森是组织后卫？

    答案是，都是！

    艾弗森习惯的位置虽然是得分后卫，可是并不代表他不会组织，不会传球，在大学时期他其实是打组织后卫，刚进入76人队的时候也是。只是后来球队需要人站出来得分，需要他专注于得分，所以才改为打组织后卫。

    “go！”

    艾弗森一手运球，一手挥舞，冲着队友们喊道。

    一时间，几个球员快速移动，秦昊也在移动，飞快的一个反跑，沿着内线绕了一圈，甩开了罗斯，来到右侧三分线外，艾弗森立刻把球传给秦昊。

    不过公牛队早有准备，罗尔-邓立刻扑到，顶替罗斯的位置，挡在秦昊身前，不给秦昊投三分的机会。

    “呵。”秦昊轻笑一声，并没有投三分，而是一个击地传球。

    罗尔-邓一愣，扭头看去，就见艾弗森空切，而防艾弗森的博甘斯则被布兰德挡住了，只见接到秦昊的传球顺势一个上篮。

    唰！

    球进，分差15分。

    几十秒之后，艾弗森突破，冲击篮筐，吸引防守之后分球，给到三分线外，秦昊拿球虚晃一下，往前运了一步，抬手就是一个跳投。

    也进。

    当艾弗森有得分，公牛队就不敢放他，这时候艾弗森突破就能吸引防守，让秦昊有一对一的机会。

    一对一的情况下，公牛队很难防住秦昊。

    之前伊戈达拉状态太过糟糕，除了打铁还是打铁，公牛队看到他拿球都不怎么在意，伊戈达拉无法吸引防守，也就无法为秦昊创造出机会。

    “还是艾弗森和秦这个组合更好一些。”哈里助教说道。

    “嗯。”卢克教练不置可否的应了一声。

    艾弗森打的很明确，他就是个辅助，主要是为秦昊吸引防守，分担压力，送出助攻，不盲目出手，不贸然进攻，效果反倒更好。

    而伊戈达拉却依然和以前一样，是作为球队核心球员的打法，如果他的状态很好，那倒没什么。

    但以他如今的状态，这样打就不行了。

    之后一段时间，艾弗森打的很出色，为秦昊分担了防守压力，秦昊面对的防守压力变小，效率也提高起来。

    一时间，76人队占据了上风，在迅速的追分，双方分差从17分变成15分，又变成了13分，10分......

    几分钟时间下来，在秦昊和艾弗森的带领之下，76人队掀起了一波反扑浪潮，将分差缩小到了只剩下8分。

    【作者题外话】：从明天开始，调整下更新时间，凌晨一章，中午两章，下午一章，每天四更！求银票，求支持！

