    他受不了云若月居然叫一个丫鬟陪她睡觉，给她暖床。

    他并不知道他在吃凤儿的醋，这里的人都没想到。

    他冷冷的说完后，吩咐道：“李嬷嬷，由你看管凤儿。”

    说完，他抱起南宫柔，头也不回的走出绯月阁。

    -

    张嬷嬷见楚玄辰不在这里，仿佛没了靠山似的，也灰溜溜的走了。

    现在王妃已经变成当家主母，万一王妃要找她麻烦，她是逃不掉的。

    看到楚玄辰冷酷的背影，云若月气得跳脚。

    这时，李嬷嬷朝她道：“娘娘，请你放心，奴婢会照顾好凤儿的，绝对不会欺负她。”

    云若月暗暗的打量了李嬷嬷一眼，“本王妃以为你和张嬷嬷是一起的。”

    “不是，奴婢和她一向意见不合，奴婢绝对不会和那种小人同流合污。”李嬷嬷道。

    想到刚才李嬷嬷真的没有欺负凤儿，而且随便检查一下就放凤儿过关，云若月便道：“我记得我和你一向不熟，你怎么会突然帮凤儿？”

    “因为奴婢也有一个她那么大的女儿，奴婢见不得别人欺辱这么小的姑娘。”李嬷嬷道。

    最重要的是，王府家风甚严，这里的奴仆大部分都是守规矩，有良知的下人。

    像张嬷嬷那样的老鼠屎只有几颗。

    她们一直跟着王爷，行为举止都代表着王府，绝不能做一些害人的事给王府泼脏水。

    mark(“zhong“);

    “好，凤儿，你过来。”云若月想到楚玄辰的王命不可违背，便从布包里拿出一些药给凤儿，凤儿刚才被楚玄辰踢了出去，嘴角出血，可能伤了脏腑。

    她给她一些药先服下，这才道：“凤儿，你先和李嬷嬷去一下，你放心，我会想办法救你回来的，最多明天，我就要你回到我身边。”

    凤儿哽咽着点头，“谢谢娘娘，娘娘你也要照顾好自己。”

    李嬷嬷也道：“请娘娘放心，奴婢今晚会陪着凤儿姑娘的。”

    王爷下了令，要把凤儿关进柴房，她不能违抗王爷的命令，但是陪着凤儿总没问题吧。

    云若月没想到李嬷嬷这么善良，便道：“好，你放心，只要你好好照顾她，我一定不会亏待你。”

    李嬷嬷颔首后，就把凤儿带了下去。

    -

    在大夫来给南宫柔的手腕重新包扎上药之后，她终于醒了过来。

    她一醒来，就对上楚玄辰那双焦急温热的眼睛。

    “王爷……”南宫柔轻声出声。

    楚玄辰握住她的手腕，看着上面渗雪的纱布，眼里是深深的疼惜，“柔儿，你终于醒了，你感觉怎么样？手很痛吗？”

    还好，大夫说她的伤口不深，只是出了些血，对身体没大碍。

    “我没事，多谢王爷关心。”南宫柔努力挤出一缕凄苦的笑容来。

    楚玄辰立马拢住她，自责的道：“对不起，都是本王的错，才让她伤了你。柔儿，本王说过，本王会补偿你的，你想要什么东西，都给本王说。只要是本王有的，不管是金山银山，还是金银珠宝，绫罗绸缎，什么都可以给你。”

    南宫柔眼里噙着泪，摇着头说，“我不要什么金山银山，我只想要有一个属于我们的孩子。”

    

