    第243章你真以为这世上没王法了！

    话音刚落，薛五虎就瞧见陈老八六人从他家门口路过，他立刻跳了起来，手指着陈老八六人就愤愤的走了出去：“你们也敢来！”

    姜月和薛琰也看见了，怕他们五哥吃亏，忙也跟了出去，还叫上了他们大哥一块。

    薛一虎忙也放下手里的活，赶紧跟上。

    陈老八是认识薛一虎、薛五虎、薛琰的，知道都是薛大贵的侄子，忙急问：“你们家四叔呢？现在在哪？我找他有急事，但他家里现在没人。”

    他们走的是小路，绕过河就到薛大贵家了，哪知道薛大贵家里一个人没有，他们这才想通过村，问问别人家。

    哪知道别人家也没人，这一路走来，也就薛大富他们家院子门是开着的，也不知道人去了哪。

    他们正想停下，到薛大富家里问问，哪知道薛五虎先瞧见了他们，跑了出来，指着他们就骂。

    可现在也顾不上薛五虎的态度了，只急着想见到薛大贵，将这个事解决了。

    不然他真要死了。

    “他娘的，你是想打我四叔吧！”薛五虎立刻嚷了起来。“竟然还带这么多人！你还要不要脸，自己干了那种丑事，张美丽那么丑你也下的去口，来人啊，来人啊，有人到我们村里打人了！就是跟张美丽有一腿的那个奸夫！”

    薛五虎不嚷还好，这一嚷，在村口等着人去将牛车借来的薛大富、薛大贵、村长等人，立刻就都跑来了。

    有些人还气极了，手边有什么家伙就抄什么家伙。

    姜月和薛琰都觉得他们五哥算是帮了陈老八他们的忙。这可是槐树村，陈老八他们再怎么样，也不敢冲进村里来打他们四叔。

    看陈老八他们这急切的想见到他们四叔的样子，显然是想阻止他们四叔去报官。

    而他们五哥这一嚷，都不用陈老八他们到处去找他们四叔了，他们四叔就都跟着陆村长他们一块来了。

    不过五哥都嚷了，他们也就没说什么。

    “岂有此理！”陆村长大怒。“也不看看这什么地方，敢来这撒野！真当我们全村人死光了！”

    “跟人通奸还这么横，就该被砍了！”有人也极其愤怒。

    愤怒的人都知道，他们今天不为薛大贵出这个头，来日，他们身上若发生什么事，也被外村人欺负，那村里人也不会给他们出头。

    在这种事上，就该一致对外！

    就连王素芬那大婶也愤愤骂：“什么东西，都欺负到我们村里了！”

    薛大富、薛二虎、薛四虎、刘桂霞、李荷花跑过来，先是将姜月、薛琰、薛五虎护在身后，随即才也骂。

    当然，李荷花嘴巴不行，其实没骂，是刘桂霞她们骂。

    薛一虎也不知道怎么骂，但却仍是挡在姜月他们前面，下意识的护住他们家里的小的。

    薛大贵自己也生气啊，气的不行，但看陈老八他们六个人呢，他一个人也打不过，就躲在陆村长后面露出一个脑袋来骂：“你个奸夫，还敢来这，你真以为这世上没王法了！”

    (本章完)

