    干燥的空气中，夹杂着沙砾和灰尘的味道，除此之外，还有那么一点点……腐烂的气味。

    ‘咔。’一个小小的黄金雕像，在间谍的手中裂成了两半。

    在雕像之中的，是一堆干燥的碎屑，仔细闻上去的话，能闻到尸体的味道……

    因为，这些碎屑是干裂的内脏，外壳，或者别的一些生物碎块组成的。

    是的，这些雕像是活的，或者说曾经是活着的。

    这里地上的金色雕像，还有镶在墙上的那些雕像也是，这里所有的一切，都是那个雕像制造装置的‘杰作’……

    在出发去寻找‘创造者’之前，琳稍微试了一下雕像制造装置。

    因为周围没有类似原料的东西，所以琳让间谍制造出了一种和周围雕像外壳成份相似的物质塞进去制造看看……

    但在放进去之后，琳发现这个东西什么都制造不出来。

    在对里面的结构进行检测之后，琳发现它实际上并不是用来‘制造’雕像的，而是把某种物体给‘改变’成雕像。

    这个东西是放入某个物体之后，再在这个物体上涂上一种金色的涂料，将这个物体硬化变成雕像。

    而它只会将一种物体涂上涂料做成雕像，那就是……生物。

    这个装置中的原料已经因为缺水变硬了，但是琳还是能在没有涂料的情况下测试出它只对放进去的生物有反应，总而言之，这是一个将生物做成雕像的东西。

    周围那些镶在墙壁上的蜂型雕像。实际上都是真正的蜂型生物。

    为什么‘创造者’要把它们做成雕像镶在墙壁上呢？而且这些雕像是很久以前做的。但这个装置却是最近掉落在这里的。

    也就是说。它们以前在这里做过雕像，然后最近又打算跑来这里继续造雕像……

    这一切的疑问，实际距离并不远。

    间谍抬起头，看向通向黑暗洞穴深处的隧道，间谍从地上拿起了一些沙砾，放进了嘴中稍微分析了一下。

    在这干燥的沙砾中，有着少量的碎屑，这是一些皮肤碎屑。一些菌类的残骸……

    几乎在每个多细胞生物在移动的时候，它皮肤上的碎屑和寄生物残骸就会如雪一般散落，这些碎屑作为它移动的痕迹，可以保留相当的久。

    特别是在这种安静的地方，可能能保持十多年。

    只要顺着这个痕迹，就能找到在这里的那个‘创造者’。

    看着前方黑暗的隧道，间谍继续在这个干燥的地上缓缓前进……

    两边的岩壁依旧镶满了金色的蜂型雕像，它们每个相隔数厘米，排列的很整齐，如果这些都是用蜂类的尸体制造的话。那表示这里曾经居住着很多这类生物。

    但是，也有可能是它们把这些生物抓过来做成雕像的……

    顺着前方的通道移动。间谍两边岩壁的景色依旧没有变化，但是在地面上的沙砾中，出现了很多奇怪的沙堆……

    间谍挖开了一个沙堆，发现里面是一块石头制造的东西，看上去像个直径五厘米的圆盘，上面还刻画着很多符号。

    这个圆盘不止一个，这里的沙堆里有很多。

    这些都是很久以前的东西，看来最近进来的‘创造者’并没动过这些东西，但它们以前来的时候肯定制造了不少各种玩意。

    继续走过这些沙堆，间谍似乎走到了隧道的尽头，这里的环境，变得宽敞起来。

    间谍关掉了身上散发出来的光芒，改成用眼睛发出更细微的光来进行观察。

    在这个宽敞的地方，地面上依旧铺满了沙砾，在沙砾上，还有很多半埋在沙中的石块。

    间谍并没直接走进这个地方，因为在这些石块的附近，有着很多会动的东西……它们有着和沙砾一样的颜色，不过只有一厘米的大小，似乎是一种甲虫类生物。

    在间谍稍微走出一步时，这些甲虫瞬间就全都钻进了沙地之中。

    间谍走到一块半埋的石头之前，可以看到这块石头上面有着无数的小裂缝，感觉就像是被刚才那些甲虫咬过一样。

    它们咬这块石头做什么呢？间谍伸手摸了摸这块石头，大量的粉末黏在了间谍的手上。

    这块石头……似乎有养分的样子。

    ‘哗……’间谍在看着石头的时候，感到脚下的沙砾颤抖了起来，之前见到的那些甲虫又从地面钻出，它们的数量多的铺满了周围的沙地，而且它们全都用那闪烁着金光的复眼看着间谍。

    琳感到了它们的一种名为敌意的思绪……

    在下一刻，这些虫子突然全体涌了上来！间谍也几乎在同时用力从地面上一跳，并在跳起来的时候瞬间翻身，抓住了洞顶的一块岩石。

    这里虽然宽敞，但洞顶的高度依旧很矮，距离地面只有三米多而已……

    地上那些甲虫似乎不会飞，在失去目标之后，它们就在沙地上晃来晃去，而间谍则继续贴着洞顶慢慢地爬向洞穴的深处。

    这里的生物似乎还挺丰富，在洞顶爬的时候，琳注意到了这里有许多的蟑螂类的生物，还有不少蜘蛛和蝎类生物。

    虽然说都是节肢类，但在这种干燥的地方还真是难得。

    间谍爬了一会后，发现下面已经不是沙地，而变成了铺着零散沙砾的岩石地面，那些甲虫似乎也都不见了。

    间谍看了看下面，然后便从洞顶跳了下去，从地面上捡起了一些碎屑放入了嘴中……

    看来这个方向没错，那个‘创造者’一直都是在往这个方向飞，这里的碎屑是它几个昼夜前留下的。

    继续往前进的话……

    前方的洞穴似乎变得明亮了起来。

    这里的空气和之前不同，弥漫着湿润的气息，因为，在间谍的前方就出现了一潭湖水。

    这个湖并不是很大，直径有十米左右，在水边长满了一种散发着白光的真菌，这让周围的环境呈现出了一片明亮的白色。

    走到湖边的话，能看到里面的水清澈见底，湖底还活动着一些像是虾类的生物，还有一些贝类和螺类。

    不过，琳更在意的是湖底的一些白色的东西，间谍跳进了水里，游到了这些白色的物体之前……

    这些也是……‘创造者’的骨架，不过和之前比较完整的不同，这个都整个都散开了，但是基本都没有损坏，这个骨架和之前那个死亡的时候几乎差不多。

    看来那时不止一个‘创造者’死在这里，也许再进去能发现更多。

    间谍从水中游出，继续往洞穴的深处前进，间谍很快就又看到了另外一潭湖水。

    这潭湖水和之前的看到的很像，有着清澈的水，还有许多小生物在里面活动，但是这湖的深度不同，它的底部有一个很大的洞穴，似乎通向很深的地方。

    果然是应该进去看看吧。

    虽然这么想，但是琳并没进去，间谍离开了这潭湖水，继续往前走去。

    在这里琳发现了不少的湖，不过基本都不深，像是之前那个底下有洞的只有一个而已。

    而这些水潭中多少都有一些‘创造者’的骨架，基本都一节一节的小块而已。

    似乎是一个创造者的骨头被弄散了，然后丢到了这些湖之中。

    因为过去了很久，比较难分辨是什么东西把这些骨头到处丢的。

    不过，之前的痕迹没有消失，间谍走出这个到处都是湖的区域时，再尝食了一下地面的沙砾。

    距离已经很近了……这是它前一个昼夜留下来的碎屑。

    离开了长有荧光真菌的湖后，间谍再次进入了一个黑暗的空间，而且，有一道岩壁挡在了琳的面前。

    奇怪，这里不能前进了么？不过，‘创造者’留下的碎屑证明它正在往前进。

    而且这里的墙壁相当的平滑，所以说……这里可能有……

    间谍往周围看去的时候，发现在不远处的岩壁上有一个蜂型雕像。

    间谍走过去，把这个雕像给拔了下来……

    ‘轰！’。

    就在这时，前方的岩壁发出了一阵巨响，间谍面前的整片墙壁突然布满了无数的裂痕，随之便崩塌散落，变成了一大堆的碎块。

    似乎……这个情况不太一样？琳觉得应该是墙壁上会开启一道门什么的。

    也许是这个机关放太久了，所以在启动的时候导致这里的崩塌。

    既然如此，那么就挖开这里好了……

    这个味道……

    就在间谍准备行动的时候，忽然闻到了一股熟悉的味道。

    往气味的方向看去，只见之前有湖水的区域那里出现了一个生物，它正飘在一潭湖水之上。

    那个是‘创造者’？不对，那个不是创造者……

    仔细地看的话，会发现这个东西的身影飘渺不定，就好像浮在水面的幻影一般，而且还散发着奇怪的光芒。

    而在间谍走过去的时候，它瞬间就消失了，化作了大量的光尘，在空气中飘散着。

    间谍抓住了一把光尘，发现这是一种小型的发光虫类，它们刚才大量聚集，形成‘创造者’的模样。

    为什么会这样？这个生物和‘创造者’有什么关系么？(未完待续。。)

    ps：感谢~四十六亿重奏~的打赏~

    感谢~邪神周~的月票~RT

