    其实他对于殿内的那些女眷都没有什么感觉，作为帝王，无心无情便是最关键的。

    更何况，他母妃也早早去世，对于这些只会勾心斗角的妃子，自然也没有什么好印象。

    他倒是想要直接破门而入，将那反贼给缉拿。

    但是很显然，坐在这个位置上，就不能不管不顾，他刚刚从叶德浩手中夺权，地位还不稳，还要做一些事情来堵住各个藩王的悠悠众口。

    其中这些妃子，有不少还是当初先帝为了平衡朝堂和地方，娶回来的，要是真是因为他的决断，出什么三长两短的，那还真是不好说。

    所以可以是叶德浩心狠手辣，但绝对不能传出是他漠视而造成的。

    镇远大将军正低声汇报着清辉，冷不丁看见宫门口缓步走来一人。

    那人没穿朝服，穿着浅蓝色的衣袍，行走之间，衣袂摆动，玉冠黑发，长身玉立，看着似乎眉目温和，但周身带着一股疏远的贵气。

    他怔愣了一下，反应过来，先是一点头，与小皇帝示意，“昌顺王爷来了。”

    穆宗顿了一瞬，随后回头，开口，“堂兄。”

    声音隐隐有点亲近，但又是带着忌惮的意思。

    毕竟最近这些计划行动之中，穆枫的身影无处不在。

    就仿佛是提醒着人们，这还是那个多少年前的天才少年，一点未变。

    “陛下。”

    穆枫当做听不出穆宗口吻之中的意思，只是微微点头，走到几人跟前，往金銮殿内看了一眼，嘲讽的呵笑了一声。

    隐忍了五六年，现在终于是建立了自己的势力，将这自以为是的家伙也是结果了。

    “堂兄如何看？”

    穆宗没有听见穆枫的回应，侧头又是看了一眼穆枫。

    才是听见穆枫开口，微微摇了摇头。

    “这人手段还是太差了，一心想要称皇，一边做着各种漏洞百出的事情。”

    这倒是真的。

    看往昔的那些想要谋朝篡位的摄政王，哪个不都是跟那个时候的帝皇掰扯着，倒是有很多手段通天的，差点成功了的，基本都熬了十来年。

    就叶德浩，没有那个命，还总有那个心，明明都已经做到这个位置上了，却是一点耐心都没有。

    说不定看史书的时候，指不定是怎么嘲笑那些个蛰伏了很久，最后都没能的手的摄政王呢。

    穆宗没说话，只是微微抿唇。

    然后金銮殿的大门被打开。

    叶德浩那张有些老态狰狞的脸在门后露出来，身边是他的那几个暗卫。

    其中有一个就是皇宫的暗卫头领。

    当初叶德浩有那么大的梦想，也不过是因为当初将自己的人安排到皇宫内后，阴差阳错，居然是坐到了暗卫首领这个位置。

    只不过近些年，穆宗也是尽了自己的力，将这个暗卫统领手下的暗卫分散开来。

    毕竟暗卫都是听从命令行事的，更不要说这人在坐到了暗卫统领的位置上之后，还用了叶德浩给的秘药，对暗卫队伍进一步操控。

    所以现在听命于他的暗卫，数量依旧是不少。

    