 漫天寂静了下来，空气中流露着一抹压抑无比的气氛。

巨大的异度空间，就这样压盖了下来，像地狱之门大张，要将七大岛主吞噬进去，骇人的景象，让所有人都屏住了呼吸，说不出话来。

四海群雄、七大仙岛的长老、弟子们，一个个都面如死灰，手脚冰冷了下来，如果七位岛主出事，那么他们这里所有人也必死无疑啊。

故此这一幕在他们眼中，十分的糟糕，不亚于天都塌下来了一般。

天正雄、空相、铸无心、巫清竹、玄天行、公孙无忌、穆野，也是对视一眼苦笑一声。

心想：“我们七大仙岛，这些年来，一直都在相互竞争，很少理会魔门的事，真是错了，如果真的能够联合起来，拧成一股绳，对付魔门，也不会有今天，至少莲花魔帝不可能有如此突破，还是我们自食恶果啊。”

现在他们心中都升起一抹悔意！多行不义必自毙，或许说的就是他们。

接着，他们都缓缓的闭上了眼睛，静静的迎接，那巨大的异度空间降下来。

这一刻，时间仿若停止了下来，空气中充满了一股悲凉的气氛，如果七大岛主，全部被引入异度空间，消失在这片天地间，这对正道的打击，将会是无与伦比的。

林寒都忍不住攥紧了一些拳头，暗暗心急。

他也是正道的一份子，自然不希望，七大仙岛覆灭，那样四海就完了。

不过，就在这时，鸿却说道：“不用担心，莲花魔帝，想覆灭七大岛主，可没这么简单。”

林寒一愣道：“什么意思？”

鸿无形的神念扩散开整个蓬莱仙岛，道：“蓬莱仙岛做为七大仙岛排名第一，真正的高手，绝不止表面是这么简单，瀛州仙岛尚有太上长老级别的人物，难道蓬莱仙岛会没有吗？

在生死存亡的时刻，一定会出手的，我已经感觉到仙岛内有一股强大的气息，正在复苏！”

林寒一想，暗道也是，瀛州仙岛内看守祖陵的风、木、火三位太上长老，就是别人不知道的宿老。

说蓬莱仙岛没有的确也说不过去。

在世上有一些得道老人，看破红尘，隐世下来倒也正常。

想到此处，他才松了一口气，暗忖若有蓬莱仙岛的隐世高手出关，莲花魔帝，想要覆灭七大仙岛，可就没这么容易了啊。

轰！果不其然，就在林寒的念头才刚刚落下，在蓬莱仙岛广袤的地基一片桃花林，一股恐怖的气势，顿时如同火山爆发一般，凶猛的爆发而开。

然后从那里，传出一道苍老、宏大的大喝，道：“什么人，敢来我蓬莱仙岛闹事，当我蓬莱仙岛无人了吗？”

轰隆隆！声音落下，一股恐怖的神光，顿时自那桃花林之内，爆发而出，如一片山洪一般，席卷而来，气势磅礴无比。

远远超过了天尊境的力量范畴，在那股力量中有浓郁的空间法则之力，让空间都在急剧荡漾，剧烈破碎。

轰的一声！这股力量，与笼罩向七大仙岛的异度空间，顿时狠狠的相遇一起，立刻爆发出一道惊天动地的神光，炸裂开来，恐怖的波动，像一片大海倒灌般，疯狂的汹涌向四面八方。

这股对撞，实在太可怕了，如果打向四周的话，就算站在蓬莱仙岛外围，都会遭受到余波冲击，很多人都会受伤。

七大岛主，亦不会好过，因为他们站在最前，首当其冲。

嗡！不过，没多久，那股力量，却像是有灵性一般，竟包裹着巨大的冲击波，让其不再扩散，然后如喷泉一般，将之引导在天空上，在天空上升起一朵万米大小的蘑菇云，壮观无比，照亮天地。

嘶！很多人都倒吸凉气了出来，出手的人，未免也太强大了吧，不但一击之下，可以破碎异度空间，甚至还能让那股力量，全部引导在天上，不伤害四周的一草一木，管中窥豹，可以看出，那人的实力，有多么的高深，绝不是一般人可以想象的。

攻击被破，莲花魔帝不由眼神虚眯，接着望着那桃花林的方向，似能看穿那里的一切般，道：“是哪位高手出关，还不显出形来。”

她一点也不意外，知道蓬莱仙岛必有隐世不出的太上长老守护！只不过，蓬莱仙岛一向防守森严，她也不知道是哪一尊。

莲花魔帝的声音落下之后，只听得那里便传出一道冷笑声道：“原来是莲花魔帝，真是好久不见，别来无恙啊。”

声音落下后，在桃花林中，便飞出一道苍老的身影，包裹着浓郁的白色光雾，让得周身一片模糊，朦朦胧胧，像矗立在另外一片时空。

速度太快了，像划破了时空的阻碍，只是一瞬间而已，就来到了近前，矗立在所有人面前。

终于，众人能够看见，那是一个身穿破旧道衣的老人，法须皆白，眸子中带着一股沧桑气，整个人有着一种说不出的苍老气韵，仿若是隐世千年不出了一般，有种不染凡尘的气息。

见到这个老人，四周很多人都不禁神色一震，失声惊呼道：“是他，空伯子！”

哗！人群中，像丢了一颗炸弹般，人山人海，掀起了巨大的沸腾。

空伯子，这正是一位成名将近五千年的人物，当初就拥有着半帝九品巅峰的实力，只差一步就可以迈入神帝之境。

但在两千年前，由于他并没有突破进入，故此，寿元将近，疑似坐化了，世间再没有了他的消息。

谁也没有想到，两千年后，他竟然再度出关，且以周身那浓郁的空间法则之力来看，明显他已破入了神帝境，让所有人震惊。

莲花魔帝看到此老人，眸光中也带着一抹惊讶之色，失声道：“空伯子？”

空伯子周身气息缥缈，出尘气缭绕，虽然身穿的衣服，破破烂烂，但却充满了一股仙风道骨之感，像是一尊老神仙，他望着莲花魔帝，也是眼神微冷，淡笑道：“不错，正是老朽，莲花魔帝，没想到吧，当年中你一掌，我还活着。”

 