
姜家花园里，姜凌、黄剑云、康月良、王纪和和蒋书争等将门虎子聊得热火朝天，和至和三郎两个坐在角落里听着。三郎两眼放光，时不时地跟着哈哈几声，和至跟三郎不同，他的注意力都在江凌身上。柴小八告辞时，和至也想走的，但凌哥把他按下了，所以和至留在这里，虽时准备着被召唤。

姜二郎过来唤三郎走时，三郎非常不高兴，便走边抱怨，“宾客不是都走了嘛，二哥叫我干啥？咱们一块去听小将军们说话呗，可有意思了。”

姜大郎拦住要拉着二弟去花园的三弟，沉着脸问道，“姜思宇，父亲怎么吩咐你的？”

“爹让我跟着大哥、二哥。”姜三郎低下头。

姜大郎手一背，转身道，“随我来。”

这日晚上，几位将军在姜家喝得酩酊大醉，康光举、赵晋明和周虎成是被人抬着出去的，自称千杯不醉的姜二爷也是被姜猴儿和姜宝扶回了西院，回房都来不及梳洗便躺在床上睡着了。

第二日，姜家人不约而同地起迟了。

陈氏醒后走出内室到了堂屋，抬眸发现院中只有张氏和邱氏，不见庶女，便沉着脸问，“筝儿的伤还没好？”

常婆子回道，“二姑娘的脚踝肿胀不能下地，所以无法过来给您请安。”

“这么多孩子就数她最娇气，从小到大抓药花的银子比容儿都多……”抱怨了一阵儿后，陈氏才问，“在哪扭着了，怎伤成这样了？”

早就将事情打听清楚的常婆子附耳道，“二姑娘这伤，说来也有些蹊跷……”

陈氏越听眼睛睁得越大，院子里的张姨娘看常婆子与夫人对着她指指点点、嘀嘀咕咕的，心里越发没底。她用肩膀碰了碰旁边低头沉默的邱穗儿，压低声音道，“妹妹莫忘了昨日我怎么跟你说的，这事儿过去后，姐姐这里少不了你的好处。”

邱穗儿不声不响不动，只专注地盯着地上举着米粒，向她爬过来的大蚂蚁。大蚂蚁终于爬到她脚时，邱穗儿几次挪脚挡住它的路，这只蚂蚁绕得远远地走了，她又偷偷把手中的小米扔出去几粒，等着蚂蚁来搬。

这是她每天早上等着给夫人请安时，唯一的乐子。

终于，常婆子走了出来，笑着吩咐道，“张姨娘先回吧，邱姨娘请随奴婢来。”

看着邱穗儿进了屋，张姨娘心惊胆战地回到跨院，习惯性地想搓手，却碰着了烫伤，忍不住倒吸了口凉气。

正院厢房内，陈氏也不废话，径直问邱穗儿，“筝儿是怎么扭伤的？”

邱穗儿低头，恭顺道，“奴婢不知。”

“啪！”陈氏用力一拍桌子，怒道，“你别给我耍小心眼，帮张英娥瞒着对你没有一点好处，你别忘了西院的薛卉是为何被发卖的！”

邱穗儿双膝跪地，面上诚惶诚恐，说话却滴水不漏，“回夫人，奴婢当时在房中给夫人绣心经，萍翠在屋内帮奴婢分线，待听到院子里有响动，萍翠出门去查看时，院子里就只剩下英娥姐了，奴婢是今天早上才听说二姑娘扭到脚的。”

陈氏眼睛转了转，吩咐婆子道，“去把连翠叫来。”

伺候张姨娘的连翠可没邱姨娘的最严实，陈氏和常婆子轮番吓唬又重重扇了几个耳光后，她便老老实实地招了。得知是张姨娘将姜慕筝推了出去后，陈氏喜出望外，快步到东跨院去看庶女，满脸心疼道，“筝儿你放心，娘一定会严惩凶手给你报仇！”

姜慕筝睫毛快速眨动记下，低头道，“母亲误会了，女儿是自己不小心扭到脚……”

陈氏打断庶女的话，拍着她的手道，“行了，你别说了，娘都明白。”

陈氏走完过场，扭身子便出了跨院，直奔正房等着丈夫起床。

昨晚，海量的姜二爷都喝醉了，更逞论量浅的姜松。他起床时头疼欲裂，胃中也火烧火燎地难受，勉强穿上衣袍喝了碗暖胃醒酒的汤后，姜松才觉得头疼好了些，哑声问道，“什么时辰了？”

“刚卯时过半，老爷吃些东西再去衙门也来得及。”陈氏言道。康安城各衙门每日点卯，只要在辰时之前到衙门便不算迟。

往日这个时辰，府里已经在用饭了。姜松心里着急，问道，“母亲可起了？”

“妾身刚才派人问过了，母亲还未开门。”陈氏回道。

“你派人去请郎中来为母亲把脉，开几副温养的汤药。”姜松吩咐完便往外走。

陈氏连忙追上去，“老爷好歹吃些东西再去。”

“我到衙门后再用，你与筝儿用吧。”姜松抬脚边往外走。

追在身后的陈氏又道，“筝儿昨日把脚伤着了，已不能下地走动，妾身想等郎中来了给筝儿一块瞧瞧。”

女儿伤着了？正欲出门的姜松转身进了东跨院，在西跨院拱门内巴望着的张姨娘忍不住露出喜色。

父亲亲自来看她，让姜慕筝受宠若惊，挣扎着想起身行礼。

“受伤了便不必拘礼。”姜松让女儿在床上坐着，待看到她肿胀发红的脚踝后，眉头就皱了起来，“怎伤得如此严重。”

“女儿已无大碍。”

“是张姨娘从背后推筝儿，害得筝儿撞在墙上，还扭伤了脚！”张氏与姜慕筝同时开口，她的嗓门盖过了庶女的，“老爷，张姨娘真是越来越没规矩了！”

张英娥推的？姜松皱起眉头。

姜慕筝连忙解释道，“父亲，是女儿走路没仔细脚下绊着了，姨娘扶女儿没扶住，不是想推女儿。”

“咱们这院子收拾得干干净净，地上连跟草也没有，什么能绊着你？！”陈氏瞪眼道。

姜慕筝低头，小声道，“女儿当时分神，左脚绊到了右脚。”

陈氏怒了，刚要骂她说谎，姜松却抬手道，“好了，不必再争辩，先请郎中看伤要紧！”

说罢，姜松急急出了跨院，向外走去。陈氏不甘心地追上去，“老爷，分明是那张英娥推的筝儿，筝儿是念在亲情上才包庇她，这样下去怎么了得？老爷去忙吧，这事儿妾身一定查明白、办利索了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68783049"  chaptername="第465章  暴露">加入书签</a>
</div>
