元大可的话让萧寒几人一瞬间想起了秦岭雨夜中遇到的那个红翎信使！现在回想起来，在那种情况下还能赶路的，岂不正是去长安通报疫情之人？

不过可惜，这么重要的信息竟然与萧寒他们擦之交臂。如果在秦岭时候就知道这里起了疫情，不管是往南还是往东，都要好过继续来汉中！

“这下怎么办，怎么办？！”萧寒此时已经彻底乱了阵脚，这可是瘟疫，不是闹着玩的，这可是要死人，死很多人的！

走？这个字在萧寒脑海里出现的一瞬间就被彻底否定了！现在他们人可以走，但是稻种实在是等不及时间了！

都怪前几日的大雨，哪怕任青给它们蒙了雨布，但是那潮气还是侵了进去！原本想着马上就能种下也不妨事，可是谁能想到来了这里又碰上这种要命的事情！

现在汉中如果不能成为种植地，在舟车劳顿，赶往下一个目标的时候，谁能保证这些任青拿命拼来的珍贵种子依然能成活？如果种子死了，萧寒和任青还是起早被瘟疫弄死得了，反正回去也是一个千古罪人。

“侯爷，现在咱们……”

萧寒身边人此时都知道事情的严重性！一个个都看着萧寒，等他拿个主意！是走是留，都在萧寒一念之间！

任青此时紧闭双唇，一言不发！他的指责在于行军护航，赶路以及关于安全的时间他是最大的！但是涉及到其他事情，这里所有人都要听萧寒的命令！这也是与元大可对话总是萧寒牵头，他不发话的原因。

“不慌…不慌…让我想想。”

所有人的目光都注视在萧寒身上，这也萧寒越发的烦躁。口里说着不慌，可是他自己却和拉磨的老驴一样，在原地直兜圈。

“对了，凡事都有轻重缓急！先问问现在城内疫情怎么样了？！城外有没有疫情扩散！”

混乱的脑袋里终于有了一点头绪，萧寒赶忙扯着嗓子朝元大可问了问。

城墙上，元大可的声音传来：“城内现在有病人五百！都集中在一起，暂时由郎中用药控制！城外疫情稍轻，但是人员分散，根本管不过来！”

“什么，才一百人？”刚刚还急的团团转的萧寒一听这个数字，猛然停下脚步，朝元大可看去。

“疫情出现多久了！最近扩散多少人？！”萧寒冲着城墙上大吼。

元大可稍一思索，便喊到：“出现八天有余，近期散步较慢！”

“八天，一百人？”待萧寒坐实了这个消息，阴霾的心里终于有些亮光透了进去。

情况看起来并没有想象的那么糟，因为据他所知，但凡瘟疫，在初起之时都是传播最迅速的，而这个在八天时间才感染一百余人，似乎不像那些动辄夺走几十万人生命的恶劣瘟疫！

“有没有医生郎中？出来一个，我有话问！”思索一会，萧寒决定还是问清楚一点再做决定。

“有，稍等……”

元大可对萧寒很陌生，通讯的不便，让名满长安的萧寒到了这里竟无人得知！匆匆吩咐手下找来郎中，临说话之际，元大可还嘱托他不要说的太深奥，免得这位少年侯爷听不懂。

隔空对话有些吃力，这个胡子都白了的老郎中硬生生被几个兵卒抬到了城墙上面，看着老头的脸吓得煞白，萧寒都有些过意不去。

“快跟萧侯爷说说瘟疫的情况！”元大可朝着老郎中吩咐道。他并不知萧寒还有神医的称号，只是单纯的以为这个年轻侯爷想了解一下情况。

“这个嘛……”或许是因为谈到了自己的专业，刚刚还怕的要死的郎中突然不害怕了，扶着胡须摇头晃脑道：“季春行夏令，民多疾疫……”

“我问的是病情！不是起因！别废话！”郎中一句话没说完，萧寒便朝着他大吼一声。他突然觉得应该把这个郎中吊在城墙外面，这样说不定他能阐述的更简单一些。

没见过这样的人，竟然吼医生……郎中不悦的远远看了萧寒一眼，突然发现自己身边的刺史更加不悦的瞅着自己……

“咳咳！病人现在看来，是寒热瘟症！现象是身体虚浮无力，冷热交替！站立不稳……”

“你诊断的病因是什么？”萧寒又大声问。

“这个……病因不知，有道者说是瘟神过境，触之则横生病祸……”

“行了，行了！我知道了！”

没心思听这郎中叽叽歪歪的往神学上扯，萧寒果断的制止了他继续说下去。随后便蹲在地上认真思索起来。

什么瘟神过境根本就是无稽之谈，可以直接略去。不过，现在很多时候依旧是巫医不分家，高明如华老头者，在很多病症上依然会参照巫法。只要看看这个时候的医术就知道，很多莫名其妙的东西都能入药，经常搞得治病和驱鬼一般。

随行的小东几人看萧寒在苦苦思索，心中顿时也升起一丝希望，毕竟萧寒神医的名头在长安还是很唬人的。

“寒热交替，像是感冒。可是风寒感冒这里的郎中不可能判断不出，软弱无力，站立不稳……”

口中念叨着病症，萧寒在脑海里苦苦思索相同的病症。也幸亏来大唐后误打误撞有华老头这么个师傅，强塞给萧寒一堆医学知识，这才让萧寒多少有点底气。

“站立不稳，打摆子，打摆子……”不知怎么想到这个词，蹲在地上的萧寒突然愣住了，眼睛直勾勾的盯着前面！他突然想起了一个最有可能的病症，正对现在这种情况！

“他们是不是站起来总打摆子！然后发病有间隔时间？！”

还杵在墙头的郎中被猛然间跳起来的萧寒吓了一大跳，差一点就从城墙上折了下来，赶紧摸着胸膛道：

“对，是！先冷，嘴唇都发青，盖多少被子都冷！随后又热，泡在凉水里依然发热！走起路来直打摆子！”

“原来如此，原来如此！”

萧寒听过郎中解释，心中登时大定！

所谓的瘟疫，其实最让人恐怖的就是其不知从何而来！你也不知什么时候会感染上！但是在知道了病因之后，那它也就没了神秘感，距离消亡，也不过是时间长久而已！

身边的小东估计是最了解萧寒的，待看到自家侯爷脸色突然好转，心知他此时一定有了计较，赶忙围上来问：“怎么样侯爷，这瘟疫有应对之法？”

小东一问，其他几人也立刻和炸了锅一样，都围了过来！看起来就像把萧寒当成特效药一般。

萧寒被几个人吵的脑仁发涨，赶紧抬了抬手，止住几人的话，严肃道：“我大概已经知道了这次的瘟疫是个什么东西！现在需要进城仔细探究一遍，为了安全起见，你们立刻出两个人回水田那里！去告知那里的人千万小心蚊虫，绝不能被蚊子咬了！哪怕睡觉穿着衣服也不能被咬！切记！”

不知不觉一百万了，感觉真不容易。感恩读者，只因有你们，可乐才能走到现在！