    “行了，今天就到这儿吧，你们都回吧，以后若是有事，为师会主动召集尔等！”

    又刷了一拨门派经验之后，杨帆就挥手把十几人全都给打发了回去，嘱咐他们回去之后努力修炼，尽早达到半皇境界。

    “是，师傅，弟子告退！”

    十五位世家半步皇者齐齐躬身点头应声，恭顺得一批。

    随着杨帆一声令下，众人纷纷告退出门口瞬移回各自的家中，在自家的老祖及族人后辈面前一番炫耀自然是免不了，反正每个人的心情都美美哒，通透无比。

    半步皇者了啊，跟他们各自家族中明面上的老祖同一级别，足够让他们牛逼臭屁的了。

    从此之后，他们在族内的地位也自动升级成为了老祖一级，享受全族膜拜，努力了几十上百年的目标，如今一朝达成，想想都有点儿小激动。

    人一走，杨帆的公寓宿舍一下就清静了下来。

    自斟自饮了一杯灵茶，杨帆把目光瞄向了仍在六道轮回大阵之中苦苦挣扎的计丹云。

    “咦，竟然已经进入到第六次轮回了，这小妮子，该不会是已经彻底沉迷了吧？”

    杨帆轻挑了一下眉头。

    按理来说，计丹云本身也将六道轮回大阵领悟到了大圆满境界，而且把她送进六道轮回的时候，杨帆还特意降低了一些难度，眼前这座简易的轮回大阵不应该能困得住她。

    可是现在，这老丫头却已经轮回六转，再进一步可就是真的不能自己回头了。

    就算是事后杨帆有能力将她从下一次轮回之中拯救出来，她的生命本源与神魂本源也必然会受到极大的损耗与伤害。

    “是在故意磨砺自己么？”

    杨帆轻声自语。

    若真是如此的话，那这计丹云对自己可是真够狠的，这简直就是在刀尖上跳舞啊。

    杨帆所收到的这些弟子之中，敢这么直接闯入第六次轮回的，到目前为止也就只有桑朵朵与凌天二人而已。

    计丹云第一次经历轮回幻境，就敢莽到直闯六关，杨帆都不知道该说她是勇敢，还是在拿自己的小命开玩笑了。

    此时。

    杨帆的神念一直都停留在幻境之中，犹如上帝一般俯视着幻境内所发生的一切幻象。

    计丹云这一世轮回是一名触怒了龙颜的犯官，今日就是五门行刑斩首的日子。

    杨帆的目光所及。

    化名为纪鹤臣的计丹云正与一批身着囚服的犯人并排跪于高台之上。

    在他们的身后，有华服监斩官员正色坐于旧案之前。

    当日上三杆，午过三刻之时，监斩官一手令箭扔落于地，口中轻喝：“斩！”

    同一时间，高台之上，七位犯人的身后，刽子手几乎同时挥起了手中的鬼头刀，随着监斩官手中令箭的下落，刀光一闪，血气迸射。

    瞬时就有六颗人头滚落在地，腔颈处的鲜血直喷前放数米方落。

    七名嫌犯之中，唯有计丹云所化的纪鹤臣头颅尚在，落在他脖颈处的那柄鬼头刀，在距离他脖子一公分的位置时，就像是中了定身术一样，静止不动。

    握刀的刽子手亦是一样，整个人就像是变成了一棵木头，僵硬，呆滞，一动不动。

    此时，杨帆看到，原本一直跪在地上有些瑟瑟发抖的纪鹤臣突然猛一回头，对着变得僵直不动地刽子手露出了一个极为违和的抚媚笑意。

    而后，纪鹤臣只是轻一眨眼，刽子手就整个变得虚无淡化，很快就消散不见。

    同时，他们身边的刽子手，无头尸体，脚下的木制高台，身后的监斩官及兵丁守卫，乃至于整个皇城市井，都像是海市蜃楼一样，逐渐变得飘荡不稳，在极短的瞬间，崩溃、湮灭，消散无形。

    一时间，整个世界，就只有纪鹤臣一人还存留于世。

    此刻，戴在纪鹤臣身上的枷锁已然不见，纪鹤臣身上的囚衣也换成了一套素白的长裙，面容，发型，身段，也在转瞬之间完全变回了计丹云的娇俏模样。

    “师傅，人家这算不算是闯过了六道轮回大阵？”

    计丹云恢复容貌，站在幻阵之中抬头看向虚空，有些得意地娇声向杨帆询问，就像是一个考了一百分的小朋友在向老师炫耀，请求表扬一样。

    杨帆不由摇头失笑，淡声回道：“勉强算是吧，凭借一己之力，于最后关头自我挣脱，表现得还算不错。”

    虽然有作弊的嫌疑，而且杨帆也没有把阵法的难度全开，但是计丹云能够坚持到第六道轮回的最后关头，确实勇气可嘉。

    说完，杨帆的意念回归，并没有顺带着将计丹云也直接从幻境之中带出。

    现在幻境已破，轮回中止，以着计丹云对六道轮回大阵的理解，自己就能轻松走出。

    果然。

    在杨帆意念回归的瞬间，计丹云的直身也一步从虚无之中跨出，正好出现在杨帆的身前三米之处。

    “多谢师傅指点，弟子获益良多！”

    出来之后，计丹云脸上的得意之色尽敛，恭敬无比地躬身向杨帆行礼。

    轮回历练虽然都是幻境，可是她在里面的经历与阅历却是无比地真实，就像是在这短短一个小时左右的时间内，她历经六世，体验到了各种各样的人生百态。

    此时计丹云明显地感觉到，自己的意志更加坚定，自己的识海越发稳固，甚至于自己的神魂本源也都变得更加精炼纯粹了许多。

    她本身就是精神灵师，现在的修为更是达到了半步灵皇境界，对于自己身上精神识海的蜕变，她比任何人都更为清楚。

    经历了这六世的轮回之苦之后，她的精神防御至少要比之前强大了三倍不止！

    实在是太神奇了！

    这六道轮回幻阵的历练效果竟然要比当年她闯荡武道秘境时还要更强盛几分！

    这种精神意志上的强大变化，可是服用任何灵丹妙药都达不到的，就算是杨帆炼制的炼魂丹也是一样。

    “叮！你的弟子计丹云心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    杨帆点头微笑。

    看样子计丹云在这六世轮回之中的收获很不错啊。

    不过，想想也对，这毕竟是一个活了快有两百年的老古董，人生阅历自然要比桑朵朵还有凌天他们更丰富一些，对于轮回的感悟自然也要更深一点。

    想到此。

    杨帆不由便想到了刚刚被他给打发走的姬良槐等人，那十五个刚刚晋级到半步皇者境的家伙，年龄与计丹云仿佛，人生经历也相差不大。

    也许，把他们也都扔到六道轮回幻境之中回回炉，也是一个很不错的选择，既能增加他们自身的意志强度与人生阅历，杨帆还能顺便再收割一茬儿门派经验。

    “做得不错。”杨帆轻声夸赞了一句，道：“不过，以后最好还是不要再这么冒险了，轮回六转之后，就会伤及本源，得不偿失。”

    “是，弟子谨记！”

    计丹云乖乖点头，她自然清楚，轮回大阵就是一把双刃剑，利用得好了，它就是一处历练秘境，利用得不好，它就是一处埋骨之地。

    这可是连半皇大妖都能轻松困杀磨灭的凶戾之阵，她从来都不敢小视与吊以轻心。

    “师傅，护城大阵建好之后，弟子可不可以利用这六道轮回大阵历练域内的武者？”

    计丹云探声向杨帆询问。

    六道轮回大阵的历练效果显而易见，不管是对气血武者还是精神念师，都有着极大的提升与磨炼作用。

    “当然。”杨帆淡然点头：“联邦中心城的护城大阵已经开通了六道轮回的历练通道，京华市这边也很快也会开始。”

    “反正平时护城大阵闲着也是闲着，正好可以利用轮回历练赚一点儿大阵日常运行维护的灵能单位，自给自足。”

    这样既能提升城内武者自身的实力，又能维持护城大阵的日常开销，可谓是一举两得。

    计丹云的眼前一亮。

    这个好这个好！

    之前她还真的没有想到这些，让域内的武者自行付费参与秘境历练，可要比城主府主动免费开放高明划算得多，不但节省了开支，而且还能更有效地提高参与历练武者的积极兴。

    毕竟，勉强的东西，总是不会被人太过放在心上，而收费的则不一样。

    只要定价合理，宣传得当，肯定会有数不尽的武者愿意花钱参加这样的轮回历练。

    “还有一点，你可能还没有发现。”

    杨帆看了计丹云一眼，再次轻声提点道：“六道轮回大阵可以自行吸收参与轮回幻境中武者释放出来的精神波动。”

    “参加历练的武者越多，轮回幻境能够吸收到的精神波动就会越丰富。”

    “相应的，幻境中的真实度变化也就会越来越逼真，陷入幻境中的敌人也就会越来越难以自我摆脱，最终永坠轮回之中不能自拔。”

    跟十方炼狱诛魔阵相仿佛，六道轮回组合大阵也能够以战养战。

    只不过，十方炼狱诛魔阵吸收的是对手的血肉神魂，而六道轮回大阵吸收的则是神魂波动与精神波动。

    不同的神魂波动与精神波动越多，幻境之中所演化出来的人物就会越真实传神，幻阵的威能自然也就会越来越强大。

    所以，平常没事儿的时候，让不同的武者进入幻阵之中历练，亦可以源源不断地为幻阵提供不同的精神波动积累，也算是在为护城大阵提前蓄势了。

    反正只是采集些许的精神波动与神魂波动，并不会对武者本身造成任何不利的影响。

    就像是人工智能的像素采集，只是拍个照片或是捕捉一些动态影像而已，被捕捉采集的对象，如果不提前告知的话，甚至连半点感觉都不会有。