    “你这是怀疑我的人品吗？”

    徐胤直接白了刘登一眼。

    “你身上还有人品两个字吗？”

    刘登也毫不示弱的针锋相对。

    “我说咱们两个到底是谁在玩手段？”

    这下子徐胤不乐意了，直接丢下了手里的筷子。

    “你要是不天天想着让我跟你去找什么长生不老药，我现在还在晋阳城里老老实实的混吃等死呢！谁闲着没事干，跟你玩什么手段？”

    刘登理直气壮。

    “你！”

    徐胤顿时为之气结，可是说到底却还是有些说不过他。

    他刘登斗了这么久，他们两个人甚至现在都有些惺惺相惜了。

    “哈哈哈哈，说不过我了吧！”

    刘登十分得意的给自己倒了杯酒，然后一饮而尽，那样子就像是恶作剧得逞的小孩一般。

    “没错，我说不过你，可是你赢了吗？我们两个人的赌约你还没有赢吧？”

    徐胤眼珠子一转，然后也不再生气。

    “我还没赢，但是已经锁定胜局了，我可不像你，眼看着别人要迎来，立刻就跳出来搅局。”

    “谁说我是来搅局的，我今天就是来蹭顿饭吃的，怎么你不乐意？”

    徐胤撇了撇嘴，瞪了刘登一眼，然后说道。

    “你吃都吃完了，我不乐意又能怎么样呢？”

    “看吧，就知道你是个小气鬼！这就当是本公子今天的饭钱了。”

    徐胤说完之后，十分潇洒的把手里的筷子丢在了桌子上，然后就准备转身离开。

    “我说你下次来的时候能不能提前通知一声？”

    眼看徐胤要走，刘登也不生气，只是随口说道。

    “我怕我提前打了招呼，以后你上来的饭菜又是那么奇怪！对了，我给你儿子留了一份礼物，就在楼下的正厅里。”

    徐胤忽然长长的伸了个懒腰，然后说道。

    “那我就多谢了，不过，作为回礼，等你儿子出生了以后，我也乐意给他一份见面礼！”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “那你可得破费了，我不过是个江湖闲人，可是你就不一样了，你现在可真的是富甲天下呀。”

    徐胤一边说话，一边饶有兴趣的看了刘登一眼。

    “这岭南马上就要完蛋了，你就不生气？”

    刘登忽然笑着问道。

    “说实话，我的确是有那么一点不甘心，不过这些年来，他们越来越不听话了，你想怎么办随便好了！反正这些东西本来也不是本公子的。”

    徐胤说完之后，直接从高楼上一跃而下。

    “有功夫了不起啊！能不能麻烦你下回走正门。”

    看着他从楼上一跃而下，刘登直接翻了个白眼，然后再次给自己倒了杯酒。

    “大王！属下该死，请大王治罪！”

    徐胤前脚刚走，后脚顺子赶忙跪在了地上，不断的请罪。

    “行了，这小子根本就不是你们能够防得住的，他要是有心杀我的话，也不会等到现在了！”

    刘登笑着摇了摇头，然后伸手在顺子的肩膀上拍了一下。

    虽然两个人应该算是敌人，但是刘登对于徐胤却总是恨不起来。

    其实从骨子里来说，他们两个应该属于同一类人，首先他们两个都绝顶聪明，其次都有一点傲视红尘的味道。

    刘登的骄傲是建立在他多出了数千年的见识的份上，而徐胤的骄傲则是来自骨子里。

    骄傲到骨子里的两个人，偏偏有同样的年轻，而且两个人都是少年成名。

    刘登从后世穿越而来，他根本没有任何的阶级概念。

    虽然说他现在是既得利益者，但是他还是习惯于把自己放在一个富贵闲人的视角上。

    这是他从后世带来的秉性，也是强大的义务教育带来的后遗症之一。

    从小在红旗下长大，接受了这么多年的义务教育，他从小就认为，自然而然的就认为所有人都应该是平等的。

    在这个皇权大如天的年代，他和徐胤都是一模一样的异类。

    与其说他们是惺惺相惜，或者还不如说，这是两个孤独的灵魂在寻找着同类。

    “大王我看，要不然咱们还是回军营住吧。这小子就算是有天大的本事，他也没办法潜入军营吧。”

    不管怎么说，这次的事情算是彻底的给顺子他们敲响了警钟。

    幸亏刘登反应快，要不然的话，今天刘登可就真的中毒了。

    想到万一刘登中毒之后的结果，顺子现在都觉得头皮一阵的发麻。

    现在的代国看起来蒸蒸日上，但是这一切都是建立在刘登存在的基础上。

    虽然说表面上看起来，刘登这个甩手大掌柜随时可以离开。

    而且，每一次出去就是几个月半年的时间，而整个代国依然发展的很是不错。

    但是，也只有他们这些跟在刘登身边的老人才明白，要是没有了刘登，整个代国所有的一切都会立刻化成梦幻泡影。

    从最开始的制盐，再到后面的造纸，紧接着又是推行印刷术，开办书院，研制火药武器，推进兵器改革。

    这一切的一切，如果没有刘登的话，有谁有那么大的魄力？

    现在的火炮威临天下，可是在火炮研究出来之前，每个月几十万贯将近上百万贯的投入，这普天之下有几个人敢这么玩的？

    “没你想的那么严重，这小子不会对我做什么事情的，放心吧。”

    刘登心里明白，自己身边的这些人，一个个都对自己忠心耿耿。

    就好比是顺子，他这个人缺点很多。而且真正说起来的话，功夫其实也算不上有多高。

    但是，如果刘登真的遇到危险的话。他身边的这些人随便哪一个，都可以毫不犹豫的拿他们自己的命来保护自己。

    所以刘登对他们说话的时候，总是多几分宽容。

    “可是大王，您要是出点什么事情的话，我怎么跟代国的百姓们交代啊！”

    顺子说到这里的时候，自己都被自己给吓哭了。

    “我说你小子是见不得我过好日子是吧？本王这才出来逍遥几天，你就开始催我回军营去了？跟你说了没事没事，放心好了！你要是实在觉得不舒服，就自己去领三十军棍！”

    刘登实在是有些无语了，他现在恨不得把军营里的事情全部丢出去，可是身边的这帮小子却总是想要把他逼到军营里去。

