    绵长细密的吻持续了一刻钟，直到她呼吸不过来，枭绝才肯放开她，将额头抵着她：“璃儿，这算是你的答案吗？”

    “你知道还问！”姜九璃低着头，抿了抿唇瓣，上面好像还留有他的体温。

    小的时候，她倒是见过那些公子小姐的偷偷幽会，在小巷子里，小树林里，在私家小院里，亲吻的画面见过不老少，但是她总是奇怪，不就是两张嘴贴在一起吗？怎么他们的表情那么享受？

    现在，她好像明白了。

    见她不说话，枭绝便施法读了读她的心。

    这一读不要紧，枭绝的脸跟着变了变。

    这小丫头小时候都去些什么乱七八糟的地方？

    “璃儿……”枭绝叫她，姜九璃缓过神来，却见他神色不太好。

    “怎么了？”

    “你小时候去过的地方真不少。”

    一句话，直接把姜九璃说红了脸，她一拳打在他的肩膀上：“你……你怎么知道我在想什么？”

    “我会读心术。”枭绝一本正经道。

    “你……你会读心术了不起啊！”她气呼呼地背过身去。

    被人揭了老底，脸上很不光彩。

    “我只是怕你被人骗。”

    姜九璃撇撇嘴：“没有人骗我。”

    “谁带你去那些地方？你一个人不可能知道。”枭绝很笃定。

    他肯定把这个人揪出来宰了。

    因为，他有一种非常强烈的预感，这个人会是他的情敌！

    那些犄角旮旯的地方，有人带她去，肯定不怀好意。

    见她不说话，枭绝从背后抱住她：“璃儿，我是担心你，知人知面不知心，若是你被人骗了，吃亏了怎么办！”

    “我没吃亏。”姜九璃眉心轻拢：“他是我从小到大的玩伴，我们关系很好的。”

    姜九璃说完，便看到他的胳膊还在流血，赶紧抓起来看了看：“别说这些了，先给你看看伤口。”

    他身上的伤很多，但是他隐藏的很好，一点都看不出来受伤严重的样子。

    “你怎么一声不响？”

    枭绝不在意道：“不疼。”

    姜九璃看了他半天，他好像真的不疼，她偷偷用手指头戳了戳他的伤口，然后惊呼一声：“你真的不疼！”

    枭绝：……

    幸好他是神仙。

    “不疼不代表你可以虐待我。”

    “我才没有。”

    她把自己的衣裳撕下来，小心翼翼地给他擦着血迹，然后耐心地一圈一圈缠在伤口上。

    胳膊和腿上的处理好了，她又将阵线转移到他的身上。

    “衣服脱了。”她道。

    枭绝敛眉：“璃儿，这个山洞不适合，也不干净。”

    “什么不适合？什么不干净？”姜九璃蒙然道。

    他贴近她的耳畔，温热的气息顿时打在她的耳朵上，惹得她耳根子一阵泛红：“不适合做那种事。”

    姜九璃的脸瞬间爆红，又滚烫了几分。

    她气恼地撕下衣裳，揉搓成一团塞到了他的嘴里：“一句正经话都没有！”

    就算被捂住嘴，也难掩他眼角扬起的笑意。

    他不脱，她便开始自己动手扒他的衣服。

    他的手臂比她想象的还要粗壮，甚至腹部还有十分明显的肌肉线条。

    完美的身材。

    姜九璃没意识到自己失态，看得痴了。

    枭绝拿下嘴里的碎布：“璃儿，你是不是对我有别的意图？”

    姜九璃：……

    她白了他一眼：“乖乖坐着，我给你处理下伤口。”

    她本来想继续用衣服暂时给他包扎，但是看着自己已经短到膝盖的裙子，她便犹豫了。

    再撕下去，可就走光了。

    瞧出了她的犹豫，枭绝笑道：“你可以撕我的，我不怕走光，甚至你想对我做什么都可以。”

    越说越离谱，越说姜九璃的脸越红。

    “你能不能正经一点。”

    “我哪里不正经？怕不是璃儿自己想多了？”

    “你再瞎说，我可不管你了。”

    姜九璃推了他一把，气恼道。

    枭绝把自己的衣裳撕下来，递给她：“不是要帮我处理伤口吗？”

    姜九璃瞥了他一眼，眼神里都是威胁，然后接过他手里的衣裳碎布，继续给他包扎。

    山洞里比较潮湿，洞的深处隐约传来滴滴答答的水声。

    两个人之间寂静无声，气氛却显得格外暧昧。

    “璃儿，你刚刚说的那个人到底是谁？”枭绝见她包好了伤口，又揪着刚刚的问题问。

    “不过是我一个朋友，你那么在意做什么?”

    "只要是个男人，我都在意。"

    “八杆子打不着的人，你在意他干什么。”姜九璃嘟着嘴：“难不成，你真的喜欢男人？想把他一起收了？”

    枭绝发出一声嗤笑：“我就是有那个心，也没那个力气。”

    “他叫齐申，是和我一起念过私塾的，性格温文尔雅，只是有时候好奇心强了一些。”

    “你管带你去那些地方叫好奇心强？”

    姜九璃倒是一脸天真：“难道不是吗？那么小的孩子懂什么？”

    “你太低估一个男人了。”

    她十分不赞同他的这种说法，撇撇嘴，不想继续这个话题。

    突然间，洞口外传来一阵嘈杂的脚步声和人说话的声音。

    “公子，我们今日损失惨重，目前只剩下五千人，而且还没有抓到姜九璃和同伙，若是就这么回去了，怕会被陛下责罚。”

    “这周围都找过了吗？”一个沉稳的男声传过来。

    这声音，姜九璃十分熟悉，她的眼眸忽地一顿。

    “枭绝，都怪你这个乌鸦嘴。”

    枭绝：“我怎么了？”

    他好笑地看着她。

    璃儿怎么和个小狗一样，乱咬人。

    “外头那是齐申。”姜九璃苦恼道：“我之前听说，他现在成了皇上面前的红人，贴身侍卫。”

    “老相好的来了，你就慌了？”

    “我没有好吗？你不了解齐申，他若是发现我了，一定会想办法包庇我，保护我的，若是被皇上知道了，他肯定也会受牵连的。”

    枭绝的眸子一暗。

    果真是情敌啊，这么久没见了，还能让姜九璃心里这么想他。

    “他既然都来了，肯定就是来抓你的，况且那么多年过去了，你怎么就知道他还会向着你？”

    姜九璃轻轻拍了下他的脑袋：“你醋性怎么那么大？齐申他不会的，从小到大，除了母亲，他对我最好，小时候还为了保护我被坏人打断了两根肋骨。”

