    点亮圣女水晶，可不是那么容易的。

    “家主，你真的要去？”

    百里繁担心地看着百里红妆，今天几乎所有的势力都聚集于此，一旦出了什么岔子，那可不好收场啊……

    百里红妆看了百里繁一眼，平静的眼神莫名地让百里繁安心了几分。

    “放心吧，我自有分寸。”

    “今天之后，百里家族就不再是籍籍无名了。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着璀璨而坚定的光芒，当初的百里家族因为她的陨落而渐渐没落，而如今，她要让百里家族在她的带领之下再度辉煌起来！

    百里红妆迈着稳健而优雅的步伐缓缓向着高台走去，整个过程中，她都是众人视线的焦点。

    君凌洵唇角勾起一丝冷笑，“百里红妆还真是痴人说梦，到了这种时候还认不清现实，简直可笑！”

    先前的他也曾担心过这一点，不过自从萧瑟舞将圣女水晶点亮之后，他们便彻底放心了。

    哪怕百里红妆之前的表现再如何惊艳，如今都无法构成任何威胁了。

    君宏城悄然皱了一下眉头，不知为何，从百里红妆站出来的那一刻开始，他的心里忽然有一点不好的预感。

    他和帝煜绝相识多年，虽说一直关系都不好，但很多时候最了解自己的就是敌人。

    以帝煜绝的性格，他是断然不会让自家人做出这样的事情来的。

    虽说帝家众人同样表现出了极为惊讶的模样，但是他几乎是第一时间看向了帝煜绝，分明没有从他的表情中看到半点惊愕，似乎早就已经知晓了这一切。

    “凌洵，这圣女水晶旁人应该是点不亮的吧？”君宏城忍不住出声，想要再度确定一番。

    君凌洵笑着点头，“那当然了，父亲，您不用担心，这圣女水晶可不是谁都能点亮的。

    光明圣会这么多年来都没能找到一个人点亮，怎么可能一时间出现这么多人？”

    “而且据我所知，这圣女水晶同一时间内，就只有一个人能够将其点亮。

    现在瑟舞能够点亮，那就直接断绝了其他的可能。

    现在百里红妆上去，只不过是自取其辱罢了，您一会儿就等着看帝家的笑话吧。”

    君凌洵洋洋得意，原本今天帝家低调点也就罢了，竟然在这种时候想要触他们的眉头，当真是找死。

    听着君凌洵的话，君宏城这才放下心来，脸上再度露出了笑容。

    按照他的猜测，恐怕是帝煜绝并不了解光明圣会的情况，所以想得太天真了一些。

    想要在这种时候强多光明圣女之位，那可真是痴人说梦。

    童韵书瞧着那一道风华绝代的白色身姿，心头那种不祥的预感悄然间被放大了几分。

    早在今日抵达广场之前，她心中便一直浮现着这样的想法，直到见到一切都进行的很顺利之后，才才安心了几分。

    可是随着百里红妆出现，她心头的不安又再度浮现。

    从第一次和这个丫头交手之后，她总觉得这个丫头十分诡异，莫名的让人心神不宁，只希望不会出现什么变故。

