
"是，属下这就去办。"匕黎说完以后恭恭敬敬的退了下去。

明明是自家主上把陈大人给救回来的，却要拱手让给宇文向吉，主上自己却跑在此处来喝闷酒。再说了，就凭着主上的这般容颜，何处比不上宇文向吉了。

匕黎暗自替冷冥打抱不平，只是感情这个事谁也说不准。并不是谁长得好，谁的权利高，又或是睡拥有的多就能得到一段感情。主要还是得看有没有感觉不是么。

所以匕黎再如何打抱不平又有什么用，人家陈书岩心里的人不是冷冥，而是宇文向吉。总不能因为冷冥三番五次救了她，她就会移情别恋，将感激转化为感情吧。

另外一旁，宇文向吉依旧姿势不变的坐在陈书岩的床榻边，此时忽然传来  一阵扣门声。

"齐王殿下，属下能进来吗？"匕黎站在门外客气的问道。即使是再不喜欢宇文向吉，还是不能太明显，毕竟不能丢了主上的脸才是。

"进来吧。"一听到是冷冥的人，宇文向吉也没有多好的态度，不过既然是来了定然是有什么事情，若不然也不会来主动找自己吧。

匕黎推门进去说道："齐王殿下，主上已经派人去将药王寻来，此时正在路上。不过由于路途遥远，至少得七日才能到达，不过看上去陈大人的伤势有些严重，所以还请齐王爷让人去宫中请一下太医来平稳陈大人的伤势。"

"本王已经派人去了，这个就不劳你家主上费心了！"宇文向吉听到自己的女人还用别人来挂心。心里顿时就不太乐意了。

"既然如此，那属下便回去告知我家主上，让他不必挂心了。"匕黎的脾气也不是很好，听到宇文向吉语气有些冷淡，自己瞬间也就不太乐意了。

转身直接朝着门外走了去，哼，什么人啊，主上为陈书岩操心操肺的，他到好，竟然还不领情，有本事怎么不自己去找药王啊。匕黎一边在心里默默吐槽，一边板着脸从屋里走了出去。

宇文向吉本是想将陈书岩直接带回驿馆的，不过碍于自己腿上的伤不太方便行走，加之书岩的伤势也不能老是挪动，就只好呆来客栈里了。

灵月国皇宫里，轩辕凛墨一听说陈书岩去狩猎受了重伤，直接犹都不犹豫就将宫里资历最深的看太医给叫了三四个去。

首先，这是天朝的使臣，若是在自己国家出了事，谁也担当不起，其次，他也不想陈书岩，宇文向吉出什么事。

毕竟上次轩辕灵儿，和她的母妃被救走一事，他还是派人调查过，似乎跟宇文向吉和陈书岩有着千丝万缕的联系。

而封乾玄的很多动作，他也大概知道了些，只是如今依然不明白封乾玄的最终目的是要作甚。说不定此次黑枫林狩猎，陈书岩受伤跟封乾玄也脱不了干系。

不过这些事他还是不能急，得慢慢一步一步查下去，或许这个封乾玄一开始的动机就不纯，只是自己太疏忽了，才放松对他的警惕，导致他一步一步成长起来，直到如今已经一发不可收拾。

思及此，轩辕凛墨重重的叹了一口气，一旁的宦官见到轩辕凛墨如此，眼珠子转了转，一副若有所思的样子便上前去慰问了几声。

"皇上，可是由什么心事儿，让您感到有些疲惫了，不如去歇息歇息。"

"不碍事的，朕只是有些担忧陈大人的伤势，你说若是他在我们灵月国出了个什么岔子，可如何像天朝皇上交代，且对我们灵月国的名声也不好。"

轩辕凛墨见自己忧心忡忡的时候，一旁的苏公公还如此体恤自己，倒是又宽心了不少。

"哎呦，皇上，您就放心吧，这陈大人呀，一定不会有事儿的，这宫里最好的太医都去了，皇上还是放宽心些才是，莫要伤了龙体呀。"苏公公语重心长的劝说着轩辕凛墨。

"行了，你先退下吧，朕想单独静一会儿。"轩辕凛墨谴退了苏公公，从袖口拿出一块朱红色的玉，拿在手里翻来覆去的仔细研究着。

封乾玄的府里，封乾玄最近不知道是惹上了什么东西，全身皆长满了一片一片的红色疙瘩，痒起来的时候，根本控制不住想伸手去挠，一挠的话，皮肤又开始紫一块，红一块的。

封乾玄也找过太医看过，不过整个太医院都说从未见过此类病症，只是说有些像中毒了，没有解药的话，他们也无从下手。无奈之下，封乾玄只好利用自身的内力将毒液往外逼。

但是用再多的内里也只能止痒一会儿，过了一段时期，又开始痒起来。最重要的是，封乾玄根本不知道自己是何时中毒的，并且中的毒还如此之奇怪。

开玩笑，若是这种毒如此好解的话，那就不是陈书岩所研制的了，此时除了陈书岩恐怕是没人解得了此毒了，当然，有可能药王蓝衣也能解。

实在无奈，封乾玄发现其实除了偶尔十分痒，倒是也没什么其他症状，故就打算慢慢来，总有一日会遇到能解此毒的人。

确实是会遇到，不过嘛，得看人家陈书岩愿不愿意替他解才是。只是他封乾玄如此害人家，按照陈书岩的性子，不再给他加些毒药就得烧高香了，还想要解药，这不是在搞笑吗。

窗户被一阵风给刮开来，一支箭稳稳的从窗户外面飞了进去落在柱子上。箭头上面一张纸条，封乾玄嘴角扬了扬，伸手扯下来一看。

上面写着：有所疑，且谨慎行之

封乾玄见到这几个字时，嘴角划过一抹冷笑，"既然如此，看来是要本座抓紧时间下手了。"

此时，一黑衣人进来说道："主子，属下查到宇文向吉和陈书岩所在地，在来福客栈内，陈书岩身受重伤至今未曾醒过来，宇文向吉也腿部受伤，听说青獠的门主冷冥从天朝请来了药王来替陈书岩医治。"

"哦？原来那就是暗杀组织青獠的门主，倒是本事不小嘛，居然能请来药王。"封乾玄不屑的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665635"  chaptername="第五百二十七章  不必挂心">加入书签</a>
</div>
