    没想到在这里碰上了。

    我不由得停下了脚步，女人见我停下了脚步，转头问我:“你还要不要出去了？”

    我淡淡的看了她一眼，说道:“你不用管我了，你先出去吧！”

    女人愣了一下，一脸惊讶地看着我，问我想要干什么。

    我自然是不可能告诉她我要做什么，所以只是说了一句:“你管我要做什么！”

    闻言，女人的脸色立马黑了下来，皱着眉头说道:“你想死在这里吗？”

    “放心，我不会死在这里的！”

    我又说了几句话难听的话，以为这样就能把她赶走了，结果这个女人死活不走。

    我犹豫着要不要直接把这个女人打晕的时候，她突然说了一句:“你是不是还有什么事情没有做？”

    我一愣，这个家伙是不是看出什么来了？

    “我有没有事情要做，关你什么事情？”我冷冷地说了一句。

    女人闷哼了一声说道:“你不要怪我没有提醒你，你若是想在这里耍花样，一定会把他们引过来的，到时候，你要想离开这里，就更加困难了。”

    “谢谢你提醒，你还是赶紧离开吧，免得连累你。”

    我都把话说的这么明显了，但她还是不肯走。

    最后我也懒得管她了，直接去了夜明珠那边。

    见状，女人一把拉住了我，小声说道:“你不要命了？”

    “我都说了，我的事情不用你操心。”

    我一把甩开了她的手，径直朝着前面走去。

    我小心翼翼地走到夜明珠前，一开始我还有些担心，但是很快我就发现有的担心有些多余，因为根本就没有人出来阻拦我。

    这未免也太奇怪了，按照这种情况，不应该立马有人出来吗？但是过了这么久都没有人出来，难道是这里没有人看守了吗？

    不应该啊！

    这时，女人也诧异的说了一句:“真是奇怪了，怎么没有人出来呢？”

    肯定是魔物还没有发现我们。

    不过我们的动静这么大，按理说他们应该早就发现了。

    “你到底想要干什么？”女人又问了我一句。

    我有些郁闷，感觉这个女人就和聋子一样，听不到我说话。

    我看了她一眼，没有说话。

    不管那些魔物没有出现的原因是什么，我先解决了夜明珠的事情再说。

    随后，我聚神凝气，用灵珠的力量封住了夜明珠，这样一来，它就没有办法吸收阴邪之气了。

    等夜明珠里的阴邪之气，都散了，它就会自动销毁。

    见状，女人一脸意外地看着我说道:“你到底是什么人？怎么会有如此强大的力量，不对，你要是有这么强大的力量，按理说刚才不应该被我控制……”

    说到这里，她大概是想通了是怎么回事，脸色凝重的说道:“你真是恶心，竟然敢骗我。”

    我淡淡地看了她一眼说道:“我什么时候骗你了，是你自己没有看穿而已。”

    闻言，女人更加气愤了，道:“你就不怕我把那些魔物都喊出来吗？”

    想要威胁我，没门！

    我轻笑了一声说道:“你要是想的话，我也拦不住你，嘴巴长在你那里，我总不能把你嘴逢了吧。”

    听到这话，女人气的说不出话了，瞪了我一眼，似乎想要说什么，但是迟迟没有开口。

    我看事情已经解决了，心里也松了一口气，转身离开。

    女人立马跟了上来，诧异地问道:“你这样做，就不怕被那些魔物发现吗？”

    “我要是害怕的话，就不会出现在这里了。”

    我淡淡道。

    被魔物发现是迟早的事情，不过等他们发现的时候，已经来不及了。

    女人没有说话了，默不作声地跟着我走了出去。

    从里面出来后，她才开口问了我一句:“你是不是认识那个叫云幽的女人？”

    闻言，我就知道她想要说些什么了。

    我看了她一眼说:“认识，她现在就在外面等我。”

    “那正好，你带我一起过去。”

    她还真是一点都不客气。

    我故意调侃了她一句，说她过去，云幽很有可能会杀了她。

    女人轻叹了一口气说:“我要是不过去的话，也会被杀。”

    听她这话的意思，进退两难。

    看在她也是情非得已的份上，我就帮她一把。

    随后，我带着她来到了云幽这边。

    果然不出我所料，云幽看到她的时候，平静的眼神立马充满了敌意。

    她看了我一眼问:“这个半人半鬼是什么人？你为什么要带她一起回来？”

    我把刚才发生的事情简单她说了一下。

    她听了之后，皱着眉头说道:“那些魔物果真已经知道了我的行动，看样子，回去之后有麻烦了。”

    “那你打算怎么办？”我随口问了一句。

    云幽看了女人一眼，若有所思的说了句:“先回去再说。”

    现在也只能是这样了。

    我没有多想，立马上了车。

    女人自然是没有跟我们一起走，她是那些魔物的间谍，要是让她一起走，无疑是带了一颗定时炸弹。

    我也知道她是被逼无奈，但正因为如此，我才要更加小心。

    像她这样的人，为了活下去，肯定会听从魔物的话。

    回去的路上，我和云幽都没有说话。

    其实我很想问她一句为什么不直接毁了保护伞。

    只要毁了保护伞，她就不会被控制了。

    虽然这件事情有点困难，但是办法总比困难多。

    回到市里后，云幽才开口说了一句:“你搬回去和我一起住吧！”

    听到这话，我有些犹豫了。

    说真的，我还是第一次因为这种事情犹豫。

    我皱了皱眉头说道:“这样不太好吧？我要是和你一起住，保护伞的人知道了，他们会怎么想？”

    “这些事情你就不要操心了，你就说要不要搬回来和我一起住吧？”

    我都不知道她为什么要让我搬回去和她一起住，难道是害怕我出事？

    眼下这情况，她应该担心自己才对。

    我犹豫了片刻后，说:“有什么事情你直接说就好了。”

    “现在我们是一条船上的人，你应该不想看到我出事吧？”

    这话说的，我都不知道该怎么回应了。

