    

    查

    王铁头把放物资的地点告诉她，并把钥匙给她。

    “小妹，你一定要注意安全，一切以自己为重。”

    “大哥，你有去的地方吗？没有的话，你去县城找我二哥，这是我家的钥匙和地址。”

    李小玉将自家在县城的地址和钥匙给王铁头，让他有需要的时候去找二哥。

    “好，大哥一定去。”王铁头接过钥匙和地址，快速地消失在夜色中，他还得去看看兄弟们是否撤走。

    锁好院门，李小玉也消失在夜色中。她去王铁头放物资的仓库，竟然与镇上收购站一墙之隔，还真是灯下黑！

    李小玉将门打开一条缝，手伸进去一个意念，仓库里的东西全进了空间小院。里面的东西都是一些粗粮，肉蛋类已经不见。

    她来不及细看，将门锁上，顺着收购站的高墙出去就是镇外。这次回斑竹林走的是大路，夜色中不用手电筒也能看清路面，也不怕跑偏方向。

    离开镇上的李小玉并不知道，在她离开不到半小时，镇上就开始大搜查。只要有可疑的人和东西，说不清来路，又不能找出证人的，全部抓起来和收缴。

    这一次的打击力度非常强，不能自证清白的，全部送往大西北劳动改造十年。

    李小玉回家的路上在想：如果镇上要清理，那肯定会循着李队长白天的这条线找到斑竹林来。那么自家的好些东西就不能出现在人前，一想到这，她急了。

    加快速度往家里跑，顾不得路上会不会被人看见了。

    冲进自家院子，屋里静悄悄的，李大大家没有一点灯光。只有自家厨房还有一丝灯光，听到动静的李父轻声问道：“小玉儿？”

    “老汉儿，你还没睡啊？我回来了，赶紧把家里都收拾一下。恐怕天亮的时候，会有搜查队来斑竹林。”

    “那赶紧的收拾，我去把你妈叫起来。”

    听到动静的李妈出来：“叫我什么事？”

    “把屋里收拾一下，将不能见人的东西都藏起来，天亮恐怕有搜查队要来。”

    李妈一听吓得脸都白了，又要来搜查队，自家可有不少见不得人的东西，往哪里藏啊？

    “老汉儿，你们先去帮爷爷收拾，这边我来收拾。快点，别吓着爷爷！”

    李小玉进里屋，对着屋里不该出现的东西一挥手，又爬进床底，打开地窖门。手一挥，里面变得空空如也，正想关上地窖门，但一想如果是空的，反而会引起别人的注意。

    将家里刚分的红苕和包谷面放进去，还有几双半新的布鞋也放进去。

    爬出床底，在厨房里巡视一圈，目光放在缺耳铁锅上，又转头看自家的刀，还有家里的油。这些东西都不能出现，又是一通收收收。

    从空间拿出一个旧瓦罐放灶眼上，加水和野菜煮出小锅野菜汤。

    李小玉去厢房检查，看有没有什么出格的东西。打开大姐的箱子，见到躺在里面的梅花表，这个更不能出现在人前啊！

    手一挥连大姐的箱子都不见了，可不能让一帮男人来翻大姐的衣服，收完厢房。

    李小玉又一窜回堂屋，还有两个哥哥的房间没有收。进西屋把两个哥哥新的一切都收起来，两人的手表同样没有放过。又仔细检查一遍，没发现异样的东西，这才出西屋。

    她一把拉住李父：“老汉儿，收好没有，快点！”

    “好了，来了。”

    “老汉儿，你还有什么东西没收的，快点拿出来！”

    “有，我还有你给的医书和笔记。”

    李小玉已经完全忘记了医书这回事，要不是老汉儿提醒，会成为以后的把柄。

    父女俩几步窜进里屋，李父把他和李妈的东西收在一个木箱子里，外面留两身旧衣服和一套半新的衣服。

    “老汉儿，把东西带上，我们去屋后竹林挖个坑埋了。”

    李爷爷躺在床上静静地听着父女俩的动静，知道这是要有大事发生了。不然深更半夜的不会这么折腾，肯定与今天的粮食有关。

    白天那么高调，不被注意才怪。真是蠢啊！不知又害了多少人？从不见慌张的父女俩跟火上房似的，在家里上下翻动，连孙女给自己带回来的东西都拿走了。

    哎……

    李小玉临走时，停住脚步，又返回堂屋。

    “爷爷，会没事的，只是以防万一，过一段时间我们一家都离开这里。”

    李小玉这次是下定决心，尽快地离开斑竹林，爷爷年纪大了，经不起吓。再来两次，可能当场就会要了他的命。

    父女俩在屋后的竹林里挖一个坑，将箱子埋下去，填上土，又弄来一些阵土覆盖。临走时，李小玉手抚过地面。

    回到厨房，李妈已经热好水，只等父女俩回来就可以洗洗。

    “小玉儿，你吃饭没有？”

    “老妈，这么晚还是不吃了，免得动静太大吵醒旁人，你们都去睡吧，我要也去睡觉了。”

    李小玉打着呵欠回厢房，进入空间洗澡换衣服，饭也不想吃了，直接出空间睡去。

    凌晨，斑竹林是在一片吆喝声和哭喊声中醒来的。

    李小玉被吵醒时，就知道来了，翻身下床出厢房。

    李爷爷正坐在院子里，手里握着烟杆，烟斗里的烟早已熄灭而不自知。

    “爷爷，不会有事的，你先把药吃了。”李小玉从空间里拿出两颗药丸，递给李爷爷。

    “是什么药啊？”

    “爷爷，这可是好东西，能救命且很贵重的，花了我好多钱才配齐的。”李小玉故意苦着脸，一副肉痛的样子。

    李爷爷见了，觉得可乐，小孙女一脸财迷的样子真逗！更想问清楚了：“是什么，你就不能说清楚？”

    李小玉凑到爷爷耳边悄悄声地道：“我跟你说哦，这可是人参做的人参丸，你说值不值钱？”

    “啥？你个败家孩子，得花多少钱，我一老头，死了就死了，花那个钱干什么？”

    “爷爷，你一个混过省城的人，怎么能这么小家子气呢？”

    李小玉懒得与爷爷争，直接往他嘴里塞，就不信你还要吐出来。

