    第232章 妖后爆，白莲出

    “嗖！”随着滚滚的声音响起，霎时间，它之前塞到嫦娥腰带里的小葫芦化作一道极光飞了出来，快速地变大，然后，一束刀光从葫口飞出，朝着羲和暴射了过去。

    滚滚大神用金乌妖魂和妖身炼制出来的斩仙飞刀！

    “大嫂，当心！”混沌钟的禁锢之力被盘古真身拍碎，感知到外面的动静，及时从东皇宫里赶来的太一，对着羲和大声喊道，然后，大手一挥，漫天的太阳真火出现，朝着魔光扑去。

    然而……

    “嗡~”太阳真火到底无法和混沌钟的神力相媲美，在与封之魔光相遇后，转瞬间就被它给封印了，这时，魔光也顺利来到了距离羲和不足十米的位置，斩仙飞刀紧随其后。

    见此，羲和的瞳孔剧烈收缩，立即抬起双手，一副由月光勾勒而成的星图出现在了她的面前。

    “嗡~”下一秒，太阴星图连同羲和这个人，不，连同她这只妖一起被封之魔光封印，紧接着，刀光穿透了她胸口。

    “大嫂！”看到这一幕，不远处被十二都天神煞大阵锁定，难以移动身形过来相救羲和的太一，悲愤地喊道。

    然后，扭头怒视着滚滚后羿还有盘古真身，愤怒道：“尔等巫族，欺妖太甚！”

    话落……

    “铛~”混沌钟再次一颤，强悍的扭曲时空，镇压亘古之力爆发。

    “砰！”刹那间，滚滚和后羿一起被震得倒飞了出去，滚滚还好，脖子上戴着的黑色大珍珠项链闪闪发光，将它保护了下来，可后羿就惨了，喷出老大一口鲜血，身负重伤。

    “太一，纳命来！”看到后羿受伤了，主持阵法的帝江瞬间挪移到了神柱上方，对着太一说道，然后，手臂一挥，盘古真身立即挥拳朝太一打去。

    见状，太一知道自己不敌，但他丝毫不惧，头顶混沌钟，抬起双手，向前用力拍出双掌。

    “砰！”

    顿时，震撼整个洪荒的爆炸声响起，太阴星周围的许多小星都在一瞬间化为乌有。

    ……

    另一边，倒飞的滚滚从自己的麻布短裤里掏出了一朵金色莲花，用力一丢。

    “咻~”莲花变大，绽放出耀眼的光芒，将它笼罩在里面，替它卸掉了身上的冲力，接着，滚滚纵身一跃，停了下来，并且坐在了莲花之上。

    然后，它瞬闪到后羿的身后，抬起熊掌，将他也给救了下来。

    “大巫，还好吧？”滚滚对后羿问道。

    “咳咳，混沌钟果然厉害，若不是东皇太一被十二都天神煞大阵锁住，刚才那一击无法用上全力，我只怕已经……咳咳~”说着，后羿嘴角又流出了一缕鲜血。

    看到他这样，滚滚摇了摇头，还指望你能帮忙的，没想到这么不中用，也怪我，没想过借你一件法宝防身。

    不，这不能怪我啊！

    我是大罗，而你却是准圣，不管在哪个时代都属于顶尖战力，我哪会想到你会一打就垮，而且你没有元神，给你法宝你也用不了。

    书归正传，摇完头后，滚滚也不吝啬，张开熊掌，取出当年自己从通天那得到的装有三光神水的宝瓶，从里面倒出一滴神水来给他，喝下了这滴神水后，神奇的一幕出现了，原本身负重伤的后羿立刻就痊愈了，整个巫又变得生龙活虎了起来。

    见此，滚滚张开口，就要和他说些什么，可是……

    “咚！咚！咚！……”这时，一阵战鼓声响起，循声望去，只见无边无际的妖族大军正朝着太阴星上杀来，为首的乃是十大妖圣之首的白泽。

    “大巫，他们就靠你了，我去将羲和给彻底处理了。”看到白泽率军赶来，滚滚只好将原本想要说的话咽下，对后羿叮嘱道，然后，刻不容缓，立即朝着羲和所在的位置飞去。

    “滚滚兄弟……”听到滚滚的话，看着它离开的身影，后羿对它叫道，但如今形势严峻，太急了，所以滚滚就没有理会，见此，后羿叹了口气，站起身来，拿起手中的射日弓，正对着那正朝着赶来的妖族大军，眉头一皱，下一秒，抬起手臂，大声喊道：“众巫伐天！”

    “巫！巫！巫！……”

    随着后羿的命令落下，早已在不周山以参加婚礼之名集结的巫族众多强者齐声呐喊，接着，纷纷握紧手中的武器，化作各种颜色的神光，朝着天庭冲杀过去。

    对，十二祖巫抢先布下十二都天神煞大阵对付羲和，将妖族的强者都吸引到太阴星上来，然后剩余的巫众趁机攻打相对较为薄弱的天庭。

    这是滚滚给出来的行动计划。

    ……

    天庭。

    “可恶，快点，再快点啊！”还在催动群星，布周天星斗大阵的帝俊，看到由刑天九凤等准圣大巫率领的无数巫众朝着天庭杀来，整只妖别提有多急了，咬牙喊道。

    其实，即使如今天庭空虚，不但妖圣九婴被自己派出去寻找陆压去了，妖师鲲鹏被派出去擒拿腾蛇去了，就连白泽等剩余的妖圣也率领大军赶去太阴星上救援，但只凭帝俊和三百六十五位妖神以及剩余的军队，也不怕这些巫众。

    但是！

    他们得布阵啊！

    如果不能及时布好周天星斗大阵，太阴星上，他的妻子，弟弟，还有无数的手下都会陨落。

    虽然太一是圣人之下最强的存在，但那是在一对一的情况，面对十二都天神煞大阵，即使他有混沌钟也撑不了多久的。

    所以，自己一定要布阵。

    但布阵就无法分心去对付正在朝天庭杀来的刑天和九凤等巫众，所以，这让帝俊烦啊。

    “陛下，天后娘娘不在这里，未能引动太阴星配合我们，所以阵法形成所需要的时间额外的长！”一位妖神对着帝俊喊道。

    “本帝知道，所以你们都给本帝使出全力，一定要赶在那些巫族杀到天庭前布好阵法。”帝俊咬牙说道。

    “可是……臣怕会来不及啊！”那位妖神忧心道。

    “不会来不及的，本帝……绝对不会让妖族毁在我的手里。”说着，帝俊脸上露出极为凶狠的神情，身前黑光一闪，招妖幡出现。

    分出一只手握住招妖幡，用力一摇，帝俊开口道：“妖师，九婴，速回天庭御敌！”

    说完，帝俊立刻收起招妖幡，继续全力同众妖神布阵。

    没能找到陆压，见巫妖居然在道祖定下的休战期间内爆发了如此规模的大战，躲在东海的一处海岛上想要躲过这一劫的九婴，听到在自己元神中响起的帝俊的声音，感受到自己的元神微微颤抖，明白这是招妖幡在召唤自己，无奈，知道自己躲不过去了，只能站出来，对着天上作揖道：“臣，遵旨。”

    “嗖！”随即，九婴化作一只能喷水吐火的九头怪物，朝着天上飞去。

    与此同时，另一边，一直在装作擒拿腾蛇，但实际上根本就没有费心去寻找腾蛇下落的鲲鹏，闭上眼睛，深呼了一口气，然后，也和九婴一样，对着天庭的方向作揖道：“是，陛下。”

    “咻！”说完，鲲鹏化作一只百万丈大的鹏鸟，双翼一振，朝着天庭飞去。

    ……

    太阴星上。

    帝俊突然召回鲲鹏和九婴的事情有些出乎了滚滚的预料，滚滚本以为他们会因为各种事情来不及回来的。

    毕竟，九婴要找的陆压在西方教，鲲鹏要对付腾蛇也不是那么简单的一件事，山河社稷图的厉害，滚滚可是已经领教过了的。

    但看情况，他们似乎一点都没有被缠着。

    不过，这也无所谓了。

    巫妖两族的实力本来就在伯仲之间，自己给出的仍旧是动手的最佳计划，确保巫族能占据上风。

    此时，它已经飞到了羲和的身前。

    封之魔神留下的符令果然强大，居然能将堂堂妖后都给封印住，不过……魔神已经不在了，所以，终究不能永远封住啊！

    “咔吱~”在滚滚双脚着地的那一瞬间，一道犹如玻璃破碎的声音响起，封印逐渐被羲和挣脱开，大片的月光从她的体内射了出来，看上去极为壮观。

    “唔！”强行冲开封印后，羲和捂着胸口，后退了一步，嘴角缓缓溢出了一丝血迹。

    “斩仙飞刀，你居然有我们妖族的宝物，而且，这刀上的气息是……”胸口被贯穿，召唤嫦娥回来的太阴本源通道也被打碎，本源逐渐流失的羲和望着面前的滚滚问道。

    “啊，是我得到了法图，用你们妖族九位太子的尸身炼制出来的。”滚滚对羲和回答道，说完，张大了嘴巴，猛烈的狂风出现，席卷着周围的一起朝它的嘴里飞去。

    吞天噬地神通！

    流失的本源全部都朝滚滚飞去，听到它的回答，心里早已有数的羲和凄惨一笑，继续问道：“看你们的架势，是早有准备，你飞回来后，第一件事不是去找嫦娥，而是来对付我，所以……你早就知道嫦娥是我派下去的，之前你和嫦娥的一切都是假的，外面传的都是流言？”

    滚滚没有回答她的问题，继续吞噬着从她体内射出来的太阴本源。

    “呵。”见状，羲和笑了笑，将目光望向不远处倒在琉璃砖上的嫦娥，然后，转头望向了天庭，这一刻，她在想，如果当初自己没有嫁给帝俊，继续留在太阴星上苦修，那么，她会有怎样的一个结局？

    “唉！”羲和闭上双眼，叹了口气，然后，她猛地睁开双眼，看着眼前的滚滚冷声道：“我就算死，也要拉着你陪葬，给我的孩子们报仇！”

    说完，羲和的双眼冒出皎洁的月光，此刻，这股月光显得极为狂暴。

    “嗯？”听到她这话，滚滚脸色一变。

    下一刻……

    “砰！”月光照亮了星空，群星俱震。

    “羲和！”天庭，还在努力布阵的帝俊，突然感受到了什么，扭头对着太阴星的方向悲声喊道。

    “母后！”西方教，想要去天庭，但被准提拦住，劝他不要以身犯险的陆压也突然感受到了什么，抬头对着太阴星的方向痛哭道。

    “滚滚！”十二神柱内，正在和其他祖巫一起操控阵法的后土对着羲和自爆的方向喊道，语气极为担心。

    这个羲和……居然自爆！

    她就不想着逃跑吗？以她的修为，可以挨了斩仙飞刀而不死，舍弃大半本源逃跑的话也不是一点机会都没有，毕竟，此刻自己兄妹正在料理太一这个比她更重要的敌人，但是，她居然选择了自爆！

    你死不要紧，可我的滚滚……怎么办啊？

    “大兄！”后土无比担心，当即，对着帝江喊道。

    “知道！”明白自己小妹的意思，帝江大声回复道，然后，盘古真身再次给了太一一拳，将他连同混沌钟一起打飞了出去，口中喷出老大一口鲜血，肉身渐渐破碎。

    接着，身子一转，抬起手臂，张开巴掌，朝着滚滚和羲和先前所在的位置缓缓按去，就要将那里的空间和时间全部禁锢，并开始进行时间倒退。

    然而……

    “嗡~”这时，耀眼的白光突然直冲混沌，将月光驱散，随后，一副画面出现在了十二祖巫和肉身彻底破碎，如今就只剩下元神的东皇太一眼中。

    只见，滚滚盘坐在一座无比纯净的白色莲台上，手中拿着一面小旗，额头上尽是汗水。

    那旗子，在场的大神都认识，朱雀旗嘛，龙汉大劫后，落到了那熊的手中，这我们都知道，那它身下的这座莲台是？

    ……

    金鳌岛。

    “十二品净世白莲！”一直在这观战的通天瞪大了双眼，一脸不可思议地说道。

    天啊，本座看到了什么，这熊它居然有十二品净世白莲，这……怎么可能呢？

    这种宝物，我都没有啊！

    ……

    西方净土世界。

    “师弟，滚滚骑着的那座莲台，也是你为它化缘得到的？”接引对准提问道。

    “师兄，你觉得可能吗？”准提此刻已经懵了，对一旁的接引说道。

    随后，他感觉这个世界有些残忍，也有些陌生。

    他先前一直化缘养的熊，手里居然有十二品净世白莲，这么富裕？！

    (本章完)

