    潭州最近的天气不错，阳光明媚，清风徐来，相比起干冷的北方，则要温暖许多。

    所以乔墨微觉得今天的周瑜很奇怪。

    明明天清气朗，只穿一件长袖衬衫便已足够，周瑜却围着一条围巾。

    “你很冷么？”乔墨微皱眉看着周瑜，有些想不通。

    正望着窗外出神的周瑜回过头来，答道：“还好。”

    乔墨微伸手指了指周瑜脖子上的围巾：“今天这么暖和，你戴条围巾干什么？”

    周瑜低头看了一眼围巾，笑了笑：“嗯......大概是想追赶潮流？”

    “切！”乔墨微自然是不信的，又看了周瑜一眼，随后脑子里突然想到某个可能。眼神一凝，越发觉得周瑜那微微翘起的嘴角可疑，于是顿时便泄了气，嘴边想要嘲讽的话便憋了回去，转过头望向窗外，有些心烦。

    很快歌手全部赶到录制现场，令周瑜等人有些奇怪的是，秦玉山并没有出现，代替他的是另一位歌手。

    导演吕涛解释道：“因为秦老师将要准备他的个人全球巡回演唱会，此时正在米国，所以之后将不会继续参加接下来的竞演，本轮竞演将由湾湾歌手李浩补位。”

    众人恍然大悟，都觉得有些可惜，但同时心中也松了口气，毕竟秦玉山的资历和实力都摆在那里，与这样的大咖同台竞技，心中难免压力过大。

    “大家好，请多多指教！”李浩很礼貌地跟众人握手。

    “你好。”众人纷纷打过招呼。

    周瑜想了想，这倒是跟前世第一季的《歌手》有些像了，不过他内心也能理解，毕竟秦玉山一开始就跟周瑜说过要开办演唱会的事。

    而且从另一方面来说，秦玉山的名气和地位要比在场的歌手高出不少。他来参加《歌手》，对《歌手》而言，无异于雪中送炭。而《歌手》这档节目对于其名气的提升，不过是锦上添花罢了。

    而且其万一没发挥好，在比赛途中遭遇淘汰，或者最后并未拿到冠军。那么歌迷们肯定会对节目或是秦玉山产生质疑，不利于二者发展。

    而且据周瑜的了解，秦玉山与《歌手》其实只是签了两期合同，而秦玉山之所以现在才退赛，其实其中有一部分原因还是因为自己。

    所以秦玉山退赛也算是在情理之中了。

    周瑜看了吕珊一眼，心道：可惜了，我刚磕的CP。

    因为上一轮竞演周瑜并未参加，所以对于新来的三位竞演歌手以及一位返场歌手并不熟悉，于是众人又寒暄了一阵，随后便各自回休息室，准备接下来的彩排和录制。

    周瑜的演出排在乔墨微后面。

    后台，上场的周瑜正巧遇上乔墨微。

    “唱得不错。”周瑜朝乔墨微竖起大拇指，乔墨微却毫不给面子地朝他翻了个白眼，跟“经纪人”游菲走了。

    这姐们今儿咋回事？周瑜耸了耸肩，有些不明白状况。

    “接下来让我们期待周瑜，给我们带来这首《送你一朵小红花》！”

    方栩的介绍完毕，灯光聚集在舞台通道，周瑜缓缓登场。

    “哇，校长又是新歌。”

    “我真是爱死校长了！”

    “校长这首新歌是写给前段时间那两个孩子的么？”

    “校长好温柔啊。”

    台下的观众小声地议论着，其中不少人看过前段时间周瑜在医院的视频，如今一听歌名，于是很自然的便将两者联系在了一起。

    周瑜拿起话筒，并未直接开始，而是说道：“在开始之前，我想先说几句话。”他坐在了摆放在舞台中央的凳子上，表情平静，脸上带着几分笑意：“相信大家之前都看过我在医院的那段视频吧。”

    “看过。”有观众答道。

    周瑜点点头，虽说他并不怎么关注热搜的事，但之前听乔墨微说过，而台下的五百名观众评审中又大部分是年轻人，所以应该有不少人看过。

    “那你们应该知道我又多了一个学生。”周瑜脑子里不由得想起欣欣的笑脸，那是个坚强可爱的小姑娘。

    “这首歌就是送给他们的，也不仅仅是他们，还有那些生活不易，却依旧笑着面对的许许多多的人。”

    “我不是神，我什么也帮不了他们，我唯一能做的，就只是像现在这样，送他们一朵小红花，谢谢你们，如此努力地生活。”

    说完，周瑜朝身后的伴奏老师们点点头，演唱正式开始。

    “送你一朵小红花。”

    低沉的嗓音犹如宁静的海面，无人知道那下面的波涛如何汹涌。

    “送你一朵小红花，开在你昨天新长的枝桠

    奖励你有勇气，主动来和我说话”

    周瑜觉得自己大概永远也不会忘记，第一次见面那天，欣欣那闪着光的大眼睛，尽管她看上去是那么的瘦小和虚弱，像是秋天要凋零的花，但她还是愿意将那一丝阳光的笑容分享给自己。

    “不共戴天的冰水啊，义无反顾的烈酒啊

    多么苦难的日子里，你都已战胜了它”

    周瑜想象不到欣欣这么些年经历了怎样的痛苦，只晓得那天晚上跟邓德勤和严安盛吃饭，老严喝了很多，哭了许久。

    “......

    送你一朵小红花，开在那牛羊遍野的天涯

    奖励你走到哪儿，都不会忘记我呀

    洁白如雪的沙滩啊，风平浪静的湖水啊

    那些真实的幻影啊，是我给你的牵挂”

    欣欣没上过学，没去看过外面广阔的世界，所以每当周瑜给她将故事时，她总是满脸兴奋。两个孩子依偎在一起，闭上眼睛，伸着手，就仿佛触碰到了那故事中的世界。

    那里有高山，有大海，有数不清的糖果，有活泼可爱的精灵，他们就在那原野上奔跑，飞翔，向每一株花草微笑。

    台下，不少观众湿了眼眶。这首歌没有丝毫高音转音之类的技巧，那并无多少起伏的声音却直戳人心底最柔软处，让那些酸涩一点一滴地流淌出来。

    “送你一朵小红花，开在你心底最深的泥沙

    奖励你能感受，每个命运的挣扎

    是谁挥霍的时光啊，是谁苦苦的奢望啊

    这不是一个问题，也不需要你的回答”

    总有人觉得自己年轻，也总有人年轻，年轻得叛逆，放肆，张扬。

    他们不屑那些平淡如水的日子，总觉生活就该轰轰烈烈的像一场史诗。但当生活终将平庸赋予其身，他们却仍不愿面对，不肯罢休地肆意挥霍着青春岁月，而这些他们所挥霍的时光，又是多少人可望而不可求的，多一秒的时间。

    生活充满着意外，永远也没有答案。

    所以这并不是一个问题，也不需要谁来回答。

    人生不过短短几十年，我无法教你什么，只能“送你一朵小红花”，只望你能珍惜这些日子......

