    忽然，身边一阵风吹过。

    坏了！

    李康仁感觉到自己本来放在李明宇身上的手，感觉不到李明宇的存在了。

    李康仁一回头，正看到李明宇正在沿着边路，疯狂的向底线突进着，而他的身边，并没有任何的防守球员。

    瓦伦西亚的两个边卫，加布里埃尔和科雷亚站位比较靠中间，由于球就在另一侧，所以，他们的站位也是靠了过来。

    李明宇这边有李康仁看守着，也没有太大问题。

    但是李明宇一个加速，直接突破了李康仁的防守，让瓦伦西亚的后防线有些措手不及的感觉。

    梅西在另一侧，视野非常的开阔，看到了李明宇的突进，直接一脚纵贯球场的长传，直接送到了李明宇的脚下。

    李明宇非常轻松的停下球，并没有任何的减速，直接开始内切。

    这个时候，李康仁正在后面紧追不舍，两个边卫也是包围了过来。

    李明宇如果再往里面突进的话，估计就会陷入到三人的包围圈中。

    不过，对于李明宇来说，自己面对的防守球员就是面前的两个边卫，而自己身后的李康仁，根本没有算进来。

    看着两个边卫的防守位置，李明宇没有半点犹豫，直接用外脚背趟着球就冲了上去。

    太嚣张了！

    太不拿我们当回事了吧！

    瓦伦西亚的后防线一阵的愤怒。

    边前卫科雷亚死死的卡着李明宇内切的线路，准备配合着边后卫加布里埃尔将李明宇围住，再抢断他脚下的球。

    李明宇在高速带球的时候，忽然一个急刹车，将科雷亚的重心晃了一下，脚下有些不稳。

    但是，身后的李康仁也已经近在咫尺了，看到李明宇的动作，李康仁也是毫不客气，直接从后面撞了上来。

    李明宇忽然再次加速，右脚内脚背一趟，继续往底线方向走。

    这一下，李康仁撞了个空，而且科雷亚的重心刚刚调整好，根本无法做出第二个防守动作了。

    就这么一个小小的急停然后加速的技术动作，直接让两个防守球员都失去了防守位置。

    就算是李明宇，都感觉自己的双腿有些发软，刚才的这个急停动作，对于自己的膝盖来说，压力还是有些大的。

    这种急停再启动的动作，还是要少做，君不见，罗纳尔多的那一对膝盖是怎么废掉的。

    接下来，李明宇直接面对到了对方的边后卫加布里埃尔，直接一个简单的油炸丸子，就将对方晃了一个趔趄。

    李明宇外脚背一趟，直接就冲入了禁区。

    对方的中后卫被格列斯曼和梅西等人死死的压制着，根本分不出人来防守他。

    李明宇再次面对门将。

    瓦伦西亚的门将骂骂咧咧的冲了出来，跟着李明宇的左脚右脚一个慢动作，悲催的坐在地上，看着李明宇一个抽射，结束了自己的噩梦之旅。

    李明宇的足球鞋下，又一个门将的亡魂正在无能怒吼。

    看到蜂拥上来准备和自己庆祝的队友们，李明宇一阵头皮发麻，踢屁股狂魔，不要过来。

    李明宇扭头就要跑，但是飞奔上来的格列斯曼可不管李明宇的想法，直接一个飞扑，将李明宇死死的拉住了。

    放开我！

    让我走！

    我要自由！

    不！

    我的屁股！

    果然，被众人围住的李明宇惨遭摸头发，拍后背，踢屁股素质三连。

    梅西最为兴奋，将李明宇帅气的发型弄成一个鸡窝，然后笑呵呵的说道，“李，好样的，又一个门将被你晃到了，你这是要晃到你遇到的所有的门将吗？”

    巴萨的门将特尔施特根由于太远了，并没有跑过来，而是自己在球门前跳了一个舞来自娱自乐。

    忽然他感觉到了一阵背后发凉，卧槽，这是谁在算计我吗？

    特尔施特根远远的望着对方的门将，虽然看不到他脸上的表情，但是特尔施特根总觉得，我怎么这么想笑啊！库库库！——

    正在看直播的各个西甲队伍的门将都是脸上一黑，玛德，这个晃门将狂魔，又来了。

    每一个门将都知道李明宇在单刀的时候会去晃你，但是你知道归知道，你的身体和你的脑子根本在那一刻是分开工作的。

    大脑：傻子，他是在晃你，别上当！

    身体：操，你以为我不知道，但是我控几不住我寄几啊！

    李明宇的这个进球，直接将瓦伦西亚队的士气给打没了。

    一条龙，将瓦伦西亚的整条右路防线给爆穿了。

    韩国人李康仁一脸郁闷的看着李明宇的背影，狠狠的吐了一口唾沫。

    玛德，就差一点就防下来了！

    接下来的比赛，巴萨就踢得更加的游刃有余了。

    不过，彻底放开的瓦伦西亚队也是终于展现出了西甲五强的风采，跟巴萨打起了对攻。

    第八十二分钟，瓦伦西亚队后场一记长传，直接找到了李康仁。

    李康仁在离球门有三十五米左右的地方稳稳地将足球卸下来。

    这个时候，他面前一片开阔地，这是一次绝佳的防守反击的机会。

    李康仁快速的直接突进了起来，一边带球，一边观察着中路队友的位置。

    李明宇还在瓦伦西亚的半场，根本来不及回防，只能期盼自家的后防线给点力。

    不过，一场比赛基本没有经受过考验的巴萨后防线，还是有些松懈了。

    李康仁一个直线加速，就把阿尔巴过了个干干净净。

    中路，三名瓦伦西亚的球员错落有致的冲进了禁区内。

    李康仁的传球也是恰到好处的传了出来。

    只见瓦伦西亚的中锋马克西戈麦斯如同大鹏展翅一般，力压皮克，一记有力的头球，将传过来的足球狠狠的顶向了球门。

    特尔施特根也是伸长了自己的胳膊，但是并没有够到足球，只能看着足球向自己身后的球门飞去。

    李明宇在李康仁传中的时候，就有些不安了，当看到对方的中锋争到了头球，并且完成了一记非常有威胁的头球攻门时，也是忍不住狠狠的攥了攥自己的右拳。

    右手腕上的幸运手环发出了一阵蓝红色的光芒，没有引起任何人的注意。

    “duang”的一声巨响！

