    “叶青阳，我知道咱们之间有过节，但是你也不能这么糟践我吧？”吴天启双眼泛着阴森怨毒的光芒。

    “我跟你有过节？呵呵，你太把自己当回事了！”叶青阳道：“就凭你，还不配跟我有过节！”

    “叶青阳，你说话太过分了！”钟楚雄一拍桌子，猛然站起身。

    叶青阳则淡淡一笑：“钟楚雄是吧？看来你还不知道，你的朋友吴天启，早已不是当初的朋友了，可你还被蒙在鼓里啊！啧啧啧，傻瓜一个！”

    “你胡说！”吴天启爆喝一声：“叶青阳，你想撒野，也不看看场合？这是什么地方，岂容你胡闹？”

    眼见场面要失控，楚云鹏急忙上前来，说道：“别生气，三位稍安勿躁，今天是我儿子升学宴，请大家坐下来，给我楚某一份薄面！”

    楚云鹏都发话了，钟楚雄和吴天启便冷静下来，坐回座位上。

    楚云鹏瞥了一眼叶青阳。

    他对叶青阳没什么好印象，叶青阳今天所说的话，所做的事，让他十分不舒服。

    他真想把叶青阳赶出去，别让他在这里胡闹。

    但是，叶青阳和林珺瑶是魏青介绍过来的人，他再怎么样，也要给魏青面子。

    “唉！”

    楚云鹏心中叹了口气，硬着头皮走上前道：“你们三位早前就认识，而且，叶先生和吴总，都是青州人，何必闹的这么难堪呢？”

    “来，叶先生和吴总握个手，化干戈为玉帛，大家欢聚一堂，多好啊！”

    众人一听，也是纷纷劝和。

    “楚先生良苦用心，你们两个还是握手言和吧！”

    “对啊，开开心心的喝一杯多好啊！”

    “别那么小气嘛！”

    ......

    叶青阳站起身，来到吴天启身前，大大方方伸出手：“来吧吴总，握手言和，咱俩都老朋友了，何必动气呢！”

    吴天启一愣，这叶青阳怎么变脸比翻书还快，他竟然有些看不懂了。

    但是，叶青阳在众人面前，都已经抛出了橄榄枝，自己不接，就显得太小气了。

    吴天启也伸出手，带着手套，与叶青阳握手。

    “额！”

    吴天启接触到叶青阳手的时候，顿时感觉好像攥住一块烧红的铁块，手上传来钻心的灼热刺痛感。

    “你干什么？”

    吴天启咬牙，想抽回手，却是被叶青阳攥的死死的。

    叶青阳倾过身子，微笑在吴天启耳边轻声道：“吴总，做个人不好吗？就算是死，也要有尊严啊！为什么要把自己弄的不人不鬼的样子？多恶心啊！”

    吴天启心中一惊，没想被叶青阳看穿了。

    他也在叶青阳耳边恶狠狠道：“叶青阳，这些都是拜你所赐，总有一天，我要杀了你！”

    叶青阳淡淡一笑：“吴总可能还没有意识到自己的危险吧？以前你是人，出于法律和道义，我轻易不会杀你，但如今，你是个危害人间的鬼东西，我作为天师，名正言顺的可以灭了你！”

    吴天启一惊，继而怒道：“叶青阳，别以为你有多厉害，我是大祭司辛辛苦苦打造出来的，你如果敢动我，大祭司不会放过你，樱花组也不会放过你！”

    “是吗？”叶青阳戏谑一笑：“你们好厉害啊，我好怕啊！”

    “哼，知道怕就好！”吴天启咬牙切齿道：“叶青阳，你与我们作对，只有死路一条！”

    吴天启冷冷威胁着，还瞄了一眼坐在一旁的林珺瑶：

    “还有你这可爱的小宝贝，迟早都会死在我的手里！”

    “到时候，我要把她做成我的女鬼仆，终日拿她玩乐！哼哼哼，凡是跟你有过关系的女人，我都要弄来给我当女仆，我要他们服侍我，我要霸占你的所有女人......让你死都带着厚厚的绿帽子！”

    “你可真会做梦啊！”叶青阳冷冷一笑。

    ......

    二人相互在耳旁低声耳语，众人都听不清，只看到二人脸上挂着若有若无的笑意，以为真的握手言和了。

    楚云鹏满意的点了点头。

    “呵呵，这样才对嘛，和气生财嘛！”

    然而下一秒！

    咔嚓！！

    一声清晰刺耳的脆响传来。

    竟然是骨头碎裂的声音。

    “啊——”

    吴天启发出撕心裂肺的惨叫声。

    原来，他和叶青阳握手的那只手，竟然被叶青阳直接一用力，将手腕掰断了。

    “呵呵，你以为我主动找你握手，是白握的吗？”叶青阳微微一笑：“你跟我握手，是要付出代价的！”

    咔嚓！

    又是一声脆响。

    吴天启的手骨，竟然直接被叶青阳捏碎。

    整条手的五根手指，已经相互交缠在一起，尽数折断。

    此时这一只手，变形十分严重，恐怕医术再高明的医生，都无法将其复原了。

    “啊——”

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆了。

    就连林珺瑶都是花容失色。

    叶青阳为何这么冲动，竟然当着这么多人的面，废了吴天启的手。

    “叶青阳，你......你竟然敢废我手，我要杀了你，我要杀光你身边所有的人！”

    吴天启狰狞大喝，身体内的十几只恶鬼也是在体内狰狞咆哮，呼之欲出。

    但是，在恶鬼眼中，此时的叶青阳浑身金光乍现，犹如天神，它们十分忌惮，竟不敢冒头出来。

    “还敢威胁我？看来你的痛苦程度还是不够啊！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    叶青阳像是折木棍一般，直接折断吴天启的两只胳膊，然后一脚将吴天启踹倒在地。

    “啊！”

    吴天启已成鬼伥，按理来说，对身体的疼痛几乎是感觉不到的。

    但是，叶青阳刚才与他握手，注入了元阳之气。

    这股气暂时帮他唤醒知觉，就是为了让他感受到切身之痛。

    钟楚雄赶紧上前扶起吴天启，大喝道：“叶青阳，你这个暴力狂，上次在青州，我就吃了你的亏，你这次竟然在大庭广众之下，打残我朋友，你太嚣张了！”

    一时间，周边也是舆论四起。

    “这家伙也太暴躁了！”

    “这是故意伤人啊，手都废了，治不好了！”

    “太过分了，和谐社会，动辄把人打残，一定要报警抓他！”

    ......

    一时间，场面有些失控。

    “唉，你这是胡闹啊......”

    楚云鹏大喝。

    他怎么也没想到，会造成现在这个局面。

    “叶青阳，今天是我儿子升学宴，青州市长介绍你来，我给市长面子，但是你也太不给我面子了，你跑到这里捣乱，而且，还把人打伤致残，你这是犯法啊！”

    楚云鹏一直想维护和谐的局面。

    但如今，一切都化为了泡影。

    叶青阳的举动，将整个和谐打破了不说。

    更要命的是，吴天启被他给废了。

    吴天启可是给老爷子续命的唯一希望啊！

    这叶青阳，不是等于要亲手把老爷子活下去的希望，给扼杀嘛！

    楚云鹏愤怒至极，他大喝道：“叶青阳，你太过分了，今天我必须报警抓你！”

    林珺瑶却是赶紧阻止楚云鹏：“楚先生，事情一定有误会，您先别急着报警！”

    虽是美女求情，众人仍旧不依不饶。

    “都把人打成这样了，还不报警等什么？”

    “是啊，光天化日，还有没有王法了？”

    “我们对事不对人，这位暴躁的小伙子，的确太过分了！”

    ......

    “不是的，我保证这件事一定有内幕！”

    林珺瑶急的大叫，拼命给叶青阳争取解释机会。

    “珺瑶，别担心，让我来跟他们说！”

    叶青阳拍了拍林珺瑶的肩膀，然后笑眯眯的看向众人，不紧不慢的说道：

    “大家先别急，这个吴天启呢，没什么值得同情的！”

    “他呢......其实是个不人不鬼的邪物！”

