    风雪交加之中，那个看起来略有些大的酒鼎在空中被这雪地上的一大一小两个人抡的嗡嗡作响，使得这些在酒肆前看的人都触目惊心极了。

    不错，这些人看到心惊时，都对这雪地上忽起忽落的老者指骂道：“这些酒乃是我们酒镇十年开封一次的好酒，是用来选取“王牌酒神”的专用好酒，他来者不善，他有什么资格喝这缸美酒？”

    这一刻说到厉害之处之时，众人皆是骂骂咧咧，对这老者言语相骂起来了，让这站在他们身后的泥香和夜寒冬也委实心中暗暗惊奇，当他么呢两人听见这些镇民说什么这些酒是他们选取“王牌酒神”用的美酒之时，他们不解开始疑惑起来了。

    疑惑？

    对，疑惑？

    疑惑什么？对于他们两人心中的疑惑，站在他们身前的很多镇民都没有给他们确切的答案，为了得到一些关于“王牌酒神”的一些具体情况，泥香便对身前站立的人问道：“伙计，你们所说的王牌酒神是什么？”

    站在泥香和夜寒冬身前的伙计不是别人，正是那个方才迎接他们入酒肆的伙计，这伙计见泥香这般美丽漂亮，气度不凡的女子跟自己搭话，他也是一怔，心中委实觉得自满和高兴，这便知无不尽，言之无尽起来了。

    他道：“这是我们酒镇祖祖辈辈流传下来的规矩，每隔十年，我们酒镇就要推选一名德才兼备的酒长来做我们酒镇的镇长，而我们就把这个新推选的镇长称为酒神。”

    见这伙计将“王牌酒神”之事说的传呼其神，泥香和夜寒冬两人都对这一事情算是有个初步的了解，只是看着酒肆前的空地之上，在缠斗的一老者和一少女，她不禁看着那少女道：“那个女孩子和那个老者是什么人？”

    伙计指着那做村姑打扮的女子，蛮有兴致盎然的说道：“这是我们酒镇上一届的选的酒神，是我们酒镇的镇长。”说完，他用十分凌厉的目光看向那有些邋遢的老者，眉间漏有凶光，且道：“那老者的身份不明，定是看我们酒镇今日在行大事，是来捣乱的不善之人。”

    泥香和夜寒冬一直听着这伙计的说话，这一刻，他们已经对这酒神一事有些了解，不过思来想去，他们心中还有一个疑问，那就是这做镇长，为何要喝酒呢？还有刚才自己步入酒肆，为什么自己也要喝，难道说所有在今日步入酒肆的人都要喝酒，都有被选中做酒神的资格吗？

    这不是一个疑惑，这是两个疑惑，不过现在泥香已经将这两个疑惑脱口而出，细细问来，而这伙计对她的问话也丝毫没有感觉到厌烦，便在此刻一一给她说来。

    伙计说道：“我们酒镇之所以被称之为酒镇，那是因为这个小镇几百年以来能酿制天底下最美的酒，令许多人都知晓，知道的人多了，便有不少行商之人为了赚钱想收购我们酒镇的地皮和酿酒秘方，这便常常来骚扰，我们选取酒神，无非就是为了保护我们一镇太平罢了。”

    听这伙计一席话，泥香和夜寒冬将目光不约而同看向那在风雪中狂起狂落的老者，这一刻，泥香倒是还没有说话，这夜寒冬则是道：“看来这老者就是那些行商之人想赚钱从江湖上请来助拳的。”

    对于夜寒冬的话，泥香和那伙计都没有否定，他们两人看向那老者，深深以为的点了点头，看来夜寒冬说的话，十之八九就是这个样子了。

    酒肆外面有一条街道，街道外围长满了庄稼，庄稼已经被厚厚的积雪覆盖住了，近处的树林，远处的山野将这个小镇衬托的有些荒凉，那老者眼见眼前的小姑娘掌法带着凌厉的火气寒风，他惊声道：“寒风咒？”

    这个做村姑的女子一愣，双脚分开劈叉着地，然后一个“燕子扫雪”翻身而起，站立在老者身前的酒缸之上，再一次落地的酒缸瞬间停止了倾斜和摇晃。

    既然酒缸落在这个女孩子的脚下，想必这老者颤抖之余站在了下风，这实在是出乎老者的意料，老者咳嗽两声，且道：“这酒镇果真是渝州城的一块宝地啊，这小小的荒野小镇竟然有如此厉害的武功。”

    村姑一般打扮的女子，用手摸了摸自己的鼻子，道：“你以为我这酒神是白当了十年了么？”

    刚才听伙计讲关于“王牌酒神”一事，他们完全忽略了这村姑的年龄，此刻从老者和这村姑的对话，泥香才道：“这女孩子年纪和我相仿，手底下的武功竟然如此了得，不知道她今年多大了。”

    她本想在问问身前站立的伙计，可是她没有问，或许连江湖门的弟子也深深地害怕别人说她烦人吧？

    想至此处，也不由她再多想，那老者咳嗽了一声之后，大声一呼喊：“狂妄。”然后，手里和他本人身高差不多长的拐杖忽然打出，竟然要直直打在那站在酒缸的女子胸前。

    村姑打扮的女子迎面疾风来的急，那黑色的拐杖来的更急，她便立刻来了个向后弯腰，双手撑着酒缸，然后竖起的脚将那黑色拐杖一夹，黑色的拐杖竟然被她厄住了，只是因为那拐杖来的时候来由很强的力道，双脚虽然夹住了拐杖，但是整个身子也被带着一起飞走了。

    飞走了？

    是的，那老者在将拐杖脱手扔出的那一刻，不知道他用了多大的力量，那被扔出的拐杖像是凶猛的野兽，袭击向那酒神女子。

    刚才交手了不下十个回合，也不见他有多大的力道，现在这拐杖被灌满了力量，这做村姑打扮的女子也是万万没有料想到，双脚一夹，这拐杖竟然带着她整个人撞击在酒肆的墙壁上。

    “轰隆”一声向，酒肆的半面墙都垮了，并且将这做村姑打扮的女孩子埋在墙灰之中，看到这一幕，站在酒肆前面的镇民都开始对这个老者指指点点，且道：“真不要脸，来喝酒，还出手伤人！”

    泥香见身前一片骂声，她道：“江湖险恶，这女孩子虽有江湖阅历，在这酒镇中当可一档第一的高手，但是临战经验少，还是被这老者给暗算了。”

    在泥香说话的时候，一群镇民快速上前，快速将那些飞落在那女子身上的墙石墙灰给挪开扫尽，然后将那女子扶了起来。

