
　　陈凡这些天一直呆在申城，负责筹备比特币环球交易所的成立工作，不过也用电话遥控在帝都的郑小胖和黄天，继续加大对市场上比特币的搜刮，希望在平台上线前拿到尽可能多的比特币。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两天，陈凡偶尔也用自己的账号进入环球交易所进行一些交易，不过因为现在的测试更像是游戏，所以他兴趣并不大。

　　第一阶段的测试进行了三天，现在的第二阶段测试已经开始一天了，到目前为止，从汤中伟那里反馈回来的消息看，一切都很正常，系统没有出现BUG。

　　在第一轮测试中，也只暴露出来几个小问题，而在第二轮测试就没有发现什么问题，良好的表现让陈凡都已经在考虑是不是该让郑小胖那边开始为交易平台造势了。

　　之所以考虑郑小胖去做这个事儿，主要也是因为大量的论坛账号都掌握在他手里，之前是用来散步比特币价格信息，现在可以用来为交易平台打广告。

　　而对于是否动用网站和传统媒体进行宣传，陈凡还有点举棋不定，他觉得现阶段没必要大张旗鼓的进行宣传，在比特币没有走出行情以前，进行的宣传大概率会打水漂，做无用功。

　　今早到公司来，陈凡先是看了昨晚开始启动的第二轮测试的情况汇报，之后就坐在那里思考后续该怎么宣传为交易平台造势，就在这个时候，办公桌上的手机铃声响起。

　　陈凡拿起手机看了眼，看清楚来电人信息后，陈凡的双眼就是微眯，不过他也没有多想直接就接起电话。

　　“喂，我是陈凡。”

　　接起电话后陈凡就对着话筒说道，而张全的声音也从听筒中传了出来。

　　“陈总，半个多小时前，imbtc论坛上有人发帖，说打算建立一个比特币集市，方便玩家间进行比特币交易。”

　　张全快速汇报着刚刚得到的消息，而这个消息对于陈凡来说不啻于石破天惊。

　　“是哪家公司做的？”

　　陈凡立马问道。

　　“不清楚，发帖的ID是叫做dwdollar，根据这个账号之前发布的帖子的分析，可能是一个个人用户。

　　我们目前也没有发现有公司打算插手进入比特币市场，毕竟现在比特币市场还是太小了，并没有引起各大公司的注意。”

　　张全针对陈凡的提问立即就给出了答案。

　　“个人？”

　　陈凡惊讶道。

　　“是的，目前分析的结果，应该不属于哪家公司实力，现在比特币圈子里存在许多诈骗行为，很多人利用虚假信息骗钱，他们大多数都是打着低价出售比特币的幌子，让买家先打钱过去，利用十分钟记账权限制，在买家等待成交的这段时间里把钱转走......”

　　张全接着就是吧啦吧啦一堆，把现在币圈混乱的交易情况进行了一个汇报，几乎每天论坛上都会出现被骗了钱的玩家的投诉。

　　这些人因为被吸引来的时间较晚，现在比特币的挖币也变得困难了，让这些对比特币感兴趣的人很难弄到比特币，所以他们成为了这段时间买进比特币的主力。

　　而较早进入币圈，进行比特币挖币行动的人，则因为手里已经囤积了大量的比特币，所以他们自然成为了现在市场上的卖方主力。

　　但是，在市场上还出现了一批人，他们就是骗子，手里没有比特币，但是在论坛上注册个账号说自己有大量比特币要出售，然后就是小笔小笔的行骗。

　　这样的风气也带坏了圈子里一些老玩家，即便他们是真的有大量的比特币要出手，但是他们也是利用等待记账权的时间差，在网上进行几次贩卖，也就是把一批比特币同时交易给多个买主，至于最终记账的时候认定谁才是这批比特币的新主人，那就和挖比特币一样要靠运气了。

　　要说骗到多少钱，其实也不多，大多一次就是几十米元，但是架不住量大。

　　现在各国比特币论坛已经有上百个了，很多初入行者也就只看一、两个论坛的消息，然后很容易就被人骗了。

　　因为每次损失都不大，所以也没人选择报警，没办法，这个金额真的很难让警方接受立案。

　　“他的帖子里有对他要做的比特币集市进行介绍吗？”

　　陈凡现在关心的还是这个可能出现的竞争对手，到底会采用什么样的交易模式。

　　“应该不是连续竞价模式，更像是现在论坛交易的升级版，用户在集市注册，注册后发出买入或者卖出比特币的信息，也可以针对其他人发出的信息进行交易，应该说就是在当前的论坛交易模式插进去一个中间商，可能有点做鉴证的意思吧。”

　　张全在电话那头说道。

　　“场外的记名交易？”

　　陈凡听了张全的回答后缕了缕思路才问道。

　　“差不多这个意思。”

　　张全的回答让陈凡松了口气，在他看来这种交易模式根本没有竞争力，如果说只是为了满足玩家之间交易需求的话，当然是没有问题的。

　　可是陈凡要的可不是满足玩家交易的需求，此时在他看来，比特币就是一个可以交易的商品，或者说就是一个筹码，没有固定价格的筹码。

　　价格是多少，由资本说了算。

　　“他有说什么时候上线吗？”

　　陈凡好奇问道，“这么个东西，怕不是一、两个人就能做出来的，至少也得是一个技术团队才有可能做出来。”

　　“从帖子和下面的回复看，似乎是一帮爱好者组织起来的，想要通过建立这个网站推广比特币。”

　　张全回答道。

　　“有上线的时间预测吗？”

　　陈凡皱眉问道，听到说是一帮爱好者在做这个事儿，陈凡只觉得有点匪夷所思。

　　不过也就是想想，在有了连续竞价的交易系统后，这样的交易模式要是还能得到玩家的接受那才是见鬼了。

　　不过这也让陈凡意识到，李义宏他们当初做系统的时候，专门又另外做的那套场外交易系统，似乎并不是无的放矢。

　　不过系统已经进入第二阶段测试，这次完成后，按照最初的计划还有一次更大规模的测试，包括海外的软件测试公司也会参与进来，在三次测试都无异常后才会正式投放市场，这么算起来，至少还要一周多点的时间。

　　时间啊，现在陈凡最怕的就是也有人想到了并且实施了类似的计划，抢在他们的交易系统之前上线。

　　“从目前分析来看，应该会在一周内上线，毕竟他们那个不是很复杂，就是一个比较简单的信息发布系统，交易系统都不能算。

　　看他们的帖子里说的情况，似乎打算是边完善边上线，也就是做出来直接上线，而不做什么测试，我这边已经安排人跟帖，看能不能混进对方的团队里去......”

　　张全回答道。

　　让张全继续关注和搜集这类消息后，陈凡挂掉了电话。

　　有人在论坛骗钱的事儿，他是听郑小胖提到过的，陈凡相信也是因为这些事儿，似乎正在阻碍比特币的推广，所以才有比特币的爱好者发起了搞这么个专门进行交易的网站，希望借此能够向更多人推出比特币这种新生事物。

　　陈凡到现在并不担心了，就算这个什么比特币集市能够抢在他们的交易平台之前上线，对陈凡来说都没有多少竞争压力。

　　不过因为这件事儿，也让陈凡意识到，现在整个比特币圈子，都期待有一个可以让比特币交易更加安全便捷的交易方式，只有交易方便了才有利于比特币的推广。

　　既然市场有这个需求，陈凡觉得自己至少不能再坐以待毙，而是应该提前在币圈论坛里面吹风，让大部分圈里的玩家知道，有一个专供比特币交易的平台即将上线。

　　陈凡重新拿起桌上的手机，给郑小胖拨了过去。

　　“小胖，我陈凡。”

　　电话接通后，陈凡开口就说道：“这两天什么情况？”

　　陈凡打算问问让他抓紧收集市场上的比特币，也不知道收到多少了，可是没想到郑小胖的回答让他哭笑不得。

　　“我这边拉了一把，在40块上方做了一个多头陷阱，套了一点人进去，我这打算回调，可不是要启动大行情。”

　　郑小胖显然以为陈凡问的是茅间股份这几天拉升的情况，也是，毫无征兆的把茅间股份的股价拉上40元，在他看来，陈凡打个电话关心下很正常。

　　“你说股票啊？”

　　陈凡撇撇嘴，知道对面看不见，于是直接挑明了说道：“我是问这两天收的比特币，市场上有没有什么反应？”

　　“啊？你说比特币啊，你稍微等下。”

　　似乎郑小胖起身往外走，陈凡听到有电脑椅移动和开门的声音。

　　等了大约十秒钟的时间，郑小胖的声音才再次响起。

　　“已经在扫7厘的单了，不过现在挂出来的不多，我们也不好一口气全扫光。

　　好像市场上卖单不多了，这不还有几天吗？

　　我打算在7厘左右再压一下，看能不能引出更多的卖单，我已经让他们开始挂7厘以上的单子了。”

　　郑小胖回答道。

　　“是这样......”

　　陈凡把刚刚从张全那里听来的消息给郑小胖说了下，也把自己的想法说了，随即就闭嘴等待郑小胖的答复。

　　“你想把消息放出去，这个是可以，不过我觉得可以再等等。

　　这两天市场上卖币的少，我觉得消息要是放出去，币价肯定大涨，甚至有价无市都有可能。

　　我这边在市场上在撑一下，撑到8厘左右，尽量多的吸纳更多的比特币，然后再放出消息来。”

　　郑小胖那边回答也很快，直接把交易平台看作是推高币价的一个有力武器了，觉得不能随便放出消息。

　　“别怕，如果只是一帮子技术宅，他们不可能搞出什么好东西出来的，他们只会作出一个满足现在圈子里需要的东西，但是我们要做的可不是给圈子里的人玩的，而是要把比特币推向大众，我们的交易平台才是未来的主流。”

　　陈凡听了郑小胖的话，微微思考后说道：“那行，还是按照最初的计划，在第三次测试开始后再传出消息去，这样消息传几天我们的平台也就上线了。”

　　“对，我也是这个意思，还是按计划来。”

　　郑小胖在电话那头说道。

　　有了这通电话，陈凡不打算提前放出消息了，虽然刚刚过来的时候还在想这事儿，不过郑小胖的意思很对，没那个必要。

　　要开发一套成熟的交易系统，首先还是要有一个完整的团队，还要有资本加持才有可能取得成功。

　　不过就在陈凡打算随便说两句就挂断电话的时候，郑小胖又说道：“今天我接到最新的数据，咱们那个矿厂，现在抢币的成功率确定超过七成，按照他们监测的算力变化，估计未来还会继续提高。”

　　“嗯？什么个意思？”

　　陈凡这次没有完全理解，前面的话他听懂了，矿厂虽然只开了2百台机子，但是就这样挖币的成功率就达到了七成。

　　可是后面那句还会继续提高是什么意思？

　　“他们监控的算力变化，似乎有人因为这两天挖不到比特币，可能就没有开电脑抢币了，算力有下降的趋势，我估计要扭转这个局面，除非比特币价格暴涨，有利益才会驱动那些流失的算力回归。”

　　郑小胖在电话那头用一种很兴奋的语气说道。

　　“呵呵，怪不得你这么说，这样也好，我们能够多抢几天的币。”

　　陈凡明白郑小胖的意思，按照现在的情况看，每天大概能抢到5千个比特币左右，虽然和现在论坛里通常上万个比特币的交易比起来似乎不多，可是别忘了，这是新出产的，是源头。

　　联想到国内的股票市场，要是谁能在一级市场拿到七成筹码，在二级市场一抛售，那还不赚的爽歪歪。

　　当然，现在比特币市场和国内股市没法比，完全不在一个级别上。

　　激活比特币市场，刺激更多的人参与进来投资，这才是陈凡此时需要考虑的事儿，虽然貌似很难，但是已经做到现在这一步了，陈凡是不可能放弃的。

　　那怕是用资本堆，也要把市场激活，炒热。

　　“你那边稍微关注下，就是这个比特币集市的消息，会不会刺激币价上涨，这点你要多上心，计划进行到现在了，不容有半点闪失，有消息了尽快联系我。”

　　挂掉电话前，陈凡还是给郑小胖嘱咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，915比特币集市免费阅读。https://xs.23sk.com 