    拟界的裂缝从出现开始，便一发不可收拾的扩大。宇文霸以及周身的强者，都是枫叶郡最顶尖的一批。

    这种机会出现，自然不能白白放过。

    很快，那道裂缝便扩散至一人可以通过的大笑，宇文霸浑身血气的“挤”了进来，临江城的情况映入他的视线。

    虽然早有预料，但眼前城中的一片乱象，依旧触目惊心。

    随着裂缝不断扩大。

    林清风和安如意两人几乎同时挤进来，三人悬浮在半空中，深深皱起眉头。

    “安院长、林院长，你们分别去南城区、西城区清理畸变和镇压不法分子，北城区此时被传奇舰一炮轰成了火海，暂时无法靠近，我会看住这里。

    剩下的人分为两队，一队找寻拟界的薄弱点，另一队去东城区。”

    宇文霸冷静的吩咐后，便马不停蹄的来到了第十街区上空，只不过现在整个第十街区地面都是火焰，从上往下看去，就如同一片燃烧的火海。

    空气里满是焦糊味道。

    整个第十街区周围的温度奇高，只怕普通人在这种情况下坚持不过一分钟就得被烘得十成熟。

    “哈迪斯监狱破了，宗师……琼玖的无差别攻击下，能不能活命只能看他们的运气了，囚犯大部分被炮火杀死，还剩下少数幸存，但也基本丧失了任何行动能力。”

    宇文霸走在街上，血气在周身凝结出一层护罩，自动排开火焰。

    枫叶郡一共有两艘传奇舰。

    一艘伊卡·艾露莎，属于天南琼家，另一艘无心号，便在宇文家手中。

    所以宇文霸很清楚那一炮，到底有何等威力。

    他走了一圈，只找到四名活人，身上都穿着囚服，意外的因为被压在废墟下或是其他原因，逃过了一劫。

    只不过其中两人的耳朵已经聋了，口鼻不断流出鲜血，看模样也活不了多久。

    “卡兹在那里？告诉我，他后续的计划是什么？他要准备怎么脱身？”

    宇文霸看向那两名状态好一些的囚犯。

    “不知道……爆炸开始的那一刻，我们就不知道卡兹去了那里。魔神兽，魔神兽都被打成了粉末，我们当时眼睛都睁不开，耳朵中也只有爆炸声。”

    那囚犯被宇文霸身上的血气雄浑程度吓得不轻，连忙说道。

    “也就是说，你什么都不清楚？”

    宇文霸眼睛一眯。

    那囚犯吞咽下口水，颤抖回道：“对，我……”

    咯嘣。

    骨头碎裂的声音响起。

    囚犯的脖子直接被宇文霸暴力捏碎，紧接着他目光看向旁边一人：“你呢？也是什么都不知道？”

    “卡兹和魔鬼族的人有勾结！他曾经在监狱中透露过，魔鬼族最近肯定在临江有活动，他想要逃走，只能靠魔鬼族！我只知道这么多了，大人，饶命啊，我根本不想越狱的！”

    那人大声的哭诉道。

    异族魔鬼族。

    类人型异族中极为庞大的一支。

    实力强劲。

    东盛帝国、自由联邦、炎红部族，三大势力一直在临界中和魔鬼族交战，已经持续了好几十年。

    “魔鬼族……”

    宇文霸嘴里念叨着这几个字，接着干净利落的杀掉剩下三人，继续向第十街区深处走去。

    一名神灵的神国，其真实地点一般在灵界中。

    神国是依托于现实，存在于虚妄中的幻想之地，属于神灵才能知晓通慧的奥秘，反正宇文霸不懂这些。

    但他现在首先便要确定的，就是第十街区和黑月神国之间到底还有没有联系。

    如果第十街区依旧能够联通黑月神国。

    那这条街区必须被封锁、处理掉。

    所幸。

    他并没有发现神国的入口。

    似乎从卡兹拿出黑月之眼后，整个第十街区就失去了其独特性，再也不具备联接神国的功能。

    此刻拟界被打破，影响临江的神秘因素已经消散了大半。

    “魔鬼族，之前临江出现的矿场通道事件，这次的黑月事件，以及更加之前，深渊苦修会在临江的各种动作，噬人雾，临江地下的设施……”

    宇文霸脑海中，有关于临江城的各个消息汇集，串成了一条线。

    “那么如果我是卡兹，事情失败，会从那里逃？”

    他看了一眼天空中的黑月，快速的注意到第十街区中间那个大坑，那里是哈迪斯监狱被炸开的牢房和通道。

    囚犯，也是从这里逃出来。

    ……

    传奇舰宫殿中。

    琼月最后舍弃掉性命的两次攻击，把临江的僵持局面打开，但她自己的生命也终于走到了尽头。

    地板上。

    白羽用盒子把琼月化成的灰烬小心翼翼装起来，其中一颗火红色的晶莹晶石滚落而出。

    “这是琼月遗留下来的灵性物？”

    一般超凡者，或者是畸变体死亡都会有灵性物遗留，这也是制造神奇物品的关键。

    “应该是，不过这东西有些不像……”苍炎不是很确定。

    白羽捏着晶石。

    一股股灼热从手掌上传来。

    就算是灵性物，他也没有拿前辈遗物用来做神奇物品的想法，当下便收起石头，向着周遭看去。

    随着琼月的死亡。

    整艘传奇舰几乎陷入停滞状态。

    艾露莎已经趴在宫殿的王座前，像是一只小狗般，卷缩着睡去。

    没有琼月精神的支撑。

    就算她是传奇舰的舰灵，也无法时时刻刻保持清醒。

    “传奇舰的舰灵沉睡，整个舰体的大部分功能都会停滞，现在的你还不足以操纵传奇舰。”苍炎有些可惜的说道。

    “但有跃动之心，传奇舰上面一小部分功能我能使用。”

    白羽拿出跃动之心。

    虽然他的是备用的，可琼月死后，自己这颗跃动之心就成了独一无二的一颗。

    现在。

    白羽要做的，就是调查整个临江的地下设施录像。

    凭借着跃动之心，白羽在传奇舰上畅通无阻，不过因为舰灵艾露莎的沉睡，大部分设施都已经陷入停用状态。

    蒸汽机不在转动。

    内燃机、发电机、电路等等，全都停滞下来。

    很多地方漆黑一片。

    白羽又不是很熟悉，就算跃动之心中有地图，他也找了好几十分钟。

    “监控室肯定没有地下监控和哈迪斯监狱的监控录像。”

    “所以想要找到这些监控，只能用艾露莎的手段，暴力突破临江城的监控系统。”

    白羽很清楚。

    现在他必须找到卡兹的踪迹，如此心腹大患不除，他寝食难安。

