    队伍仍在快速前[笔趣阁 www.sbiquge.info]进。

    路线是提早规划好的，避开了大厦外部大部分异种怪物的视线，尽管如此，在进入地下停车场时，仍然不可避免的遭遇一小戳。

    这是白幼薇第一次见到副本里的怪物。

    ——像一只只直立行走的蟑螂，也像蜥蜴，细瘦，黏腻，头颅大得畸形，两排锯齿状牙齿中间吐着一条肥厚的乌紫色舌头，而躯体外壳是黑青色的，挂着湿哒哒的黏液，恶心极了。

    不过，见识过玩偶游戏里诸多怪物之后，这样的程度，她勉强还能忍受。

    因为不想惊动大厦内部的怪物群，沈墨和娜塔莎、阿达没有使用抢支，而是直接用短刀匕首之类近身搏斗。

    尤里则带着白幼薇绕到侧面一栋半瘫倒的楼房后，找了一个隐蔽点，挂上消音器，进行远程狙击。

    他们配合非常默契。

    沈墨、娜塔莎、阿达总会有意拉开与怪物的距离，以便于给尤里狙击制造机会。

    尤里收回最后一枪，垂眸扫了眼时间，用耳麦说道：“距离下一波怪还有30秒，进停车场。”

    在副本里每一分每一秒都要计算精确，不能耽搁，否则就可能又引一波怪。

    不是打不过，而是会破坏整个进攻的节奏。

    沈墨和阿达先进停车场探路，娜塔莎在地下停车场入口接应尤里和白幼薇。

    “戴上夜视镜。”娜塔莎递给白幼薇一副夜视镜，“跟紧我们，下面很黑。”

    白幼薇接过来戴上，跟在尤里和娜塔莎身后进入地下停车场——

    当他们下来时，沈墨和阿达已经清了三只小怪，满地粘稠的液体，像沥青一样带着股刺鼻的臭味。

    “和上次一样，下面只有七八只。”沈墨说道，“而且每一只的距离都比较远，构不成威胁。”

    “好，我们照计划行动。”尤里点头。

    白幼薇掩住口鼻，默默跟在他们后面。

    阿达和娜塔莎两人挨个收集汽车里的汽油，沈墨和尤里负责提防四周可能出现异种怪物。

    整个气氛非常紧绷，但在四个人的配合下，行动非常迅速。

    很快，他们已经收集了三大桶汽油。但他们仍嫌不够，继续收集。

    几次被怪物发觉，都被沈墨和尤里轻松解决，地下停车场的怪物分布零散，躲避处也多，迂回战斗十分方便。

    白幼薇暂时没有感觉到任何危险。

    “如果需要汽油的话，为什么不在进副本之前买好？”她小声问沈墨。

    沈墨回道：“副本里弹|药消耗非常快，所以背包空位尽量用来放武器和弹|药。”

    白幼薇想了想，问：“要不……汽油放我背包里？我看你们拎着挺沉的。”

    大家都愣了愣。

    阿达顿时拍一下脑门，“是啊！怎么把薇薇的背包忘了？平时只有咱们几个，所以习惯了四人背包，现在我们是五人队啊！”

    沈墨问：“你的背包有多少格？”

    白幼薇：“三级，12格。”

    大家齐齐吸气。

    连沈墨也吃惊：“……三级，有12个格子？”

    “对啊。”白幼薇莫名看他们一眼，“难道你们不是？”

    阿达想哭：“同样三级，6个格子……”

    白幼薇惊讶的睁大眼睛，随后明白过来：“我懂了，竞技区为了限制你们随身携带的弹|药量，所以故意缩减了背包格子。”

