    端木泽在没有办法快速找到上川悠仁之后，心情越发烦躁起来，之前建立起的种种优势在现在的变故下，一点点被瓦解，让局势逐渐脱离她的掌握。

    “将所有的活物都杀死！”端木泽对身后的百鬼众吩咐道，现在她已经管不了那么多了，只有尽快地打开真实界和黄泉的门户才是最重要的，只要母神伊耶那美的意志能够从封印之中解脱，即使是一小部分，也绝不是眼前这些凡人能够抵挡的。

    成百上千的妖魔根据端木泽发丝的指示，开始不断屠杀普通人，似乎一瞬间，整个城市都响起了哀嚎声，生灵死亡的绝望，特别是人类这种万物灵长的恐惧情绪，化作真实不虚的力量源源不断地聚集在端木泽手中。

    与此同时，整个城市也弥漫着浓郁的死亡之力，让端木泽重新安心了一点。

    上川悠仁瞬间就明白了八百比丘尼想要做的事情，不断有普通人被拉近他的梦境神域之中，外面被杀死的不过都是留下的诡术分身。

    但是普通人却不知晓这一点，他们如同陷入了最恐怖的噩梦之中一样，周围不断有妖魔在肆意杀死邻居，死亡的惨叫在绝对的黑暗中此起彼伏，他们只能够默默等待着最后的死亡。

    所以产生的绝望，憎恨和恐惧的情绪真实不虚，即使是端木泽这种强大的祸津神都没有办法判断，但是一切的绝望，憎恨和恐惧的情绪又都要加上【梦境】和【诡术】作为前提，上川悠仁可以瞬间让这股力量转变成为虚无。

    同时端木泽还在帮助自己快速地将这个恐怖的噩梦扩张，原本折断一截木齿的梳子甚至都开始重新凝聚出新的木齿出来，整个梳子也变得越发的古朴。

    而隐匿在整个城市中的死亡之力是欺骗端木泽的最后一环，那是消失的八百比丘尼，涉谷洁美都可以被八百比丘尼聚集到难以想象的死亡规则碎片，八百比丘尼本身聚集的死亡规则更是恐怖到了极点，因此才可以欺骗得了端木泽这位黄泉女鬼。

    一切都像是自己和八百比丘尼的完美配合，上川悠仁感叹道，果然在算计上，佛门都是大手子。

    不过端木泽背后的那群人呢？

    他们会不会察觉到不妥，然后通知端木泽？

    ······

    酒吞童子冷眼在宫殿之中，感受着自己神域力量一点点地衰弱，他的面前站着夜神宫和泰，这位二皇子手中拿着一柄看似普通的长弓，长弓整体呈现靓丽的鲜红色，散发出苍老，幽深，神圣的气息。

    即使酒吞童子的目光放在长弓之上的瞬间，都忍不住露出些许忌惮，随后他冷笑道，“之前的约定要作废吗？”

    夜神宫和泰微微摇头，“我只是来保证约定能够继续的。”

    “保证？”酒吞童子神色变得严肃，对方除了在这里警告自己不要更改之前和皇室的约定，似乎还隐藏着另外的意思。

    夜神宫和泰看出了酒吞童子的疑惑，他解释道，“想要打开真实界通往黄泉的门户，势必会释放出一部分伊耶那美的意志，即使我们已经做出了几重准备，但那位毕竟是霓虹的母神，即使在四位天神的封印下，仍然能够祸乱世间，我们不得不小心为上。”

    “祂还有着额外的准备？”酒吞童子端起旁边的大酒碗喝了一口，“但祂不是完全被天津神和祸津神压制住了吗？甚至连这次黄泉暴动也在计划之中，就像之前几次联手从祂手中一点点剥离力量。”

    “我们取得祂的意志，你们取得祂的权柄。”

    “不一样，这次的风险要高一些，有另外的力量参与进来，我们不得不防。”夜神宫和泰沉声说道，然后目光看向外面的黑暗，即使他都无法在这片黑暗之中看见任何东西，但他能够感受到其中隐藏的事物。

    ······

    鹿岛建御雷神的神社。

    这是一座以小岛为中心建立的神社，整个神社就占据了一座小岛，岛的四周是八座高达十几米的鸟居，形成了一个巨大的结界，镇压周围的海面，即使是在暴风雨之中，周围百里的土地仍然可以安然无恙，无惧暴风雨的袭击。

    青年神官端坐在中央神殿之中，他面前的贡台上放着一柄古老的长刀，长刀被黑色的刀鞘包裹着，没有露出任何一丝锋芒，从外表上看，很难让人联想到这是著名的十拳剑之一的布都御魂。

    也正是因为这柄神器，建御雷神才能够在现在的高天原诸神中，成为仅次于天照命和月读命的强大神明，甚至在绝大多数时候，如果天照命潜修，那么建御雷神都会代替天照命召开神会。

    而祂将这柄神器留在世间，也让建御雷神的信仰在霓虹神道教中，成为执牛耳一般的存在。

    “大人，神谕已经下达了，请您这次务必斩杀事代主神这位本该陨落的邪神。”一位穿着青色华服的神官匍匐在神官青年身后。

    神官青年面无表情地点了点头，看向一旁的巫女，巫女骨瘦如柴，唯有肚子高高隆起，如同怀胎十月一样，上一次他在事代主神的神域之中，因为上川悠仁的介入，没有阻止事代主神的复活，虽然战略性的选择了撤退，但是神官青年并不是没有留下后手。

    他用事代主神留下的血肉和身旁的巫女结合，孕育出了神胎，这本来就是建御雷神布置的后手，一方面是为了防止事代主神逃跑，好追踪到祂的踪迹。

    从血脉上追踪，特别是直系血脉还掌握在建御雷神这种同等级的大神手中，事代主神是绝对无法完美隐藏自身的。

    甚至到现在，因为建御雷神的隐瞒，事代主神还没有发现这一点，就是为了在关键时机给事代主神致命一击，让祂没有任何防抗余地。

    毕竟这并不是事代主神主动孕育出来的子嗣，动用的机会只有一次。

    而另外一方面，建御雷神可以在杀死事代主神之后，通过这个子嗣夺取事代主神的力量，完成祂在神代时期都没有做到的事情。

    青年神官点了点头，将巫女抱起，从祭台上取下布都御魂，消失在原地。

