    想要很快的记住所有人的名字显然不显示，毕竟，华国交响乐团无论从编制上还是人数上，都不是地方乐团可以比的。

    尤其还有不少后勤工作人员，更难以短时间记住所有人。

    不过这个都可以以后慢慢熟悉，不算什么大问题。

    乐团一行人，给李文音举办了很隆重的欢迎会。

    节目表演，聚餐。

    一下午时间也很快就过去了。

    直到晚上，李文音召集了在职乐手与各部门领导，开了一个小会议。

    会议地点就在华国交响乐团的排练厅中。

    “各位，自我介绍一下。”

    李文音轻咳了一声，突然双手一摊。

    “.......不过我觉得我可能不需要自我介绍了。”

    “哈哈！”

    台下一小阵笑声过后，便是鼓掌与欢呼。

    “哦哦哦！！”

    确实不太需要了。

    不仅仅是合作的原因。

    在一个领域混饭吃，但凡混到了金字塔尖的层次，对于顶端那一两个神仙，绝对是如数家珍。

    就好像李文音一般。

    李文音自己对自己的履历了解，很可能都没有台下这群“高级粉丝”们了解的细致。

    李文音只是大致的记着自己啥时候升过官，啥时候演出的时间。

    哦，好像这个是几月，那个是几月，大概那么一段时间，几天？忘了.......

    但台下这群人，甚至有那么些狂热的大兄弟，可以细致到具体的小时.......

    “我呢，初来乍到，大家或许对我工作时的要求了解的不多。”

    李文音这句话一出，台下的乐手便似乎突然意识到了什么问题。

    就感觉浑身好像打了个冷颤一般。

    “其实，日常的生活，还有一些演出，日常训练外的工作项目上，我这个人很好说话的。”

    李文音笑眯眯的神情，愈发的让乐手们感觉不对劲。

    “但是呢，一旦大家拿起琴，开始训练或者演出，那时候就不要怪我要求严格了！！”

    对！

    乐手们面面相觑，突然想起了江湖的传言。

    李文音在训练上，堪称魔鬼.......

    别看爱乐乐团经常和李文音合作，看起来风光无限，乐团在国际上的地位也是接连蹿升。

    但.......

    陈亚雯，与爱乐乐团首席宁薇，算的上是师姐师妹了。

    当时就曾经听自己的师妹吐槽诉苦过李文音的BT。

    让首席当众站起来，把训练中出现的错误，在所有人目光中拉上二十遍，且不能出错。

    出错？

    呵！

    一个错，那就再来二十遍！！

    你要是有能耐，二十遍全出错，那就是二十乘以二十。

    或许你可以摆烂，但李文音绝B会记的牢牢的，然后硬是让你还债。

    躲不开。

    如果完不成惩罚，只会影响乐团训练，这样的问题一旦出现.......李文音是不介意换一个首席的。

    对于专业演出者来说，偶尔犯个小错其实是很正常的。

    但李文音要求的是一次错误都不可以出现！！

    之后的二十遍不出错，对于职业乐手来说也是很简单的。

    但难就难在能不能抗住那巨大的心理压力与内心强烈的羞耻感！！

    当年的宁薇，就被拉出来单练无数次，这样的惩罚，起码有过七八次！！

    最狠的一次，李文音愣是让宁薇把四个小节，重复拉了八十遍！！

    几乎一整个小时，全乐团的人都在看宁薇挨训。

    宁薇当时差点就绷不住......

    .......

    不过，虽然宁薇当时槽话满肚子，但不得不说，这样的方式，让乐手们的心理素质与专业技巧飞一般的上升。

    想到这里，陈亚雯浑身都开始哆嗦了起来。

    是的。

    第一小提琴声部是乐团最重要的声部了。

    而第一小提琴的首席......

    毫无疑问，李文音绝对会经常拿自己开刀的！

    哦豁完蛋。

    凉凉的，艹.........

    “其实，我只是比较讨厌一些低级错误。”

    李文音笑了笑。

    “咱们都是华国，乃至于国际顶尖的乐手们，所以，粗心大意是最大的敌人，如果心态对，态度正，认真的演奏一段乐曲，我相信没有人会失误，会犯错。”

    “可是，一旦马虎，粗心大意，或者有那么一点着急，乃至于在演奏练习中出现了瑕疵，那就是我完全不能忍受的。”

    “没错，我来了，所以以后，我不希望在乐团里看到大家出现低级错误。”

    扫视了一圈乐手们，李文音的笑容越来越危险。

    “比如！”

    “弦乐组弓子松紧，松香擦的多少，溜号导致的错音，错弓法。”

    “或者没看我的指挥手势导致的拍子没对齐？”

    “哦，还有铜管乐组在练习的时候出现【水】声。”

    “木管乐组的出现了因为温度湿润度原因导致的轻微变调？”

    “又或者是哨片没有提前修剪好，泡好。”

    每说出一段，李文音都会看向不同声部组的乐手们。

    一时间，所有与李文音不经意间对视过的乐手，都害怕的微微低头。

    虽然知道这些低级错误，专业的我绝壁不可能犯！

    .....但这个真的没准儿。

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理啊！！

    但李文音要求的就是完全不能湿了鞋子！

    虽然常在河边走，鞋子很容易湿.......但同样是在河边，你还可以飞啊！

    飞啊！！

    .......

    “其实不难嘛！只需要细心一点就可以了！”

    李文音笑了笑。

    “你看，铜管乐组旁边的花这不长的挺好的么，一看就没少浇，是吧？”

    说到这里，李文音危险的目光，唰！的一下就看向了铜管乐声部的乐手们。

    “我相信你们以后绝对不会出现，练习的时候出现水声吧？”

    “啊.....”

    卧槽！

    李文音的目光与话语，给了乐手们很大的压力。

    可以说.......虽然我知道你要求的都是些基础与常识。

    但为什么我还是很害怕。

    “是！不会！绝对不会！不可能！完全不可能！！”

    乐手们信誓旦旦的样子让李文音非常的欣慰。

    “那就好！”

    李文音笑眯眯的点了点头。

    “那以后出现水声的话，你们哥几个就站出来，给大家表演一下大喇叭震玻璃！我准备玻璃，你们准备喇叭，震不碎就吹一天。”

    “哈哈哈哈！”

    乐手们顿时一阵哈哈大笑，只有铜管乐的哥几个苦笑着挠着头，心里七上八下的。

    完了。

    那就得看自己的表现了。

    表现好了，偶尔出现失误，或许也就吹个小玻璃杯，用铜管乐震碎小一点脆一点的玻璃杯不算是什么太难的事情。

    但如果表现差了......万一李文音真生气了，掏出个钢化玻璃.......

    ......

    那就得看看是玻璃和自己到底谁先被干碎了。

    ......

    新官上任不说三把火，但肯定也是需要搞点亮光出来表示一下存在感的。

    但李文音当然也知道，有些事，差不多就行了。

    说的太多反而会令人反感。

    于是，李文音也没有继续说这方面的事。

    只能说，提前打个招呼，勿谓言之不预。

    但接下来，就不再需要反复提及了。

    “正好，我最近会下发一个排练任务。”

    李文音发出了一个演出人员的名单。

    “需要注意，这次是有竖琴，大号，与合唱团的。”

    众人点点头。

    交响乐团的演出，多数还是合作型的伴奏。

    而乐团的主场情况下，纯音乐也比较多。

    点名合唱团，自然告诉了乐团的人们，这一次也需要提前做好准备。

    而相比合唱团，竖琴与大号就更是潇洒了。

    大号诞生的晚，每次巴洛克时期的音乐会，大号选手就知道自己下班了。

    竖琴更任性。

    相比于大号的功能性.......竖琴是作为华彩乐器存在的。

    简单来说就是......

    绝大部分情况下，要么没有竖琴，要么竖琴就能在某一个片段做主角。

    这一次很显然.......也是有竖琴的参与。

    “乐谱会在一周后派发，我跟各位提前说一声。”

    李文音笑了笑，看了看谱务大姐。

    “我明后天就会将谱子传给谱务，届时麻烦您了。”

    谱务大姐点了点头。

    “好的，暂时就这么多。”

    李文音微微一笑。

    “这个节目非常的重要，各位一定要加把油，届时，这不仅仅是我们首次磨合的作品，更是我上任团长后的首秀，希望各位务必祝我一臂之力！”

    啪啪啪！

    掌声响了起来。

    说实话，不少人还担心，李文音是否会驾驭的住乐团。

    现在一看，属实是担心多余了。

    一波恩威并施下，不仅成功的树立起形象，也可以有拉近与团员们距离的后门。

    在与音乐相关的训练，演出上，我会严格要求，严格到任何一丝细节。

    但私下里，让大家都知道，自己很好说话。

    这就够了。

    散会后，李文音笑呵呵的和团内工作人员们聊着，被后勤带到仓库看一看，又看了看外勤的一些国外演出事宜。

    说实话......玛德还挺忙的。

    每年的任务数量是有详细的指标，必须要达到。

    而且性质都非常的正规，场合也非常重要，更有非常多的交流会需要掌控。

    让李文音上位当团长，也是有这方面的考量。

    近代音乐第一人，这个份量，足以在与任何团队组织交流的时候占据上风。

    ......

    来到办公室，整理起自己的文件，李文音不由得有点咂舌。

    什么叫一个乐团的底蕴啊？！

    仓库就能看出来！！

    乐器储备怎么说呢......

    不能说是壕无人性.......因为那毕竟是在自己想象力范围内的。

    这波参观以后，李文音甚至觉得自己TM开了眼了，涨了一波大见识。

    ......

    太尼玛夸张了。

    光说竖琴。

    手工订制，全球顶尖。

    三百万一台的大竖琴，一眼望去，起码有八个。

    施坦威，贝森朵夫......各个世界知名的顶尖钢琴，不同型号款式的，起码不下二三十台，没有一台的价格是低于百万。

    美元。

    ......

    钢片琴，马林巴。

    甚至还有邦戈鼓，塔布拉。

    世界各处的少数民族稀有乐器，更TM堆放的整整齐齐，满满登登。

    完全可以开出一个“世界乐器展览馆”了。

    甚至出现了李文音一时半会儿都差点没想起来名字的乐器。

    巴拉莱卡，一种俄罗斯民间的弹拨弦乐器。

    看起来就像是个三角形的吉他。

    是的，这甚至只是乐器。

    乐器上替换的那些家伙事的库存更是有点离谱。

    琴弦，琴码，弦轴，哨片，微调器，弱音器........

    比琴行还专业，要啥有啥，啥都有。

    说实话，看上去多少有点头脑发昏。

    很多数字一看上去就令人有点害怕。

    不过越看，李文音在害怕之余，也越兴奋。

    虽然是公家的......

    但我现在是团长啊，用乐器什么的显然是没问题的。

    “嘿嘿嘿？这以后不就都是俺的了嘛？嘿嘿嘿？”

    说实话，小提琴有一把大炮，李文音也很难看得上其他的琴，而且用习惯了以后，显然是对同价值同档次的名琴也没有什么需求与兴趣了。

    但钢琴.......

    李文音自家也有堪称奢华的琴。

    施坦威。

    但.....百万级别的钢琴，在乐团这眼花缭乱的钢琴海里瞬间就变得不香了。

    不仅仅有更好的施坦威了。

    法奇奥里，贝森朵夫......斯坦格列，奥古斯特，贝希斯坦.......

    想要什么样音质和演奏质感的琴都有！！

    雅马哈？

    那是啥啊？

    不熟不认识.......

    ......

    如果拿车来举例子，雅马哈是奥迪，施坦威是奔驰.....

    当然了，有一台大奔是好事。

    但如果当你面前同时出现了兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯，保时捷，迈巴赫，布加迪.......

    大奔瞬间就不香了。

    大奔？

    李文音可没有想起家里还有一台好琴，现在回想着刚刚在仓库看的钢琴海，哈喇子都快流下来了。

    大奔是啥啊，不熟不认识不想联系！

    错付，必须错付。

    我要搂着我的布加迪，迈巴赫，法拉利，保时捷.....睡觉！

    GQ，感情上，我必须做一个好男人......

    但钢琴上，我选择做渣男！

    必须渣！

    .......

    随着李文音正式接手华国交响乐团，小道消息也铺天盖地的在圈内传了开来。

    华国爱乐乐团正美滋滋的训练呢，突然就不知道听谁说起，李文音好像变成了华国交响乐团的团长了。

    一时间，训练就停了下来。

    本来乐滋滋吹管子的乐手们表情瞬间凝固。

    怎么硕呢......

    心情非常的复杂。

    甚至一度沉默，乐手们脸上的表情也非常的拧巴。

    根据扇形统计图显示。

    三分欢喜，两分庆幸。

    三分不爽，两分失望。

    总结起来就是十分难受。

    ......

    不用被李文音折磨，真的是人生的新生。

    就仿佛逃离出了地狱的绝望，阳光终于渗透进了心灵一般。

    但当真非常的难受.......

    以后李文音还会和爱乐合作吗？

    很显然不可能了呀！！

    人家在外面有别的乐团了！！

    自己以后还怎么凡尔赛啊.......

    ......

    要知道，国内的乐团里，这两个乐团乐手之间的联系其实还是蛮多的。

    但也正是因为这样，以前爱乐乐团的乐手，总会对自己在华国交响乐团的乐手朋友们开始凡尔赛。

    “哎呀李文音太严格了，我好烦啊！”

    宁薇就是其中之一。

    虽然当时被训的经常回家拿老公撒气，但在自己的师姐兼闺蜜陈亚雯面前，那叫一个得瑟啊！！

    非常的得瑟，简直想要飞起来。

    ......但现在.......

    多少有种被NTR的感觉了。

    难受呀！

    “想开点！”

    宁薇挤了一个笑容出来。

    “以后不用被折磨了。”

    “是啊！”

    阿凯笑的好僵硬。

    开心与难过在心里面重拳出击，接连误伤阿凯本尊。

    “我笑一个，呵呵呵呵.......”

    “呵呵呵呵......”

    大家都笑了起来。

    .......

    时间就这么慢慢的度过。

    乐谱也第一时间发给了乐团的乐手们。

    另一边，之前摇人准备的各项工作与“华国民族乐团”，以及几名民族乐大师，各个项目的专业人士也完全就位。

    获得了任务后，也都着手开始准备了起来。

    李文音将国内的事情处理好后，便随着花琦千雪动身赶往了霓虹。

    刚下飞机，新房中介与我孙子大根便带着李文音找到了接送人员。

    “李君您好，我是东宝株式会社的电影监管人一诺诶撒哒姑墨.....”

    来者是一名头顶有点秃的眼镜中年人。

    “这一次，就由我来招待李君，请尽管吩咐！”

    似乎是饮食习惯不错，虽然岁月摧残令人秃头，但不至于特别油腻。

    一诺诶撒哒姑墨.......

    李文音眉头挑了挑。

    这名字好生奇怪啊。

    井上更云？

    井上耕耘？

    这名字玩的挺花啊？

    “井上先生您好！”

    李文音没有什么多余的表情，与井上握了握手。

    “看得出来，井上先生的生活习惯一定很规律，拿我们的话讲，非常有精气神，相信你一定会安排的非常好！”

    能在井上耕耘的，看起来腰杆子非常的不错。

    东北话来讲，那就叫抗造。

    井上虽然有点不懂李文音的意思，但还是感到很是荣幸，欣喜的微微躬身。

    “李君过誉了！”

    “千雪小姐也请！”

    将两人接上车后，便赶往目的地。

    沿途路过铁路，看到了路过的有轨电车。

    这玩意在霓虹很常见。

    都说霓虹铁路很强......不过李文音.......

    透过玻璃可以看到电车内的行人，黑头发黄皮肤的，感觉像是下了乡。

    这啥啊。

    .......方形的火车头，好家伙。

    李文音甚至想起了阿三的那种能卖挂票的铁路与火车......

    这大方头呆呆的，除了不会冒黑烟，外面没挂着人，其他地方只能说非常相像了......

    城乡结合部？

    ......

    车上的新房中介正与井上更云聊着什么。

    但李文音一句话都没听清。

    光顾着看窗外了。

    好家伙，刚刚看到了一个非常著名的雕塑仿制。

    撒尿的小男孩。

    本来是挺正常的一个喷泉雕塑........

    但这TM是谁给套上了奥特曼的外衣啊？

    “李君？李君？”

    听闻新房中介似乎在喊自己，李文音回过神。

    “嗯？”

    “哦！我们想问一下李君，在这次发布会上露面后，方便跟花琦千雪小姐一起参加一些相关的综艺活动吗？”

    “可以，没问题！”

    李文音笑着点了点头。

    “太好了！”

    两人似乎很有喜色。

    在综艺里加入一个外国明星，还是在全世界各地都有爱好者的古典大师，很显然是个不错的噱头。

    “哦，但是有些事情我需要提前说好。”

    李文音笑了笑，开始对两人说起了自己的一些禁忌问题。

    比如......什么方面不能说，什么方面不要问之类的。

    两人听着，也没见什么不满。

    “大概就这些了。”

    李文音笑了笑。

    “最好是只与这次相关的娱乐向问题，以及弄一些音乐上的东西比较好，其他的没什么要求了。”

    “嗨依！”

    井上更云即使坐在车上，也微微鞠了一躬，看起来是习惯了。

    “挖蛤蜊妈洗大！”

    虽然霓虹的综艺不太把霓虹的艺人当人.......但李文音这就属于外宾，成分不一样，待遇也肯定是不一样的。

    像是这些东西，除去自己本来的准备外，也是会与嘉宾进行沟通的。

    一行人在车里聊着，我孙子大根非常有眼力见的时不时给车里的大佬们递水，看上去莫名的有点乖巧。

    东宝株式会社距离机场不算近，但也不远，都在东京内。

    “很快就要到了！”

    井上更云已经准备开始服务起来了。

    车来到了一家酒店。

    “李君，请！”

    李文音点点头，跟着来到井上安排的住处中。

    不知道是为什么。

    在国内就没这个习惯。

    但一到国外，李文音总是想挑点什么毛毛刺。

    .......但就现在看来，环境还正经挺不错的。

    酒店里一应俱全。

    放好行囊后，一行人便带着李文音进入酒店内的老庭院中落座。

    庭院被打扮的很美丽。

    阳光照射在庭院中，渗进房屋，并不会显得光亮感对比非常明显。

    盘腿坐在榻榻米上，看着旁边墙壁上的茶道两字，李文音倒是知道要吃什么了。

    霓虹非常著名的一种......“精致但是吃不饱食材高端不可多得味道清淡说是贴合自然价格超高也挺有文化内涵可惜讲究太多吃的不开心没什么辣味肉吃不爽可是生鱼片大酱汤季节性特色菜还挺好吃的只不过吃完以后还得回楼下叫一碗拉面”的饮食！！

    怀石料理。

    几名陪客的霓虹本地人跪坐端正，看了一眼李文音那盘着腿大大咧咧的坐姿.......

    没敢BB.....

