
　　“阿哲，等会儿哥哥带你们小两口吃鸡！”

　　一上来，胖子就在房间语音频道自信满满的说道。

　　以胖子和方哲的关系，拿到《绝地求生》内测名额自然是轻而易举的事。

　　这几个月以来，胖子和莹莹已经沉迷于吃鸡无法自拔，搞得方哲都怀疑，是不是在现有的未成年人防沉迷系统基础上，再加个成年人防沉迷系统，免得《绝地求生》被某些专家批评为祸国殃民的“电子鸦片”。

　　胖子现在一直在汇众江海分公司工作，目前已经担任了一款页游项目组的制作人，虽然这其中多少有他跟方哲关系的原因，但胖子自身的努力也不容忽视。

　　至于方哲重生后一直担心胖子和莹莹分手从而变得一蹶不振的事，今生也并没有再发生，并且半年前，两人正式结束了长达5年的恋爱关系，步入了婚姻的殿堂！

　　几人一边聊天，一边匹配进入了游戏！

　　四个人里边，胖子和莹莹都是经历过内测的“大神”级玩家，而方哲和冯雪，则是两个刚刚过完新手训练的“小白”玩家。

　　游戏正式开始以后，作为吃鸡小分队队长的胖子，意气风发的指挥道：

　　“你们设置一下左上角的跟随跳伞，等会我带你们跳伞！”

　　“等下我们跳哪儿？”方哲问道。

　　“军事基地！那儿的装备最肥！”胖子不假思索的刚回答完，便遭到了莹莹的反驳：

　　“你傻啊，军事基地人那么多，他俩才刚玩，万一跳下去被人打死怎么办？”

　　经莹莹这么一提醒，胖子才想起来队伍里边还有两个菜鸟，想起内测期间，军事基地可是整个游戏地图上最有名的“绞肉机”，几乎每局游戏都有十几个甚至几十个玩家跳那儿抢装备，能从那儿存活下来的玩家，一身装备必然是富得流油！

　　“没事儿，就跳那儿吧，我觉得我们运气应该不会差到落地成盒！”方哲无所谓的说道。

　　听到方哲执意要跳军事基地，远在江海坐在一块儿玩游戏的胖子和莹莹俩人对视一笑，胖子轻轻捂着耳机上的麦说道：

　　“我开个录像模式，要是等会儿方大老板落地成盒，我就把这段视频发给《绝地求生》制作人蒋涛，我看看他什么表情！哈哈哈！”

　　胖子说话的时候，游戏内的飞机已经飞到了军事基地附近，四人的游戏角色依次跳下了飞机！

　　胖子的角色落在了三幢排成C字形楼的中间一幢楼的屋顶，方哲三人的游戏角色，也在跟随模式下落到了这儿。

　　“快，赶紧捡装备，我看除了咱们，最少有三队十来个人跳这儿！”胖子说话的同时，向不远处放在地上的一把枪跑去。

　　就在这时，从天上又落下来两个玩家，其中一个，刚好落在胖子要去拿的那把枪跟前！

　　“卧槽!这下要落地成盒了！”胖子嘴上骂了一句。

　　果然，胖子还没跑过去，那玩家已经捡起了地上的枪装好子弹对准了胖子，脸上露出戏谑的笑容。

　　情急之下，胖子直接向屋顶的边缘跑去，想着跳下楼去，离开那玩家的视野范围。

　　不过，胖子离屋顶的边缘还有好几米远，就在这几米途中，那玩家已经连续向他开了好几枪，其中两枪都打在了胖子身上，而他的游戏血条，也只剩下三分之二，这个血量从楼上跳下去，就算不死，也得再掉一大半的血量。

　　就在这时，胖子耳边响起一阵更连贯的枪声。

　　“哒哒哒哒...！”

　　一阵枪响过后，胖子耳边响起了莹莹的声音：“老公我已经把他干死了！”

　　胖子转过身去，那位之前还嚣张不已的玩家，已经躺成尸体，在他身旁，一个木制的方盒子，闪烁着亮眼的绿光。

　　不远处，莹莹正拿着一把枪，向楼道口追去，不管是刚才跳下来的另一个玩家，还是稍早落在楼道口附近的方哲和冯雪，他们都已经进入了下面的楼层。

　　“老婆干的漂亮！你赶紧去救阿哲和冯雪！”胖子一边向着冒绿光的木盒跑去舔包捡装备，一边叮嘱莹莹赶紧下去，他虽然嘴上说想看方哲这个大老板落地成盒，但方哲和冯雪真要落地成盒，他和莹莹玩着也没什么意思了！

　　这幢楼总共有三层，此时的方哲带着冯雪，已经摸进了三层一间储藏室。

　　一进门，方哲便看到了地上摆的装备：一把M4步枪，两夹子弹，一瓶饮料，一个三级头盔！

　　“三级头盔！这运气真够逆天的！”方哲刚想感叹两句，便听到后面还有别的脚步声，他赶紧招呼冯雪去捡离得稍远的三级头盔和饮料，自己则捡起了M4步枪和两夹子弹。

　　子弹刚装好，储藏室的门便再次被打开了，一个陌生的男性玩家，出现在方哲面前。

　　方哲没有犹豫，直接扣动扳机，一梭子子弹打下去，这名玩家已经躺在了地上，挣扎了两下，从身上掉出一个普普通通的木盒。23sK.com

　　方哲扫了一眼，没有绿光，也就代表着没有装备，看来这位玩家是真正做到了“落地成盒”！

　　方哲再转过身来，冯雪已经拿上了饮料和三级头盔。

　　“我把头盔给你吧，你打人用得着！”冯雪说着，就要把自动装备的三级头盔脱下来给方哲。

　　方哲摆了摆手说道：“不用，你跟在我后面我保护你！”

　　此时，莹莹也从楼梯上下来，站在储藏室门口，揶揄的说道：“行了，你们到底是玩游戏还是秀恩爱啊！这么多房间还不够你们捡的？”

　　“我家冯雪可没你这么彪悍！”方哲嘴上调戏了一句，赶忙拽着冯雪溜进了下一间储藏室，独独留下怒气值不断上升的莹莹。

　　从三层捡到一层，期间这幢楼外面不断传来激烈的交火声，而方哲他们这个吃鸡小分队，可算是体会到了什么叫富得流油。

　　两个头盔，3件防弹甲，步枪，机枪，冲锋枪等枪械更是人手一把甚至两把，运气好的方哲更是捡到一把98k狙击枪和一个8倍狙击镜。

　　按照胖子和莹莹充满酸味的话来说：“一定是你们家员工知道你玩游戏，专门给你们俩作弊了！”

　　无怪胖子和莹莹这么说，能同时捡到98k和8倍镜的概率，20局里边都不一定遇到一次，而更让他们俩认定是《绝地求生》员工在公然帮助老板作弊的原因是，冯雪身上，穿了一个三级头盔，一个三家护甲，以及一个三级背包！

　　“这逆天运气，你就算再狡辩说你没作弊，也没人信啊！”胖子在语音频道里发着牢骚，想他和莹莹在内测的时候，为了一个三级头盔开车追了多少个空投补给箱，可人家大老板和女朋友一来，好家伙，顶级装备随地捡啊！

　　正在方哲四人躲在一间小屋里分装备的时候，屋外突然传来一个声音：

　　“豹哥，这楼应该有人，我刚才看到有人跳这儿了。”

　　“嘘！说话小声点，万一让他们听到怎么办？”

　　屋外传来的另一个声音让方哲四人面面相觑：“难道，他们不知道有非队友听不到讲话的队伍语音嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百四十八章 逆天运气免费阅读。https://xs.23sk.com 