    星河横亘虚空！

    不见起源，不见尽头。

    一位靓丽的仙女脚踏星河，徐徐向前，曼妙的身姿勾勒出虚空颜色，圣洁的光铺满宫阙，看不清、真容，可那气质却是今世不可见，头顶三万道，脚踏星河生。这

    是真正的仙！

    整个东方家变得空前平静，人们望着那位仙，愣是说不出话来，那让东方家凄惨悲剧的至道力量，对凌风没有任何影响，更在铸其道，浇铸其仙力，让其更进一步。

    毋庸置疑。此

    刻仙力坚固不朽，流淌着亘古气息，其上飞出一尊仙，虽然人们不知道这尊仙到底有多么非凡，但可以想象，只因凌风先前吞噬太多至道力量，这般才有此刻的仙力。光

    是那些至道光雨展现出来的力量都让人窒息，更何况由它们浇铸出来的仙力呢？

    飞仙！这

    是不是意味着凌风的仙力已真正完美？不仅仅是雏形呢？“

    仙问世，这道仙力怕真的要逆世！”东方家老太爷道目闪亮，对凌风更加期待，对至道神图更期待。须

    知。凌

    风的仙力便来源于至道神图，凌风能够办到，东方诗诗、东方盈玉便不行吗？

    一想到未来东方家能够出一位凌风这个级别的人物，他们便满脸堆笑，更庆幸当初的抉择。“

    真仙！”

    两位天尊感觉更深，仙力中出现飞仙异象，这是浇铸出真仙的盖世伟力，虽然还不够粗壮，但这道仙力可披荆斩棘，哪怕是帝道空间在其面前怕都要俯首。

    它可藐视世间道！那

    是跳脱道的束缚，诞生出来的仙力！

    以前凌风的仙力更像是仙气，而现在的仙力才是真正的仙力，他像是迈过一道门，真正踏足仙门。可

    以说。这

    道仙力问世，凌风的力量将直接被推向顶端，三道大空间本就非凡，让凌风一步迈进究极天神，而这道仙力的出现则是将凌风的道推向顶级半帝。

    而且。

    仙力问世，世间哪种力量可撼？

    半晌。

    那位仙才徐徐平静下来，消失于星河中，并没有真正飞仙，这倒是让凌风叹息一声，没有真正飞仙的仙力是仙力么？

    在浇铸仙力时。

    他才真正体会到仙力的非凡，现在不过是皮毛而已，真正的仙力要是问世，哪怕仅仅是一缕气，这世间又有哪种道可匹敌？

    以前，他仅仅是初叩仙门而已。此

    刻，他才真正推开那道仙门，体会浩瀚伟大的仙土。

    “初叩仙门，仙影、飞仙……凌

    风沉思，对仙力有更清楚的认知，并将其区分，现在的他顶多处于“仙影”这个级别，而飞仙则完全不同。

    初叩仙门、仙影更像是量变，而飞仙才是质变。

    仅有飞仙，才能够浇铸出真正的仙力，但具体到什么程度，凌风亦不清楚，而且他觉得飞仙并非是仙力尽头，应该还有几重演变，只是他目前的级别还接触不到。当

    然。

    仙力直接步入“仙影”这个级别，凌风还是非常狂喜的，至少在实力上，他向前迈出一大步，现在的仙力可劈天裂地，直面帝道空间，亦没有太多惧色。可

    与帝争！而

    且。至

    道神图就在他手中，只要尽可能将其推开，那得到的将更多，浇铸出飞仙之力并非多么困难，而当他问道时，这道仙力便是劈天的天功。天

    道可演变另一个凌风，却演变不出另一道仙力。

    不多时。

    凌风睁开眼睛，并起身，望着那投来的一道道神目，不禁咧嘴而笑。“

    凌风小友这道仙力因至道力量而现？”东方家老太爷问道。“

    是！”凌

    风没有隐瞒，这个时候想瞒都是瞒不过去的。于

    是。

    东方家众神的神目更亮，对于至道神图充满渴望，特别是东方诗诗、东方盈玉以及那几位武帝，他们都曾在至道光雨中受益，只要给他们更多一点时间与精力，浇铸出仙力应该可行。“

    至道神图的确非凡！”

    两位天尊感叹着说道，仅仅一场光雨就铸就凌风这般仙力，要是更多光雨呢？下

    一刻。

    他们法则出现，推向至道神图中的那道门，汹涌的威力排山倒海。然

    而。此

    刻至道神图不同于先前，其上惊射出可怕的法则力量，生生遏制住两道法则，且至道空间出现，笼罩在那道门上，截断推力，让两位天尊脸色惊变。轰

    隆！

    一声巨响，两位天尊的法则力量被撕毁，进而影响到他们，将他们击得倒退，脸色微微发白。牢

    不可破！

    并非是至道空间，而是至道法则。

    “怎么回事？”

    东方家众神脸色难看，他们才将至道门推开过，现在却完全撼不动，狂喜瞬间落空，那感觉与滋味非常难受。两

    位天尊脸色沉重，并未放弃。两

    道天尊法则以更疯狂的势头涌向那道门，像是两柄巨锤砸落在那道门上，发出沉闷巨响，可下一刻海量的至道法则便汹涌而出，禁自将那两道法则打的土崩瓦解，力量快速消亡。且

    。至

    道法则还透过至道神图打将出来，嘭的一声击落在两位天尊身上，让他们脸色惨变，快速倒飞，张口便喷出一口鲜血。满

    场失音。

    人们望着至道神图，而后将目光转向两位天尊。

    “怎么会这样？”东

    方家老太爷眉头紧皱，至道神图第一道们在闭上后，竟然不可再推开？

    众神飞来，打量着至道神图，透过山河看到那道门，此刻恢复平静，没有海量的至道法则，但先前那可怕画面还是让人忌讳。

    “遇上麻烦了！”两

    位天尊飞来，没有动手，而是开始推演，想要弄透至道法则及至道空间，看看其中到底出了什么问题。

    “凌风小友，你可知道？”东方家老太爷向凌风问道。

    “不知道！”

    凌风摇头，解释道：“至道神图我未曾揭开过。”

    整整三天时间。

    两位天尊一直在研究那道门，并且将至道天纹雕刻下来，观察其变化，到最后才叹息一声，说道：“至道神图上有禁制，每隔一段时间方才能够推开。”“

    需要多长时间？”“

    还不知道！”

    两位天尊脸色严肃，说道：“至道规则复杂，想要真正看不透并不易，我们需要更多时间。”至

    道神图飞落下来，进入凌风眉心。

    这让东方家许多人物羡慕不已，这货竟然揣着这种让天尊都眼红的重宝，说实话要不是凌风身份太特殊，现在他们都想留下凌风，或者至道神图。

    ……

    青山依旧，绿水长流。天

    际有一道虹，地下是飞流，整片山河呈现出繁盛状态。天

    上众鸟飞行，无色斑斓。一

    座城依山傍水，宫阙立起，似一只只飞鸟，楼宇初立，各不相同，且颜色各异，与这山水相映，呈现出一幅浩瀚而瑰丽的画面。万

    宇城！因

    每一座楼宇像是特别的天地，每座楼宇各不同，这才有万宇说法，且那青山绿色亦不相同，每一片山河映衬一片楼宇宫阙，铸就其非凡景色。

    每年来这里游玩的武修数不胜数，在这里能够感应到世间万景，仿佛置身于宇宙一角，体内山河壮丽。这

    座城很浩瀚，将这里的山水完全掩盖，风景如诗如画。

    此刻。两

    位青年男女正行走在这座城中，男的俊朗丰神，女的靓丽惊世，他们出现在这里本就引人瞩目，像是与这山水相映，亦是这风景中的一部分，让人流连忘返。

    他们信步向前，脸上洋溢着淡淡的笑意，没有多余的言辞，可置身于这样的山水间，言辞都是多余的。

    山水如诗如画。

    他们更如诗如画！像

    是相依而来的盛事情侣，美得让人窒息。

    四周气氛很沉静，没有人上前，哪怕他们垂涎那女子的美貌，那男的美色，可却不忍心惊扰这样的画面。

    忽然。

    这座城变得喧闹起来，一行鲜衣怒马的青年扬鞭而来，他们本就是武修，并不需要马这种生灵，但他们更喜欢策马扬鞭的快感，将自身融入到这奇景中，感受快意人生。

    当然，那是他们以为！

    事实上。鲜

    衣怒马的喧嚣声，早已将这山水奇景割裂，仿佛是精美的瓷器，忽然间在他们面前瓦解一般，这让那一男一女不禁皱眉，循声望去，看到五匹马疯狂而来，神兽的气息俯冲于世。

    然而。

    那鲜衣怒马将要与那一男一女擦身而过时，却骤然间停下来，为首的赤红宝马上飞落下来一位女子，脸上洋溢着笑意，打量着那一男一女，最后目光落在那男子身上。

    她缓步来到那男子面前，说道：“这位兄弟，可愿与我同行？”

    “不愿！”

    那男子微微皱眉道：“你们毁掉了这片山河这片奇景！”“

    不愿意？”

    一位青年自那女子身后出现，冷冷地打量着凌风，开口道：“云兰公主相邀，那是看得起你，识相点吧，青春是来喂狗的，未来才是真实的。”

    “青春是用来喂狗的吗？”那

    男子淡然的笑道：“这山水仙境可一点都不浪漫！”

    他转向那位女子，脸色严肃的说道：“我不愿意，他们不会抓人吧？不过要是抓人的吧，麻烦你美女救回英雄吧！” 

