    看到新冠军这副禁不住诱惑的样子，白衣男子满意的笑了。

    他缓缓走了过来：“阁下是第一次来盘龙山路吧？”

    “是的。”男人一边答，一边死死的搂着钱不放。“没想到来玩玩就有这么多钱拿，真是太好了！”

    呵呵，破案了，这个人走的越近，脚臭味就越浓！马丹，脚臭还敢穿身洁白无瑕的白衣，你很有想法啊！

    猫猫低下头翻了个小白眼，然后默默屏住呼吸。

    但白衣男子显然没有完全放下心来：“阁下真是幽默，你能舍得花六千万买辆车，区区六百多万星币对你来说应该不算什么。”这么爱财，不会是装的吧？

    然而男子听到这个问题后丝毫不慌，他笑了：“这车可不是我的，是我一哥们的。人家是贵族嫡系，有钱着呢。我不过是借来开着玩玩，方便泡妞罢了。”

    “原来是这样的。”白衣男子回忆了一下他的资料。姓吕，那他的贵族朋友，难道就是吕家那个备受宠爱的嫡长孙？

    想到这，白衣男子嘴角抽了抽：六千万买辆车，还真是人傻钱多。

    “这样说来，吕先生其实挺缺钱的？”

    卯亦清露出一副欣喜若狂的样子：“之前缺，但现在不缺了！这些钱够老子逍遥很久了！”

    “话可不能这样说，先生。”白衣男子开始一步步显露真实目的：“六百多万算什么，真要逍遥，最起码六千万才行呢。先生难道不想拥有一辆属于自己的车吗？”

    男子皱了皱眉，脸上的喜色淡了下来，嘟囔道：“谁不想逍遥，可让老子上哪弄六千万去！”

    “这就是我找先生的目的了。”男子笑了：“您可以继续来参加车赛，一场就是六百六十六万，玩个十几二十次，六千万不就到手了？”

    卯亦清露出一副心动的表情，可紧接着又摇头：“你们这个比赛玩的太开了，我怕还没拿到钱命就没了。还是算了。”

    “先生不必担心，您既然有这么实力，我们可以帮你赢。”白衣男子的声音愈发蛊惑人心了：“只要您肯配合我们就可以。”

    果然！猫猫在心里冷笑一声：什么游彪三的手下，我看那些人实际上都是你的手下才对。

    男人露出不解的表情：“帮我赢？那岂不是给我送钱吗！你们为什么要帮我？”

    “其实我们也不是白忙活。”白衣男子微微一笑：“先生应该知道，有些人就喜欢赌车。而我又开了个赌场，总要想点办法养家糊口才是。”

    男子皱了皱眉，脸上的喜色淡了下来，嘟囔道：“谁不想逍遥，可让老子上哪弄六千万去！”

    “这就是我找先生的目的了。”男子笑了：“您可以继续来参加车赛，一场就是六百六十六万，玩个十几二十次，六千万不就到手了？”

    卯亦清露出一副心动的表情，可紧接着又摇头：“你们这个比赛玩的太开了，我怕还没拿到钱命就没了。还是算了。”

    “先生不必担心，您既然有这么实力，我们可以帮你赢。”白衣男子的声音愈发蛊惑人心了：“只要您肯配合我们就可以。”

