    这个模式很简单，一个员工正常的八小时工作之后，每加一个小时的班就给假期多算一个小时，也可以算作第二天，算在哪天都可以，也可以攒着，等到了时候一起释放，攒了半年的就带薪休假半年，就是这么简单粗暴。

    迄今为止，鼎龙集团已经出现了一位半年假期的老员工，假期完了之后，整个人都晒黑了一倍，一问，说是骑行西藏去了。

    还去许多旅游盛景玩了一圈，回来以后更是卖命的加班，天天干到深夜，第二天一早就来，其他员工也纷纷效仿，都想带薪休假去西藏玩一玩，以至于让鼎龙集团高层都怕他们猝死了，搞了个「肃清行动」，还被游街抗议了，这找谁说理去。

    听赵总这么一说，其他老总们也都明白了过来，纷纷惊叹于叶轩的妙法，大呼实在是神来之计，让人叹为观止。

    心里对叶轩直接就敬佩到差点五体投地，要说人家是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长呢，确实是很有东西的。

    叶轩听着大家的惊叹赞叹声微微一笑，没有多说什么，然后起身来到全景落地窗跟前看了看窗外的风景，眼神里若有所思。

    天边泛起了金黄色鱼肚白的风景，夕阳的余晖穿过微薄的云层，落在人群上，照出疲惫不堪的匆忙身影，侧映着时代的躁动嘈杂。

    叶轩微微叹了口气，转过身淡淡道：

    “晚上一起吃个饭吧，我请客。”

    闻言，众人都愣了一下，然后连忙客气的推脱道：

    “这这这，这哪有叶董您请客的道理，我来我来，我来就行了。”

    “对对对，哪有叶董您请客这个道理，要请客也是我们来才对，今天能得叶董这一番教导，收获颇丰，若要叶董再请客，实在是受之有愧啊。”

    “还是我们来吧叶董，我这就去订酒店。”

    林广国说了一声，信步来到办公桌的座机旁，打算打电话订位置。

    叶轩见状，微微一笑道：

    “各位难得来一趟，我做主的，自然要款待各位贵客，这要是让各位请客，岂不是乱了规矩，说出去可不得体。”

    “这………”

    老总们面露难色，不安的搓着手，要说规矩，说起来确实也是这个理，但关键就在于叶董可是鼎龙集团董事长，华夏龙头企业，这要让叶董请客，实在是说不过去。

    两面为难，让老总们拿不住主意，过了好半响，还是林广国打破了沉默。

    “那就恭敬不如从命，一切都听叶董安排。”

    闻言，老总们这才松了口气，给林广国甩了一个感激的眼神。

    叶轩点点头，微笑道：

    “既然决定好了，那就出发吧，去天京国际五星大酒店。”

    说着，给柳嫣然招了招手，一步当先，率先走出了办公室。

    领导们连忙恭敬的跟在后面，一行人浩浩荡荡的乘着电梯到了一楼，在员工们惊讶的目光中上了各自的豪车，特别是叶轩的劳斯莱斯幻影加长版，简直让员工们都惊掉了下巴，三颗螺丝钉都固定不好的那种。

    一路上豪车车队整整齐齐，由劳斯莱斯幻影加长版领头，让路人看着纷纷侧目，拿出手机就是一顿拍照录像，满脸的兴奋。

    叶轩看着微微一笑，翘着二郎腿哼着歌，悠哉悠哉的在按摩椅的扶手上敲打着节奏。

    没过一会就到了天京国际大酒店的门口，门童见状连忙迎了上来拉开车门，态度极其恭敬。

    因为之前事先打过电话，所以总经理亲自前来迎接，站在酒店大门口恭敬的半躬着身子。

    叶轩瞄了一眼，然后跳下车，领着老总们径直走进了酒店。

    迎宾们齐声欢迎道：

    “欢迎各位老总光临指导国际大酒店，我等全体员工将竭诚为您服务！”

    酒店的总经理这时也迎了上来，径直来到了叶轩的跟前，微微躬身道：

    “老板您来了，晚上贵安。”

    闻言，老总们直接整个人都麻了。

    老板？

    天京国际五星大酒店，这个天京五星级酒店排行第一的大酒店居然是属叶董的名下？

    老总们满脸惊骇之色，就这简简单单的一句，就将他们震惊到浑身发麻。

    但转而一想，以叶董的实力，什么酒店拿不下来？想到这心里也释然了。

    这时总经理接着说：

    “酒菜已经备好了，全都是酒店的特色菜和珍藏的好酒，请随我来。”

    说着，总经理已经打开了电梯，然后领着叶轩和老总们径直上了五楼。

    电梯一开门，一股菜肴的香气就扑鼻而来，光是闻一闻就让人食指大动，很是诱人。

    总经理率先走出了电梯，然后每走几步就回过头对叶轩和老总们做了个“请”的手势，没走几步就做一个手势，态度很是恭敬。

    没过一会就领着众人走进了最好的贵宾包间，这包间装饰奢华精致，典雅中带着古朴的庄严，很是适合商务。

    桌上是三层玻璃转盘圆桌，此时已经摆满了热菜和凉菜，以及各种酒水饮料，空调的冷空气和菜肴的香气混成一团，为整个贵宾包间都增添了一份独特的气氛。

    见状，叶轩也不墨迹，抬起双手向下拍了拍：

    “大家都坐吧，别客气随意一点，缺什么直接叫服务员就行。”

    说着，自己径直的坐在了正把位子上，舒服的吐了一口浊气。

    老总们见状，这才好意思入座，然后开了一瓶飞天茅台，一人倒了一杯。

    至于叶轩，就喝点酸奶就行了。

    “来叶董，我敬您一杯，今天您那番话可真是醍醐灌顶，让我收益良多，这杯酒必须得敬您，来我干了，您以奶代酒随意。”

    “来来，我也敬叶董一杯，祝鼎龙集团生意兴隆财源广进，也祝叶董身体健康万事如意，这一杯我干了，您随意！”

    “来来，我也必须得敬叶董一杯，我干了，叶董随意啊。”

    “我也走一个，叶董随意！”

    ………..

