    在大门口敲了几下，都没见刘老来开门，李岩只好打了个电话给他，表明自己身份。

    两分钟后，大门打开，刘洵苦笑道：“快快请进，让你见笑了。”

    走进大厅，看到家里边一片狼藉，李岩眉头紧皱道：“那群人进来闹事过？”

    “不是他们，是另一群讨债的。”刘洵唉声叹气道：“家门不幸呐，老头子我教书育人大半辈子，自己的孙子却没能教好。”

    李岩愣了愣，先前还以为替刘韬还了七十五万，事情就此了结，没想到还有其他高利贷债务，也不知这家伙到底在外面借了多少钱。

    “对了，你刚才来的时候，外面那伙人没为难你吧？”刘洵关切问道。

    “没有，都被我打发走了。”李岩随口说道，没有提还钱的事。

    “唉，这三岔五的来闹一次，也不知什么时候是个头儿。”刘洵摇头叹气，仿佛苍老了十多岁。

    “我刚才听讨债的人说，刘韬不知躲到哪里去，您能联系上他吗？”李岩问道。

    “联系不上，他手机号码都换了，我已经两个多月没他的消息。”刘洵有气无力坐在木椅上，为这个不成器的孙子操碎了心。

    刘韬年纪和李岩不相上下，有时候刘洵都在想，如果李岩是自己孙子该多好。

    连人都联络不上，问题就不太好解决了，只能等那些债主一个一个找上门，再一桩桩解决。

    某银行门口，确定了支票的真伪，胖子将钱转到银行卡，准备回去向老大复命。

    这时，身旁一个小弟突然低声道：“虎哥，先前那个小子二话不说就开出七十五万的支票，连借条都没要回去，显然是那种人傻钱多的公子哥，反正借条还在咱们手中，要不再诈他一笔？”

    外号“虎哥”的胖子眼中闪过一抹犹豫之色，神色纠结道：“这样不太好吧？”

    “虎哥，机会千载难逢啊，难得遇到一个没脑子的富二代，不坑他坑谁，过了这个村就没这个店了！”小弟一个劲怂恿道。

    其他马仔也起哄道：“是呀虎哥，兄弟们现在连稍微贵一点的烟都抽不起，上头不发钱，只能靠咱们自己赚外快。”

    “不捞白不捞，就算那小子心有不甘又能怎样，赵财神的名头一说出来，他肯定连个屁都不敢放。”

    被小弟们一说，虎哥心里头直痒痒，别看他身边有十几号马仔，看上去挺威风八面，其实裤兜里没几个钢镚。

    他看得出来，李岩有点身家，不然也开不起奥迪，这样的人能不惹尽量不惹，但白花花的银子诱惑力实在太大。

    犹豫两三分钟，虎哥用力点头道：“那就听兄弟们的，搞到钱你们七成我三成！”

    “虎哥威武！”小弟们兴高采烈呼喝道。

    刘家大厅里，李岩正和刘洵闲聊，陈艾力进来说道：“老板，先前那伙讨债的又回来了。”

    “哦，应该是来送借条。”李岩没有多在意，施施然走到大门口。

    看到李岩，胖子虎哥便冷哼道：“小子，你胆子很大啊，拿一张假支票耍老子，今天要是不给个交代，别想站着离开这儿！”

    李岩眉头微蹙：“你说什么，支票是假的？”

    “没错，拿去银行根本兑不出钱！”虎哥底气十足说道，演技还挺不错。

    开过不止一次支票，以前从没出现问题，李岩不太相信兑不到钱，说道：“你把支票给我看一下，如果真有问题，我再给你开一张。”

    “开你妹啊，假支票已经被银行工作人员撕了！”虎哥怒目圆瞪道：“给我转七十五万到账户上，否则别怪我们不讲理！”

    “老板，我看他们就是想故意讹钱。”陈艾力低声提醒道。

    就算他不说，李岩也猜到对方的用意，目光愈发不善，面无表情道：“你们当我傻子吗，拿了钱还想再要一笔，也不怕把自己撑死。”

    “怎么，用一张假支票就想把债糊弄过去？当老子好欺负不成！”虎哥霸气十足道：“你要是还不起钱，就让刘韬爷爷出来，孙子欠钱爷爷还债，天经地义！”

    李岩意味深长笑道：“这么说来，你欠的钱岂不是要我来还？”

    虎哥愣了愣，不明白这话什么意思。

    身旁一个脑子比较灵活的小弟压低声音道：“虎哥，他骂你是他孙子。”

    小弟一解释，虎哥恍然大悟，指着李岩火冒三丈道：“小子，本来不想为难你，既然你想找死，那老子成全你！”

    话音一落，他挥舞棒球棍就要砸向李岩，旁边的陈艾力速度更快，一脚踹在虎哥肚子上。

    “哎呦”一声，虎哥被踹翻在地，捂着肚子和虾一样缩成一团，表情痛苦扭曲。

    见大哥被揍，其他小弟咋咋呼呼冲向李岩二人。

    三分钟后，扫了一眼倒在地上呻吟的十多个青年，李岩风轻云淡整了整身上的衣服。

    刘洵站在大门口，看到眼前的一幕，惊讶得目瞪口呆。

    李岩的身手着实超乎他意料，和电视剧里演的武侠高手有的一拼。

    “我正想报警，你们就解决了。”刘洵苦笑道。

    他担心这群打手会记恨上李岩，事后伺机报复，不希望李岩被此事牵连。

    “放心吧刘老，我会把麻烦妥当处理好，你尽可能想办法联系上刘韬，要是被别的高利贷打手找到，别人可不会手软。”李岩镇定说道。

    “小……小子，我们是赵财神的人，敢对我们下手，你死定了！”虎哥挣扎着说道。

    李岩一脸轻蔑看着他：“你不说我都快忘了，正好我认识你们老板，叫他过来看看，手底下养的都是些什么货色。”

    虎哥只认为李岩在虚张声势，赵财神那个层次的人，岂是那么容易就能认识的。

    然而，接下来他傻眼了，李岩当着他的面给赵财神打电话，而且开了免提，声音听得一清二楚，就是他们老板赵财神。

    “赵老板，你手底下的人不太讲规矩，被我收拾了一顿，我觉得你应该过来瞧一瞧，免得有人扯你的虎皮做大旗，在外面胡作非为。”李岩淡淡说道。

    “我的手下不太懂事，得罪了李老板，还请你多息怒，我这就过来给你一个交代。”赵财神颇为恭敬说道。

    挂了电话，李岩倚靠在大门上，笑眯眯道：“别急，你们老板马上就过来，有什么话待会儿咱们慢慢聊。”

    虎哥彻底懵逼了，怎么也没想到，李岩竟然真的认识赵财神，而且从通话的语气分析，赵财神似乎对他还颇为忌惮。

    自己竟然想敲诈一个连老板也不敢得罪的人，虎哥想死的心都有了，把那几个小弟祖宗十八代都臭骂一百遍。

    要不是这些家伙见钱眼开，怂恿他这么做，也不会有现在的下场。

    钱没拿到半毛，挨了一顿揍，待会儿还要面对赵财神的怒火。

    不到十分钟，赵财神赶到刘洵家门口，见小弟们皆是鼻青脸肿蹲在墙角，面部肌肉微微抽动。

    挤出一丝笑容，赵财神疑惑问道：“李老板，不知这几个不成器的家伙怎么得罪你了？”

    李岩将事情原委简单讲述一遍，指着欲哭无泪的虎哥说道：“这家伙说我给的支票是假的，还说支票被银行工作人员撕了，还想向我索要七十五万。”

    了解了事情大概，赵财神点点头道：“如果真是他们在说谎，我一定让他们付出代价！”

    走到虎哥面前，赵财神声音冰冷质问：“虎子，你最好给我实话实说，支票真的兑不出钱吗？”

    虎哥不敢再睁眼说假话，这种事去银行一查便知，硬着头皮应道：“能……能兑出钱，都转到银行卡上了……”

    “没出息的东西！”赵财神气得青筋暴起，猛然一巴掌扇在虎哥脸上，将他抽得原地转了个圈。

