    这一刻所有人都退后了一节，赵云这一波真的是下杀手了，这种黄白色光焰的温度，足以让钢铁这等金属直接蒸发成气态！

    黄白色的大日来的快，去的也快，赵云则是微微有些颤抖的看着天空之中吕布的方位，打出这一击对于他的压力也很大，至少在今天之前他从来没真正完成过百凤朝阳。

    准确的说这一招自从被创造出来，所谓的朝阳就没有人达到过这等高度，黄白色的光焰，那就是太阳的光焰，虽说尚且达不到太阳光焰的上限，但是至少摸到了那个色彩的下限。

    【该不会出事了吧，我好像下手有些太重了。】赵云看着那块依旧因为高温而视觉扭曲的地方皱了皱眉头，然而在下一瞬间那地方便被强行破开，只剩下半个，还在掉渣的吕布冲了出来，所有人大惊，这是赵云赢了？

    另一边在吕布的意志体破碎虚空飞走的瞬间，甘宁就哭天抢地的招呼南华开始救人，而孙策等人眼见甘宁如此，也都赶紧冲上去救人，这时吕布的身体已经逐渐的褪去了人色，而且皮肤也逐渐开的松弛，南华也慌慌张张的开始救治。

    “啊啊啊，赵子龙，吃我一戟啊！”吕布其实在之前和赵云交手的时候就发现有些力不从心，毕竟他是意志体强行跃迁出身体，虽说靠着强横的意志能爆发出神魔这一层次的力量，但是这种级别打一般人还行，打赵云那真就有些力不从心了。

    只剩下半个的吕布，丝毫不顾及正在崩溃的身体，反正这就是用天地精气强捏的，这一波必须出口气，因而用仅剩的左手提着方天画戟朝着赵云砍出了至强一击。

    “百鸟朝凤！”赵云在吕布半个身子飞出来的瞬间就知道不妙，当即毫不犹豫的压榨身体的潜力，刺出当前最强一击。

    橙红色凤凰振翅朝着吕布飞去，但是面对吕布全力一击，整个身体都化为灰灰砍出的蓝绿色豪光，橙红色的光焰就像是铅笔画遇到了画刷一样瞬间被抹除！

    可惜后力不济，方向也有些失误，只是蒸发了赵云身边的一块大地，并没有命中赵云，不过就算如此所有人也吓得够呛。

    “切，算你好运！”只剩下一个正在消失的握着方天画戟的左手，点点星光之中传来吕布带着冷笑的声音，“赵子龙，这一波算你赢了，等着，一个月之后我本人回来，到时候在找你算账！哼！”

    话说间吕布最后一只手也化作了星屑消失掉了，而这个时候，天空之中又出现了吕布的声音，比起之前对赵云的霸气，这一波就急躁了不少，“还有你，马孟起，你给老子等着，老子回来还要揍你！”

    说完就剩吕布的方天画戟漂浮在天空之中，就像是有什么东西托着一般没有坠落下来。

    “他还能回来吗？”黄忠眼角抽搐的说道，就算是他在最一开始也没发现吕布只是一个意志投影，而一个意志投影强到这种程度，也确实是吓死人了，更重要的是吕布表示他一个月后本人回来。

    赵云面无表情的挺枪站在原地，他感觉自己要完了，这居然只是一个分身，他都快要竭尽全力才能应对了，对方居然还只是一个分身。

    “我等着！”赵云输人不输阵，对着吕布消失的方位冷冷的说道，“怕你不成！”

    晴空之中只听到了一声冷哼，随后就彻底消失。

    “这关我屁事？”马超在吕布走了之后一脸纠结的仰天问询道，这简直是无妄之灾啊，我什么都没做好吧。

    这一刻马超表示自己内心是崩溃的，他只在在长安感受到了吕布那种天威一样的气势，然后跟着大家一起飞来。

    前后都不知道怎么回事的他，就看了一会会儿妹夫大战吕布分身，最后获得胜利，怎么吕布的分身在被打灭的时候，不仅仅放话要揍赵云，还放话要收拾自己，老子招谁惹谁了，看我不顺眼就要打我？

    这一刻马超再一次想起前几年因为被吕布到处追着砍，到处虐，最终强行唤醒了镌刻在血脉中曾一度被吕布所支配的恐怖，您老跟我有仇是吧！

    “放心，他也就是说说，我还没死呢！”赵云提起龙胆枪随口回了一句，然后全身上下不断地渗出血滴，一步一个血脚印往回走。

    “你确定你没事？”马超担心的跳过来说道，“我可不希望我妹妹变成寡妇。”

    “那是温侯，怎么可能没事！”赵云面上扭曲的说道。

    “子龙，你确定还行吧。”张飞顺手拍一下赵云的肩膀，虽说是一个吕布分身，但是没靠外力，硬生生打爆，赵云也够狠了。

    张飞顺手一拍，赵云就是一个趔趄，“三哥，你再拍一下，我就要站不稳了。”

    “你这要是站不稳，还一个月，你岳丈本人下来，你怎么办？”太史慈笑着说道，就算是一个分身，展现出来的实力都足够这些人严阵以待了，本人下来的话。

    “打回去，不是还有一个月吗？”赵云深吸一口气，压下所有的杂念带着强大自信开口说道，“这一波能将他打回去，下一波也能！”

    在赵云带着某种自傲开口的时候，一直悬浮在天空的方天画戟骤然朝着赵云的方向砸了过来，这可是真正通灵的神兵，然后直接扎在了赵云面前的焦土上。

    “我觉得子龙你还是小心点，温侯如果一个月之后回来。”关羽面色郑重的说道，多余的话并没有多说，但是吕布的实力，肯定不是分身这么点。

    “一个月之后他来的肯定是本人。”赵云平静的说道，“问题是我们不可能让他不来。”

    赵云的回答让所有人无话可说，确实，没人能让吕布不来。

    随着北疆的吕布意志体消散，已经凉透了的吕布尸体终于被救活了。

    “咳咳~”吕布艰难的坐起身子，吐了口血，然后用胳膊撑住上半身，“我就说怎么正打赵子龙的时候精气神上不来了。”

    “温侯，您那种方式离体，用不了多久身体就凉了，凉了没什么，但是时间久了就僵了，到时候您就死了。”南华苦笑着给吕布解释道，之前那种滔滔神威，谁都怂啊！

    吕布坐起来，大口大口的吐了两口血，随后摇摇晃晃的站起身来，“赵云真的很强了。”

    “那是童渊那个老怪物踏遍大江南北，选出来的资质最好的人了。”南华劝慰道。

    这一刻吕布脸色苍白，身形不振，但身上那种可怕的气势不仅没有消散，反倒还有些提升，毕竟只手碎天威这种事情搞一波之后，这世间怕也没有什么值得畏惧的了。

    “温侯，你确定没什么事吗？”甘宁跨步上前，嬉笑着说道。

    “掉头去我住的地方。”吕布侧头冷厉的扫了一眼甘宁。

    “好，不过可否告知一下和子龙的战斗情况如何？”甘宁嬉笑着脸说道，旁若无人。

    “资质上你尚且不如孙伯符，最多一年孙伯符就有可能抵达破界，成为有史以来最年轻的破界级高手，但他现在依旧不是你的对手。”吕布冷酷的说道。

    甘宁侧身离开，经过南华位置的没出声，做了一个“多谢了”的口型，南华一脸不解。

    【算你走运！】吕布瞳孔后瞟，用余光扫了扫甘宁的背影，本来今天绝对要将赵云腿打断，赵云虽强，但和现在尚在巅峰的吕布还有差距，那怕是和吕布的意志体相比都有差距。

    【一个月，赵子龙，老子给你一个月。】吕布平复了一下心情默默地想到。

    说来现在的吕布状态确实不太好，虽说意志超脱而出确实让吕布发挥出了相当强悍的力量，但是没有了身体这个基础，吕布根本发挥不出巅峰的力量。

    没有足以践踏规则的天神临凡，没有精气神合一巅峰之力，没有依托身躯迸发超越极限力量的终极意志，这样的吕布很强，但要以绝对的胜利战胜赵云，很难。

    那是赵云，破界级别的巅峰高手，不是龙套，不是路人，不是计量单位，吕布能赢那只因为他是吕布。

    “哈，温侯，没事吧。”孙策扛着武器兴奋的跑过来，虽说吕布的脚下不少的血脚印，但孙策发自内心的坚信吕布没事。

    吕布上下打量了一下孙策，“还行，马超熟不？”

    孙策像小鸡啄米一样连连点头。

    “给你一个月时间，一个月后你去给我去将马超揍成猪头。”吕布直接对孙策命令道。

    “没问题。”孙策狰狞的捏了捏手指，他见到马超哪次不打架。

    “不过，为什么温侯不自己下手。”孙策好奇的询问道。

    “我上等于欺负小孩子。”吕布瞟了一眼孙策。

    孙策闻言挠头哈哈大笑，“是啊，也对啊，要是你出手，孟起会被打死的。”不寒而栗，这话没乱说，真的会被打死的。

    吕布没解释，直接跨步前往船舱休息，而赤兔则被打发去传递消息，许诺了就要兑现，【千年意志的承诺，哼！】

