    柯南从门外跑了回来，笑道：“新一哥哥说，他答应进行比试！”

    世良看向柯南，疑惑问道：“话说不就是给工藤打个电话吗？为什么要特意躲着我们？”

    “不，我只是躲着世良姐姐而已。”柯南笑道：“毕竟世良姐姐是不认识的侦探，新一哥哥现在正在秘密处理一个案子，所以我不太想世良姐姐知道太多关于新一哥哥的信息。”

    世良微微扬眉：“你这也太直白了吧？就不能委婉一点吗？”

    “我只是一个小孩子，不知道什么叫委婉！”柯南露出无辜的笑容。

    世良不爽的“切”了一声：“算了，反正我只要能见识到工藤的推理能力就足够了。”

    “既然已经决定了，那我们现在就出发吧！”服部平次一脸跃跃欲试道。

    随后，一行人收拾了一番后，便赶往了和叶所在的那家家庭餐厅。

    …………

    东京某家庭餐厅中。

    “也就是说，和叶你是在柜台买咖喱的时候，那个外国人从厕所里冲了出来，说有人死在了里面对吧？”服部平次确认这情况。

    “没错！”和叶点头。

    “他是用英文说的吗？”毛利小五郎问道。

    “不是，是用国语说的，从发音来看，那个外国人的国语非常流利！”和叶回道。

    毛利小五郎摸着下巴：“国语非常流泪的外国人……看起来很可疑啊……”

    “不经允许就擅自进入现场的你们，好像更可疑吧？”目暮警官走了过来，目光有些不爽地看着羽宫明一行人。

    羽宫明朝目暮警官歉意一笑：“抱歉啊，因为和叶也被卷进了这起案件中，我们有些担心，才过来看看的。”

    毛利小五郎也道：“而且我们刚到门口，值守的警员就说【是两位名侦探啊！是为了案件而来的吧？进来吧】。”

    “因为这种小小的误会，我们就这么进来了，这也不能怪我们啊！”

    目暮警官有些无奈地摆了摆手：“算了，反正也不是一次两次了……”

    “总之，能和我们说说大致的情况吗？”羽宫明切入了正题。

    高木警官非常率自觉地翻开记事本，道：“根据初步勘察，死者是毒发身亡，在死者嘴里发现了一颗含有氰酸类毒物的糖果，在死者的口袋里也发现了同样的糖果。”

    “这么看来，有可能是自杀了？”毛利小五郎猜测道。

    “那个发现死者的外国人也是这么说的。”高木警官回道。

    “请问，那个外国人到底是谁呢？他好像对凶案现场图很熟悉的样子？”世良好奇道。

    “额，他和警方也算是有一点渊源啦！”高木警官有些尴尬地解释道。

    目暮警官瞟了一眼世良，眉毛一阵抖动，心中腹诽：“怎么这家伙也在？你们这些侦探今天是组团来旅游的吗？”

    小兰露出若有所思之色：“身材高大的外国人，说着一口流利的国语，而且还对凶案现场非常熟悉，还和警方有一些渊源……”

    整理着这些线索，小兰眼睛一亮：“难道那个外国人就是……”

    “确实是我没错啦！”一道有些尴尬的声音响起。

    小兰一转头，一副果然如此的模样：“果真的是茱蒂老师身边的那位卡迈尔探员啊！”

    “等一下！你刚才叫他探员？”服部平次皱眉：“这个长得非常像歹徒的家伙是什么人啊？”

    “平次！你这样太失礼了！”和叶有些不满道：“就算人家长得像歹徒，你也不能就这么说出来啊！”

    小兰抽了抽嘴角：“和叶，这样说不是更失礼吗……”

    和叶表情顿时一囧。

    “所以，他到底是什么人啊？”世良问道。

    “他是FBI啦！”柯南笑道。

    “FBI？”服部和世良惊讶道。

    “是啊！”柯南看向卡迈尔：“卡迈尔探员又来日本休假了吗？”

    卡迈尔挠着头笑道：“是啊！上次和朋友来日本，品尝了这家餐厅的咖喱，那种味道实在是让人难忘。”

    “所以我才一个人跑过来再次品尝，顺便买一些回去。”

    “我觉得卡迈尔探员你还是不要一个人到处乱跑了吧……”羽宫明神情古怪道：“上次你一个人到杯户饭店跑步，被当成了杀人嫌疑人。”

    “这次你来家庭餐厅，又变成了死亡目击者，你这是出门没看黄历还是没向上帝祷告？”

    卡迈尔表情越发尴尬：“遇到这种事我也不想的啊……”

    毛利小五郎打量了一下卡迈尔：“既然他是FBI探员的话，那让他描述一下当时发现遗体的情形吧？”

    目暮警官脸色有些不愉：“如果是平常，我一定会拒绝这种要求，不过，看在你和羽宫老弟经常帮助我们的份上，卡迈尔先生，请你再次说明一下吧。”

    卡迈尔点点头：“这样的话，那我们去厕所那边说吧。”

    餐厅厕所，某个隔间中。

    一个男人瘫坐在马桶上，早已失去了呼吸。

    “死者身份确认了吗？”服部问道。

    “没有。”高木警官摇头：“死者身上没有任何可疑证明身份的证件，唯一能查出眉目的手机还掉到马桶里泡水了。”

    “那卡迈尔先生当时在哪里？”柯南问道。

    “我就在相隔两间的隔间上厕所。”卡迈尔回道。

    “那你是怎么判断他是自杀的？”世良问道。

    “因为我听到了他说的话。”卡迈尔回道：“就算是青梅竹马的朋友，我也没办法答应这种请求，给小阿部吃毒药，杀死他的是自己，既然如此，自己也得负责才行。”

    “他一说完这些话，我就听到了他的呻吟声，我赶忙跑过去一看，就发现这种情况了。”

    “所以，你才急匆匆跑出去封锁了厕所，还要求餐厅里的所有人都不准离开是把？”毛利小五郎确认道。

    卡迈尔点点头：“是的，从对话来看，他当时很可能是在和某人交谈，声称自己要去自首，为毒杀某个人负责，所以有可能是被和他对话的那个人杀人灭口的。”

    “但是，后来我一想，好像在餐厅里他是一个人吃饭，而且也没听到和他对话的那个人的声音。”

    “所以他当时有可能是在讲电话，电话那头想劝他不要自杀，但是他没有听进去，这就是我判断他自杀的原因。”

