    而且那天圣境强者所言不错，龙族会竭尽全力展开对于他的追杀。

    留给他的时间不多了，一旦暴露，后果不堪设想。

    所幸现在还有喘息的时间，姜空摸出丹药在原地开始打坐恢复。

    半日之后，其消耗与伤势恢复如初。

    正准备离开，祭坛所在海岛外的海域开始哗啦啦涌起大量的海水。

    一头巨大无比的海龙从海面下冲出落在地上。

    “小子，你回来了。”

    海龙婆婆看着姜空道：“我正要有事寻你，你随我来。”

    姜空踏上海龙婆婆的背部，海龙婆婆向着深渊海龙族的龙族祖地内冲去。

    不多久，他重新回到了那熟悉的地方，宁敏依旧是坐在万龙岛的见首峰上。

    似乎是感知到姜空与海龙婆婆的到来，静坐修炼中的一双眼睛微微张开，冷眼看了一下下方。

    姜空亦是望去，宁敏周围三颗龙珠浮动，第四颗龙珠隐隐成形。

    让他震撼的，此时的宁敏已经达到了天圣境！“嗯？

    这女人得到你们祖地内的传承了吗？”

    姜空问道。

    海龙婆婆也是如实回答：“少主早在你离开过后没多久就将三颗龙珠全部修炼成功，顺便步入祖地深处闭关了。

    你可莫小瞧我深渊海龙族。

    我们原本也是主宗的，只是现在没落了而已，主宗该有的我们也有。”

    姜空也没有怀疑，毕竟能够搭建起来这等强大法阵的，底蕴自然不会差到哪去。

    唰！一人一龙回归到了见首峰之上，姜空再度面对这个女人。

    宁敏仍旧如女王般冷傲看着他，不过感知到姜空身上的气息之后，眸中露出了一丝震惊，似乎想到了什么直接开口质问：“你在龙腾圣地内干了什么？”

    姜空道：“没什么，借助龙腾圣地步入九重天罢了。”

    “罢了？”

    宁敏道：“我刚刚从族戒中接到海龙族主宗发布下来的消息，在龙腾圣地内出现了一尊名为炼火龙王的危险角色。

    本想着先让你回来避免死于这席卷龙腾圣地的灾难下。

    我看你就是那缔造龙腾圣地灾难的炼火龙王吧？”

    “什么！少主你说他！”

    海龙婆婆难以置信看着姜空。

    姜空沉默，不说话已经代表着默认。

    “你可真有本事啊，进入不过小小的六重天，出来已经快要追上我了。”

    宁敏冷笑一声幽幽看着他。

    姜空道：“所以海龙少主你要将我给供出去吗？”

    宁敏轻哼一声：“你以为我会那么傻？

    那些龙族被你覆灭又管我何事，在这世上死亡是每天都在发生的事情，只是谁提早步入轮回中而已。

    我将你招出来，对我有害无益。

    只不过，你让我意外的，让我在考虑与你之间的合作，还该不该继续下去。

    我可不想被你反噬。”

    “你害怕了？”

    “我从来不会害怕。”

    “你我之间既然有约定，我自然会替你去办到，自此之后分道扬镳。

    能够进入那龙腾圣地之内，步入九重天，也算是你赐予我的造化。

    如果你相信我，这一份协约之后，我不会再联系，这一场闹剧也算是画上结局。”

    “行，就如你所言。

    但是你如果敢背着我做什么事情，我现在仍旧留着能够杀你的能力！”

    “无妨。”

    两人之间的对话仍旧是冰冷的没有任何感情。

    宁敏合上双眼，继续坐在见首峰上安静的开始自己的修炼。

    姜空道：“我需要资源。”

    她娇躯一颤，眉头紧皱，眼睛也不睁开的道：“你还需要什么资源，我这里还不够你达到天圣境，早点死心断了念头。”

    “我可以用东西和你交换。”

    “你人族的东西，我不感兴趣。”

    “你若是不要，那我就将这个东西给销毁了。”

    姜空伸手摸索出一枚魂果，碧蓝色的光芒之中带着一丝丝龙族精纯的强大魂力。

    冷漠的宁敏豁然双目睁开，美眸带着惊骇看着姜空手中的魂果。

    “你手中的东西，有我族先贤的魂力？”

    “有一部分而已，这样的东西我还很多，你应该很需要吧。

    或者说，现在你们深渊海龙族很需要这个东西吧。

    我可不知道，我手中的这些东西里面是否有你这没落王族一直追求的东西，万一复兴了呢？”

    姜空将手中魂果递给海龙婆婆。

    “婆婆，这是我送你的，算是你之前照顾的谢礼。”

    海龙婆婆将神识之力探入其中，惊惧的叫出来：“六合龙元功！这不是风龙一族的古法吗？”

    这下子宁敏终于不淡定了。

    看着姜空微微的笑容，哪怕内心知道姜空或许奸计得逞，她也心动到不得不去尝试踏上这一条。

    “我需要能够凝聚洞天之火的宝贝。”

    “可以。”

    

