
　　一处终年飘雪的冰山之中，一身寒冰护体的男子，听着自己身下来自手下的汇报。

　　“两年了！两年来，你们什么都没有查出来吗？两年前，江湖上可有什么事情与什么神兽有关？”

　　帝释天的话语中没有任何怒火，只有冰冷！充斥着刺骨寒意，一如此地终年不化的寒冰。

　　这股寒意令得下方的手下们心中惶惶不安,只得颤颤巍巍地说道：“江湖上，自天下会统一江湖，朝廷的威势彻底衰落，武者被天下会束缚，反倒是太平不少，没有什么大事。”天籁小说网

　　“若说有什么与神兽相关得，也只有各地出现了些祥瑞，说天下会给天下带来了和平。但这也是在天下会压服无双城后才有得，比门主你让我们去探查的时间要晚些。”

　　“那天下会是怎么统一天下得？”

　　“无双城有妖孽，吸食人血，被雄霸给击杀，而后拿下了天下会，而且雄霸不知用什么说动了现在的那个武林神话，连无名也与天下会关系极好，再加上无双城的靠山，剑圣不知突然寿终……”

　　“所以……没有半点我需要得吗？”

　　帝释天的话语更冷，他感觉自己手下的人全是一群废物！

　　两年前，他体内的凤凰血突然沸腾，让他极其难受，若非凤凰血还在他的体内，他甚至怀疑，被自己亲自看着被大军围杀的凤凰复活了。

　　他不知道发生了什么，但这种异变，无论如何，他都不会放过！这种危及到他自身安全的异变，无论如何,都要找到原因！

　　两年了！

　　这种感觉再也没有出现过，但他依旧不安!

　　这可是他的根本！依靠凤凰血，他才有了现在，才能随意捕捉，杀死那些比他弱的人，也能熬死那些比他强的人。

　　但这群废物手下……

　　竟然什么都没有找到！

　　“请神息怒！我们一定会找到原因！一定会！”

　　下方，手下不断磕头饶恕，帝释天却是冷哼一声，站起了身子，跪伏在他身前求饶的人就这样在悄无声息中成为了一座冰雕。

　　“哼！等你们？”

　　帝释天冷哼一声，他对这群废物已然彻底失望，连这点小事都查不到！倒不如他亲自出马！

　　身形消失在冰山之中，功力运转之下，纵意登仙步发动，好似缩地成寸一般，没用多少步，就去到了山下，同时，护体玄冰也消散开来，露出了自身的面容。

　　……

　　“啪！”

　　一声惊堂木！

　　“诸位看客，可知这当今天地间,最大的势力是什么？”

　　城镇中，说书人前，帝释天隐匿在一群听众之中，听着故事。

　　他要自身打探消息，却也不耽误他听听故事，他最爱站在高处，见到别人的无能，也最喜在暗中，瞧着他人的愚蠢。

　　当今天地间最大的势力是什么？除了他那搜罗世间天才的天门，还能有什么？

　　他是天！他的手下自然就是天兵天将！一群普通的江湖势力，如何与他的天门媲美？不过，他也知道，这群愚昧的凡夫俗子是绝不可能知道他的天门得！

　　他们眼中最强大的势力，想来就是那什么天下会吧？

　　可笑！实在是可笑！

　　他帝释天可是连皇帝都不屑再当的人！

　　区区天下会，算得了什么？

　　听着耳边的议论，一个又一个说着天下会起哄，帝释天心中的优越感更深了几分。

　　而后，在他蔑视的眼神中，就听见这个说书人说道：“错！大错特错！”

　　“天下会只是天下的实力，在这天下，却还有一个无所不在，无所不能，位于天上的势力！”

　　嗯？怎么感觉这么耳熟？

　　帝释天猛地瞪大了眼睛，感觉可能有什么脱离了他的掌控。

　　“这一个势力，名为天门！”

　　轰！

　　怎么可能？

　　一个普普通通的说书人怎么可能知道他的天门？

　　帝释天实在难以置信，感应了一遍又一遍说书人身上的气息，确定其就是个连武功都不懂的普通人。

　　“我知道！我知道！天门的主人号称天，名为帝释天！”

　　场中，一个胡子拉碴的中年人，抱着一个小孩子在人群中说道。

　　“小娃娃，你知道？”

　　“你怎么知道？”

　　人群中，没听过这个故事的人好奇问道。

　　“我听人讲过！”那小娃娃一脸自豪，很是喜悦，那胡子拉碴的中年人却将自己的儿子拉住，捂住了嘴，向着说书人和周围的听众道歉。

　　而后，说书人才继续讲述故事。

　　“话说，这帝释天本不是天，而是一个人！一个活了千多年的人……”说书人一点点讲述，他从一个方士寻药讲起，到其让大军死拼凤凰，得到凤血，炼制长生药。

　　再到潜伏各大门派，博采众长，归纳百家，形成自身武学，再到做武林盟主，做皇帝，体验世间百态，直到开始玩弄众生……

　　下方，听到这个新故事的人，只感觉新奇，而帝释天却感觉浑身冰凉，就仿佛……这近两千年来，他一直处于一个未知存在的监视下一样。

　　但这还未完，接下来发生的一幕，却让帝释天瞬间驱散了这冰凉感，怒火直冲天灵，再也无法保持理智。

　　“这么说，这位帝释天也可以说是神人了。”有听众感慨道。

　　却见那讲完故事的说书人，脸上露出不屑：“他算什么神人？”

　　“他做过武林盟主！”

　　“他被武无敌打过！”

　　“他做过皇帝！”

　　“他被武无敌打过！”

　　“他活了两千年！”

　　“他被武无敌打过！”

　　无论听众说出怎样的夸赞，这个说书人都拿武无敌说事，如此重复了十来遍，说书人才继续讲道：“接下来，我们就讲讲今天故事的主角——武无敌……”

　　“？？？”

　　什么？

　　他帝释天成为武无敌的垫脚石了？沦为一个普通说书人口中的引子了？

　　凭什么?为什么？

　　不过刹那间，帝释天就将自己下山的目的抛之脑后，甚至都来不及细想自己的事情为什么会被泄露出来。

　　他看着先前出声的小娃娃，以及他的父亲，就在众人听得如痴如醉的时候，直接将两人带走。

　　转眼间，自己就被一个神秘人掳走，面对这突然的场景，小娃娃和那络腮胡自然一脸惊恐，想惊叫出声。

　　“别叫了!叫破喉咙也没人来救你们得！这里已经是城外了！”

　　看着四周的草木，络腮胡不得不承认，眼前的神秘人说得是对得。

　　“啊！大人！不知大人有什么吩咐?”络腮胡将自己儿子的嘴捂住，深怕其激怒了这个武者，虽然天下会有规定，也会对违背规定的武者进行触发，但现在，天下会显然无法将他从这个武者手中救出来。

　　“你们可知道，那个故事是从哪里传出来得？”

　　“知道！知道！是从天下会传出来得！据说是雄帮主所写的故事，贬低天下会，就为了天下普通说书人能多两口饭吃，可谓是一等一的善人！”

　　希望提到雄帮主，能让这个江湖人找回点理智，估计到天下会吧，络腮胡心里害怕，他的外表虽然粗狂，但其实一直胆小怕事，否则也不至于捂着儿子嘴给说书人道歉了。

　　“天下会雄霸写的故事？”帝释天皱眉。

　　“没错！没错！是雄霸写的故事！”络腮胡听到帝释天的称呼，心中一沉，也只能跟着附和，“不止这一个，他还写了《东方不败大战任我行之地牢深处》《岳不群智取域外天魔》《伏魔老九》很多很多……”

　　“什么乱七八糟的玩意儿？”帝释天咒骂了一句，实在不明白这些故事有什么意义，似乎……除了他，全是假得？

　　不过，既然他的信息是那天下会雄霸传出来得，那就去天下会找雄霸吧！

　　呵！

　　既然知道他的事情，还敢到处传播，甚至让天下人全知道他被武无敌那个揍了！

　　他到要看看，这个雄霸到底有几条命够他杀得！

　　帝释天心中充满了自信，虽然，雄霸知道他的事情，让他有些惊讶，但他并不认为自己会打不赢雄霸。

　　真以为人人都是武无敌呢？

　　一个区区练功数十载的家伙，他何惧之有？

　　别说一个雄霸，就算加上他那个被称为武林神话的后代，他帝释天又有何惧？

　　如果这都能输，那他帝释天这辈子就不回天门了！

　　心中恶狠狠地想到，眸中也略过一缕凶光，他已经准备离去，又多了一个去天下会的理由啊！

　　呵呵！

　　感知到帝释天的去意，络腮胡松了一口气，猛然间，却见到帝释天回过头来，脸上带着古怪的笑意：“对了！你们两，认为那帝释天与武无敌，谁强？谁弱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十九章 故事免费阅读。https://xs.23sk.com 