
　　躺在后座的贝尔摩德，不知道波本看到了什么。

　　她的视线刚好被车子前座挡住。

　　只不过，车子缓缓停下，贝尔摩德还是能感觉到的。

　　“波本……你……？”

　　她一句完整的话还没说完。

　　波本侧过头，有些语气复杂道：“喂喂……这种情况下，你说该怎么办？”

　　“……？”

　　贝尔摩德眼睛动了动。

　　向一个快要死了的人征求意见，倒是有够奇怪的。

　　于是她勉强调整角度，想要沿着波本的视线往前看。

　　可不等她做完这个动作，一张笑脸就凑在车窗前，用可以催人血压升高的俏皮语气，爽朗的和她挥手打招呼：

　　“呀哈喽～！又见面了呢，贝尔摩德小姐……大概我应该这样说吧？”

　　隔着一道车窗，白川悠的声音显得有些闷闷的朦胧感。

　　可这并不妨碍贝尔摩德大吃一惊。

　　“克什……瓦瑟？”

　　她吃力的喊出对方的代号。

　　白川悠朝车子里面的构造看了眼后，原地转了一圈，用一个非常轻快的走路方式，吊儿郎当来到车子另一边，准备拉开车门。

　　波本这时有些头疼的下车。

　　他从事卧底工作，自然调查过白川悠的事情，知道会导致贝尔摩德成这样的狠人，可能就是眼前这位，代号为克什瓦瑟的男人。

　　不过，让他难受的是，他自己目前正处在一个非常尴尬的状态。

　　作为救走贝尔摩德的人……他自己到底该以怎样的立场，去面对克什瓦瑟？波本不知道。

　　他只能先尴尬一笑，做出自我介绍，试探试探对方的反应：

　　“那个……克什瓦瑟？我之前有听说过你……”

　　他刚想用日语打个招呼。

　　话还没说完，就见白川悠朝他看了过来，微微一笑：“波本•威士忌，没错吧？”

　　波本微微一愣，点点头。

　　白川悠目光上下打量着他，靠近过来，露出个意味深长的笑容。

　　接着，在波本的注视中，他前倾身子，将声音压低，像是情人间耳语那般，缓缓开口：

　　“贝尔摩德在那之前都告诉我了，波本是组织中的卧底，见面要一致对外，先处理掉老鼠……”

　　瞬间，混杂在低沉平静的声音中，如同静电一样的杀气在空中扩散。

　　好似夜晚的黑暗全幻化成数亿颗眼球，在瞪着波本一般，如此强大的恶意。

　　波本：“！！！”

　　他惊疑不定的瞪大眼睛，目光忍不住看向车内的贝尔摩德。

　　波本有点后悔，他不该这样草率的前来救人。

　　仅凭借一条意义不明的简讯，根本不知道贝尔摩德的态度。

　　或许这女人是故意骗他来的，目的就是要出卖他，把功劳让给克什瓦瑟，换取自身可以苟活的机会。

　　可是那女人是怎样知道他身份的？

　　自己手上，明明有贝尔摩德的把柄才对……她怎么敢的呀。

　　局势在一瞬间逆转。

　　波本开始拼命思考破局的方法。

　　可白川悠根本不给他思考的时间，从波本看不到视觉盲点抖动手腕，银色的折刀出现在手中。

　　接着，刀刃悄悄靠近波本的脖颈，白川悠嘴角咧开的笑容不断扩大——

　　“所以，抱歉了波本君。”

　　“……虽然这是我们的初次见面，但恐怕，也是最后一次见面了。”

　　寒芒仿佛凝结成实质。

　　针刺一样的杀意让波本流出冷汗。

　　他依然想不明白身份为什么会暴露。

　　但如果此时再不给点反应，自己可真就要不明不白的死了——被神经质一样的克什瓦瑟，击杀在这无人的城市边缘中。

　　于是，无法坐以待毙的波本，目光一凝，迅速抬腿一踢，逼向白川悠的鼻尖。

　　但白川悠就像是完全看穿他的意图，千钧一发的仰脸避开，同时握着折刀，后退了几步。

　　“呼呼，厉害啊……”

　　“这可是跟琴酱都有一拼的蹴击，不愧波本君。”

　　他以一幅很不可思议的语气赞叹。

　　波本踢了个空后，警惕的瞪着白川悠，同时什么都没想，右手肌肉记忆一样快速拔枪。

　　可白川悠这时却收起折刀，浑身的恶意尽数消失，摊开手呵呵笑着：

　　“好啦好啦波本君，刚才只是开个玩笑……怎么样？作为组织的新晋樱桃酒，我的演技还算可以吧？”

　　“？？？”

　　波本直接愣住。

　　随即有些错愕的顿在原地，陷入思考。

　　他先是紧紧盯着白川悠的手掌，确定对方确实没有什么危险动作后，才移开正打算掏枪的手。

　　接着再谨慎的观察白川悠一会，跟着皮笑肉不笑的，陪出一张笑脸：

　　“你这玩笑开得……算是让我最笑不出来的一个。”

　　白川悠忍俊不禁的眨眨眼：“是吗？啊哈哈，抱歉抱歉……”

　　两人间的气氛变得松懈起来。

　　波本虽然嘴上打着哈哈，但整个人却在不停的防备白川悠，生怕对方前一秒还在跟他友善的笑，下一秒就掏出来把汤姆逊波纹疾走啥的。

　　不过，看着看着……

　　他发现根本看不穿，完全看不穿。

　　对方的表情，就像是运转精准的格式化系统似的。

　　想露出什么表情，就露出什么表情。

　　想表达什么情绪，就表达什么情绪。

　　举个很简单的例子。

　　刚刚的克什瓦瑟想要杀自己，摆出的是恶意与杀意混杂的诡异笑容。

　　而这会的克什瓦瑟在和自己开玩笑，摆出的同样是幽默俏皮的开怀笑容。

　　波本心中已经警惕性拉满。

　　这家伙，已经不单单是在表演的范畴。

　　他几乎可以随心所欲控制自身的情绪，完全超脱于黑色的邪恶之上，对不同的人，塑造出不同的笑脸，无可挑剔……

　　——将笑容这门简简单单的学问，完全发挥到了极致。23sk.Com

　　组织这是哪里找来的怪物？

　　波本有些头皮发麻。

　　以前在警校学习时，他当然听教官讲述过，关于犯罪心理学之类的知识。

　　但现在回想一下，那些常规罪犯的案例，跟这家伙比起来，简直给人的感觉都完全不同。

　　想到这，波本脑海中，下意识浮现出一种动物……或者说，是几种动物。

　　——若将冷血无情的琴酒，比作成狼群中的头目狼王，贝尔摩德就是一条诡变的毒蛇，而克什瓦瑟，应该就是一只口蜜腹剑的狡诈狐狸。

　　而且，狐狸和狼都是哺乳类，毒蛇是爬行类。

　　所以从某种意义上来说，琴酒和白川悠，或许会很合得来……？

　　波本在脑海中排列着生动的比喻，可下一瞬间，他意识到自己思绪有些发飘，连忙再次思考到正题。

　　总而言之。

　　现在的情况是——狐狸将毒蛇的毒牙拔光，自己硬着头皮掺合进来当一波农夫，没想到，还是被狡猾的狐狸嗅着气味寻上门来。

　　刚刚的自己差点暴露……

　　是对方恶趣味的玩笑？还是有意的试探？

　　波本无从得知，只是心理愈发的心虚。

　　白川悠这时接着咯咯跟他笑道：

　　“波本君啊，这次呢，你这么坏心眼，打乱我的计划，属实让我有些不爽。”

　　“不过我们无冤无仇，你好像也是不知情才过来的样子，所以咱俩的账，就过一会再算吧。”

　　白川悠把手掌搭在汽车引擎盖上，轻轻敲了敲。

　　“接下来我要和里面的人，稍微讲两句悄悄话……你随便找个凉快地方蹲着去，暂时不要来打扰，明白吗？”

　　“……”

　　波本沉默一阵想了想，不难猜出白川悠想做什么。

　　于是他一脸风轻云淡的试探道：

　　“没问题是没问题，但你总不能当着我的面闹出人命吧？这里很快就会有警察过来……”

　　说到一半——

　　只听“咔擦”一声。

　　他的太阳穴突然被冷冰冰的硬物顶住。

　　枪口的冰凉触感让波本僵住。

　　白川悠稍带不悦的皱皱眉：

　　“波本君，不要侮辱了他人的好意，你既然是聪明人，就该思考思考刚才咱们俩的对话。”

　　“……当然，如果有什么想问的先憋着，一边凉快去，以后我们有的是时间。”

　　波本：“……”

　　自己才刚说了一句话而已啊……

　　不至于这样针锋而对吧？

　　——大家好好的对个线，我只是轻轻a了你一下，你怎么直接开着疾跑就杀过来了？

　　波本僵硬着表情，勉强点点头，让开身体。

　　白川悠满意的点点头：“好，这才是一个有自知之明的人。”

　　随即他想了想，又把波本叫住。

　　“……对了，把手机，车钥匙，武器和钱包先押在我这，免得你耍什么花花肠子。”

　　白川悠微微一笑，轻飘飘拍动波本的肩膀。

　　后者无语。

　　可迫于真枪实弹的威慑，只能老老实实照做。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-198- 波本，头皮发麻免费阅读。https://xs.23sk.com 