
“雨宁，你去哪！？”

林雍想第一时间前来寻找天宁女帝，可林九叔却是阻止了他。

“小雍，听九叔的，你不能去！”

有些话，林九叔没有说透。

他也不能说透。

可他却是以长辈的身份，说出了一句经典的话。

“我这是为你好！”

“天宁女帝的身份，没有这么简单。”

“一旦她苏醒过来，真的会把你害死的。”

林雍当然知道，九叔是为他好。

可他有他的人生选择。

“九叔，对不起！”这只咸鱼依然选择，前来寻找天宁女帝：“我不能让一个真心对待我的女人，独自承受一切。”

他不能让一个傻婆娘，就此伤心离去。

这只咸鱼要告诉天宁女帝。

只要你想，我就会陪伴着你！

有逆鳞天命在，你永远都伤害不了我。

可就在林雍离去之时，孟玥回来了。

她完成三生石和望乡台的痕迹抹除后，回到了五指山。

这位天下神话，依然想劝阻林雍。

“雍哥哥，你与天宁女帝在一起，那是必死无疑的道路。”

“因为。”

“天宁女帝的身份，实在太大太大了。”

“哪怕她不杀你，只要你和她在一起，她的敌人也不会放过你的。”

林雍忽然怒了。

他冷哼一声，继续说了：

“说来说去，你们不就是说，她会觉醒前世的记忆吗？？”

“究竟她前世是什么惊天动地的大人物，要让你们如此担心和远离？？”

面对他的问题，孟玥和林九叔却是沉默了。

他们不能说。

一旦说了，林雍就得陷入一个莫大的漩涡之中了。

他们并不想林雍陷进去。

可此时。

林雍却是想到了，林九叔在鬼门关捞人之事。

要是他没有猜错，这定然是与前世今生有关的问题。

他看向了孟玥，十分认真地问了。

“玥儿，为什么亡灵界要剥夺天命未终之人的天命，让他们提前前往亡灵界，重新轮回？”

一说到这个问题，林九叔也是感兴趣了。

“嗯？！”

“这个问题，我也想知道。”

关于这等悲剧，这位一代天师看得太多太多了。

无数天命未终的善人无端暴毙，就此被亡灵界带走。

林九叔在鬼门关前捞人，正是为了让这些行善之人，能够继续活着。

这位一代天师并不相信，亡灵界会如此愚蠢，一次又一次犯下如此低级的错误！

要知道。

亡灵界可是因天地规则，而存在的世界！

“唉~~~！”

孟玥轻叹了一口气。

“因为他们前世作恶所欠下的因果，并未偿还完。”

“一个作恶多端的强盗，却是得到了年老善终的结果，他并未受到任何的因果惩罚。”

“若是如此，那他的下一世，就必须为上一世的作恶偿还因果。”

这个答案，林雍并不认可。

他甚至是忍不住笑了：

“既然这个恶人上辈子作恶了，上辈子就不该让他得到善终。”

“你们在这个恶人上辈子之时，就该让他偿还，一切作恶的因果。”

“无论这个恶人遭遇多么凄惨的结局，都是咎由自取，不值得可怜。”

“可你们竟然让这个恶人善终了，这本就是错误的！”

“你们在前世已经错了，为什么还要在今生犯错！？”

“前世今生都犯错，这就是你们亡灵界遵循的天地规则吗？？”

关于这个问题。

孟玥也知道，这并不合理。

她也是无奈地说了：

“这就是天地规则，前世债，今生还。”

“没有人能够改变的。”

林雍转头看向了林九叔：

“九叔，你觉得，这个天地规则合理吗？？”

“哼~~~！”这位一代宗师，怎么可能认可这道理论？？

“作恶之人，当世就该承受因果。下一世，就该是新的开始了。”

“他是好人，就该让他享有该有的天命。”

“他是恶人，那就让他早死早超生吧！”

这只咸鱼微微点头。

林九叔的正气，让他肃然起敬。

他再次转头，朝着孟玥玩味地说了：

“玥儿，那你是否承认，前世天命的错，该与今生天命无关。”

“的确如此，当世因，该是当世报。”孟玥也说出了自己的想法。

可她才刚说出来，立即就后悔了。

糟了！

闹了半天，被雍哥哥绕进去了。

反应过来的，何止是他。

九叔也在“前世天命的错，该与今生天命无关”这句话，想到了什么。

他也是想捶胸口。

被这侄孙给坑了啊！

林雍朝着他们，神情凌厉地说了：

“如果雨宁恢复了记忆，她选择了作恶......”

“我会亲自让她...偿还所有的因果！”

“你们相信我，我可以做到。不管雨宁再强大，我都能做到。”

“如果雨宁这一生都没有作恶，那你们就没有资格，总是强调她的苏醒，会让我送了命！！”

这是咸鱼的霸气宣言，也是他最后的话语。

林雍一步腾空，往五指山外飞去了。

那为守护天宁女帝硬气的一幕，让孟玥的眼神，充斥了向往和嫉妒。

也让林九叔无奈地叹气了。

这一次。

不管是林九叔，还是孟玥，都没有阻止他。

因为。

他们没有立场阻止了。

天宁女帝的前世是什么，他们不能说。

可既然他们承认了，前世天命的错，该与今生天命无关。

那天宁女帝在今生未作恶之前，他们就没有理由将她前世的一切，套在今生之上。

他们自然也就没有理由，阻止林雍了。

孟玥轻叹了一口气。

“唉~~~！”

“那一切，是否必然会发生！？”

这位亡灵界神话的心绪，忽然十分十分地担忧。

在天宁女帝没有刺出那一刀前，我确实没有理由阻止雍哥哥。

可如果等到天宁女帝作恶时，我再想做什么.......

恐怕已经晚了。

孟玥真的很想，留下这个痴心的男人。

可她发现，她还做不到。

终究......

我在雍哥哥的生命中，出现得太晚了。

也太晚知道，雍哥哥是如此痴心之人。

这是第二次见面。

若是雍哥哥就此跟着我走了，那他就不是如此痴心之人了。

哪怕知道未来可能是死路，雍哥哥也依然如此维护天宁女帝。

我真的好想好想.....

雍哥哥维护的那个人，是我！

呵呵呵。

天宁女帝。

我还没有输。

你也还没有赢！

我是绝不会......将雍哥哥让给你的。

这位亡灵界神话一步往下，回去了亡灵界中。

她要回去准备，能够长期留在凡界的身躯。

孟玥下定了决心。

她要用最长久的默默付出，与天宁女帝一较高下！

五指山上，只留下了一位哀叹的九叔。

北天啊！

是九叔误会了你啊。

一个瑶池圣地的圣女，真不算什么事啊！

你儿子拿下了天.......

还将亡灵界神话也拿下了！

这才是真正顶级的修罗场大师啊........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69297350"  chaptername="第一百六十一章：咸鱼的霸气宣言！（祝大家中秋节快乐）">加入书签</a>
</div>
