    舒童童休完长假，回去上班了。

    不过，作为离开女儿，对一个母亲来说，真的是堪比生死离别的难受了。

    可该分开还是得分开，也得习惯。

    回到单位之后，先跟领导销假，之后就回到了办公室。

    可是，一进门，就看到桌子上，摆满了东西。

    她有些惊讶，“这是……？”

    “童童，回来啦？

    没什么，这都是同事们给孩子的礼物。”

    舒童童无奈，这些人未免太热情。

    她推辞了几句，但是最后还是收下了，又是挨个的表达感谢。

    孩子百日的时候，她没有请同事们，也没有大办，虽然两家长辈想要大办，但是还是被舒童童拒绝了。

    后来也不知道他们怎么想到，孩子要保密，女孩子尤其要保护她的安全和样子，不能被外人知道，所以也就都低调进行。

    舒童童是不知道他们怎么想的这么夸张，但是不大办挺好的。

    所以，同事们他们也没有通知，可没想到他们还是给送了礼物。

    舒童童想着，这礼物一收，又得回礼，也是礼尚往来了，虽然有点麻烦，但是人情这东西，真的是没法算。

    黄姐凑过来，想要看她女儿照片。

    “你这够低调的，整个朋友圈，除了生的那天发过女儿照片之外，再没发过。

    自己偷着乐呢？

    来给我们看看呗。”

    舒童童笑了笑，倒是没有拒绝。

    她拿出手机来，现在桌面屏保都是女儿，真个手机里相册，满满都是女儿，还有之前厉晏跟女儿的照片。

    “哎呀，你女儿好漂亮啊！虽然小，但是仔细看，五官就特别精致。

    长大肯定是大美人。”

    “哎，我也看看，啧，真是，集合了童童跟她老公的优点了，真漂亮。”

    “这张这么漂亮的女人，是谁？

    是童童你大姑姐吗？

    还挺像。”

    舒童童看了照片，无奈一笑，“什么呀？

    我老公独生子。

    这是我婆婆。”

    “妈呀，你婆婆这么年轻，你要是不说，我看着也就三十岁。

    比我还年轻呢。

    不过，这么漂亮的奶奶打底，你们这女儿将来肯定更美。

    她长的还很像奶奶呢。”

    同事们也凑热闹，看这位漂亮的年轻的奶奶，一个个都惊叹，这惊叹就不是装的，而是真的。

    果然是有钱人，人家保养的都这么好。

    有人说出这话来，舒童童也没说什么。

    不过孩子是重点，夸奖了孩子之后，也还得上班，闲话不能太多了，该做的工作还是得工作了。

    黄姐将这段时间的工作，跟舒童童简单说了说，其实也没有什么重大的事情，她慢慢熟悉就行。

    而舒童童整理资料的时候，突然想起来余淼淼。

    她有点楞，好像没见到余淼淼呢。

    “黄姐，淼淼呢？

    她今天请假了？”

    这么一说，黄姐摇头，扯扯嘴角，“没有，她辞职了。”

    “啊？”

    舒童童没想到，是十分惊讶。

    “怎么辞职了？”

    “谁知道她，好好的工作不干，辞职了。

    还没跟我们说过，也不知道她怎么想的。

    可能看不上我们部门吧？”

    舒童童有些懵，真的没想到余淼淼竟然会辞职。

    她抽空给余淼淼发了个信息，她那边还没有回复，不知道在做什么。

    下午，她早早就下班回去了，同事们也都理解，到家，正好赶上保姆抱着小宝贝在玩。

    她刚好醒了，似乎闻到了妈妈的味道，小胳膊有劲儿的挥舞着，舒童童赶紧换了衣服，去抱抱她。

    询问了下保姆，确定女儿没什么问题，也就放心了。

    这两位都是秦雪给找的，非常靠谱，但是他们也在家里安了摄像头，舒童童还在上班的时候，看了看监控，知道女儿的大体情况。

    抱着女儿玩了会儿，舒童童喂饱她，就去厨房亲自做饭。

    厉晏应该晚上会回来吃饭，虽然也给配了做饭的，但是舒童童自己喜欢做，也会下厨。

    好久没下厨了，她自己也张罗一下。

    而她也好久没有发过视频了，也得练练手，重新拾起来。

    厉晏晚上回来的比较早，夫妻两人吃过饭，就陪着女儿，哪怕看她睡觉都高兴。

    

