    在葛瑞克里开始拷问劳尔利的时候，燃烧黎明的营地迅速的恢复了平静。

    大多数被感染狼瘟的人都是极有名望或者本身就是底层、中层的军官，再次接手燃烧黎明，完全没有任何的难度。

    特别是当瓦伦说出了之前发生的袭击都是迪尔德的‘阴谋’时，士兵们心中没有了任何的芥蒂。

    在普通士兵的眼中，克扣着他们应当军饷的迪尔德等人就是吸血鬼，就是十足的恶人。

    而被恶人迫害的人，自然是好人。

    更不用说这些人原本就是和他们一起并肩作战的同伴了。

    狼瘟让人惊惧。

    往日的情谊却犹在。

    淳朴的士兵们，远没有大人物们算计、顾忌的多，一声问候，一个拥抱，就让一切回归了正轨。

    抱着一大堆公文的瓦伦快步走过营地，感受着前所未有朝气的大营，整个人的脚步越发的快了。

    这位少校很清楚，燃烧黎明为什么会有这样的改变。

    是秦然。

    因此，对秦然吩咐的事情，这位少校是尽职尽责的完成着。

    “大人，这是您需要的，有关燃烧黎明近一年内的所有公文！”

    “十二周前那次‘黑暗’事件，我也询问了更多的人，进行了统计，放在了这些公文的最上方。”

    瓦伦如同一位真正的下属禀告着。

    虽然还没有来自黎明之都的公文，但是瓦伦已经认定秦然会接手燃烧黎明了。

    更何况，就算没有公文，又派来了新的将领，那又如何？

    瓦伦下意识的就看了一眼坐在指挥所大厅一角，正在奋笔疾书，好似一个秘书的奥德弗。

    这么多年，燃烧黎明也该做出一些真正的改变了。

    “嗯。”

    “奥德弗，加快速度，我需要你尽快统计出军费交给瓦伦。”

    秦然点了点头，然后冲着奥德弗说道。

    “马上就好，大人。”

    奥德弗手中一边继续写着一边抬起头向秦然、瓦伦露出了一个谄媚的笑容。

    能够活下去，对奥德弗来说，比什么都重要。

    不要说充当秦然的秘书了，帮助秦然干点其他的，他也毫无怨言。

    就在奥德弗加快速度计算所欠军费的时候，一身鲜血的葛瑞克里走进了指挥所。

    身上还带着浓郁血腥味的葛瑞克里，让奥德弗全身都一抖，头埋的更低了，计算的速度也更快了。

    他可不想被对方拉出去毒打。

    要知道，刑讯室就在指挥所旁边。

    劳尔利的惨叫声刚刚还一直回荡在奥德弗的耳边。

    这让奥德弗不止一次诅咒他的前任，究竟是处于什么目的、爱好才把刑讯室放在了指挥所旁边。

    “真是变.态的混蛋！”

    “我一定要让你付出代价！”

    奥德弗很自然的将他前任所欠的军费又加了一笔，他相信不会有人看出来，就算看出来，他也有办法解释。

    或者说，就算看出来了，在这里的人还会因为这个追究他吗？

    这里的人可是恨不得他的那些前任们去死，当然也包括他在内。

    所以，奥德弗变得越发谨小慎微了。

    但耳朵却是一直竖了起来。

    “大人，那家伙就是个软骨头，很简单就告知了我所有。”

    “十二周前的某天夜晚，圣塞安达十一世失踪了，最早得到消息的大王子一开始还试图掩盖消息，但随着倾向于二王子的几位宫廷礼官，包括一位侍女长在内，向外传递消息后，这样的事情已经无法隐瞒了。”

    “不过，还是控制在皇室之内。”

    “劳尔利就是那位二王子的人，打算借名义调燃烧黎明的人返回黎明之都逼迫自己的兄长。”

    葛瑞克里的话，让除去秦然之外的人眉头就是一皱。

    他们根本没有想到黎明之都内会发生这样的事情。

    圣塞安达十一世竟然失踪了。

    相较于，他那些‘英明神武’的先祖，圣塞安达十一世虽然能力平平，但民间口碑还算不错。

    至少没有什么暴政、增税。

    秦然轻敲了两记椅子扶手后，眉头微皱。

    黎明之都出事，秦然不意外。

    圣塞安达皇室出事，秦然也不意外。

    这都是他预料之中的。

    劳尔利的出现足以让他做出一些猜测。

    真正让秦然意外的是，圣塞安达十一世失踪的时间和燃烧黎明遭遇袭击的时间十分的接近。

    这令不相信巧合的秦然十分的在意。

    因此，秦然马上追问道。

    “还有呢？”

    “还有，就是那家伙隐瞒了迪尔德勾结黄金城的消息——他自认为能够瞒得过我的眼睛，所以我就告诉了他肋骨折断的疼痛是什么样的，然后，他就老老实实的告诉了我迪尔德他们不仅要在燃烧黎明内制造混乱，还要让黄金城出兵接手燃烧黎明的军营。”

    “而且，这家伙原本还打算不理会这件事，以黎明之都为重，真的是太可恶，我实在忍不住就又敲断了他一根肋骨。”

    面对着秦然的追问，葛瑞克里如实的回答着。

    而一旁的瓦伦已经全身颤抖，愤怒让瓦伦的面色通红，要不是知道事有轻重缓急的话，瓦伦绝对会冲进审讯室将劳尔利的肋骨再敲断两根。

    “干的不错。”

    “记住一会儿，再帮我和瓦伦敲断那家伙的一根肋骨，然后，我需要你从劳尔利嘴中得到更加详细的关于黎明之都的消息。”

    扫了瓦伦一眼后，秦然再次吩咐道。

    “明白，大人！”

    没有什么是比帮到秦然更值得葛瑞克里自豪、得意的事情了。

    特别是有着秦然的夸奖时，葛瑞克里兴冲冲地，几乎是以狂奔的方式向外跑去。

    所有人都知道劳尔利要倒大霉了，但没有一个人会同情他。

    叛徒是可恶的。

    劳尔利这种自私自利到蔑视他人生死的家伙又能好到哪里去？

    就连奥德弗都在心底暗自鄙视着劳尔利这种人了。

    指挥所外一直偷听的三位女士也是如此。

    伊微.丹和莎尔丽更是齐齐向艾思芬妮发难。

    “这就是你的助手、仆人？”

    “拥有这样仆人的你，难怪2567对你不屑一顾！”

    “他完全没有想过这样做的后果吧？”

    “不、不，是想过了，但却不在乎！”

    “自私到恶毒的家伙！”

    ‘猫’‘狗’开始合击‘狐狸’。

    “我也是被欺骗者。”

    “我从不知道劳尔利是这样的人。”

    骗子小姐面带凄苦，开始飙演技，然后，心底飞速转动着，准备转移话题。

    非常自然的，骗子小姐就随即叹了口气。

    “我好想帮助2567对付黄金城啊，可是我的力量太弱小了，而且，我只有一个人……”

    话语还没有说完，骗子小姐就看到‘猫’‘狗’的眼睛都亮了。

    然后，‘猫’‘狗’开始借故离开。

    一群狩猎者加上一群狼人，还有燃烧黎明的士兵……

    骗子小姐看着‘猫’‘狗’的背影，莫名的开始心疼黄金城的袭击者了。

    不过，马上的，骗子小姐就想到了正经事：邀功！

    她可是帮助秦然解决了大麻烦，怎么能没有奖赏呢？

    至于人手不是她出的？

    那又有什么关系？

    结果是不会变的。

    摇曳着身姿，仿佛晃动着不存在的狐狸尾巴，骗子小姐推门进入了指挥所。