    晚上，萧战天按照约定的时间，来到了天上人间。

    为了不暴露自己的身份，脸上带着一副口罩，脸上还挂着一副眼镜，因为酒会内灯光暗淡的原因，就算是近距离看，也很难发现萧战天的真实面貌。

    来到门口，并未发现马健康的身影，抬起手腕上的手表看了看，才发现自己看错了时间，提前了一个小时。

    这时，一位接待上前来，恭敬的询问道。

    “您好，请问几位？”

    萧战天心想，既然已经来了，那就进去坐坐。

    “约了人的，我自己进去就好了。”

    说完，便走进了天上人间，进门后，被酒会内那摇晃的灯光闪的眼睛生疼，随即，找了一个空位坐了下来，环顾着四周的环境。

    就在这个时候，便看见了一个身影，揽着一个女人从门口的位置走了进来。

    从外形来看，还有那一瘸一拐的走路姿势看来是李飞了，他的身后还跟着好几个小弟，往楼上包厢的位置走了过去。

    萧战天跟着他们走了过去。

    随着他们走上楼梯，刚要走去包厢，一个小弟便伸手将萧战天拦了下来，面带一抹凶狠的喝道：“你不知道二楼包厢被我们包下来了么？谁叫你过来的？不要命了？”

    李飞听到声响，转头看了过来，眯着眼睛，看着面前的这个人，身形有些让自己恐惧，进入夜总会还带着口罩，不禁心中有些起疑。

    “把他给我赶出去！”

    萧战天调整了一下声音，连忙解释说道：“我是马老大的人，马老大叫我先过来的。”

    李飞眯了眯眼睛，很明显是不相信的，走上前，伸手要抓萧战天脸上的口罩。

    就在这个时候，马健康的电话打了过来。

    萧战天按下了接听键，将手机递给了李飞说道。

    “你看，马老大的电话打过来了，你要是不信，你可以问问他，我是不是马老大派过来的。”

    电话里面的马健康听到了现场的声音，便立马懂了。

    李飞面带一抹质疑的神色接过了电话。

    “喂？”

    “我是马健康，他说的确实是真的，我还有半个小时就到了。”

    李飞听着电话里面的声音确实是马健康的声音，再加上现场又全都是自己的手下，对方又只有一个人，便也不好再说什么。

    将手机还给了萧战天，笑了笑说道：“兄弟，不好意思，最近杭市查的有些太严了，没吓到你吧。”

    萧战天摆手说道：“没有没有。”

    “既然来了，那就进来一起喝一杯吧。”李飞一脸乐呵呵的说道。

    萧战天点头，跟着走进了包厢内。

    这间包厢，是天上人间一间最大的包厢内。

    屋内灯光暗淡，闪烁着五彩斑斓的光束，桌上早已经准备好了洋酒饮料还有烤串。

    进入包厢后，李飞身后的那些小弟也是随意找了个位置坐了下来。

    萧战天找了个角落的位置坐下，环顾着周围的环境。

    看着李飞抱着怀里的女人，在李飞的怀里那双水汪汪的大眼睛，表现出的尽是不安，还有惶恐，娇弱的身躯隐隐的在李飞怀里瑟瑟发抖，细看之下，还能发现藏在衣袖中的伤痕，看样子也像是受过了不少的虐待。

    这个女人是李飞长期以来的情人，名叫马艳艳，

    马艳艳也算是一个长相出众的美人胚子，可惜却成为了李飞的附属品。

    李飞顺着萧战天的眼神看了看，发现他正盯着自己怀里的马艳艳，随即一手捏着马艳艳的下巴，面带一抹猥琐的狞笑。

    “小兄弟是不是看上她了？要是你能帮我在马老大面前说两句好话，我可以把她送给你。”

    听到李飞说这话的时候，马艳艳吓得是全身一激灵。

    马艳艳说是李飞的情人，实际上却是李飞用来趋炎附势的工具，只要遇到了什么需要讨好的老板，或者是有头有脸的人物，便将马艳艳当做是礼物一般献给了人家。

    面对李飞的凶狠还有狠辣，马艳艳从不敢违抗，只能遵从。

    萧战天笑着摆了摆手说道：“这倒是不用的，我是有家室的人了。”

    李飞冷笑一声，无所谓的说道：“这有什么，谁还不在外面找一两个的？你们说是吧？”

    “就是，我们男人在外面找个七个八个的，又能怎么样！”小弟附和着说道。

    萧战天笑笑，并没说话。

    李飞见萧战天面前的酒杯是空的，冲着怀里的马艳艳冷冷说道：“没看见那位小兄弟的酒杯空了么？还不给他倒酒？”

    马艳艳连忙上前，半跪在地上，拿起了酒瓶，哆哆嗦嗦的往李飞的杯子里面倒酒。

    “我叫你给小兄弟倒酒，你给我倒酒干嘛！”

    李飞怒吼一声，将马艳艳吓得一个哆嗦手中的酒瓶抖了一下，酒液直接撒在了李飞腿上的伤口。

    “嘶……妈的！”李飞疼的是龇牙咧嘴，一巴掌甩了在了她的脸上：“倒酒都不会，你还会干吗？”

    “对……对不起，我错了，飞哥你不要打我！我这就帮你擦干净！”马艳艳连忙从地上爬了起来，从桌上抽了几张纸巾，帮李飞擦拭着腿上的酒液。

    可是因为害怕到颤抖的手又不小心触碰到了李飞的伤口。

    “嘶……”李飞疼的直接弹了起来，又是一巴掌甩了过去，将她甩在了地上，冲着她大声喝道：“废物，倒个酒都不会，还碰到了老子的伤口，你是不是诚心的？你怎么不去死啊？”

    马艳艳趴在地上，捂着自己的脸颊，止不住的流下泪水来，呜咽着冲着李飞求饶喊道：“飞哥，对不起，呜呜呜……我真的不是故意的……”

    “废物，废物！留着也是没什么用了，还不如现在扔江里喂鱼算了。”李飞因为近日来霉运连连，一腔怨气没处发泄，只能冲着马艳艳发火。

    “飞哥，扔江里多可惜的，还不如把她交给我们啊？我们可是……垂涎很久了。”

    小弟用舌尖舔了舔嘴唇，一副贪婪的模样，看着地上马艳艳那前凸后翘的身材，特别是胸前那一抹酥白，让人看了，更加是欲罢不能。

    马艳艳登时慌了，从地上爬了起来，双手将自己紧紧抱住，一副惊慌的模样，冲着李飞喊道：“飞哥，我错了，我真的知道错了！不要……”

    马艳艳也不过是刚刚从学校里面出来的学生，刚步入社会没多久，便被李飞看上了，抓在身边作为情人。

    看到面前众人一副如狼似虎的模样，当然是吓得不行。

    “飞哥，现在时间还早着呢，要不……”小弟丝毫没有在意马艳艳的求饶，依然面色猥琐上前询问着。

    萧战天皱着眉头，看着现场混乱的场面，面色有些阴沉。

    李飞看了一眼萧战天，发出一声阴险“嘿嘿”的笑声说道：“小兄弟，今天就要你开开眼，什么叫做血气方刚的男人！”

