
　　焚皇回来了？

　　那名将领的声音传入账内，刚得到自己想要的讯息的江白和心思变得复杂的紫雨晴明都微微一愣。

　　两人这场随意闲聊一开始各自都只是随意的聊聊玩玩打发时间、紫雨晴明不过无聊来此告知来客这里的规矩、江白一开始也只是想试试水而已，可随着交易展开到了现在已经变成各自心头较为重要的事情。

　　紫雨晴明已经摸不准这个江白真正的来历和目地、而江白也得到了如果不是意外得知恐怕要花费不少人力财力和时间才能得到的关于菱族地底异兽那些与菱族息息相关呈现的形态却又不同、极有可能拥有越界蓝晶的种族消息，更因此进一步确定了有关明道所说那个背后有布局的猜想。

　　按照这个情况发展下去，待得江白把讯息看完或许就是双方以各自心下的目地对对方展开试探、试图把握更多了，但这位来传讯的将军的到来把一切都打断，是以一愣之后两人都在心底暗叹一声可惜。

　　“呃……也罢”

　　听闻焚皇传召、江白叹了口气看向紫雨晴明：“姑娘确认这是真消息？”

　　“绝对是真的，护龙山庄信誉不比千门差，阁下若是遗失或者遗忘了这份讯息还可通过确认身份免费补上一份，只是……阁下需要确认一下身份吗现在？”

　　紫雨晴明笑眯眯的看着这个神秘人面上没什么心底却多了几分期盼，她对此人身份的确相当好奇和在意、甚至于她隐隐约约觉得似乎在那里接触过对方。

　　“不用”

　　江白笑笑不再多说、自己的身份泄露给焚皇是一码事，给其余人就很麻烦了、尤其是现在也开始做情报买卖的人、一旦泄露这对之后的大家处境都会产生一些微妙的影响。

　　“如此……请阁下保管好手里的资料、身份不能确认也就没了补充的机会、若是遗失或者遗忘我们不补”紫雨晴明着实失望。

　　“无妨”

　　江白并不在意！

　　话说到这里气氛变得有些僵、微妙的试探和强硬的拒绝让两人一下变得都不知道说什么好。

　　此时，外面落下的那名将领也已经来到大帐门口！

　　……

　　自外间从天而降的将领并不是原先接待江白的那个，但对江白的到来知道的似乎一点也不比那名接待的将领少，来到后扫了一眼内中的两人便在门口站定朗声道：“这位便是江白先生了吧？焚皇传召、敢问先生是否方便现在就入城，我皇时间宝贵、若无必要还请勿要耽搁”

　　他的语气有些强硬却也不失礼仪、站在大帐口不入内显然也是看到紫雨晴明在这里、江白手里还拿着紫雨晴明提供的写满了字的纸为了避嫌。

　　闻言江白朝紫雨晴明拱了拱手，隔空吸来自己的佩剑便往外走：“没事，这位将军我们这便入城吧？飞天还是走路？”

　　“此非皇城、为节省时间飞天最快，但入城后我们需要在行宫前落脚”

　　这名将领说话简练，在江白来到的时候转身带路一点也不拖泥带水，两人走到账外后各自飞天而起、一者带路一者跟着、很快就化作两道飞天的光影消失在大帐外。

　　……

　　“你……究竟是谁……”

　　抱拳回礼后眼看着他们消失在视线内，紫雨晴明一双隐藏在刘海下的秀眉紧皱、那种似曾相识的感觉越发的强烈，不禁开始细思此人前后的一些特征。

　　首先，此人武功修为不低、起码不比自己低甚至更高、各方面根基都很稳，其次能得玉逍遥信任一人前来显然是相识的、还有字写的……非常非常的丑、丑得非常有特色。

　　而且……对方面对自己好像有一种莫名的信任或者说自信，以至于在自己交出消息前就胆敢把两份完整的秘法交给自己、这是一个非常明显的特点。

　　这两份可是价值连城的秘法，一般交易绝对是双方同时交易、一般的人哪怕是高手也绝对不会轻易在对方的地盘上先行把自己的筹码交给对方，如此做除了对自己的信任那就只能是对其本身武功的自信。

　　还有，对方两份秘法交出全程不露一点心疼之色显然是财大气粗之辈、背后有组织也绝对不可能是默默无名的那种，而且关注那个消息显然眼界和格局也不小！

　　佩剑，但既然伪装未必就是真正用剑的！

　　似曾相识！

　　字特别丑！

　　财大气粗！

　　眼界格局不小！

　　对自身武功非常自信，或者认识自己且没有恶感……但双方接触不会太多否则自己不至于只有那一点熟悉……

　　……

　　脑海中不断这些的紫雨晴明的在椅子上坐下，不断在脑海中反复对应自己接触过的一些人物试图找出对方伪装前的身份，但她作为护龙山庄情报头子之一、这么多年明里暗里接触的大人物可不止百八十个、一时半会却也无法找到对应的人物。

　　不过怎么静下心想想倒也着实让她把怀疑的对象缩减到了一定的范围，毕竟现在可没人打扰也没有事情能让她分心，作为情报头子胆大心细是必须的、脑袋也必须好使。

　　期间不知道为什么、想来想去这些个条件中许多条件都逐渐变得模糊，唯有对方那字……那字……

　　等等！

　　在想到某个可能的时候，她突然睁大了双眼，一张白净的脸上原本的笑意全数消失、生气般‘啪’的一下一拍桌子：“来人”

　　“属下在”“属下在”

　　声音传出、帐篷周围立即窜出来两个穿着紫色长袍肩头绣着金龙的护龙山庄高手、对她恭敬的抱拳。

　　“去给我调几张冰雷神萧沙的笔迹过来、另外派人入城、就说玄字一号晴明求见陛下有要事禀报”

　　“是”

　　两名护龙山庄高手答应一声随即动身消失，在暂时还没其余来人的情况下帐中就只剩紫雨晴明一个。

　　此时的她面色微冷似乎有些怒意，抬头看着飞天而去此时一点也看不到踪影的江白离开的方向不忿的嘀咕道：“卖自己的消息来换取消息、好一个萧沙、真会做生意、你要是不向焚皇公开身份这生意我们还不亏，可若是公开……敢来诈取我护龙山庄的顶级情报你这可是头一个”

　　现在的她确实挺生气的，经过不断的猜测验证、现在她已经有九成的把握对方极有可能就是那个人！

　　是，如果对方一直隐瞒身份不公开、包括不向焚皇公开那么这个他已经出关的消息的确价值连城、可若本就要公开让焚皇知道、或者让更多人知道的消息、护龙山庄提前知道几天根本没什么价值、连最低等的价值都不值，如此加上两份秘法就换取了护龙山庄守护调查多年的重要顶级情报，这怎么行？

　　现在她唯一的想法便是将此事禀报焚皇、只要焚皇确认对方有没有想要露出身份就能判断这份情报的价值，如果对方公开……若焚皇同意护龙山庄怎么也得实施一定的惩罚！

　　……

　　……

　　跟着那名飞天将领已经入城的神秘人江白倒是想不到，短短时间根据一些细节紫雨晴明就能分辨出自己的身份，还已经在琢磨怎么‘惩罚’自己！

　　此事的他和那名将领已经入城，而路上凭借过人的记忆力和修为他已经在飞天入城这一点时间内将紫雨晴明提供的讯息看了一个遍更认真记住。

　　……

　　紫雨晴明提供的情报确实很有料，这两年随着各国大军和武林渗入大离境内战势大幅度升级，菱族的活动已经远远不如当初猖獗、大量披着人皮的潜伏者减少、就连菱族附庸种族也纷纷改变了原本潜伏修养的位置。M.23sk.com

　　……

　　没错，天允山地底异兽、天葬山枫树妖、葬神之野火尊、包括万毒窟毒水老怪、这些以前大家接触过听说过的怪物种族都是菱族附庸，乃是菱族征战虚空时打服了见对方有用就收下的战俘、千万年下来早已经和菱族混为一体。

　　这都是两年前鳞王临走前提供的资料，虽然资料上只是说数千年前菱族也曾有几个忠心耿耿的附庸种族却没有如今这些种族，但根据其中描述菱族的一些特性和体质、江白能清楚的知道这些怪物种族和菱族的关系。

　　如今原本的天允山地底异兽已经不在天允山了、自两年前丢失了越界蓝晶后那异兽之王就已经带着大量的地底异兽转移到了归灵平原深处潜伏不出。

　　而当初大家未来得及处理的葬神之野火族也转移的地方、万毒窟的毒水兵一族也被苗疆重创、毒王毒水老怪也被驱赶出了苗疆、在大离别处安身。

　　……

　　这些怪异却战力强大、繁衍急速的种族没有原本大家预想中的那么多，一种只有七种，若以神州道门的说法划分分别对应金木水火土和阴阳。

　　金为雷、这种种族至今大家都没遇到过、而火水木土四族大家以前或听闻或亲自接触过、都是神奇难缠的存在，属性属木的枫树妖一族还未成长便已经被灭了。

　　……

　　除此以外，阴阳两种种族也和金属性种族一样从未出现过，而根据对天允山异兽和枫树妖的经验，江白能大致确定这每一族应该都掌握了一枚越界蓝晶，一共七枚、剩下五枚应该在菱族本族中的高层手里。

　　老实说江白有些诧异，若非朝廷的情报他都不知道阴阳属性两族和金属性种族的的存在，显然朝廷在这方面的情报远比千门给力、显然在这方面花了大功夫、也越发的证明明道的猜测、这背后确实有隐藏大局存在。

　　更可贵的是这七个种族的分布朝廷居然都有掌握，毫无疑问这令他十分惊喜！

　　只不过，掌握情报后能不能动、动不动得了依旧是一个问题！

　　虽然大致掌握其隐藏方位、朝廷在情报上依旧无法确定这些种族最高层高手的实力、因为这么多年朝廷的力量依旧无法腾出手进行试探，而且背后既然有可能有隐藏的局、适不适合现在动手也是两说。

　　所以按照原本的计划，江白决定先见见焚皇听听他的想法再行决定！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1820章 神秘人江白的身份·七个种族免费阅读。https://xs.23sk.com 