    

    唰！

    一股强大的气势猛然从叶凡身上爆发出来，一股无形的力量以他为中心，四散逸开，离他最近的陈旭，一个不留神，直接被掀了一个跟头，此刻的叶凡，宛如煞星临世，不可近犯！

    不知所踪？什么叫不知所踪？！

    一个大活人，在你天济学院不见了，你就跟我来个不知所踪就能交代的了吗？！

    “陈旭！”

    叶凡的声音极低，低到几乎不可闻，但是听到这个语气，陈旭猛然打了一个寒颤，他知道，这个时候，自家已经快要处于失控的边缘！

    “把狼群的人，全部散出去！”

    “通知门下弟子，着派王惊龙、席子牧、王志东等人，全速赶至天济学院！”

    “通知铁振南，着令北境铁骑立刻前往，封锁天济学院的一切交通要道！”

    “通知曲显圣，亲自赶至天济学院！”

    突然间，叶凡抬起头，双目染上一抹血色：“找不到人，吾不惜，血洗天济学院！”

    黄青竹受袭击的事情，自然惊动了天济学院所有的高层。

    长老院，孔思训，四道的大长老，全部到齐，在他们看来，在天济学院中竟然受到不明之人的袭击，简直就是不可思议的事情，不过，当他们从醒来的黄青竹嘴里听到，何思凝失踪的消息之后，这帮老夫子们才意识到，事情，大了！

    叶凡现在，可就在天济学院之中呢！

    “孔院长，我们现在该怎么办？”

    所有人都看向中间一名老者，老者年纪约莫六十左右，虽然头发花白，但自有一股儒气，此人，正是当代大儒，孔家之主，孔思训！

    “先不要慌！叶凡现在何在？”

    何思凝消失，当务之急，自然是先要稳住叶凡的情绪！

    听到孔思训的询问，孔杰说道：“父亲，叶凡在招待贵宾的客房之中，但是，以孩儿的了解，叶凡对于这个夫人极为宠爱，如果让他知道，他的夫人在我们天济学院失踪了，恐怕……”

    孔杰的话没说完，但孔思训明白他的意思，恐怕叶凡失控，做出什么伤害他的事情，但孔思训轻轻一摆手：“不管怎么说，叶夫人确实是在我天济学院不见的，我天济学院，自然需要担负这个责任！”

    “不管他有何反应，当务之急，是需要找到叶夫人到底在哪！”

    “可是父亲，以叶凡的权势，他并非就是一个普普通通的老师这么简单，您就这么去，孩儿真的恐怕他会失控做出伤害您的事情来！”

    “要不然，还是孩儿代您去吧！”

    孔思训摆摆手，刚要说话，突然间，一声剧烈的炸响，院子厚重的木门，瞬间粉碎，一道如同修罗一般的身影，立于众人面前，他一一扫过院中众人，犹如死神般的凝视，阴冷的声音，传遍整个院落：“若是我夫人有什么意外，天济学院，至此，则为千古！”

    这个时候，就算再迂腐的老学究，也没人敢应声说话，叶凡现在的状态，分分钟就是要杀人的节奏啊！

    他们一点都不怀疑，这个时候若是有人敢冒风，下一刻，顿时会变成一具尸体！

    帝师一怒，天崩地裂！

    若此刻最为胆战心惊的，恐怕就要属莫行云了，他现在的心里，简直后悔的要死，恨不得给自己两巴掌，之前简直是鬼迷心窍，怎么会跟这帮人合作呢？

    这下好了，事情大发了，他也没有了退路，只能暗暗祈祷，千万不能东窗事发，要不然，别说声誉，老命，都保不住了！

    “叶帝师！”

    孔思训站了出来，看着叶凡，朗声说道：“尊夫人是在我天济学院失踪的，天济学院，自然有不可推卸的责任，还请叶帝师放心，天济学院上下，一定竭尽全力寻找尊夫人的下落！”

    叶凡冷冷的看了他一眼：“就凭你们？”

    “还是免了！从现在开始，整个天济学院上下，没有我的命令，谁都不允许踏出此地一步！”

    “逾越者，杀！”

    “叶凡！你什么意思！要软禁我们吗？！”

    “没错！”

    叶凡毫不避讳的说道！

    “这里是天济学院，我们也不是你帝师门徒，你没有这个资格！”

    一些了老人气不打一处来，若真是如此，整个天济学院的脸面，可就全无了！

    “你们把本帝师的夫人弄丢了，就算屠了你们整个天济学院，天下人又能奈何？！”

    “胡说八道！你夫人是失踪了不假，但你不能将这个罪名安到我们天济学院的头上来！”

    “没错，天济学院饱读圣贤之书，怎么可能做出这等宵小之事？”

    叶凡目光渐渐陡厉，随后，如冰山一般的声音响彻在房间之中：“我夫人今日一早，随黄青竹游览天济学院，二人同行，现如今，黄青竹昏迷不醒，我夫人无故失踪，你们这群老杂毛告诉我，你们天济学院一帮书生，确实没有掳走我夫人的本事？”

    “可是，若是有人通风报信，故意泄露我夫人的行踪，那这件事，跟你们，到底有没有关系？！”

    叶凡一番话，众人皆是一惊，互相面面相觑，眼神中惊疑未定，虽然他们真的很不想承认叶凡的话，但是细细品味一番却发现，他说的，也并无这般可能！

    “叶帝师说的没错！”

    这时候，一个虚弱的声音从后方传出来，应声望去，黄青竹步履蹒跚的走了出来，孔杰连忙上前，搀扶住他，关心的说道：“青竹，你的伤势还没好，怎么出来了？”

    黄青竹摆了摆手，声音虽然虚弱，但无比的坚定：“老师，诸位长老，叶帝师说的没错，整个游览的路线，全部都是由青竹一人带领，而且最后的紫竹林之中，也极为的空旷。”

    “所以，学生也怀疑，绝对有人故意将我们的行踪泄露给了凶手，所以才酿制此祸，而且，凶手的目标，极有可能就是针对叶夫人而去的！”

    这帮老学究们虽然很不愿意相信，但是从黄青竹嘴里说出的话，却让他们不得不相信，许多年长的老人双目顿时染上了一片浑浊，他们仿佛预见到，天济学院百年以来积攒下来的声誉，经此一役，将彻底染上了污点！

    “一切！都按照叶帝师所言！天济学院全体上下，无条件配合！”

    孔思训的话，顿时响起！

