    在邹丹诧异的注视下，田豫一脸坚定的站了出来。

    “秦大人，若您真去打异族的话，田某虽不才，却也愿效犬马之劳！”

    “国让……”

    邹丹有些急了！

    “那可是去打仗啊，你可别犯傻，会死人的！”

    “我知道！”

    田豫轻轻点了点头，

    “邹兄，打仗虽然危险，可那也要看情况的！”

    “以秦大人麾下那些骑兵的实力，区区乌桓异族打起了还是很轻松的！”

    “唉……你啊！”

    听田豫的语气，邹丹就知道这家伙已经下定决心了，不由叹气道：

    “本还想让你在为兄手下锻炼几个月，然后把你推荐给刺史大人的，现在看来是没希望了！”

    “邹兄的好意，小弟我心领了，不过……”

    田豫转过身来看着邹丹，脸色有些凝重的道：

    “以愚弟的拙见，那刘刺史的施政理念，对幽州来说并不是什么好事情！”

    “这……”

    邹丹张了张嘴，却不知道该如何反驳，一时间脸色变得有些难看。

    因为，

    田豫说的都是他的心里话啊！

    自从刘虞提出那个怀柔政策之后，邹丹就看不惯这个刺史了。

    怀柔？

    去他大爷的吧！

    乌桓畜生屠虐大汉百姓的时候，可从没想过什么怀柔！

    那些被屠过的村子，除开被掠走的人，哪一个留下过活口了？

    就这种血债累累的异族杂碎，也配让他们用怀柔政策？

    “唉……”

    沉默了片刻之后，邹丹最后长叹一声，扭头看向秦峰。

    “秦大人，国让他毕竟还年轻，有什么不对的地方还请您多担待！”

    “邹太守，这你就放心吧！”

    见邹丹终于舍得放人了，秦峰也松了口气，笑着点头道：

    “国让兄弟的才华秦某早就有所耳闻，这次正好可以让他放手施展！”

    “他哪有什么才华？也不过是多看了几年书而已！”

    邹丹苦笑着摇了摇头，也没在这上面多做计较，而是问道：

    “不知秦大人这次有多大的把握？”

    “要知道，光是渔阳郡的乌桓部落，加起来都有十余万人啊！”

    “把握？”

    秦峰看了邹丹一眼，嘴角泛起一丝奇怪的笑容。

    “邹太守，秦某若是说有十成把握，你信吗？”

    “额……”

    邹丹很想说不信。

    可是，

    看着秦峰的表情，他心中却莫名多了几分信心。

    “既然秦大人都这么说了，那定然是有十足的把握。就是不知道还需卑职做些什么吗？”

    “暂时没什么……对了！”

    摆了摆手，秦峰刚想说没什么需要的，却猛然想起一件事来，赶忙道：

    “邹太守，还真有件事需要你去处理一下！”

    “嗯？”

    邹丹好奇的抬起头来，

    “秦大人，有什么事您尽管吩咐，能做到的卑职绝不推辞！”

    “其实也没什么！”

    秦峰摸了摸鼻子，讪笑着道：

    “就是今天过后，渔阳郡内估计会空缺出不少职位，邹太守要尽快安排人下去，别弄出乱子才好！”

    “？？？”

    邹丹有些茫然的看着秦峰。

    这话什么意思？

    什么叫会空出不少职位？刺史府最近也没什么大动作啊！

    “邹兄……”

    邹丹还在沉思的时候，身侧的田豫似乎想到了什么，赶忙凑到他耳边，小声道：

    “张家！”

    “嘶……”

    能坐上一郡太守的都不是什么傻子。

    尽管田豫只说了两个字，邹丹却迅速的反应了过来，顿时倒吸了一口冷气。

    渔阳，这是要变天了啊！

    张家倒还好说。

    他们虽然猖狂了点，却始终缺少底蕴，在官场上没有什么作为。

    可渔阳郡内其他的参与者，把可真的算得上是豪绅士族啊！

    不说别的，

    光是县丞、县尉之内的，那些士族中就占了好几个！

    这要是被一网打尽了，渔阳郡的官场估计也剩不了几个人了吧？

    “怎么？”

    见邹丹久久不说话，秦峰挑了挑眉，笑着问道：

    “邹太守，这件事很难吗？”

    “不、不难！”

    听着秦峰的声音，邹丹的身体一颤，瞬间从沉思中回过神来。

    “秦、秦大人，这事一、一点都不难，您尽管放心就是了！”

    “咳咳，那就好！”

    看着邹丹那差点哭出来的神情，秦峰也有些不好意思，讪笑着给了他个甜枣。

    “邹大人，只要你能把这件事处理好，之前的过错，或许就能既往不咎了！”

    “真的？”

    “比真金还真！”

    秦峰肯定的点了点头后，还把一旁的曹操给拉下了水。

    “要是不信的话，你问曹大人，他可是从洛阳来的！”

    “？？？”

    坐在旁边看着秦峰忽悠人的曹操，一口老血差点没喷出来！

    这特么关我什么事？

    还有，

    这事是能随便答应的吗？

    赦免一方太守？

    那可是只有当今陛下才有的权力好吧？

