    陆宇看着屏幕上的结果愣了一下。

     320名参赛者，怎么就轮到张写生了，这未免太巧了吧。

    陆宇看了一眼林溪，如果不是这家伙坐在他旁边，他可能会以为，林溪在幕后捣鬼呢。

    另一边

    张写生看着屏幕上的结果，也愣住了。

    似乎没有想到会这么巧，不过片刻之后，他就笑了起来。

    “这陆宇运气可真差呢，没想到第一轮就遇上了我。”他笑的张扬。

    “本来不遇上我，他也许还能进个160强，现在遇上了我，连160强都进不了了。”他得意了起来。

    在他看来，陆宇只是一个高中生，没有什么大不了的。

    认识几个厉害的人物而已，还真把自己当个角色了。

    旁边的人看着屏幕上的结果，也不禁开始吹捧张写生。

    “这不是送你赢的对战吗？陆宇遇上了你，肯定是要输的。”

    “看刚才林溪老婆还那么护着他，这下一定要让老婆好好知道知道，那家伙什么都不是。”

    “张学长加油啊，一定要好好教训教训他！”

    一群人都在旁边为张写生喝彩。

    张写生本就是上一届的图鉴之人，就算是在大学部，也是数一数二的训练家。

    年纪轻轻就考上了资深训练家，甚至有两只精灵，达到了精英级，被誉为他们学年最有潜力迈入职业级的训练家。

    他们可不觉得张写生会输给陆宇。

    虽然大部分人和陆宇都没仇，但是林溪站在他的身边，其他人就看不惯了。

    追星的老公粉总是不理智的。

    陆宇站了起来，准备带两只小家伙入场，刚从位置上走下来，林溪走跟着他走了下去。

    依照林溪的身份，完全可以坐在VIP席。

    她待在下面，完全是为了陪陆宇，现在陆宇要去比赛了，她自然要转到VIP席。

    林溪娇惯得很，根本不习惯坐在这里。

    走到入场口，林溪转到往上走，陆宇冲她摆了摆手，示意她快上去。

    林溪看了他一眼，停在原地表情，似乎有些纠结。

    怔了两秒，才开口。

    “祝你旗开得胜。”说完，林溪也不给陆宇回话的机会，直接转身，快步离开。

    只留下陆宇站在原点，林溪说的那句话，在他耳边久久盘旋。

    过了许久，陆宇低着头，笑了笑。

    “我知道了，前辈。”

    陆宇走入了对战场地，他和张写生是第一轮，第7号场地。

    薛平坐在VIP席，看着第一场就对上的陆宇和张写生，有些痛心疾首的捶着胸口。

    “这是我学校今年最有希望冲入前列的两名学生，怎么第一轮就遇上了呀！”他还寻思着这两个人，有一个能名列前茅，他今年就不需要被其他学校的校长笑话了。

    “还不是因为你太贪了，把希望放在一个人身上，不就好打多了？”林溪从后面走过来，笔直地坐在了他的旁边。

    看到林溪过来，薛平好像是找到了倾诉的地方，忍不住吐槽这个赛制。

    “你说我的两匹黑马，怎么会第一轮就遇到了呢？这他妈是不是有黑幕啊？”他冲着坐在一旁的举办方大喊。

    举办方的小姐擦了擦冷汗。

    “薛校长，我们的赛制非常透明，一切公开、公正，不存在有黑幕。”她恭敬地说道。

    薛平还是接受不了这个现实，又抱怨了两句，吵吵嚷嚷的，把石木听烦了。

    反手给了薛平一巴掌。

    “看比赛的时候，给我安静点，不然你就给我滚下去。”他瞪了薛平一样。

    不同校区的VIP席，都是独立隔开，所以他们几个说些话来，不需要顾忌太多。

    宋泉看着陆宇笑了笑。

    “你们觉得谁会赢？”还是这句话，宋泉更多的是把眼神放在了林溪的身上。

    他主要是想知道林溪的答案。

    林溪回望了他一眼，抽回了目光。

    “陆宇会赢。”她斩钉截铁，没有带着一丝犹豫。

    听到这句话，众人的视线移到了林溪的身上。

    “你认识张写生吗？”薛平问道，“这家伙可是我们学校的宝贝呢，被誉为大学部，最希望不如职业级的训练家。”

    “职业级而已。”林溪冷笑了一声，“况且他还没有踏入职业级。”

    什么叫做职业而已？

    他们坐在这里的除了林溪以外，都是职业级好不好。

    而且，薛平也算是天才中的天才了，现在4、50岁了，依旧卡在职业级。

    训练家和精灵不一样，并不是所有人平稳的在这条路上走，就可以踏上职业级。

    能成为职业及训练家的，是少之又少的一部分，多数人穷其一生，也只能卡在资深训练家，就连精英都迈不过去。

    而张写生，现在才大学，就已经有了两只精英级的精灵，他想成为职业训练家，只是时间的问题而已。

    这已经是天才中的天才了。

    怎么到林溪的嘴里，就什么都不是了呢？

    “张写生还是很有潜力的，你可不要看不起他。”薛平说道。

    他觉得，林溪这两天帮陆宇训练，已经被陆宇完全蒙蔽了双眼。

    她总以为陆宇什么人都能赢，他面前的可是有这几年训练家经验的天才，哪有那么简单。

    听着薛平的口气，林溪有些不爽。

    她转头，眼神异常坚定。

    “赌吗？”

    “嗯？”薛平有些没有反应过来，“赌？”

    “对，我跟你打赌，我赌这一场对战陆宇会赢。”

    听到林溪，这句话宋泉打了个哆嗦。

    看样子，林溪这是上瘾了。

    也是，林溪平时不爱说话，上一次的事情肯定没有完全告诉薛平。

    而宋泉又觉得丢人，故此也没有说。

    他想开口制止一下，林溪转过头冷冷的剜了他一眼，让宋泉顿时语塞，不敢说话了。

    “赌什么？”薛平问道。

    完了……上套了。

    宋泉有些无奈，陆宇连宋毅都可以赢，区区一个张写生算什么？

    “我要是赢了，我在平盟赛举荐你。”林溪说道。

    宋泉已经不忍直视。

    果然又是这个赌约，这么吸引人的条件，薛平铁定会下套。

    果不其然，听到这里，薛平来了兴趣，甚至没听林溪的要求，就直接应下。

    “我跟你赌！”

    “我还没说完呢。”林溪笑了笑，“我要是赢了，平盟第一精灵学院校长转给我，你当副校长。”

    众人：？？？

