 钱南来一愣，陡然激动：“您、这个、您这个都能看出来？”

苏尘面无表情：“这股臭味，十里外都能闻到。”

钱南来脸上顿时尴尬。

“啥？

我爹的脚臭能治好？”

钱铃儿高了好几度的声音响起，她小脸上同样满是激动。

就因为老爹的脚臭，他爷俩儿搬到了离村子好远的距离，平常晚上连门都不敢出。

钱铃儿激动的不能自己，脸上泪花滚滚。

这是真的吗？

这是真的吧！从小以来的噩梦能摆脱了？

太好了！苏尘怔了一下。

钱南来满脸愕然：“闺女啊，该不能吧？

你这反应，是不是有点太让爹受伤了？”

钱铃儿很是激动：“我夸张？

你自己脚多臭真的没数吗？

三年前就因为你在河里洗了回脚，死了多少鱼？

咱村儿里多少人肚子疼？

你那屋子，我现在都待不了三秒……”钱南来听着自家闺女如决堤之水一般倾倒出来的委屈，脸上越来越尴尬。

苏尘微微摇头，丝毫不觉得夸张。

他在来这里之前就封闭了嗅觉。

而刚才的房间，也不是钱南来的屋子。

钱南来看着苏尘，嘿嘿憨笑：“这位、咳、这位前辈，那个，您不如今晚就在我这小破房子住上一晚，您想知道什么，明天我全给您打听出来！”

苏尘淡淡道：“本尊自有休息之处。”

钱南来小心翼翼道；“在、在哪？”

苏尘背手朝外走去：“明天下午，本尊会再来。”

钱南来仰着脖子目送苏尘远去。

旁边钱铃儿闷闷道：“爹，就咱这能臭死人的房子谁会住？

你也不想想，咱家已经多少年没来过客人了。”

钱南来长叹口气：“行了，你可闭嘴吧！”

在个陌生人面前，把你老爹的那点破事给抖搂的一干二净！爹真是白疼你了！他摇了摇头，又叹气道：“行了，吃些东西就睡吧！”

“爹，臭脚能治了还不开心吗？”

钱南来面色复杂，他现在也不知道自己该不该开心。

臭脚能治，自然是求之不得。

可冷不丁冒出来这个外来人，而且还不是从上宗控制的入口进来的……这对这里来说，到底是好事，还是坏事呢？

他背着手，摇头不住叹气，如一个老汉般，自顾自进了屋子。

钱铃儿弄不懂自家老爹在想什么，嘴里嘀咕了几声，也进了屋子。

不消多久，两盏小小的昏黄油灯在两间窗户台亮起。

猫头鹰的叫声阵阵，透着幽清。

钱铃儿趴在窗前，出神地望着夜空。

外面的世界，是什么样子呢？

那个人，身上穿的衣服和鞋子好特别啊！他就是从外面来的吗？

明天可不可以问问他外面的事……她这般想着，睡意渐渐涌上了心头。

……一个平静的夜晚后。

第二天天一亮，钱南来就从屋子里走了出来。

他吆喝了几声。

几分钟后，一脸起床气的钱铃儿开了门，俏目瞪着他：“干嘛！”

钱南来板起脸道：“干嘛？

办事去！”

钱铃儿撇嘴：“什么事还得我去？

平常不都你自己去的吗？

我不去！我要睡觉！”

“睡什么睡！”

钱南来眼睛也是一瞪，然后声音压低：“你就不怕，等会儿那人来了见我不在就欺负你？”

“欺负我？

欺负我干什么？

我又没惹他！”

钱铃儿一脸困惑。

“这个，那个……”钱南来张了张嘴，憋了老大半天道：“总之不行，你得跟我去！”

钱铃儿瞪眼：“我不去！你就是瞎操心！他要真想欺负我，你就是在又能咋样？

你打得过他吗？”

钱南来沉默，钱南来心里苦。

被自己闺女怼的哑口无言，除了苦还能咋？

他看着被紧紧关闭的屋门，长叹口气，摇了摇头，愁苦着个脸走了。

这丫头说的倒一点也不差，要是那家伙真想做点什么，估计昨晚就干了。

钱南来深吸口气，脚下如生风一般，卷着一股臭风直奔村儿外。

早去早回。

……半个小时后，钱铃儿的房门忽然开了条缝，她在门缝后面看了看，见没有自家老爹的影子，顿时微松口气，然后手里拿着些东西，认了认方向，迈步朝一处走去。

她对路况很熟，脚下的崎岖根本不在话下。

一边走着，一边找着。

“咦，人哪儿去了？

前面可是断崖来着……”她一边嘀咕着，但四处根本无人。

钱铃儿犹豫了一下，然后往悬崖边移去，最后，她终于找到了想找的。

她眼眸一点点睁大。

看着前面那个独坐在悬崖边那探出的巨石之上的身影，呼吸顿时就觉得不顺畅。

这个鬼地方有多高，她曾经往下看过一眼，当时要不是自家老爹手快，她直接就因为腿软掉下去了。

而这个人不光稳当当坐着，还伸出去一根竹枝弯弯垂下，上面似有一根透明晶莹的丝线垂下。

钱铃儿面色怪异：“这是在钓鸟儿吗？

外面的人还真是，嗯，独特？”

虽然断崖下是大河，可这可是隔了一整座大山呐！“可有事？”

苏尘淡声开口。

钱铃儿“啊”了一声，将手里的东西扬了扬道：“你没吃饭吧？

喏，要不要来点儿鱼糕和菜团子？”

苏尘平淡道：“不用了。”

钱铃儿愣了下， 犹豫道：“不收钱。”

这时候，她忽然看到那根竹竿微微抖了一下。

接着，一条白鳞肥鱼已是在空中弯曲了腰身，然后重重落在了她前方不远处。

钱铃儿目瞪口呆。

妈妈耶，她看到了什么？

在悬崖上钓到了鱼？

这也太离奇了吧？

要是钓到了鸟儿啊，蛇啊，老鹰啊，她也能接受的了。

可为什么，为什么偏偏就钓到了鱼呢？

还是这么大一条！这不对！她一定是在做梦！钱铃儿揉了揉眼睛，努力睁开。

嗯，白鱼！重新闭上，再睁开。

嗯，的确是白鱼！还活蹦乱跳的！估计它肯定想不到，自己的鱼生会这么传奇，离奇，以及扯淡！嗯，这鱼可以瞑目了。

苏尘随手折了鱼竿，用小巧的飞刀削了个钎子，然后将剩下的一丢，处理起了鱼来。

 