    

    刮骨刀的能力还是很好用的，可以让异性产生强烈的好感，让江帆可以轻易成为妇女之友

    “神蛊温皇?”

    原本还抱有警惕之心的傲夫人，感受到刮骨刀气息后，再看轮椅上的江帆，眼神不由变得亲近几分。

    至于“神蛊温皇”这个名称，听上去更像是一个称号，而非名字。

    类似于武林神话、剑圣等等。

    [以神蛊为名，是蛊术十分强大吗?]

    略微思索，傲夫人和颜悦色地说道:“不知温皇有何机缘相赠?”

    江帆靠着轮椅上，缓缓开口道:“听闻拜剑山庄为铸绝世好剑，耗费数代心血，如今尚未成功，而且即便铸剑成功,只怕以拜剑山庄今时今日的实力，也难以保住。”

    “你是怎么知道绝世好剑的?

    听闻神蛊温皇说出绝世好剑的名字，傲夫人神色一变，瞬间便戒备起来。

    绝世好剑乃是拜剑山庄振兴的希望，拜剑山庄自然倍加重视，从来没有向外界透露过半点风声!

    傲夫人怎么也想不明白，神蛊温皇是从何处知道这绝世好剑的存在。

    [难道拜剑山庄有内奸?]

    只是受到刮骨刀气息的影响，傲夫人会对江帆有好感，但并不会因此丧失理智，在她心中，还是以拜剑山庄为重的。

    神蛊温皇没有理会傲夫人的震惊，摇着羽扇，继续道:“如何知道，并不重要，重要的是这绝世好剑,我要了。”

    傲夫人闻言，直勾勾地看向神蛊温皇，黑白分明的眼眸中露出一丝怒火,随即冷声道:温皇既然知道绝世好剑,想必也应该知道此剑对拜剑山庄的意义，张口就要我拜剑山庄几代人的心血，未免太霸道了一点吧!”

    神蛊温皇笑着摇了摇头，道:“温皇一向以诚待人，岂会白占便宜，夫人所顾虑的无非是怕失去绝世好剑，导致拜剑山庄走向衰落，其实想要解决这个问题，有一个更好的办法。”

    “什么办法?”

    傲夫人有些好奇起来，想看看对方会说出什么惊人之语，同时也在等待剑魔到来。

    江帆羽扇遮面，笑道:“很简单，正所谓大树底下好乘凉，只要拜剑山庄找一个强大的靠山，何愁不能兴盛。”

    “温皇口中的靠山，不会就是指你吧?”傲夫人抬起头，黑纱下的脸上带着一分嘲讽。

    自从敖日死后,这些年想打拜剑山庄主意的势力不少，如果不是拜剑山庄家底颇厚,加上有剑魔坐镇，早就被人吃得骨头都不剩了。

    “哈!”

    神蛊温皇一声轻笑，朗声道:“夫人果然是聪慧之人，只要拜剑山庄归顺与我，重振声威，甚至更上一层楼，也未尝不可。”

    江帆初来乍到，确实需要发展势力，拜剑山庄就是一个不错的选择。

    听到江帆的夸奖，傲夫人心中没由来的感觉一丝窃喜，但她对于眼前之人，并不了解，可不会因为一句夸奖，就把拜剑山庄双手奉上。

    没有人希望成为别人的附属，除非两者差距极为悬殊，并能够获得好处。

    傲夫人望着神蛊温皇俊美的面容，只见对方神态从容自信，好似一切都尽在掌握，心中隐隐感觉不安，又有些好奇地问道:“温皇好自信，可我凭什么相信你?’

    “自信来源于实力，既然夫人有所怀疑，那我先送夫人一份大礼如何!”

    神蛊温皇嘴唇微翘，脸上露出一丝耐人寻味的微笑。

    “大礼?”

    傲夫人不解。

    神蛊温皇点点头，目光看向后院的门口:“不错，我的礼物，正在来的路上!”

    “什么意思?”

    傲夫人愣神之际，后方传来一道粗犷的声音。

    “傲夫人!傲夫人!我进来了啊!’

    剑魔的声音，傲夫人的脸色微变，心中暗道:“难道剑魔就是温皇口子的大礼?”对于守护拜剑山庄多年的剑魔，傲夫人并没有感激，只有怨恨与恐惧。

    剑魔性情极端，又实力高强，因为垂涎傲夫人的美色，抛妻弃子，还暗中杀害了傲夫人的丈夫敖日。

    剑魔自以为做得隐蔽，但傲夫人又不傻，早就看了出来，只是迫于剑魔的实力，又放心不下儿子傲天，才不得不虚与委蛇。

    就在此时，剑魔来到后院，看到了丰神俊朗的江帆，以及怒晴鸡、小丁猫和黑白双煞。怒晴鸡直接被剑魔忽视，小丁猫看上去是个半大小子，剑魔觉得构不成威胁，至于江帆，长得很帅，但坐着轮椅，直接被剑魔定义为残废。

    他的目光更多停留在黑白双煞的身上。

    [居然感受不到这两人的心跳和呼吸，有古怪啊!]

    剑魔长相粗犷，一身黑衣，不修边幅，头秃了一半，看上去就比较凶狠，但能行走江湖这么久还没被人杀，除了本身武艺高强，其人心机也很深

    若是以貌取人，以为剑魔是个莽夫，这些人现在坟头的草都两米高了。

    “你是何人?胆敢擅长拜剑山庄，惊扰到夫人，你们...

    “咻!”

    剑魔话说道一半，突然毫无征兆地出手，以迅雷不及掩耳之势，快速向前连点出三指，三道犀利的剑气瞬间激射而出，向着神蛊温皇和黑白双煞激射而去。

    江帆视若无睹，云淡风轻的坐在轮椅上，黑白双煞如同鬼魅一般避开攻击，挡在江帆身前身体透发出两道能量屏障，挡下剑魔激射的剑气。

    “轰!”

    伴随着一声沉闷巨响，剑气未能突破能量屏障，自行消散。

    [这是护体罡气?居然可以轻易挡下剑魔的断脉剑气，至少是宗师后期的强者!]

    [两位宗师后期强者充当护卫，此人果真不凡!]

    傲夫人见此，眼前一亮。

    风云世界的武学境界，大体可以分为:后天、先天、宗师、天人合一、魔神境五个大境界。

    其中天人合一、魔神境，早已成为传说。

    武林中明面上最强的就是宗师级高手。

    最负盛名的就是南无名、北剑圣。

    两人都是老牌宗师。

    无名年少成名，是武林神话，可惜传闻早已死去多年。

    而剑圣闭关多年，江湖上以及很少听到关于剑圣的事迹。

    如今江湖上的宗师高手，屈指可数，剑魔就是其中之一，修为是宗师中期，一手《断脉剑气》江湖上少有人能敌。

    若是想凭借护体罡气抵挡攻击，起码得宗师后期的强者才能够做到。

    毕竟剑魔的《断脉剑气》，可以点破面，功力不足，如何抵挡?

    剑魔此时也反应过来，知道是遇见了强敌，心中升起了逃跑的念头。

    刚才的攻击，虽是仓促出手，为尽全力，但他可没有防水，起码也用上了七成力，结果连对方的护体罡气都打不破，这要是还不跑，留下来铁定得被打死啊!

