    “八月十一日，莫名收到了一堆礼物。

    柳玄风不知为何，突然对我充满了热情，塞给我的东西，足够开宗立派了—除了没有银子。

    这就是霸道上司的快乐吗？

    可惜他是个男的，长的也不好看，如果是鱼有容那样，我可能就...

    希言也吃错药了，给我带来了大概七十册春宫和禁书，真不知道它是从哪弄来的，还逼着我看。

    它这是老鼠舔猫屁股，找刺激呢。

    下面该记载正事了—今日杀了九皋，龙钮白玉印没有反应，再考虑到此前老道杀死野茅道士的情况，可以确认杀人是不会反馈小印的。

    此外，妖魔鬼怪四类中，它更青睐鬼—可惜清水县太小了，鬼也不多，或许是到了下山游历的时候了。

    关于龙蛋，我也有了一个猜想，或许是需要一定的功德或是涉及到一定的因果循环？

    数据太少，无从分析，还是老老实实修炼，尽快掌握雷法吧，九皋已经猜出我属于极阴之人，希望他憋着坏心眼，没来得及上报吧。”

    接下来的几日，顾曜就留在山上，老老实实修炼，顺便忽悠...教导颜意远。

    也不知柳玄风是什么想法，将颜意远与林奉学两人留在了清水县，其他人都去了丹徒县。

    林奉学还好，只是每日窝在靖夜司研究从侯府地下挖出来的阵图，可颜意远....

    真的闹心。

    “顾曜，你那一剑是怎么使的？我拿我那刀法跟你换换。”

    “多跟剑交流感情，剑会教你的。”

    “顾曜，用剑是不是比用刀更帅？”

    “看人，主要我帅。”

    “顾曜，你那金光咒教人吗？”

    “太乙金光咒，诚惠一千两。”

    “顾曜，要不要入我野茅道，虽然如今只有两人，但都是天才，你再来，就三人了，到时我们三人...就在这，杨树林结拜，成就一番大事。”

    “不拜，你太老了，结拜我吃亏。”

    “顾曜...”

    ......

    “顾曜，你家那狐狸能让我rua一下吗？”

    “不能，请圆润的离开此处。”顾曜当即吼道。

    心乱了，手上的二十九瓣红莲瞬间消散。

    颜意远讪讪的转身离去：“不给就不给，我去抓个更好的，你等着。”

    他祭起一轮圆月弯刀，踏在刀上，潇洒的飞出。

    “柳大人，你能不能管管他？因为他，我修炼的速度慢了一倍。”顾曜很心累的对着一旁的柳玄风说道。

    柳玄风穿着粗布麻衣，正在拼装一个人形傀儡：“小颜没什么坏心眼的。”

    “可他话痨啊。”

    “他只是难得遇到一个和他一样的，所以想和你亲近些。”柳玄风拼好傀儡，凭空画了个符箓，当下傀儡活了过来，在地上踩出两个坑。

    接着迈着六亲不认的步伐，直直前走，撞穿了围栏，咚的一下重重往地上一坐，缩成一块石头。

    “我留小颜在这，是想让他教你个法术，顾曜，你还是和他多多交流下。”

    “什么法术？”

    “地煞术—剑术，靖夜司内有四块地煞术石碑，虽然无人能掌握完整的地煞术，但总有天才能悟出一些。”

    顾曜心头一紧：“他学会了剑术？”

    世上除我以外，还有人掌握了完整的地煞术？

    不是说有传承没传人吗？

    柳玄风摇摇头，看向西方：“颜意远是个天才，但也没能掌握，地煞术或许本就不是给凡人准备的术法，不过他也悟到了些边脚，就像我根据取月之术造出神机一般。”

    “他在一众靖渊内，战力最为强悍，便是因为剑术。”

    “我看你和九皋的战斗，剑法粗糙，但却很有他的感觉和意境，想着或许你也能学会剑术。”

    当然有他的感觉，因为我掌握了完整的剑术啊...顾曜心中说道。

    不过他也没拒绝柳玄风的好意，当下还是应承了。

    柳玄风满意的点点头，越看顾曜越是欢喜：“我有个孙女，年纪与你一般大小，将来等你去长安，让你认识认识。”

    “一百零八具神机已经造完，都藏在这山上了，顾曜，我该去丹徒了，将来再次见面，希望是在长安，希望那时你已名满天下。”

    柳玄风笑呵呵，收拾起剩下的东西，拒绝了顾曜的挽留，沐浴夕阳，离开了这里。

    顾曜目视着柳玄风远去后，回到了院子内，重新凝聚火莲。

    “嗷嗷嗷。”

    “她说你好像有些难过。”

    “当然啊，柳大人，毕竟是真心实意不求任何回报的对我好。”

    “喵~？”

    “她说她装猫叫，你会开心点吗？”

    “除非你变成人，戴上猫耳猫尾巴。”

    “嗷！”

    希言羞恼的哒哒哒钻进了屋里。

    顾曜哈哈大笑，手上的红莲稳稳凝聚出第三十瓣莲瓣。

    “快了，快了，三十六瓣快了，也不知老道，如今怎么样？”

    第三十一瓣缓缓成形。

    窃娘坐在小凳子上，一边洗衣服，一边看着顾曜修炼。

    就在第三十一瓣成形的瞬间，颜意远哈哈狂笑归来。

    他踩着弯刀，手中提着一条长长的大蛇，从空中跃下。

    “顾曜你看我抓到的这蛇，还长个人头呢，厉不厉害？叫我一声大哥我就...”

    他从空中直直砸下，刚巧落在此前神机傀儡踩出的坑上。

    啪一下跪在了顾曜面前。

    反而是弯刀，悠悠当当完美插在地上。

    顾曜幽幽道：“颜兄，不用行此大礼，想跟我结拜，不用下跪的。”

    颜意远露出的半张脸变的通红，浑身颤抖的勉强站起：“我...”

    “我懂。”顾曜散去火莲，走过去贴心扶正，甚至弯腰帮他拍了下裤子。

    他是真懂，颜意远也是练炁化神，御刀飞行其实很吃力，以往他都是潇洒飞去，找个无人地狼狈落下。

    这次，大概是他抓到了个了不得的，太激动了，再加上天色将晚，降落点选的不好...

    “我...”

    “不用说了，你都跪下来求我了，我能不答应吗？窃娘，取香来。”

    顾曜高声道。

    颜意远维持着仅剩的尊严，努力转过身：“我抓到了个大宝贝，罕见无比的美人蛇...”

    一条长长的大蛇，大概有一丈长，碗口粗，长着个美丽女人头，还涂了胭脂。

    不过蛇身上有一道巨大的刀伤，此刻昏迷不醒。

    顾曜吃了一惊：“你在哪抓的？”

    “就在你家山脚，我落在半山腰，想去抓个松鼠跟你换狐狸，结果看到个这东西。”

    颜意远把美人蛇塞给顾曜：“这个给你，让我rua两天你家狐狸。”

    顾曜接过，想起前几天王府一家的惨案，王老爷似乎死的...

    “你确定？”

    “确定。”

    颜意远坚定道。

    顾曜的狐狸实在太好看太有灵性了，关键这狐狸站在他肩膀的时候，看起来好有逼格。

    我一定要试试！

    顾曜点点头：“希言，让你家弟弟妹妹出来接客。”

    希言：“嗷嗷！”

    颜意远看着突然冒出两只完全不同的狐狸，僵住了。

    翌日。

    顾曜上交美人蛇，大受赞赏，靖夜司传名，清水县的百姓都跑来围观，一边看着美人蛇，一边夸着顾曜。

    人群的最后面，颜意远的两个肩膀各站一只狐狸，将他的头发弄得如同鸡窝。

    他抬起没有神采的眼睛：“我真傻，真的，我单知道顾曜家里有狐狸，不知道他家有这么多只...我急了，寻到靖夜司，果然他把美人蛇上交了...我到的时候，他手里还握着百姓送的花环呢...”

    “一口一个小顾道长，明明是我抓到的！”

    后堂里，方法青一边夸着顾曜，一边说道：“侯二公子今日早上来报案，说侯老爷消失了，可能是去找什么狐仙了，跟你有关？”

