    这几天连续使用货车，让其油量减少了一半，

    虽然避难所里面还有一百升的柴油，但是那些柴油林宇准备将其作为备用燃油，不到万不得已不会使用！

    所以，在第七天起床之后，林宇开着车，带着军用弩，离子切割枪，还有一台刚刚制造好的抽油泵出发了！

    出了小区之后，林宇将车停在小区门口，拿出这个小镇的地图，开始寻找起来，

    除了小镇上面的那个加油站之外，

    在野外，还有一些私人的小加油站没有被标注在这上面，

    所以这些只能靠林宇自己去寻找！

    看了一会地图之后，林宇决定先去镇上的加油站看看！

    开着车，来到了自己刚刚进来的位置，

    在那里，有着一个小型的加油站，

    将货车停靠在加油位上面之后，林宇下车开始检查周围的情况，

    因为这个小镇实在是太偏僻的原因，所以这里的三年来根没有人发现这里，

    以前的城市废墟就够周围的人进行探索的了，

    而且在如今的废土世界，向野外探索不仅需要勇气，还得有着一定的实力才行，不然各地盘踞的变异生物会教你做人的！

    这次面包车兄弟能够发现这里，也是因为之前一直探索的区域已经没有什么有价值的东西了，

    为了家人可以继续生存下去，冒险向这边搜寻了过来，

    结果发现这里居然没有什么变异生物，

    就连之前阻挡他们到这边来到的变异生物群叶已经迁徙离开！

    因为之前林宇过来的方向都已经被林宇探索过了，所以潜意识里面，面包车兄弟觉得这边的物品已经被搜集完毕，也就不再往这边搜寻，

    而是前往周围的区域进行横向搜寻！

    所以当林宇过来查看这个加油站的时候，里面还是有一些物资的！

    例如一些压缩饼干和其他的一些变质食物！

    将两箱一百块压缩饼干收好之后，林宇寻找这座加油站的油库，

    不过林宇并不报太大希望，这种在地图上明确标注的加油站，肯定已经被官方抽走了油库里面的油，供给战争所需，

    找到了油库之后，林宇打开了之后，发现里面的确实如自己所猜测的那样，已经空空如也！

    不过本着刮地三尺的原则，林宇也没有放过其他区域的查看，

    这一查，还真让他找到了一个巨大的收获，

    在一个隐蔽的小库房里面，林宇看到了里面十多桶油料，

    进去看了一下之后，林宇发现这种油料除了一桶机油之外，还有三桶汽油以及六桶柴油！

    这个发现让林宇大喜，立即找到了里面的专门运输油桶的工具，将这些油桶一一运送了出来！

    这些重见天日的油料，林宇决定好好利用起来，

    这种油桶，一桶油的容量是标准的200升规格，

    所以这样算起来，这六桶柴油，可以让林宇的货车横穿整个乾坤共和国。

    将油料全部搬运到车上之后，林宇不死心地将其他几个油库打开，看到里面都是空空如也，

    这样，林宇也只能放弃自己的幻想，

    来到后面的库房，将里面的那些空的小加油桶全部拿走，

    上车之后，因为油量充足，林宇也敢放开了开，

    沿着周围的道路，林宇开始沿着国道行驶，

    正常来说，50公里的范围内必有加油站，

    所以就这样沿着国道行驶二十公里之后，林宇远远的看到了一个加油站，

    靠近了之后，林宇发现了这座加油站不是那种国有加油站，而是那种私人建立的合法加油站，不然也不能开在国道这个地方！

    这座加油站的内部便利店已经坍塌，林宇估计里面也应该没有什么可以探索的，

    不过每个加油站是必定建立油库来存储油料的，

    所以还需要去后面的油库看看！

    将车停在路边，林宇拿着军用弩上前查看！

    这种野外的建筑比不像之前自己已经探索过一遍的小镇，

    第一次过来，自己也不知道里面有没有老六在里面，所以还是小心为上！

    林宇小心翼翼的靠近加油站，站在坍塌的便利店侧面，向里面观察，

    观看了一会之后，林宇并没有看到里面是否有变异生物，

    不过心中还是保持戒备，慢慢的往其他地方探查，

    随着林宇慢慢靠近后面，听到了一些稀碎的声音，

    这让林宇放缓了动作！

    在慢慢转过一个转角之后，林宇看到了一个背对着自己的变异生物，

    看到这里，林宇立即举起军用弩，准备射击，

    而这只变异生物也感觉到了危险，立即转过身就准备攻击林宇，

    在一瞬间，林宇扣动了扳机！

    “咻咻咻～”

    直接三连发，将这只正在空中的变异生物直接击飞！

    连续中了三发弩箭，即使是变异生物，也只能躺在地上奄奄一息！

    这时候，林宇才有功夫仔细观察这个变异生物，

    从样子看，依稀可以看到这只变异生物以前应该是一只猫科动物，应该是野猫或者家养的土猫！

    拿着军用弩，直接瞄准变异猫的头颅，一箭射出，结束了它的生命！

    解决完一个变异生物之后，林宇继续小心搜索，

    在仔细搜索周围之后，没有发现新的变异生物，林宇心中也暗自松了口气，

    不过没有发现不代表没有，林宇依然保持警惕，

    来到了油库之后，林宇打开一看，发现里面居然还要一小半的油，

    看着这个油库，林宇心中估算了一下，应该也有个四五百升，

    这个发现让林宇也非常高兴，

    看了一下标识，上面写的是汽油！

    之后林宇又在旁边发现了一个柴油的油库，林宇打开之后，发现里面的油量更多，大概有个上千升，

    这些油料用油桶装已经不现实了，

    所以林宇还需要找到两辆油罐车才行！

    至于为什么私人加油站有油，而官方加油站没油，也很好理解，真要是军事管制，那么肯定是官方的资源优先被征用，

    而私人的反而是放在做后，或用货币等价购买过来，

    毕竟乾坤共和国的国情决定了必然不会出现强行征用的情况，

    这里的情况应该是私人油库还没有进行有偿征用，

    所以才保留了下来，但是也应该无法购买到新的燃油，所以这些油库里面的油料才不多！

