    雷鸟女神突然下定了决心：“公子说得没错，是我迂腐了。你要用什么宝物，尽管和我说。”

    羽尘见雷鸟女神想通了，大喜过望：“速速带我去取。晚了便来不及了。”

    雷鸟女神却冷静说：“公子莫急，那些神像宝物都在我这。待会你莫要抗拒。”

    羽尘微微点头，他知道雷鸟女神要施展什么神通了。

    果然，下一个呼吸间雷鸟女神骤然变身，体型化为巨大的雷鸟，全身的组织结构都由雷电组成。

    雷鸟张开血盆大口，一口便羽尘吞入肚中。

    羽尘已经了心里准备，并没有抗拒，任由雷鸟女神将他吞入肚中。

    果然，两眼一黑后，羽尘瞬间豁然开朗，里面竟是别有洞天。

    只见洞天府地之中山色空濛绮丽，水光潋滟不绝，一副仙家宝地之色。

    各色各样的先天灵宝悬于高空之中，琳琅满目，都有结界守护。

    洞府周围自然不乏守卫傀儡守护宝物，它们身上有元始天尊的法力加持，一个个实力都是太乙金仙级别。

    若有谁敢擅自抢夺法宝，必然会与这群守护傀儡有一番血战。

    这雷鸟女神肚中，竟是一座顶级宝库。

    很快，雷鸟女神的化身也飘落到了羽尘身边，她衣袖一挥，便让守护傀儡纷纷退去，让出一条路来。

    “公子随我来。”

    雷鸟女神知道形势紧迫，没有再多废话，效率极高，她化身一道闪电，驮着羽尘一路风驰电掣，转眼便已到了存放神像的洞府。

    雷鸟女神指着那一座座高大的神像：“这些便是天尊亲手炼制的通天神像，威能可撼动天地，公子请自选即可。一切过错事后我自会承担。”

    羽尘望着这些神像，心中喃喃：“这些便是元始天尊的手笔。”

    元始天尊的神像制作技艺传自眉仙子，虽然他的作品比起眉仙子的神像稍有不如，但却也是威力无穷。

    这些神像拥有某种极其神秘的力量，可以被神仙当成肉身使用，使用之后可使自身实力可增强十数倍，甚至百倍。

    但是这种神像的使用有利也有弊。

    若是使用与自己同级别的神像当做肉身，实力并无法增幅太多。

    但若是使用比自己高级的神像，假如契合度不高，便会被神像反噬，轻则神魂受重创，重则魂飞魄散。

    所以，这神像虽然威力无穷，却也是缺点极多，若不是生死危急关头，很少有哪位大神会去使用他们。

    眉仙子和元始天尊也都有尝试着想要修复神像的这种弊病，但最后都是无功而返。

    此类的神像的制作，来自于三界之外的混沌中一种的神秘技艺，想要破解它，并非那么容易。

    羽尘目光炯炯，凝神静气，开始选择能与自己契合的神像。

    这次的选择很多，羽尘也比以前谨慎了许多，在宝库中一路缓行，想要找到与自己契合度比较高的神像。

    其实羽尘自己也不清楚到底哪类神像与自己的契合度更高，仅仅只是全凭感觉，看看哪尊神像比较顺眼，那便选它了。

    一路过去，羽尘看到蚩尤神像、刑天神像、共工神像。。。。。。

    都是上古时期覆灭的大神魔。

    元始天尊采集他们的遗骸，将它们制成了神像。

    此类神像的炼制也是带点神秘且邪恶的元素，得用神魔的尸骨为基础制成。

    而元始天尊也是和眉仙子有样学样，宝库越往里走，看到的神像便越加强大。

    雷鸟女神在后面一路跟随羽尘，见羽尘一路往深处走，不无担心得说：“羽尘公子，你仍没有看到中意的神像吗。再往里走，便是准圣级，天道圣人级别的神像了。你驾驭不住的。”

    羽尘：“事在人为，不试试看怎么知道。后羿神像那种级别，连东皇太一都抵挡不住，又怎能对战北落师门。此次决战已关乎三界存亡，若想要赢，不冒险已是不行了。”

    雷鸟女神见羽尘一脸正色，知他已下定了决心要冒险与混沌硬碰一次。

    羽尘也已经怀有了必死之心。

    不能在逃了，三界若亡，他的师门、他的朋友、他的红颜知己，将尽皆遭难。

    这次已到了退无可退的地步了。

    不退！！！！

    羽尘脸色凝重得继续前行，终于看到了准圣级的神像。

    但他竟没有多作停留，径直朝着天道圣人级别的区域走去。

    雷鸟女神见此情形，也不再劝说，默默得跟随在羽尘的身后。

    终于，羽尘来到尽头，看到那最强的天道圣人神像。

    一眼望去，天道圣人级的神像寥寥无几，但那散发出来的威能，肉眼可见的强悍，与其他神像完全不同。

    羽尘一眼扫去，眼睛突然亮了起来，抬手指向一座神像。

    “雷鸟女神，我便选它了。”

    雷鸟女神惊讶：“那么快？”

    本以为羽尘会犹豫选择好一会，不过雷鸟女神施展术法在周围布置了迟滞时间的结界，延缓了时间流逝。

    宝库内部与外界的时间差了百倍，给予了羽尘足够的选择时间，并不会耽误战局。

    羽尘在宝库内部看了那么久，这次竟然那么快决定下来了。

    她顺着羽尘指向看去，他指的那座神像雷鸟女神也是非常眼熟。

    “是东皇太一？”

    东皇太一昔日战死，元始天尊竟也采集到他的遗骸，制成了神像。

    羽尘笑了：“呵呵，这莫不是冥冥中自有天意。这么多神像中，我自问与这东皇神像最为契合了。保守估计，至少能有五成契合度。”

    雷鸟女神不可置信：“这是为何？我听天尊说，这东皇神像自有灵性，最是霸道，也最是叛逆，反噬力也是极其可怕的。”

    羽尘微笑：“因为我的灵根，也是用东皇遗骸炼制而成的，没有比它更合适。有了东皇神像，我便有信心与那北落师门一战了。”

    羽尘原本眼神中已有赴死之意。

    但当看到东皇神像的那一刻，他的眼中死意已去，反而透出无比的自信，明亮无比。

    此战我未必会死！！！

    此战我有机会赢！！！！

