    人的名，树的影。

    随着两次《梅妻鹤子》瓶的拍卖，江来的名声也被传得广为人知。

    第一次拍卖会上，江来大战孙打眼以一已之力为《梅妻鹤子》瓶翻案，不仅仅指出孙打眼的鉴定是错误的，甚至还指出这只《梅妻鹤子》青花瓶是林逋和红颜知已合力所作，远远超越之前的文化和市场价值。一时间古董界和考古界都轰动起来，无数人讨论热议，江来的老底也被人挖了个精光。

    「鬼手江行舟之子，锦上添花传人」

    「古董界里面的修复和鉴定高手」

    「铁口直断，一字千金」

    -------

    现在，那个传说中的男人就站在他们眼前。

    在场诸人有一些人参加过尚美的拍卖会，亲眼目睹江来和孙打眼的那一场大战，此时见到正主出场，心里就打起了退堂鼓。

    若是此人站在林初一那边，真的古董鉴定成真的，假的也能够被他说成是真的.......他们哪里还有获胜的希望？

    他们之所以抱着家什跑到尚美大楼要求赔偿，就是因为他们「怀疑」自己之前高价拍卖的东西是假的。如果这些东西不是假的，那么，这个理由也就不成立了。他们的计划还如何实施？

    那些只闻其名没见过其人的，倒是对江来有些不以为然了。

    因为江来太过年轻了，而且样貌也太过英俊了。

    这样年纪轻轻的家伙，就是从娘胎里就开始做胎教，出生就开始喂墨汁，又能够学得多少老祖宗传下来的「识朝断代」的本事？

    而且，长得这么好看的男人，一般都是「空有一副好皮囊，原来腹中草莽」。你去出道演戏或者做个模特不好吗？趟这池浑水做什么？这个行业，可是能够把人给一口吞噬进去的。

    吴业友就是轻视江来的人之一，他很是轻佻的上下打量过江来一幅，说道：“哟，这是从哪里来的小白脸？怎么着？要替自己的小情人出头了？”

    听到吴业友说的有趣，在场不少人都大笑出声。

    权威之所以有权有威，是因为没有人打破权威。

    要是有人愿意站出来挑战权威，大家还是很乐意看到一场好戏的。

    林初一气愤之极，正想要替江来说话反击对方的时候，没想到身边和她并排而立的白痴竟然点了点头，说道：“是的。”

    全场皆惊！

    别人羞辱他，他怎么回答「是的」？主动配合对方的羞辱？

    数次领略江大师风采，也不曾见过他如此的好说话啊。

    就连林初一也是目瞪口呆，把自己即将脱口而出的话给强行咽了回去，憋得脸色紫红，大眼圆瞪，一幅好奇宝宝的模样看着江来。

    吴业友更是心中惊骇不已，这是什么套路？

    我骂你，你回骂过来才是正经。我骂你，你怎么能点头说我骂得对呢？

    “你......什么意思？”吴业友准备先搞清楚状况。

    “你问我是不是要替自己的小情人出头，我说是的。”江来一脸认真的说道。又有些恼怒这些人的愚蠢，你自己问出来的问题，我已经给你一个明确的答案。你还重复的问个什么劲儿？难道我们不能直接进入正题吗？

    哗！

    这一次，江来的话引起的轰动更大。

    旁边围观的记者们就像是打了鸡血一样的冲了过来，对着江来和林初一就是咔嚓咔嚓的一阵猛拍。

    “江来先生，你和林初一小姐已经是情侣关系了吗？”

    “江先生，你刚才那句话，是承认你和林初一小姐已经处于热恋状态，是吗？你们是什么时候开始的？是未婚先孕吗？准备什么时候要宝宝？”

    “林初一小姐，你怎么看待江来先生刚才的那句话？你们当真已经走到一起了吗？”

    -------

    果然，没有比八卦更吸引眼球的了。如果有，那一定是名人之间的绯闻八卦。

    江来和林初一都算是业界的名人了，他们俩之间传出绯闻......不，现在已经不能称之是「绯闻」了，而是新闻。

    江来当着大家的面说要替自己的小情人出头，这说明什么？说明江来主动挑明了他和林初一之间的情侣关系。

    这样的事情爆出来，文章妥妥的十万+就到手了。

    林初一能怎么看待？

    林初一只知道傻乎乎的看着江来，脸上带着羞涩的微笑，眼眶却逐渐的湿润，然后泣不成声。

    在这样一个时刻，在她最艰难也最窘困的时候，在她独自承受着十面埋伏，举世为敌的时候.......

    在她被朋友背叛，被公司元老掣肘，被自己的亲弟弟指责不信任，被媒体抹黑，被眼前这些认识的或者不认识的人攻击，被无知网民们铺天盖地辱骂的时候，这个男人选择站了出来。

    他坚决的，义无反顾的站在了自己身边。

    她能扛吗？她觉得自己还能扛。

    她能打吗？她觉得自己还能打。

    还能战斗吗？她觉得自己还能坚守到最后一秒直至迎接胜利的曙光。

    可是，她累吗？

    身心疲惫！

    就在这样一个不合时宜的时刻，江来以一个轻描淡写的回答「是的」，选择站在了自己身前，他陪自己一起扛，他陪自己一起打，他陪自己一起战斗，他卸下了自己的满身包袱，陪自己一起迎接胜利的朝阳。

    江来不知道他这句话对自己意味着什么，对自己有着什么样的杀伤力。甚至在听到之前，林初一自己也想像不到。

    可是，他只是那么笃定的点了点头，说了一句「是的」。自己的防御刹那崩塌，眼泪也瞬间决堤。

    直到这一刻，林初一才知道，自己需要一个人站在身边，自己需要一个人伸出手来给她力量，给她温暖。

    江来就是那个人！

    江来不知道自己是那个人，他的眼睛被闪光灯给晃的难受，生气的说道：“你们拍照的时候能不能关掉闪光灯？”

    闪花了眼睛不怕，拍丑了照片可就是大罪过了。

    吴业友先是被江来的不按常理出牌给惊到了，又被江来当众爆出自己和林初一的情事给乐坏了。这个家伙还真是个白痴啊，看起来仪表堂堂，原来肚子里全是草料。

    他这么当众把自己和林初一的关系给说出来，那不就是已经失去了公平公正的立场了吗？这个时候，就算他再有信誉，名声再响，他的鉴定结果也是不可取信的吧？

    吴业友指着江来，说道：“小白脸，我........”

    啪！

    林初一一巴掌抽在吴业友脸上。

    “不许骂他是小白脸。”林初一眼神如刀，厉声呵斥。

    江来是站出来替她出头的，这个家伙张嘴闭嘴就是「小白脸」，林初一听了觉得实在是刺耳难听。江来这样真正具备大才华拥有国手风范的修复师和鉴定师都是「小白脸」，你们这些家伙是不是连狗屎都不如？

    “你怎么打人？”吴业友惊声尖叫。

    他的双手抱着箱子，林初一一巴掌呼过来的时候，他根本就无力阻挡，被这一巴掌给结结实实的抽了个正着，脸上火辣辣的疼痛。就连抚摸一下减轻痛苦的事情都做不到。

    “因为你嘴巴太脏了。”林初一出声说道。“你再敢骂一句「小白脸」，我就抽你一耳光。”

    江来转身看向林初一，小声说道：“你不要生气，他没有骂我。”

    “他说你是小白脸......”

    “我的脸本来就白啊。”江来说道。又有些担心的问道：“难道你觉得我的脸不白？”

    “......白。”林初一咬牙说道。她恨不得找把刀子把自己捅死。

    江来这才发现林初一脸上的泪渍，安慰说道：“哭什么？不要怕，一群废物而已。”

    “我知道。”

    “你骂我们是废物。”吴业友听到江来和林初一的对话，大声吆喝着说道：“各位同行，各位兄弟，这对奸.......骂我们是废物？”

    “是啊，我说了。因为你们本来就是。”江来出声说道。

    江来这句话可算是捅了马蜂窝了，在场众人立即就义愤填膺众志成城起来。

    “小子，你怎么说话的呢？立即向我们道歉......”

    “道歉有什么用？兄弟伙，咱们上去撕烂他那张臭嘴.......”

    “谁是废物了，他才是废物呢.......”

    -------

    江来的身体挡在林初一前面，傲然不惧，一脸鄙夷的看着面前那些嚷嚷个不停的家伙，说道：“我说你们是废物，你们怕是连废物都不如。”

    “你们知道什么是废物吗？就是废弃的物质。喝过的饮料罐，用坏的灯管，破碎的大理石墙砖、穿坏了的皮鞋.......这些东西都是废物，等待它们的命运就是被分类之后送进各个垃圾场。有些拉出去掩埋，有些还能够废物再回收利用，重新加工之后再一次为人类服务。”

    “但是，不管它们的命运如何，它们只会默默承受，绝对不会做出伤害别人的事情。你们呢？你们也配和它们相提并论吗？”

    江来的视线扫过他们怀里抱着的大小盒子，说道：“当时是你们自己自愿举牌把它们拍下来的，谁和你们抢你们还不乐意，心里说不得还把对手给诅咒个千儿八百遍。好了，几年时间过去了，宝贝你们玩腻了，不喜欢了，就嚷嚷着是假的，要退货。古董文玩市场降温，现在价值不及入手价值了，你们也不乐意了，假的，要退货。磕了碰了，折了坏了，也不乐意了，假的，要退货。”

    “我倒是想问你们一句，凭什么？就凭你们的不乐意？所以全世界都要替你们埋单？要是这样的话，你妈要是不喜欢现在的你，是不是还能够把你们塞回肚子里面去？”

    林初一拉着江来的衣袖，小声提醒：“有记者在呢，不要说脏话。”

    江来点了点头，决定把刚才的话重说一遍，说道：“要是这样的话，你爸要是不喜欢现在的你，是不是还能够把你们丢进垃圾桶里面去？”

    “.......”

    林初一哑口无言，好想用脑袋撞墙。

    “他们连《梅妻鹤子》瓶都能造假，还有什么事情做不出来？”吴业友大声吆喝，说道：“要不是林遇做出那等人神共愤的事情，我们怎么可能会抱着之前的拍品过来退货？是他们自己不讲道德，破坏商业规则。所以我们才会对他们失去信任........”

    “就是，林遇都畏罪自杀了，证明他做的亏心事不少.......我们找专家鉴定过，手里的东西确实是假的.......”

    “你这是孙悟空打猪八戒，倒打一耙。自己不要脸做出来的丑事，还要怪别人看热闹？”

    ........

    “是不是假的，一鉴便知。”江来出声说道：“真的你们带走，假的留下来由尚美赔偿。如何？”

    “真的假的谁说了算？”吴业友问道。

    江来脑袋微扬，一脸傲气的问道：“现场还有人比我更权威吗？”

    “那不成。”吴业友拒绝，他指着林初一说道：“她是你的小情人，你自然向着她说话。”

    “幼稚。”江来一脸不屑，说道：“施道谙说过，讨好女人的方式有一万种，千万不要选择用损坏自己的品格这种方式。”

    “不成。这不成。我们不相信你。”吴业友出声说道：“我们要找一个自己信得过的鉴定专家。反正不能是你来鉴定。自己是庄家，还想当裁判，这种事情门儿都没有。”

    “足球比赛的大多数裁判都是由庄家来决定啊。”

    “.......”

    江来不愿意和吴业友废话，多说无益。他已经看出来了，吴业友就是这群闹事者的头头。他是带着「阴谋」而来，为的就是破坏尚美声誉，或者达成自己退货的恶劣意图，对刚刚执掌大局的林初一实施压力......

    他要争取的是那些被煽动起来，想要趁水摸鱼占一些小便宜或者当真被人忽悠说你手里的这件东西是假的那一部份人。

    于是，江来大声说道：“凡是经我鉴定者，皆开具鉴定证书。”

    江来看了一眼林初一，说道：“准备桌椅和笔墨。”

    林初一点了点头，看了一眼小和，小和立即小跑着去安排了。

    “江大师，当真能开具鉴定证书？”那个被人搀扶着，看起来老态龙名钟的老者一脸笑意的看向江来，出声问道。

    “当然。”江来铁骨铮铮的模样，说道：“我人就在这里，我的名就在这里。真的假不了，假的也真不了。那些别有用心的宵小之徒想要指鹿为马鱼目混珠......有我江来站在这里，这种事情就不可能发生。”

    很快的，秘书小和就带着一群办公室工作人员抬着桌椅捧着笔墨过来了。她之前是总经理秘书，现在是董事长秘书，想要处理这种小事儿实在是手到擒来。

    江来往那张椅子上一坐，朗声喝道：“鉴定开始。”

    那个老人一步步向前，示意身边的年轻人把怀里抱着的一幅字画递了过去，说道：“苦瓜和尚的《竹石图》，请江来小友帮忙鉴定一二。”

    林初一心中暗喜。

    站出来的老人原名张意，是扬州一名大学教授，业余爱好就是收藏。而且最喜收藏扬州籍的画家作品。

    不知是其大学教授的身份，还是因为年纪大的缘故，媒体记者一直喜欢逮着他进行采访。然后报道的标题也都是

    「七旬教授买下赝品，行动不便坚持维权」

    「一个教授的血汗钱.......」

    「他教了一辈子书，却被骗子骗走了一生所赚的钱......」

    -------

    教授、老师、老人、行动不便......

    这样的字眼一出来，人们心中的天秤自然是要偏向于老教授的。在这段时间里，尚美和林初一被网民们给骂得狗血淋头，微博上的留言简直不堪入目。这也导致林初一的心理压力极大，有着严重的睡眠困扰，每日都处于半睡半醒之间。

    她没想到，江来竟然能够获得这位老教授的信任和支持。在高级知识份子群体里面也有这么大的知名度和美誉度？

    现在张意老人能够主动站出来，那就证明有和解的机会。

    江来展开字画，仔细端详一阵之后，然后伸手轻轻抚摸着画的材料，观察他的落款。

    “真迹。”江来出声说道。说话之时，便已经笔蘸墨汁，在白色宣纸上面写起鉴定结论起来。

    “当真是真迹？”老先生激动坏了，说道：“我是扬州人，最喜欢苦瓜和尚的字画。前些日子偶遇一老友，就向他炫耀我这幅收藏，他看了一眼之后，就连连叹息，久久沉默。我的心脏猛地一沉，想着坏事儿了，难道我买着了赝品不成？于是在我追问之上，老友说这是「扬州造」。所以，我也顾不上把这把老骨头给折腾坏了，赶紧让孙子带着我赶到碧海，为的就是给这幅画给讨还一个公道。这么大的拍卖行呢，怎么能卖赝品呢？”

    江来笔走龙蛇，已经写完了洋洋洒洒近百字的鉴定结果。字体飘逸，墨香四溢。一见便知其在行书一道上面有着不凡的造诣。听到老人的话后，江来将毛笔搁下，看着老人问道：“老先生，你第一眼看上去，这画感觉如何？”

    “我第一眼看过去？”老人想了想，说道：“我第一眼看过去，就非常喜欢啊。苦瓜先生画竹画石都极其传神，竹有精神，石有筋骨，墨韵润泽，笔触劲炼。是难得一见的精品。也正是因为这个原因，所以我才多次喊价，以极高的价格把它拿了下来。视之若宝，日日揣摩啊。”

    “所以，你看了那么久，其实心里还是很喜欢他的，是吧？”

    “是的是的。”老人家连连点头，微笑着说道：“江大师果然是懂画之人啊，这幅画我是越看越喜欢。”

    “目鉴是鉴定书画的基本功，只要喜欢书画研究书画的人都有深浅不一的功力。第一眼是最灵敏，也是最深刻的观感。观画如观人，第一眼的感觉非常重要。你第一眼看到一个人，喜欢它，那你就很难再讨厌它，不愿意听到别人说他的不是。当你的友人说起这幅画是「扬州造」的时候，你的心里是不是很不舒服？”

    “是的，我爷爷气得摔了碗砸了盘子，好几天吃不下饭。”旁边的年轻人接话说道，他对江来倒是极具好感。一个看起来干干净净的年轻人，能够有多么坏的心思？

    江来对年轻人点了点头，说道：“如果你第一眼讨厌一个人，至此以后也很难再改变这种印象。就是对方拼尽全力的去努力，你的心里也仍然会有这样那样的芥蒂.......确实，扬州在明清以来曾经是书画家集中的地方，许多知名的大家，如苦瓜先生、八怪都曾长期在此卖画为生。因此坊间也出现一些专门仿他们的伪作。”

    苦瓜先生便是石涛，他是中国绘画史上一位十分重要的人物，他既是绘画实践的探索者、革新者，又是艺术理论家。

    幼年遭变后出家为僧，驻锡于安徽宣城敬亭山广教寺，后半世云游，以卖画为业。早年山水师法宋元诸家，画风疏秀明洁，晚年用笔纵肆，墨法淋漓，格法多变，尤精册页小品。花卉潇洒隽朗，天真烂漫，清气袭人。人物生拙古朴，别具一格。工书法，能诗文。

    “老先生请看，这幅《竹石图》石有重心，竹有傲骨，岂是那些「皮刀匠」能够模仿得了的？还有这落款，是不是和他存世的其它作品《搜尽奇峰打草稿图》、《山水清音图》一模一样？如果有人能够把赝品做到这种程度，那么，此人已经登堂入室了，我觉得扬州八怪可以改名叫做「扬州九怪」，老先生以为呢？”

    老先生开怀大笑，说道：“原来如此。原来如此。老友误我啊。”

    他对着江来深深鞠躬，说道：“谢谢江来小友为我作鉴，解我心结，张意感激不尽。”

    看到张意竟然当真让江来做鉴定，而且对他感激涕零，又是作揖又是抹泪的，吴业友上前劝阻，说道：“张老，不能听这个江来的话啊，他和尚美集团是一伙的。他说的话能信吗？”

    “他说的话不能信，你说的话就能信了？当年恶徒以枪指头都不肯动其心改其意，江来小友年纪虽轻，却有古君子之风。你这种小人......得三两小钱儿就能够把自己老子儿子都给卖了。你到底为什么站在这里，别人不清楚，你自己还不知道吗？”

    “你这老家伙........”吴业友简直有些气急败坏了，怎么队伍就从内部开始乱了呢？

    江来亲自把那张手写的鉴定书递交给张意，说道：“老先生赶紧回去吧。外面天寒地冻，路\b陡且险，注意安全。”

    “我省得。”老先生双手接过鉴书，再一次对着江来深深鞠躬，说道：“自古以来，邪不压正。我信你。”

    说完，在孙子的搀扶下转身朝着大厅门口走去。

