    当周柏在作战会议室中，接受着教官评选组的最终评选时，剩下的几个人都在会议室外的走廊上，紧张的等待着。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然走廊上有内卫给他们搬来的椅子，但是此刻没有一个人能在椅子上坐得住。

    徐旭东在走廊上来回的走动着，用手抓着自己的脑袋，说道：“怎么到现在还没出来，该不会出现了什么意外吧？”

    徐旭东的话音刚落，作战会议室的门就被打开了，脸色紧绷的周柏从里面走了出来。

    看到周柏脸上严肃的表情，徐旭东等人的心头都是一沉。李毅峰快步上前，看着周柏，“猫头鹰，你……？”

    原本脸色紧绷的周柏，突然冲着走廊上的几个人露出一丝灿烂的笑容，展开自己的右手，一枚龙隐部队的臂章出现在他的手中，“我通过了！”

    虽然并不是自己通过了评审，但走廊的几个人还是忍不住出一声欢呼，为周柏庆贺。

    周柏在李毅峰的肩膀上擂了一拳，说道：“你是下一个，加油！”

    李毅峰点了点头，整理了一下身上的衣服，做了个深呼吸，缓解自己内心的紧张，迈步走进作战会议室中。

    李毅峰的评审过程，应该是六个人中最顺利的一个。他刚坐下，赵天宇连手中的考核成绩，还没有翻看完毕，跟赵天宇相隔一个位子的白凡就当即开口，“这小子我做主收下了！你们谁有不同意见？”

    其他几个评审组的教官都是摇了摇头，表示无异议。赵天宇也是直接合拢手中那份成绩单，从桌子上拿起一个龙隐部队的臂章交给李毅峰，“恭喜你狐狸，从今天起，你就是龙隐部队战术b组的一员了！”

    “是！”

    李毅峰朝赵天宇敬了一个礼，径直走到白凡面前，也朝他敬了一个礼，说道：“谢谢你，师傅！”

    “臭小子，总算是回来了，老子足足等了你两年啊！”

    白凡站起身，亲自把李毅峰手中的那枚龙隐部队的臂章，贴到李毅峰的手臂上，“好不容易找到一个能入眼的徒弟，要是就这么跑了，老子找谁哭去？！”

    如果不是两年前，李毅峰在行动中生的意外，他早就已经是龙隐部队战术组的一员了，所以对于他直接入选，其他教官没有异议也是情理中的事情。

    一个能在短短几个小时内，掌握龙隐部队“空间组图”技能的学员，白凡内定的徒弟，这要是再被刻意刁难，没人敢保证白凡不会跟他们玩命！

    李毅峰出来后，第三个进入作战会议室的是徐旭东。按照惯例，赵天宇依然向他提出了周柏所回答的那几个问题。

    虽然和周柏一样，都是出身军人世家，但徐旭东自己本身就不是军人，所以他的回答也没有周柏那么官方正式。

    对于赵天宇提出的第一个问题，徐旭东的回答是：“我没那么崇高远大的抱负和理想，来这里参加选拔纯粹是跟着昊子来试试，没想到居然被我通过了。”

    听到徐旭东有些无赖式的回答，坐在桌子后面的教官评选组，不禁有些哑然，王飞鹏看着徐旭东说道：“这么说你来这里参加，完全是看在狂龙的面子上咯？”

    “差不多就是这个意思。”徐旭东很认真的点头回答道。

    “那你想过要是自己被淘汰了，应该怎么办？”王飞鹏继续问道。

    “回家，混吃混喝。让我老妈投资，去开一家酒吧，做个专职二世祖。然后在门口挂上一块木牌，凭军人证入内，享八折优惠！”

    这种纯无赖式的回答，令在座的教官组顿时哭笑不得。王飞鹏伸出一根手指对徐旭东说道，“最后一个问题，如果我们要求你叛变执行某个任务，在任务过程中，你能守住自己的底线吗？”

    “当然。”这次徐旭东再没有了刚才的玩世不恭，表情严肃的回答道。

    不过他的认真并没有持续几分钟，他后面的回答，再次让王飞鹏等人想要喷饭，“如果守不住底线，我家老子一定会拿枪崩了我，为了我后半生的幸福，我绝对不能就这么英年早逝。”

    听到徐旭东的回答，王飞鹏先是一愣，随即哈哈大笑，从桌子上拿起一枚龙隐部队臂章，交给他，说道：“为了我们广大人民子弟兵着想，为了让你的酒吧计划流产，我觉得我必须让你通过审核！”

    “多谢教官！”徐旭东看着手中的臂章，咧嘴直乐。

    “这小子不错，我喜欢！”看着徐旭东走出房间的背影，王飞鹏满意的点了点头。

    “跟你一样都是无赖，你当然觉得不错。”赵帅忍不住的撇嘴道。

    第四个进入作战会议室的司徒空，这家伙比徐旭东更直接。走进去刚坐下，还没等到提问开始，他就对王小虎说，把我淘汰没关系，但希望他可以把他的飞刀绝技传给他，就当是来龙隐部队的纪念品。

    最后，司徒空走出作战会议室时，拿在他手里的是一枚龙隐部队的臂章，而不是王小虎的飞刀秘籍。

    作战会议室外的走廊上，还没有进入房间接受审核的，只剩下林晓阳和梅庆伟两个人。因为罗昊是必然会回到战术组的，而周柏他们四个人也全都拿到了臂章，也就是说，林晓阳和梅庆伟两个人中间一定会有一个人遭到淘汰。

    “梅哥，考虑过如果被淘汰，后面去干嘛么？”在梅庆伟进入房间前，林晓阳突然朝他问道。

    “去雪豹！”

    梅庆伟对着林晓阳咧嘴一笑，说道，“反正野狼还欠我一个承诺，淘汰了我就找他去。有他的一封推荐信，雪豹还不得敞开了大门，朝我列队欢迎？”

    梅庆伟进入作战会议室接受审核的时间，是所有人中最短的。他进去不到两分钟就出来了，而跟着他一起出来的还有，还有所有的评审组教官。

    赵天宇眼睛朝站在走廊上的五个人扫了一眼，打开手中的文件夹，正色道：“现在，我宣布龙隐部队战术b组的成员名单……”