
　　陈也一行人拉着一群鳄鱼人就往夔牛城方向返回。

　　刚刚来到了夔牛城外，一大群鳄鱼人看到高耸的城墙，以及城墙外围深深沟渠的时候，内心是无比震惊的。

　　作为鳄鱼人一族族长的厄力，内心更是无比的羡慕，如果他的营寨有这十来米，高耸的城墙,他们哪里会被棘背龙逼出湖心岛。

　　他们完全可以依托城墙，将那头棘背龙抵御住，甚至是拖死在城墙下。

　　不过，很可惜他们没有。

　　厄力眼睛偷偷察看四周的情况，按理说这奥陶部落虽然比他们强大一点，但是不至于这么强才对啊。

　　而且，这样一堵岩石墙,也不像是人工凿刻出来。

　　想到这他心中生出了，浓浓的好奇。

　　“别看了,把门都堵住了。”

　　正当厄力想要用自己的聪明才智思索一下关键点所在的时候，身边的牛头人战士无情的推了他一下。

　　刚才，厄力停下了的动作，正好堵在了进城的通道之上。

　　淦，我鳄鱼人族长厄力记住你了。

　　一群鳄鱼人被押到了夔牛城当中，在外城广场之上，他们列队停下，然后在牛头人的淫威下，双手抱头，蹲在地上。

　　“奥尔坎，你和奥托带人去将余下鳄鱼人带过来。”

　　“明白”

　　“奥瑞，你把这些鳄鱼人先带去监狱关起来。”

　　“好的领主。”

　　陈也简单的下达了命令，然后两组人分别行动了起来。

　　陈也看向了蹲在最前面的厄力父子，对他们道：“你们两个起来，跟我来。”

　　陈也带着厄力两人进入了内城，然后来到了城主府当中。

　　夔牛城和主城在这一部分的结构是一样，也有城主府作为办公的地方。

　　三人来到了办公大殿当中,陈也坐在正中间地位置上，厄力和克里斯站在堂下。

　　两人此时都是心不在焉，担忧着剩下那些族人的情况。

　　陈也此时也没有说话，还剩下一部分人没抓住，现在谈终归是差了点气候。

　　约莫晾了两人二十多分钟，终于厄力沉不住气了。

　　他开口问道：“喂，你到底想要抓我们干什么？”

　　“算算时间，应该人都抓到了。”

　　陈也没有先回答厄力，而是嘀咕了一句。

　　果然，这话说完没多久，奥尔坎就从门外进来了。

　　“领主，鳄鱼人一族剩下的族人全都活捉回来了，没有伤亡。”

　　“很好。”

　　陈也看向了厄力和厄克斯难看的脸色，然后说道：“抓你们的目的倒也简单，我要你们鳄鱼人一族加入我的领地，为我工作。”

　　厄力沉声道：“你想要吞并我们？”

　　“也可以这么说。”

　　陈也毫不避讳，厄力看着陈也，心中苦涩，人为刀俎我为鱼肉，现在他们没有丝毫选择余地。

　　他苦涩的道：“如果我不答应，是不是所有族人都会死？”

　　“这倒不会，蓝星领没有这么残忍，不加入那只能每天都劳动改造了，没有工资，没有报酬，直到思想纠正为止。”

　　陈也顿了顿，然后一连认真的道：“毕竟你们块头这么大，好不容易活一次，不干活可惜了。”

　　厄力瞪大了眼睛，他娘的连个痛快都没有？

　　一旁厄克斯听得不大明白，弱弱的出声问道：“那个这两个有区别吗？”

　　“当然有区别，加入蓝星领为我工作，那是福报，虽然也要做事，但是不会失去自由，还有一定报酬和功勋可以拿。”

　　陈也眼睛一眯，露出几分危险的光芒，吓得厄力父子下意识一颤。

　　“至于后一种，那就不好意思，劳动改造，为不服从赎罪，待遇只比奴隶好一点，明白了么？”

　　厄力父子相视一眼，关于两者区别总算是都听得懂了。

　　二选一，一好一坏，反正都是要为黑心老板服务，他们没得选。

　　“我......我选第一个，带着鳄鱼人一族加入大人的领地。”

　　厄力很快就做出了选择，当然虽然人很彪，做事很莽，但是这时候他还是拿出了族长的担当。

　　“不过大人，我们还有一个请求，那就是务必不能伤害我的族人，老人和妇孺如果无法承受太多重活，还请交给我们族人壮汉来做。”

　　陈也点点头，说道：“这点我可以答应你，成为我的领民之后，待遇一视同仁，你们会和牛头人一族一样。”

　　厄力露出了然神色，破案了。

　　牛头人一族果然没这个能力建立起这么雄壮的岩石城，这一切都是眼前这个大人的功劳。

　　想到这，厄力眼睛一亮，旋即问道：“大人，难道而我们鳄鱼人一族也要建城？”

　　陈也：？？？

　　厄力的思想跳脱超乎陈也想象，他瞪了一眼，说道：“你在想屁吃，鳄鱼人也住在夔牛城当中，夔牛城之后还有个夔牛湖，那就是你们主要驻地。还有，一部分老弱妇孺以及鳄鱼人壮汉需要迁到主城那边，负责主城渔业发展。”

　　厄力被陈也一瞪，露出了讪讪表情。

　　合着他理解错了，这夔牛城不是专门为牛头人一族建立的，仅仅是蓝星领的一个下属城市。

　　“属下明白了，一切听从大人安排。”

　　厄力转变的很快，这会儿立即是换了称呼，以下属自称。

　　人嘛，既然反抗不了，那就好好享受，就好像结婚之后，面对老婆......

　　“行了，去和你族人们说，然后先吃饭，在夔牛城安顿下来。”

　　“是，大人。”

　　臣服之后，陈也也没有让他们闲着，劝说族人事情就交给他们父子了。

　　不得不说，厄力虽然彪了点，但是在鳄鱼人一族当中还是很有威望。

　　半个小时不到，所有鳄鱼人都在厄力的的带领下选择了投靠。

　　举族投靠之后，奥尔坎带着厄力他们进入内城居住区域开始分配住处，并且介绍食堂之类基础设施的所在。

　　越是介绍，鳄鱼人一族就好像是刘姥姥进入大观园一样，看花了眼。

　　以前在部落里除了几个房子，剩下的什么也没有，吃的是大锅饭，围着篝火的那一种。

　　至于上厕所，那就更简单了，一切比起夔牛城而言什么都不是。

　　“老爹，我们这是撞大运了。”

　　“废话，领主大人我猜是星落平原或者更远处地方流落过来的落难贵族，虽然是落难了，但是底子还在。”

　　厄力摸着下巴，眼睛里透着机智，说道：“儿子，好好表现，我们鳄鱼人一族要成为领主之下第一种族。”

　　“是老爹，不过我们要怎么做？”

　　厄力沉思一番，说道：“先去食堂吃东西，听刚才那个叫奥尔坎牛头人队长说，午饭领主请大家吃鱼。”

　　厄克斯：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十二章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 