    另一边。

    在机械大军围攻要塞的时候，李辉本体率领小部队也在行动。

    【潜能点+1，+0.1，+1，+1……】

    脑海里一直传来提示，战场上每一秒都有成片的机械士兵被摧毁，潜能点稳步增长。

    “吼！”

    伴随着一声哀嚎，一头恐龙被击毙，倒在李辉面前。

    【潜能点+4】

    附近的几头3阶生物都被消灭，面对上千的机械部队，没有抵抗多久就倒下，李辉一共收获将近五十的潜能点。

    回想起之前还要挖陷阱才能对付的恐龙，现在这么简单就被狩猎，李辉心中唏嘘不已。

    [master，这种生物具备很大的潜力，如果条件足够，可以成长为4阶生物，之前纳塔斯帝国就在研究这种生物的基因，如果不是众神文明的势力进攻，恐怕已经研究成功，我认为这个研究可以继续下去。]

    看着倒在地上的恐龙，夭夭建议道。

    “但这样一来就得罪了众神文明。”

    李辉可没有忘记纳塔斯帝国就是因为这项研究才被众神文明进攻，虽然收获可能很大，但不得不考虑其中的风险。

    [这只是众神文明发起战争的理由，他们的真实目的是为了防止星际议会获得新的力量，打破势力平衡。]

    原来如此，看来游戏剧情暴露出来的只是表面原因，真正的隐秘不深入研究根本不清楚。

    “你的资料里应该有研究报告吧，那就继续下去，生物改造就不要做了，争取将机械恐龙做出来。”

    身为机械领主，当然要朝着机械方面发展，生物改造什么的一点也不适合他。

    目前4阶兵种只有小型战舰和机甲，而且还是损坏的，如果把机械恐龙研究出来，又多出一项4阶战力，甚至加以改造，在恐龙身上加一双机械翅膀，以后未必不能研究出机械巨龙。

    [是，master。]

    夭夭控制一部分机械士兵将恐龙的尸体搬回基地以便研究。

    [如果要研究机械恐龙的话，最好捕捉活着的恐龙，这样才好研究它们的行动，观察肌肉动作和攻击方式。]

    “那就照你说的办。”

    捕捉恐龙比击杀恐龙要麻烦许多，但是有麻醉枪就很简单，直接用麻醉枪让恐龙昏迷，绑住抬回去就行。

    每一类型的恐龙只捕获一头，其余都被击杀获取潜能点。

    一天狩猎下来，加上战场上获得的，李辉潜能点突破五千大关。

    照这种速度，他升级就在这几天。

    ……

    战场上，李辉麾下机械士兵全力猛攻，钢铁要塞人工智能的防御渐渐收缩，只能退回要塞，依靠城墙进行战斗。

    李辉通过控制要塞里面的两千多名1阶机械士兵从内部动手，制造混乱，趁机破坏城门上的机关。

    城门直接由人工智能控制，只要摧毁人工智能的连接装置，就相对容易攻破。

    李辉亲自加入战场，将意识转移到重甲战兵体内。

    分身没有动力引擎，他重构出一个残次版，重甲战兵笨重的身躯灵活不少，一拳打在城门上，发出轰隆巨响。

    一拳又一拳，其他重甲战兵也跟着行动，顿时，雷鸣般的轰响声不断回响。

    外面的机械大军如同蚂蚁一般攀附上城墙，进入到内部，在城墙里面抢占一小块阵地。

    然而要塞里面的主力都集中在城门附近，这些进来的士兵没坚持多久就被摧毁，人工智能赶紧关闭钢铁护罩。

    轰隆隆！

    整个钢铁要塞突然剧烈震动，引发一场小型地震。

    [master，对方想要移动钢铁要塞，从机械大军身上碾过去。]

    面积十万平方公里的要塞如果碾过去，他这几十万部队恐怕一点渣也不剩。

    夭夭控制一部分机械士兵来到城门，直接自爆，城门上留下焦黑的一片，却无法攻破。

    “重构！”

    李辉将手放在城门，发动重构与自身融为一体，他附身的这个重甲战兵身躯直接大了几倍，变成一个钢铁小巨人。

    城门立马消失，李辉率先走进去，却被里面准备好的军队围攻，身体被炮弹撕裂。

    意识来到另一个重甲战兵体内，再次加入战场。

    缺口被打开，外面的机械士兵如同潮水一般向着里面涌过去，冲散城墙里面的防御阵型。

    一场近战交锋在所难免，双方不仅个体实力，就连数量差距也很大。

    李辉这边接近对方的两倍，再加上机械号角发挥作用，短短时间就将对面的火力全程压制。

    机械大军一路势如破竹，摧毁一座又一座建筑，向着指挥中心移动。

    要塞的反抗越发激烈，所有能用上的战力全都压上来。

    月升日落，战斗持续一整天，惨烈无比，留下一地机械士兵的残骸。

    两方实力差距太大，人工智能就算指挥能力再强也无法弥补战力差距扭转战局，更何况李辉这边还有比它强上几分的夭夭。

    [自爆程序启动，10、9、8……]

    明白已经无力回天，人工智能选择自爆。

    不同于夭夭之前自毁，这次是连带着指挥中心一起爆炸。

    轰！

    钢铁要塞中出现一个巨大的蘑菇云，指挥中心炸毁，庞大的能量如同海浪一般涌向四面八方，将周围一切摧毁。

    李辉和夭夭控制的机械士兵也被这股爆炸卷入其中，不得已转移到其他士兵体内。

    钢铁要塞中央留下一个坑洞，四周都是废墟，一个个士兵从废墟中爬出来。

    【成功攻破零七号要塞，获得源石×50000、星矿×200000、晶币×200000、修复卡×1】

    “修复指挥中心。”

    修复卡化作光芒消散，不需要消耗额外资源，3阶的建筑指挥中心完好无损出现在原地，想必此刻里面的人工智能一定很懵逼。

    “夭夭，你去吸收里面的人工智能。”

    用一张修复卡换取夭夭的成长很值得。

    [是！]

    夭夭眼中泛起一丝亮光，走了进去。

    【人工智脑夭夭吸收核心数据流，算力+100，魅力+10】

    “系统，将这座要塞纳入领地范围。”

    【符合条件，零七号要塞已成为领地一部分。】

    这座要塞因战争损坏不少，遍地废墟，不过没关系，只要资源还在就行。

    李辉立刻接收要塞里的机械部队，然后将资源运往总部。

    再次获得二十万源石，再加五十万的星矿与晶币。

    加上系统奖励和本身就拥有的资源，李辉拥有的源石总量接近五十万，晶币和星矿都有一百五十万以上。

    大军继续朝着下一处要塞移动。

    按照夭夭制定的计划，攻下要塞接收部队，李辉麾下的军团如滚雪球一般扩大，一步一步，将所有要塞蚕食。

