    

    而这个时候，见到卫宗身形消失，那冲过来的杀戮者身形也下意识停了下来。

    在他面前，就差一寸的距离，正是无数的无痕剑气。

    若是刚才他一步踏过去，那就是真的死无全尸了。

    这个时候，卫宗的脸色已经难看到了极致。

    “哈拉！！”

    他咬紧了牙齿，又是这哈拉，隐藏在暗中对自己出手。

    该死的东西！

    对方仗着卫宗找不到他，已经开始为所欲为了，他就是在故意破坏卫宗的计划，就是在故意恶心卫宗。

    现在……

    卫宗也算是明白过来了，这哈拉其实就是来找自己的。

    虽然不知道他为什么死而复生，但是卫宗知道，哈拉复活之后，第一件事情，就是要找自己报仇！

    这一切，都是他的报复！

    “找我报仇吗？”卫宗脸上出现了一抹冷冽的表情：“我既然能够杀你一次，就能杀你第二次！我就不信了，你还能够一直复活不成？”

    他心中虽然在发狠。

    但是卫宗现在也知道，此时他真的拿哈拉没有办法，除非他主动现身。

    现在要做的，就是杀了面前的这杀戮者。

    要不然，这家伙也会对自己照成不小的麻烦。

    看见卫宗的身形之后，那杀戮者恶哇乱叫着，已经挥舞着手中的匕首，再度朝卫宗冲了过来。

    在卫宗身前不远处，他挥舞了一下匕首，瞬间，卫宗感觉自己体内好像少了一些什么！

    这是……

    灵魂？

    果然，如同之前卫宗猜测的那样，这杀戮者的匕首，有着收割灵魂的效果。

    只是轻轻挥了挥手，卫宗就感觉自己的神魂力量少了十分之一。

    不过，还好有着悟道树在，就算失去再多的神魂力量也可以补充回来。

    但是……

    这并不代表着卫宗就不在意了。

    实际上，他很不爽。

    于是，卫宗手握着诅咒长剑，瞬间出现在了杀戮者的身前，一剑斩下！

    嗤！

    漆黑的剑气闪过，那杀戮者一惊，身形一闪，化作一道流光一般，迅速从卫宗手下溜走，还不等卫宗继续追击呢，下一刻，熟悉的恐慌感觉再度出现在了卫宗的心头。

    又是那哈拉！

    卫宗来脸上闪过一丝暴虐的神色，也没说什么，身形快速闪躲。

    轰的一声！

    原地再度碎裂，随便，卫宗之前站立位置周边的不少邪魔都直接被轰碎。

    卫宗躲过这一击之后，根本一句话都没说，就朝着那杀戮者冲了过去，心中对于哈拉的杀机与暴虐，他似乎要完全发泄在这杀戮者身上。

    可怜的杀戮者，还没有意识到他究竟招惹了一尊怎样的存在。

    见到卫宗冲过来，他挥舞起手中的匕首，就要继续收割卫宗的灵魂，但是就在他匕首挥下的时候，卫宗识海之中，悟道树沙沙作响，无风自动，然后，便是一股温和的力量从其身上散发出来，保护住了卫宗的识海。

    在这种温和力量的包裹之下，即使杀戮者使用了自己的天赋，但是卫宗依旧没有受到什么伤害。

    而借助着这个机会，卫宗同时也是冲到了这杀戮者的面前。

    诅咒长剑，几乎是瞬间朝着杀戮者的头颅刺下。

    杀戮者根本没有多想，就朝着身后爆闪了过去，而这个时候，卫宗脸上闪过一丝暴虐的神色，诅咒长剑再度脱手而去！

    咻的一声，诅咒长剑直接化作了一道漆黑的流光飙射。

    不过有些奇怪的是，这一剑并不是追随着杀戮者而去，而是冲着另一个方向，封锁了杀戮者的去路。

    在这诅咒长剑的封锁之下，没有其他的办法，杀戮者只好调转方向，朝着另一个方向爆闪。

    而就在他做出这一个动作的时候，卫宗脸上……

    则是出现了一抹阴谋得逞的笑容。

    不过下一刻他脸上笑容就消失，因为……那熟悉的恐慌感觉又来了。

    哈拉这个狗东西，再度锁定了他。

    “找死！”

    卫宗冷哼一声，身形再度消失，接着……

    轰！

    一道箭矢落下，卫宗站立的地方被夷为平地。而与此同时，本例身形爆闪的杀戮者，却毫无征兆的，身体直接在半空中分离开来，化作了一地的碎肉，散落下去。

    他就这么死了，死的不明不白！

    当然，对于卫宗来说，他自然是死的应该。

    因为……

    一切都在卫宗的预料之中。

    之前卫宗就在路上布置下了无数的无痕剑气，本来就是为了等那杀戮者上钩的，但是没想到半途中被哈拉破坏了，那杀戮者没有冲上来。

    但是卫宗也不气馁，这一次，他封锁了杀戮者的走位，将他直接逼到了那无痕剑气的方向之中。

    所以……

    他最终还是撞上了，只能说……死的不亏吧！

    解决了最强的杀戮者之后，可以说，申屠部落这边，已经没有值得卫宗注意的了。

    他再度看了一眼周围，那恐慌的感觉也消失了，似乎是哈拉觉得根本杀不了卫宗，索性也不再出手了。

    眼中光芒一闪，卫宗也懒得管他，再度冲进来申屠部落之中。

    这一次就没什么好说的了，卫宗如同是虎入羊群一般，肆意屠杀。周边的无数邪魔，根本没有谁能够阻挡他一个回合的。

    就连那些魔将，能够在卫宗手下走过一招的，也几乎是没有。

    毕竟，申屠部落最强的三个魔将，那杀戮者，加上守护黑色晶体的那两位，都被卫宗给杀了，剩下的这些，不过是一群垃圾货色而已。

    卫宗手握着诅咒长剑，随意挥洒着诅咒剑气。

    他现在才发现，这得自哈瑞姆的诅咒长剑好用的出奇，这诅咒剑气的消耗很小，但是威力却恐怖的难以想象。几乎是被碰到一点，就是直接腐蚀到死的地步。

    甚至，比他的终结剑气还要强上不少，而且消耗也远远没有终结剑气那么大。

    当然……

    这也是卫宗对于终结之力的领悟还太低了，现在的卫宗，终结道则仅仅是二成而已，这诅咒长剑毕竟是哈瑞姆的伴生武器，要知道……哈瑞姆换算成人类武者的实力，起码是近道级别，而且还是近道级别中很强大的那一批。

    他的武器，自然不一般。

