    长远棋王听见这话，也是气的不打一处来，本来已经是吐得气息萎靡，这下子可好，一下子悲愤交加，直接郁结于心，吐出了一口鲜血。

    长远棋王走路都是身子不稳，看向了荣兴道：“好啊，好啊，你等着，我肯定是杀死你，让你生不如死！”

    荣兴听见这话，也是一脸不以为然，道：“就你啊，就你这样的，还想教育我呢，脸都不要了，还想来教育我。”

    荣兴看向这鹏樱道：“怎么回事啊，没毛鹰，你这是怎么回事啊，这可不行，你这喝的太多了。”

    圣欧听见这话，更是气得不行，怒吼开口道：“太可恶了，必须杀光他们，特别是那个狗。”

    他可是这圣人族的准圣子啊，但是现在却是遇见了这样的一个情况。

    圣里点点头，开口道：“此仇不共戴天，你们必死！”

    一时之间，所有的古族都是气愤，更是直接扑杀向着荣兴等人。

    而这个时候，恐怖的威势几乎可以说是滔天。

    荣兴见到这一幕，也是吓了一跳，准备逃离这里，这看着就可以说是心惊胆战了。

    如果真的面对这样的攻击，怕是死都不知道怎么死的。

    张浩岩见到这一幕，眉头微微一皱，道："黑白相接，瞬！"

    他站在这神庙的台阶上，直接开口。

    紧接着，一股黑白的光束，则是直接出现在这荣兴的脚底下，让一行人直接消失。

    荣兴等人直接出现在这张浩宇的身边，所有人愤怒的攻击，则是直接打在了这空气上。

    一个人疑惑开口道：“这是怎么回事？”

    张浩岩等人则是站在这台阶上边，冷眼看向了这下边的所有人。

    一个老强者见到这一幕，也是无比愤怒，开口道：“都得死！”

    他不管不顾，更是直接冲杀了上去，但是这刚接触到第一个台阶，就已经灰飞烟灭。

    一时之间，所有人都是冷静了下来，更是看向了这个台阶。

    长远棋王深吸一口气，缓缓开口道：“这每一个台阶都是一个棋局，就算是我，那也是腰慎重对待。”

    长远棋王目光凝重，看向了张浩岩开口道：“你到底是什么人？”

    要知道，他可是这棋道/上边的绝世天才，更是没有人可以匹敌，可以说是这几十万年来，一个对手都没有。

    但是，这个神秘的青年，却是让他感觉到，这棋道天赋远远在自己之上。

    所有人看向了这张浩岩，更是说不出的吃惊。

    一个人开口道：“这到底是什么人，为什么棋道如此惊人？”

    另一个人开口道：“没错，而且还处处领先，先一步进入这里。”

    又一个人开口道：“不会这……”

    一时间，所有人都是议论纷纷，更是不敢想象。

    但是眼前的这一切，已经是最好的解释了。

    即使是这样，他们还是难以相信，竟然还有这样的绝世天才。

    甚至这棋道/上边的成就还要在这长远的上边。

    圣里这个时候，也是看向了这长远，连忙拿过来一个瓷瓶，开口道：“天圣，快，这可是琼浆玉液，到时候，定然是可以把他们都杀了！”

    长远棋王这个时候，看向了这瓷瓶，直接无语了，开口道：“你是不是有病啊，你要是有病就去看，我能喝得下去吗？”

    长远棋王看见这感觉就晦气，根本就喝不下去，别说喝了，没吐出来就是不错的。

    圣里这也是连忙拿出来一瓶丹药，递给了这长远棋王，开口道：“棋王，这个是丹药。”

    长远棋王点点头，这个时候也是吃了下去，顿时感觉到精气神恢复了不少。

    刚才吐得让他感觉到自己快死了，可以说肚子里感觉胃酸和胆汁，全都消失了。

    不知道过了多长时间，各大古族都是恢复了这精气神。

    长远棋王冷哼一声，开口道：“你是谁都行，但是这棋道/上边，你不服我不行。”

    长远棋王二话不说，直接踏上这神庙上的台阶，更是准备开始破阵。

    他一脸怒容，更是全力以赴，毕竟自己威名在外这么多年，要是这个时候落败，他这名气可以说是直接丢到九天云外了。

    而且，他自己可是这天圣级别的人物，现在竟然被这么一个后生给戏弄成这样，而且这棋道/上边的造诣，准备的来说比自己还要高得多。

    就算是长远棋王宰相肚子能撑船，但是也不是这么个回事。

    张浩岩不敢大意，也是在不断的破阵，但是这个时候，就算是他，也没有觉得十分顺利。

    他的额头上都是有些细密的汗珠，花费的时间更是要比之前多了不少。

    张浩岩看向了最后的一道棋局，也是深吸一口气，好在他还是解开了。

    一行人率先进入这神庙当中，但是这神庙当中更是什么都没有。

    只有一只石头龟，旁边还有两把椅子。

    那石头龟上边则是有着棋盘，这就是往生棋盘。

    张浩岩不敢大意，这个时候，也是上前一步。

    而他的目光更是看向了这棋盘的上边，张浩岩直接坐在这凳子上边。

    而紧接着，这棋盘则是自动浮现，神秘的棋光直接浮现。

    张浩岩眉头一皱，开口道：“原来如此，这不过是一个残局，而且只是一个引子而已，其实真正意义上的往生棋局本来也是不存在的。”

    而这一切不过都是个引子而已，准确的来说，每一个人的往生棋盘都不一样。

    而这不过是给人一个启发而已，为的就是开拓自己的棋道。

    张浩岩在思考的时候，也是神游太空。

    荣兴看见这张浩岩这个状态，也是想要叫醒这张浩岩，刚开口道：“师兄……”

    黑子面色凝重，直接拦住了这荣兴，开口道：“别打扰他。”

    黑子继续道：“感觉这像是某种仪式，可以说是这是阴间的召神仪式，只有真正演化出来，才算是真正完成。”

    他继续道：“这还真是一个完美的局，可以说，吸引棋道天才前来，演化出这样的一个棋阵，然后完成仪式。”

