    “蛟姨！”林墨轻喊了一声。

    吼！

    震天龙吟从林墨体内传出，只见一股恐怖至极的真龙之气从胸膛溢出，覆盖在了他的手臂上，整只右臂与真龙骨剑融为了一体。

    一道绝美的虚影浮现在林墨身后，庞然至极的龙气围住了林墨。

    天元三击！

    以真龙骨剑的力量挥出。

    所有龙气化为了一头真龙，直直斩出。

    天氏帝族长老手上所化的漫天星辰，被真龙之力直接斩碎，一颗颗星辰爆裂，天氏帝族的长老才刚反应过来，已经被真龙骨剑从头顶斩落而下。

    轰！

    恐怖至极的力量，将天氏帝族的长老身躯震得粉碎。

    霎时！

    所有人惊住了。

    沐天瑜看着穿梭而出林墨，心中狂震不已，此刻的林墨在她眼中，犹如传说中的荒古神灵般，一个原本被她认为蝼蚁的人物，居然拥有着如此恐怖的战力。

    看着林墨，沐天瑜的心中生出了强烈的不安和恐惧，她有种感觉，若是林墨今天不死，他必然会成为沐氏帝族的大灾祸。

    沐天瑜咬了咬牙，神情沉冷至极。

    没有理会任何人的目光，林墨掠到了沐倾城身侧，伴随着力量一震，沐氏帝族两名年长的女子被震退到了一旁，旋即他的手一揽，将沐倾城的手拉住。

    在转过身见到林墨的瞬间，沐倾城顿时喜极而泣，泪水不住的流着，因为力量被禁锢的缘故，她无法动弹也无法说话。

    “有我在，没人能逼你。”林墨将沐倾城拉入怀里，轻声说道。

    “嗯！”

    沐倾城在心中微微颔首，眼中洋溢着幸福之色，比起待在沐氏帝族享受荣华，她更愿意和林墨待在一起，哪怕是落魄天涯也足矣。

    “我带你走。”林墨说完，随手打入一股真元，直接解开了沐倾城身上的禁锢。

    “带我离开，我不想再继续待在这里了。”禁锢被解开后，沐倾城刚准备开口说话，忽然察觉到不对劲，迅速转过头。

    一股力量拍了过来。

    赫然正是沐天瑜，不知她何时已经掠到了林墨后方，一掌重重拍出。

    由于心神放在沐倾城身上，林墨察觉到后已经迟了，不过他却不惧，沐天瑜的一掌威力确实很强，但顶多给他带来些许轻伤而已。

    可就在这时，沐倾城身形微动，已经挡在了林墨后面。

    嘭！

    沐天瑜的一掌拍落，蕴含的大帝血脉力量打在了沐倾城的背上，伴随着沐倾城体内升腾出更强的大帝血脉力量，致命的一击力量被削弱了大半以上。

    纵使如此，沐倾城还是被拍成了重伤，俏颜苍白如纸，嘴角溢出了鲜血。

    见到偷袭的一击被沐倾城承受，沐天瑜心中暗恨，要不是沐倾城的大帝血脉力量太强，这一掌绝对能要了沐倾城的命。

    一击不中，沐天瑜立即飞退。

    “你怎么这么傻……”林墨抱着沐倾城说道。

    “你为我做了那么多，我也该为你做些事。”

    沐倾城淡淡一笑，但伤势极重的她，已再难以支撑，直接昏了过去。沐倾城嘴角溢出的鲜血，是那么的刺眼，林墨的心中充满了愧疚和懊悔，如果不是沐倾城体内的大帝血脉力量足够纯正，刚刚那一击轰落，她恐怕就要香消玉损了。

    此刻，沐天瑜已经掠到了高处，悬在百丈高空上，俯视着下方的林墨，她的眼神蕴含着惊人的威严，她双臂微微展开。

    轰隆隆……

    整座帝城随之颤动了起来，巨大的帝影缓缓站了起来，如同黑雾般的身躯散发出了无上的威严，在那一瞬间仿佛大帝觉醒了一样。

    只见沐天瑜背后浮现出了另一道帝影，这道帝影迅速腾空而起，与巨大的帝影融合在了一起，而飘在高空中的沐天瑜身上浮现出了紫色的烈焰。

    她的眼睛慢慢变成了紫色，仿佛燃烧着的烈焰般，而整个人的气势，发生了翻天覆地的变化，一股股的血脉力量不断绽放而出。

    巨大的帝影落了下来，瞬息间笼罩在了沐天瑜的身上。

    大帝意志覆盖而下，所有人皆感到身体就像是陷入了泥沼中一样，连动都无法动分毫。龙音俏颜微变，她顿时意识到沐天瑜在借用守护帝影的力量。

    守护帝影乃是沐帝遗留的一道独特的分身，里面蕴含着沐帝的一缕力量，用以护佑沐氏帝族千年。

    虽然只是一缕力量，但那可是大帝真正的力量，而不是血脉蕴含的力量。大帝的一缕力量，足以覆灭万里大地内的一切。

    正因为守护帝影的存在，纵使沐氏帝族没落了，也没人敢来动沐氏帝族，毕竟没人愿意承受沐氏帝族的守护帝影的大帝力量。

    “林少主小心，沐天瑜在动用帝影力量。”龙音赶紧传音给林墨。

    但是此刻林墨却一心放在了沐倾城身上，对于龙音的话听而不闻，这让龙音心中有些焦急，都这个时候了，还不赶紧离开，等沐天瑜完全和守护帝影融合，那就走不掉了。

    龙音正打算继续开口，忽然感受到高空中压落的大帝意志更强了，不由抬起头，当看到沐天瑜已经完全融入了帝影中的时候，神情再度变了。

    “林墨，你这只卑贱至极的蝼蚁，三番两次在我沐氏帝族逞凶，破坏我沐氏帝族和天氏帝族的联姻。你当真以为这世间没人能治得了你么？现在，给你一个机会，跪下来赎罪，本帝可以做主给你个痛快的死法。若是不从，你将承受万千痛苦而死！”沐天瑜声音中蕴含着无上的威严。

    所有人听到这句话，竟有种忍不住要跪下的强烈念头。

    这是蕴含在帝影中的真正大帝意志，并非是后人血脉中蕴含的大帝意志，二者虽然同源，但是蕴含的威慑力却犹如天地之别。

    更可怕的是真正大帝意志的影响，纵使是同为沐氏帝族的长老们都感到力量被压制了一半以上，更别说不是沐氏帝族的宾客了。

    来观礼的宾客们这才真正意识到，帝族的底蕴有多可怕。

    纵使修为再强，面对如此恐怖的大帝意志，都无法发挥出力量来。这样的话，就像是砧板上的肉般，任由对方宰割。

    看到这里，沐天铃无奈摇头，她早就劝说过林墨的，奈何林墨一意孤行。

    现在好了，想走也走不掉了。

    虽然林墨实力强横至极，但那只是对于同辈而言，而妄图以一人之力对抗整个沐氏帝族，根本就是螳臂当车，不自量力的行为。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

