
“无事，你们也是为了保护我的安全。只是我这房中一直门窗紧闭，应该没人能进来，你们进去看看吧。”顾洹面露困倦，将门口让开示意他们进去。

他们也没有犹豫，直接走了进去，一脸警惕的看了每一个可以藏人的角落，就在正准备去仔细检查房梁时突然听到顾洹打了个大大的哈欠。

见众人的目光都被自己吸引，她默默的捂住了自己的嘴，一脸无辜道：“你们检查着，我就是有点困，检查完我就睡。”

那人闻言抬眼草草的看了眼房梁，便没再上去了，走到顾洹的面前行了个礼，道：“抱歉，您好好休息。”

“等等，”顾洹却在他们准备离开时开了口，见他回头看向自己才接着道：“阿瑜他们三个胆子小，最怕这些鬼神什么的，所以今天晚上发生的事情可以不告诉他们吗？毕竟我们还要在这里住上不少日子，我怕他们睡不好。”

“好的。”他们应了一声便离开了。

等确定外面听不到脚步声了，顾洹才轻声开口道：“你可以下来了。”

“你在透过我看谁？”他落在她面前的时候眼中的情绪并没有收敛，顾洹直接问道，没有一点试探的意思，她有预感，眼前之人与自己的父母定然是有什么关系的。

“你长的，很像我一个故人，性子也像极了，总是喜欢为他人着想。”眼前的“鬼”也不再隐藏自己的身份，发出十分沙哑的声音，若是顾洹没有猜错，这应该是在那场大火中吸入了过多的烟尘，彻底的毁了嗓子。但话语中透着些柔情，缓和了粗咧感给人带来的冲击。

“今天遇到了很多人都这么说。”顾洹摊摊手道。

便见眼前之人摇了摇头，道：“不，我跟他们说的不是同一个人。”

“你把蜡烛点上吧。”他顿了顿，许是想要看清她的模样，开口道，边说着便将门窗都关上了，在房中肆虐的风被挡在了房间的外面。

顾洹耸耸肩，拿出了火折子小心的将蜡烛点燃，随意的将其安置在了一处不易燃的物件上，照亮了这个小房间。

这下算是彻底看清了眼前的人，他并不是整张脸都受了伤的，至少从被头发挡住的那边脸看过去里面还有些好的皮肤。

原本宽大且飞扬的袍子在此时温顺的垂在腿边，他伸手重新整理了一下自己的头发，在握住遮挡脸的那一部分发丝时犹豫了一会儿，还是将它掀了起来。

顾洹这才知道，为何他说自己说的不是同一个人，因为他漏出来的那边脸十分俊逸，也很眼熟，与已经逝去的娘亲几乎是一个模子里刻出来的。

顾洹没有想到会在这里遇见与自己娘亲有关的人，眼神中带着些震惊的神色。

“你是叫顾洹吧。”他显然是做过功课的，有些刻意得扯了扯嘴角，想要表达自己的善意，但没有成功，便只能道：“真不好意思，舅舅第一次见面给你的却是这样一份见面礼，不过你看起来倒也不害怕，还有心思吐槽。”

他这次来也是带了一部分人的，刚刚她边提着建议，那边的人边回怼着她，却也不得不承认她说的是事实，还有人默默的将这些方式记了下来，边记便道：“多少年没扮过鬼，都有些生疏了。”

他几乎是看清顾洹的那一眼便知道自己这次恐怕是做错了，给了份“与众不同”的见面礼。

听说妹妹去世时正是生产的时候，算算日子，孩子也该长这么大了。

“舅舅就不怕我跟娘亲并不是你想象中的关系吗？”顾洹反问道，却也是承认了自己的身份。

“不会，你跟你娘亲真的很像，只是眉眼间稍稍坚毅一些罢了。妹妹与妹夫成婚之后长的越发想像，我们那个时候都说他们这是夫妻相。”他的语气中带着深深的怀念，还有悲痛。

顾洹看着他被烧毁的脸，问道：“您身上的伤，是因为十几年前的那场火？”

“是，就是那场火让我变成了现在这个样子，却也让我活了下来。”他的嘴角虽然是勾着的，但眼底的悲伤浓厚的仿佛要溢出来了一样，看的人只觉得揪心。

“当年到底发生了什么啊。”顾洹没忍住问道。

“先不提那些，你这次怎么回事，为何来了这里？”他看着顾洹的眼中满是担忧，只听说有人来了洹河县当县令，他的手下见他们直接来了县衙，却没认出来她，害的自己大晚上的一来先将小外甥吓了一通。

顾洹微顿，道了声：“舅舅先坐，这事说来话长。”她说着便引着他往桌子那边走。

舅舅跟着过去，许是害怕自己吓到了顾洹，将烧伤的那一边转向了她看不到的地方。

顾洹自然注意到了他的小动作，心里一阵发酸，却也知道现在自己不管说什么都不太合适。

她便也坐了下来，将自己这一年里所有的经历都简述给了舅舅，包括是都督救下了自己母子的事情，而自己没能祭拜白大人的事情。

却也处出于私心，只说跟戚衡是单纯的君臣关系，连朋友都算不上。

舅舅闻言满眼心疼的看着一脸淡然的顾洹，若是当年没有出那件事情，自家外甥本该是被千娇万宠着长大的世家公子，自家的妹妹应该是京中无人敢得罪的将军夫人。

他甚至都不敢想象，自家柔弱的妹妹到底是如何在那山野间独自将孩子拉扯着长大的。

“洹洹，你可怪舅舅，若是舅舅早些知道，便能将你们带在身边，或是直接过去陪着你们，我妹妹你娘亲也许不会因病去世了。”  他有些踟蹰的问道。

顾洹也很难过，但这并不是舅舅的错，她不能让舅舅带着愧疚度过接下来的一生，便故作淡然的笑着开口道：“怎么会，我们在那里过的很开心，村子里的人都很照顾我们，娘亲最后是笑着走的。”只是遗憾肯定会有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70658636"  chaptername="第两百三十三章  那场大火">加入书签</a>
</div>
