    “死！”

    就在这暗影武者还在出手的一刻，楚风眠的目光，已经是落在了他的身上，只见楚风眠随手一掌，轰击而出。

    轰！

    在这一掌之下，这暗影武者的身躯，轰然爆炸开来，连同他手中的弯刀，就在这一掌之下，全部毁灭。

    楚风眠随手一掌，就将这暗影武者轰杀。

    “什么？”

    “好强的实力。”

    “是谁？这样的人物，绝不可能是无名之辈……”

    骨石林中的许多武者，都是目光看向天空之上，看着楚风眠竟然是如此轻易，一招就将这暗影武者轰杀，他们的眼中，也都露出了几分震惊之色。

    这一名暗影武者，虽然不算什么强者，但是身为四大传承势力的弟子，在这古老战场之中，实力也算是中游。

    可是在楚风眠的面前，就连出手的机会都没有，被楚风眠一招轰杀。

    这简直是毫无反抗之力。

    若是在外界，出现这样一招轰杀的情况，并不少见，毕竟在外界之中，力量上的差距巨大，随便一位天尊出手，捏死一名仙圣，仙尊，都是轻而易举的事。

    可是这里却是古老战场，在这古老战场的天地法则压制之下，所有武者的实力，都被压制在了仙圣的层次上，力量几乎相同的情况下，竟然是一招轰杀。

    这可是许多天尊，都做不到的事情。

    楚风眠可以做到这一点，绝对是一位天尊，甚至是天尊之中的一位无敌强者，在武道上，远远碾压其他人，才可以做到这一点。

    骨石林中的武者，本以为楚风眠是一个不知道天高地厚的新人，前来送死的，可是现在看起来，这可是一尊无敌强者。

    那这举动，无异于是挑衅了。

    本来楚风眠不会引起骨石林中强者的注意。

    但是如今随着楚风眠轰杀了这名暗影武者，更多的目光，便是就落到了楚风眠的身上。

    “好嚣张的小子，敢杀我暗影的弟子？”

    轰！

    突然一道身影，从这骨石林的深处，化为了一道遁光，冲天而起，来到了楚风眠的面前，这同样是一名紫袍男子，但是他身上的紫袍，却是要比起之前那名暗影弟子的华贵的多。

    此人，至少也是暗影的一位长老，而在暗影这样的四大传承势力之中，可以担任长老之位的，无一例外，都是天尊，仙帝。

    “是暗影的格暗长老。”

    有人已经是认出了这名暗影长老的来历，惊声说道。

    这格暗长老话音未落的一刻，他便是已经出手了，一把弯刀，出现在了他的手心之中，直接冲着楚风眠斩杀而来。

    漆黑的刀光，划破天际，冲着楚风眠斩杀了过来。

    这格暗长老，便是方才被楚风眠斩杀的，那名暗影武者的师尊，看到自己的弟子被斩杀，这格暗长老也是忍不住出手了。

    “天尊？”

    看到这格暗长老，楚风眠的目光终于是认真了一些。

    实力不到天尊的武者，就连让楚风眠认真对待的想法都没有，终于算是有一位强者要出手了。

    既然是有人出手，楚风眠也是来者不拒，一位天尊的手上，应该有着不少的玉符。

    看着那一道漆黑刀光斩杀而来，楚风眠也是手心一动，一把灵剑出现在了他的手心之中，楚风眠握紧手中灵剑，一剑挥出。

    一道剑光，从他的剑锋之上迸发，跟空中这漆黑刀光，凌空交锋在了一起，将这漆黑刀光，一下击碎。

    这一切，都是在一瞬之间。

    在击碎了这一道漆黑刀光后，这一道剑光，更是直接冲着那格暗长老斩了过去。

    剑光的速度，快到极致。

    令人都是看不清轨迹，只能够是看到一个模糊的虚影。

    “好快的剑术！”

    “这是暗剑宗的剑术！”

    “暗剑宗的剑术？此人就是黄石城的那暗剑？”

    “肯定是他，不错，暗剑宗的剑术，也只有此人才能施展的出。”

    “这个凶神，竟然是来骨石林了？”

    看到楚风眠出剑，在这骨石林中的许多武者，终于是认出了楚风眠的身份，黄石城的暗剑。

    楚风眠在黄石城之中，一己之力逼退暗夜宗两位天尊，更是连斩杀十八位武者的事，在这古老战场之中，早就是无人不知无人不晓。

    谁都知道，这一届幽冥战，突然冒出来了一个凶神，因为楚风眠施展的一手暗剑宗剑术，众人便是将楚风眠称之为暗剑。

    看到楚风眠这一手暗剑宗的剑术，在场的武者，终于都是认出了楚风眠的身份，许多武者都是脸色惊变。

    他们可都是听说过楚风眠的凶名。

    甚至于他们许多来骨石林的武者，就是因为听闻了黄石城之中，楚风眠的事，所以才选择放弃黄石城，来到骨石林的。

    可没有想到，这么快，楚风眠就跑到了骨石林之中来了。

    楚风眠来到骨石林的目的，那自然便是只有一个，就是为了狩猎武者，夺取玉符，一时间许多武者的心中，都是有着一种危机感。

    不过也有武者小声的开口道。

    “不要怕，荡平侯也在骨石林之中，不会让这暗剑放肆的。”

    “不错，这暗剑的实力再强，也只是独自一人，荡平侯的麾下，可是有着一整个军团的存在啊。”

    “荡平侯的军团，已经是大概集结了五成的武者了，对付此人，不成问题。”

    “最好是此人跟荡平侯交手，两败俱伤，这样才有着我们崛起的机会。”

    一名名武者目光闪烁，互相交谈这，甚至已经是有人起了想要坐收渔翁之利的想法了。

    进入古老战场，前来参加幽冥战的武者，又有谁不想要得到最后可以进入九幽之海的名额？

    不过大部分人，都是自知实力不足，所以不敢起这心思罢了。

    但是也并非是没有弱者，曾经得到过足够的玉符，得到九幽之海的资格，进入九幽之海，从此实力一飞冲天，成为九幽世界之中，威名显赫武者的。

    像是这样走了大运，捡便宜的武者，在历史上，也是比比皆是。

    毕竟这古老战场的环境特殊，什么意外都有可能发生。

