    “好大的阵仗……”

    坐在潮湿的马车内的照太后忽然呢喃了一句，引来一旁坐着的少年的目光，他反应过来之后抬起手掀开帘子看去。

    急风骤雨扑面而来，他向前方看去在灰色的天空下能够清楚地注视到巍峨城墙，而车队的正前方就是密集到像是一团乌云的列队而站的军士们。

    淮南国在这大雨下摆出如此庄严的阵势，是为迎接世子以及安乐郡主？再怎么说这也不是小辈能享受的待遇啊……

    “恭迎赵公子及二位殿下大驾！”

    在队伍逐渐慢下来时，一阵浩大的迎贺声像是巨浪般席卷而来, 令人双耳嗡嗡作响。

    “为什么要把我放在淮南王世子和安乐郡主之前？”

    赵小公爷顿时一怔，让军士出城迎接这种恭迎君主的最高礼遇，是为他准备的？

    “不知道的人还以为是我那皇帝儿子的圣驾到了呢。”

    照太后眯着凤目说道。

    “淮南王先是想将女儿嫁给我，又给我如此的礼遇，这般不遗余力地拉拢我赵家……”

    赵错知道无论淮南国此次是否真的要反，单凭这波操作就足以引来大虞太后的猜忌，目前指定是没有好果子吃了。

    “请赵公子与殿下直入王宫，大王已在宫内摆下了接风宴, 为诸位大人接风洗尘。”

    这时宦官尖锐的嗓音响起, 不多时后队伍再次动了起来，向前走过了洞开的城门。

    他放下了帘子后坐正了身子，不紧不慢地整理着衣冠，面见诸侯王是万不能失礼的。

    坐在他身边的娘娘云淡风轻地拿出了一顶帷帽戴上。

    “无咎你快下来吧。”

    当马车再一次停下时，外边传来了淮南王世子温润的声音，文质彬彬让人心生好感。

    赵错能感觉到车驾已经来到了宫廷之中。

    方才近在耳边的雨声此时已经被挡在了外边。

    “淮南国王宫中可能有举火者存在，本宫藏在暗中容易被发现，而且贴身护着你比较安全。”

    太后娘娘不紧不慢地说道。

    “多谢娘娘。”

    他心中一暖，随后率先掀开帘子走下马车，一袭锦袍的淮南王世子正等在一旁。

    “一路上劳烦陈兄照顾了。”

    赵小公爷先是和他客气了一句，然后又当众再次揭起车帘, 一只纤纤玉手伸了出来。

    淮南王世子见此脸色先是变得凝重然后又立即缓和。

    他不敢大意地看着在赵错的搀扶下走下马车的这名头戴帷帽的女子。

    “这是我家里为我安排的护道者, 此外也是我的长辈，她说必须对我寸步不离。”

    赵错用歉意的语气对着淮南王世子说道, 他话里的潜台词异常明显, 就是要带着太后娘娘一起参加接风宴。

    “无妨。”

    淮南王世子哂笑道, 赵家嫡长子不带个第六境甚至更强的护卫他才奇怪呢, 不过他莫名感觉这身穿玄色儒裙的女子没那么简单。

    “我父王已经在承明殿设宴，他老人家早就想见你了，无咎且随我来吧。”

    “晚生何德何能受大王此等殊遇？”

    他谦逊而惭愧地说了一句后低下头跟上。

    一行人走过了一条蜿蜒绵长的宫道。

    灯火通明的殿宇出现在了眼前。

    “贤侄总算来了！”

    爽朗而沉稳的笑声传入了赵错的耳中，只见一名身穿云龙袍的健硕中年男子带着随从站在宫殿外，笑容满面地迎来。

    “参见大王。”

    赵错见此连忙快步上前抬起手躬身作揖。大虞朝没有封地的亲王是王爷，封国家建社稷的诸侯王称大王。

    “免礼。”

    淮南王像是和蔼可亲的长者抬起手将他扶起，这种礼待已经过分了，毕竟赵小公爷只是个无爵小吏。

    “本王早已听闻赵小公爷相貌堂堂一表人才，今日一见方知传言不虚，果然是我大虞有数的美男子。”

    淮南王满面红光地说着似乎对赵错格外满意。

    “大王过誉了。”

    赵错觉得他说的全是大实话，不过他是个谦虚的人，像是这种夸赞肯定不能接下。

    “贤侄快请入殿吧。”

    淮南王不顾身份地拉着他向宫殿中走去，甚至将亲儿子丢在后面，热情非常。

    “孤命人准备了丰盛的酒菜，今日你我叔侄二人一醉方休，不负一见如故。”

    赵小公爷闻言直翻白眼，但又只能陪着笑脸，与他走进了宫殿中落座。

    “叫歌女来起舞奏乐。”

    坐在主位的淮南王大手一挥, 随后就有十数名还是含苞待放的年纪的女子怀抱乐器走出, 场面顿时变得骄奢放逸。

    “这菜色可还符合无咎的心意呀？”

    淮南王满脸笑意地捋着明显精心打理过的长须, 他说到“菜”字时指了下盘中的珍馐, 提到“色”又看了眼载歌载舞的美人。

    “大王的美意侄儿都看在眼里。”

    赵错恭谨慎地抱拳说道。

    “吾女何在？”

    淮南王忽然抚掌说道，只见穿着粉白色袄裙的安乐郡主端着酒壶走出，她一出现那些美艳的歌姬立时黯然失色。

    “本王请淮南国最尊贵之女给无咎侄儿斟酒可好？”

    他笑容亲切地对着赵小公爷说道。

    “岂敢让郡主殿下侍候。”

    赵错连忙表现出受宠若惊的神情站了起来。

    “安乐你就为未来的夫婿斟上一杯酒吧？”

    淮南王语气柔和地对着安乐郡主说道。

    “尊父王命。”

    安乐郡主那让人仅是注视便觉得心灵受到洗涤的清丽脸蛋儿平静可人，迈着轻盈的步子走到赵错身侧，默然倒酒。

    ‘这种程度可是无法动摇我钢铁般的意志的。’

    赵小公爷脸上笑容不改，心里也没忘了太后娘娘就在身旁，所以他就连心动都不敢。

    他觉得换个人在淮南王这种攻势下指定已经投敌了。

    如此仙姿玉貌的安乐郡主唾手可得谁又能安之若素？

    “我敬大王一杯。”

    赵错举起酒盏。

    “干。”

    淮南王很给面子地仰起头将壶中物一饮而尽。

    “贤侄也知本王欲将掌上明珠嫁你，你若是对我家安乐满意的话，等这次诞辰之后孤就将她风风光光地送入你赵家。”

