    第7964章细水长流的日子（12）

    “我在这边还是不大能适应这里的气候，这几天又感冒了。”

    “庄园是我从一对老夫妇手里买回来的，他们搬走了，正好将房子卖给我。我平时一个人住，偶尔会有学生过来问我题目。自从来这边后时间都过得很慢，我也变懒了，院子里的杂草有一段时间没有除，后院的围墙也没修，常常有野猫过来打碎花盆，昨天还有一只猫打碎了我的花。”

    乔沐元筷子一顿。

    昨天那只“猫”……她可不会承认。

    难怪昨天听到了咳嗽声，原来是纪长慕。

    但凡她知道纪长慕在这里，她也不会再过来。

    可世界上的一切总是不在自己的掌控之中，很多时候，就像她和纪长慕的遇见，冥冥之中似乎总有一根线在牵引。

    乔沐元用筷子随意扒着碗里的饭：“饭不怎么好吃。”

    纪长慕皱起眉：“哪里不好吃？我吃着还行，都是村庄农人直接送过来的米。”

    “我说不好吃就不好吃呀，你怎么那么喜欢反驳别人。”

    “……”纪长慕默了许久，“是不怎么好吃，我想起来了，刚换了新电饭煲，我用着不习惯。”

    “唔。”乔沐元低着头，继续吃饭。

    这片庄园安宁自在，有着隔离尘世的自由，像是一处桃花源。

    乔沐元一向都知道，这个男人很会逃避现实，自以为是地甩开JY和生活中的一切，躲避在与世隔绝的异国他乡，如果不是她无意中碰巧来到这里，可能一辈子也不会再见到他。

    想到这，乔沐元心口是压制不住的沉痛。

    吃着饭菜，她却没有胃口。

    一顿饭吃完，谁也没怎么说话。

    外面的雨还在下，一时半会似乎停不下来。

    纪长慕默默收拾碗筷，他看了一眼端正坐着，眸如弯月，甜美素雅的小姑娘，故意问道：“你不帮我洗碗么？”

    “别看我，没指望。”乔沐元才不会帮他洗碗。

    “也没指望你。”

    纪长慕自己也不想洗碗，他将碗筷都放在洗碗机中，唇角勾起一抹上扬的弧度。

    他去楼上帮她收拾出一间屋子：“二楼西边的房间给你休息，你要是困的话可以上去睡会。”

    “你什么时候送我回镇上？”

    “雨还没停。”

    纪长慕坐在客厅的沙发上，他拿出学生们的试卷批改，很认真。

    乔沐元一个人孤零零坐着，一时间，客厅里只剩下纪长慕的红笔摩挲纸张发出的“沙沙”声。

    工作时的纪长慕很投入，虽然仅仅是批改作业。

    很长时间，他也没说话，偶尔会叹一口气：“这题讲了无数遍，怎么换个数字还是不会做。”

    乔沐元无聊透顶，她也不知道自己当初怎么就看上这么一个人。

    她在客厅随意走动，百无聊赖。

    出不去进不来，附近连个商店都没有，也就纪长慕这样的人能在这里呆个八年十年。

    那只兔笼子还在角落。

    乔沐元烦躁透了，她故意打开笼子。

    两只兔子忽然得了自由，像离弦的箭，“哧——”跑出来！

    (本章完)

