
    道一声谢，两人很自然地停在了这胖子修士的摊位前，打量着摊位的物品。

    “来看看，有什么感兴趣的。”胖子修士一笑起来，两眼弯弯，很容易给人好感，“价格保证公道。”

    楚言并没有第一眼望向那铁杉木，而是看做随便看看的样子，先扫了一圈对方摊位的物品。

    有其闪烁着金色条纹的鹿角，也不知道来自哪只妖兽，还有干瘦枯败，但是却指甲尖尖的手掌，还有花朵鲜艳，但是叶子却已经枯败的盆栽。

    楚言一一望过去，有一些还拿起来在手掂一掂。

    这胖子似乎也不在意，随意让楚言挑选。

    这些东西，都不是什么好货色，楚言自然看不眼。

    将一柄小剑放下后，楚言拿起了那根铁杉木。

    入手是一沉，让楚言的目光顿时微微一凝。

    “想象的要沉。”楚言心略一沉吟，目光朝那胖子摊主瞥去一眼。

    顿时之间，楚言发现，自己在拿起这根铁杉木的时候，这胖子笑眯眯的眼睛，闪过一丝慌乱的神色。

    楚言心立刻起疑。

    于是他没有着急询问价格，而是仔细打量起来。

    这根铁杉木，表面看去的确没有什么问题。

    断层处显然是被雷电劈开的。

    吸收雷骨之后的楚言，对于雷电的感知，要普通修士敏锐一点。

    所以此刻，他甚至可以从这铁杉木的断层处，感受到一丝丝残留的雷电之力。

    至于这铁杉木焦黑的那一截，显然也是被雷电劈之后产生的森林大火烧过的。

    表面看，这铁杉木的确是楚言需要的那一种。

    眼见楚言似乎对这铁杉木有兴趣，那胖子露出不经意的神色道：“小兄弟觉得这铁杉木如何？实话告诉你吧，这铁杉木也是我有一次在一片几乎被烧成白地的森林里发现的，如果作为布阵材料的话，绝对没有任何问题。”

    胖子修士尽是为楚言着想的语气，丝毫不谈价格，显然也是一个做生意的老手。

    “嗯，我再看看。”楚言点点头，将这根铁杉木凑到眼睛前面。

    如果基于他对于铁杉木的需求的话，楚言此刻恐怕已经问价，然后买下来了，毕竟洞悉之眼对他而言格外重要。

    过了这村，不见得有这店了。

    但是刚刚这铁杉木入手时候不正常的沉重，还有胖子修士一瞬间露出的惊慌神色，却是让楚言心起疑。

    再次观察一番，指尖也在铁杉木表面仔细摩挲，在这个过程，楚言也暗暗观察胖子修士的神色。

    那胖子修士看去对于楚言的举动并不在意，期间甚至还招揽其他路过修士的生意，但是楚言发现，对方的目光，其实总是会有意无意落到自己身，那副神态，明显是有问题。

    将铁杉木放下，楚言叹一口气。

    眼睛看不出来，那用神识好了。

    楚言的神识，也要同阶修士强出许多，而且让他决定用神识的原因，是他放下这铁杉木的刹那，他发现那胖子摊主的眼眸，露出一个很明显的如释重负的神色。

    神识一扫，不需要多久，楚言发现了，自己的感觉没有错。

    这根铁杉木果然有问题！

    有问题的地方，在那焦黑的一截。

    那里有一道极细极细的切口，而且楚言的神识还发现，这铁杉木的里面，被塞入了一块精铁。

    精铁可要铁杉木沉得多，所以难怪这根铁杉木要楚言预想的沉了。

    发现了猫腻之后，楚言心有底了。

    他握着这根铁杉木，望向胖子摊主：“多少钱？”

    一听楚言有要的打算，胖子摊主笑得眼睛都眯起来了：“小兄弟，你看我们如此有缘，我也不乱要，五百灵石，你看怎么样？”

    “贵了。”楚言摇摇头。

    “这可不贵哦。”胖子摊主笑道：“铁杉木长在森林深处，本来很难寻找，而且我看小兄弟你也是识货的人，所以你也应该至少，铁杉木要想引动雷击的话，至少也要生长两百年，这两百年期间，它要防止虫蛀，防止被其他的树木夺取养分，更重要的是，被雷击之后，还要引动一场大火，对其进行雷火淬洗。

    小兄弟你也知道的，雷电一般都伴随着大雨，所以很多时候火刚刚烧起来，被大雨浇灭了，所以你看看，这个多巧合都凑起来，才能出现一根雷火淬洗过的铁杉木。

    而且你看，我这根铁杉木有这么长，这么大，不是我吹牛，算是万海商会里的，都不见得有我这么大，能有巴掌那样，算不错的了。

    万海商会你肯定清楚的，你要是进去买铁杉木，我这成色坏的，没有个六七百灵石，绝对不可能买下来。

    所以你看我卖你五百灵石，几乎等于是白送了，主要还不是觉得我们有缘，日后说不定什么时候还能再见到呢。”

    胖子摊主说得格外诚恳，再配合他的表情，要是普通人的话，恐怕此时已经被他说动了。

    楚言却是笑了笑，凑近一步，指尖微微用力，将铁杉木递到对方面前：“可是，你这根铁杉木真的不值那个价啊。”

    “怎么会呢，你看看——”胖子摊主朝递到眼前的铁杉木望了一眼，说出的话顿时戛然而止。

    他此刻可以清楚看到，铁杉木下方被他做过手脚的地方，那一道割痕，明显变大了，并且塞进精铁的那一处木头表面，还翘了起来。

    胖子摊主顿时愣住了，抬头再望向楚言似笑非笑的脸，他顿时感觉脸颊火辣辣的。

    对方早看出这根铁杉木有问题了，自己还呱唧呱唧说了那么一大堆，看在对方眼里，自己刚刚的行为，岂不是特别可笑？

    不过胖子摊主很快反应过来。

    他对自己的手艺很有信心，想这种割痕突然变大，里面填充物突然露出来的失误，根本不可能发生。

    那么唯一的可能，是对方发现之后，故意将造假的位置给暴露出来了。

    胖子的目光，立刻牢牢盯住了楚言握着铁杉木的五根手指，眼闪烁着阴晴不定的神色。

    不过楚言才不在意，他笑着看向对方：“你看，这根铁杉木也没有你说的那么好，所以八十灵石我要了，你觉得怎么样？”
