    有了这个视频，我就完全不慌了，这不但能洗清我们的嫌疑，还能让林家人看清楚屠诚的真实面貌，他们不会再相信苍龙。

    这样以来的话，苏家的阻力就少了不少。

    “回去之后把视频剪一下，把屠诚杀林东的这一段匿名发给林东他爸，他爸肯定不会报警，我们也能省去很多麻烦，走吧，我们先下去。”我说着转身朝着里面走去。

    “十三哥。”乘龙突然叫住了我，然后双手一抱拳，双膝跪在了地上。

    “小龙，你这是干嘛。”我赶紧去扶他。

    乘龙却没有起来，而是看着我认真的说道：“师父之前有话，说他圆寂之后叫我去找你，现在你就在这里，我想跟你下山。”

    “你先起来。”我手中用力，想把乘龙拉起来。

    可这孩子却巍然不动，嘴里继续说着：“我从小无父无母，在我即将饿死的时候，是师父收留了我，他是我这个世界上唯一的亲人，师父和南爷爷交好，我也把南爷爷当成爷爷，如今两位长辈都走了，我就只有你这么一个哥哥了。”

    我看着乘龙那稚嫩的脸庞，眼神之中有坚毅，有无助，也有对亲人的渴望。

    我非常理解他的心情，不禁抽了抽鼻子说道：“小龙，你先起来，两位爷爷都走了，我们就相依为命，无论什么时候，我都是你的哥哥。”

    “好，哥，谢谢你。”乘龙说着站起身来，然后一转身，又对着铁牛跪了下去：“这位叔叔，之前在寺中打了你，对不起！”

    “叔叔？我有这么老？”铁牛一愣：“四公子都接纳你了，我自然不会生你的气，记住了，我叫铁牛，你以后别那么客气，叫我牛爷就好了，快起来吧孩子，以后咱们就是一家人了。”

    “好，谢谢牛爷。”乘龙说着站起身来。

    “山顶风大我们先下去吧，牛爷，把林东的尸体扛下去。”我说着抬脚朝山下走去。

    “小龙，扛尸体，我刚被你揍了，现在浑身痛。”牛爷说着赶紧跟了上来。

    听到这话，我转头看着铁牛问道：“你叫一个孩子扛，你还有没有人性……”

    话说到这里，我停住了嘴巴，因为乘龙已经把林东扛在了自己那单薄的肩上了，并且已经跟了上来。

    “哥，我抗没事，以前负重练功的时候，可比这尸体重多了。”乘龙对着我挤出了一个笑容。

    我点了点头，心想这乘龙果然是个练武奇才。

    ……

    回到寺中，帮净空爷爷净了身，然后安葬了在白马寺旁边。

    做完简单的葬理之后，已经是下午三点多了，乘龙在悲伤中收拾好了行李，东西不多，就一个大包。

    白马寺清贫，里面也没有什么值钱的东西，净空走了之后，也不知道会不会有游历的僧人在此落脚。

    林东的遗体我们没有带走，只是做了防腐之后就摆在了主殿的佛像前面，回去之后通知林家人来收尸。

    走出白马寺，乘风小心翼翼的关上了寺门，然后放下背包，对着寺门恭恭敬敬的磕了三个响头。

    离开白马寺的时候，已经是夕阳西下了，回去的路上不再冷，但是更挤，回到棺材铺的时候，感觉浑身都要散架了。

    一停好车，铁牛就朝着里面快步走去，一边走一边喊道：“囡囡，晚饭准备好了没有？可把我饿坏了。”

    “哥，这是你开的棺材铺吗？”乘龙四下打量着，有些兴奋的说道。

    我点了点头，指着上面的牌匾说道：“看，死氏棺材铺，以后你也跟我们住在这里，不嫌弃吧？”

    “当然不会，这就是我的第二个家了。”乘龙笑了笑。

    “嗯，走，进去，给你介绍另外两个朋友。”我拉起乘龙走进了棺材铺。

    院中的情景把我吓了一跳，除了有瘦猴和囡囡之外，还有五个人正在抬木材，这些人都不面生，那天晚上张龙带着华贵来道歉的时候，这些人都在里面，不过他们的年纪都不大，属于最小的几个。

    “这咋回事？”我疑惑的问道。

    瘦猴赶紧走了过来说道：“四公子，这是我收的学徒，都是张龙带过来的，张龙说他们年纪还小，混社会怕耽误前程，听我说这里缺人手，就送了十来个过来，一天接触下来，我感觉这五个小伙子干活都不错，就留下来了。”

    瘦猴介绍的时候，他们五个也走了过来，对着我点头打招呼，纷纷叫着四公子。

    我笑了笑说道：“辛苦了，各位兄弟，天也黑了，早点回去休息吧。”

    “好，四公子，那我们就先走了。”五人也干脆，纷纷走出了棺材铺。

    我看了看里面已经打好的两口新棺材，嘴里说道：“还是人多力量大啊，来，猴爷，囡囡，我给你们介绍一下，我的弟弟，乘龙。”

    乘龙习惯性的单手手掌一竖，行了一个僧礼，嘴里恭恭敬敬的说道：“两位施主好。”

    这动作逗得大家哈哈大笑，铁牛开口说道：“小龙，你不打算还俗了么？”

    “是……是要还俗。”乘龙赶紧结结巴巴的说道。

    “以后就都是自家人了，不用那么客气，快，洗手，咱们先干饭，干完饭牛爷教你打棺材。”铁牛洗着手，目光紧紧的盯着院中石桌上那香喷喷的饭菜。

    “好！”乘风也没客气。

    我接过他手里的背包说道：“小龙，棺材铺就两个房间，你先和我住一起，等过段时间，咱们扩建一下，到时候再单独给你弄个房间。”

    “没问题。”乘龙点了点头，脸上的笑容发自内心，看来他并不抗拒我们这一群人。

    “小龙，别听你哥的，你就和我一样，睡棺材，非常舒服。”铁牛赶紧怂恿着。

    瘦猴接话说道：“可别，小龙到时候你就会知道什么叫做鼾声如雷了。”

    “哈哈，快吃饭吧，都要凉了，四公子，我提个意见，咱们扩建的时候能不能整一个厨房，这样我做饭也舒服点。”囡囡说道。

    我点了点头说道：“必须整个厨房，再装个空调放里面，别热着我们的后勤部长。”

    “那太好了。”囡囡也笑的很开心。

    吃饭的间隙，我找苏含要到了林东他父亲林宏伟的电话，并且告诉苏含，屠诚已经消失，叫她多留意她后妈的动向。

    吃完饭，众人在院里忙活着，我问瘦猴要了一个没有实名登记的手机，独自走进了房间，拨通了林宏伟的电话。

    电话刚响起，就直接传来了忙音。

    秒挂，估计是以为是骚扰电话，毕竟林宏伟这么大一个老总。

    我再次拨打过去，还是拒接。

    我皱了皱眉，事不过三，再不接就算了。

    第三个电话打了过去，对面传来一个破口大骂的声音：“你他妈谁啊？怎么一点眼力劲都没有？老子在应酬。”

    周围的声音嘈杂不堪，应该是在夜场。

    “应酬？”我呵呵一笑：“林总，找个安静的地方，聊聊关于你儿子林东的事情吧。”

    听到林东的名字，林宏伟低声说道：“你等会儿。”

    不一会儿，那边的嘈杂声安静了下来，林宏伟低沉的声音传了过来：“你是谁？”

    “我是谁你不用知道，很遗憾的通知你，你的儿子死了。”我淡声说道。

    “什么！！？”那边的林宏伟的声音有些颤抖，随后赶紧问道：“你是怎么知道的？”

    “我手里有个视频，发给你你就明白了，我相信你不会报警，看完之后再给我打电话。”我说着直接挂断了电话。

    把视频发了过去，不到一分钟，手机响起。

    我接起手机，里面传来林宏伟颤抖却又低沉的声音：“你到底是谁？东儿的尸体在哪里？屠诚这个王八蛋在哪里？”

    “隆洞县，白马寺，去给他收尸吧，对了，你不用找屠诚报仇了，我已经把他处理掉了，不用谢，不过他幕后的苍龙你应该多少知道点，该怎么做你心里应该清楚。”

    “你是苏家的人，对吗？”林宏伟赶紧问道。

    我没有回答，直接挂断了电话。

    林宏伟的电话再次打过来的时候，我毫不犹豫的拒接，然后把手机关了机。

    林宏伟能把事业做到这么大，肯定是个聪明人，亲眼看到屠诚杀了自己的宝贝儿子，他一定会对屠诚背后的苍龙产生敌意。

    我没指望林宏伟能够扳倒苍龙，至少能够恶心他一下。

    同时，没有林家的配合，苍龙要想动苏家，也需要重新寻找一个苏家明面上的对手去帮助，因为苍龙肯定不会自己露面，而且他要对付苏含，就需要有一个正当的理由。

    日后如果被葬师协会审判，他得师出有名，至少需要是助人求财，而不是因为苏含救了我和巫灵还有苍凤而打击报复。

    因为葬师之间的恩怨情仇，不能祸及普通民众，这也是在这末法时代，葬师行业依旧存在的基本准则。

    打完电话，我走出房间，开了一桶黑漆，开始在一口新棺上刷漆，霍宏儿是自杀，棺材得用黑棺。

    “四公子，咋还刷上漆了？这口棺还没雕刻的呢。”铁牛疑惑的问道。

    我叹了口气说道：“这是给霍宏儿准备的，她的遗体明天就运回来了。”

    “霍宏儿死了？”铁牛和瘦猴惊讶的同声问道。

    我没有回答，只是默默的刷着黑漆。

    铁牛叹息着摇了摇头：“唉，可惜了，这么漂亮一妹子，要是能嫁给我该有多好。”

