    第二天…

    “老毒物！早上没吃饱饭？”

    “菊花关！你要是有种，我现在就把它弄死，等会你单独再去找一条！”

    “说了！别叫我菊花关！再乱喊，我就让我徒弟不帮你祛毒！”

    “好的，菊花斗罗！”

    “……”

    清澈的涓涓细流，蜿蜒曲折直入森林深处，空旷的两侧丛草滋深，混着破碎的石块、乱枝、烂叶...错盘散落。

    顶上灌丛顺着高木蔓延而上，把着茂密枝叶，拼凑成一座拱形的门扉，虽然已经被摧残的完全崩裂，但那飞舞的娇花，依稀可判其往日自然美采。

    往下的地面像被发了疯的狂犬给刨了似的，坑坑洼洼，泥泞不堪。

    此时，那上面还斜躺着一根硕大的带绒蔓藤，长约10数米，正软趴趴地无序曲盘着，不时抽搐一下，那模样...

    像极了一匹不堪鞭策的老马，想要奋力拱立、柱起、策马奔腾起来！

    可却是岁月催人老，有心而无力。

    总结，硬不起来了！

    揍得这么狠，宁小天嘴角抽搐。

    “雁儿姐，给！用这匕首！”

    “荨麻荆棘藤的死穴是其根部的那两颗淡淡突起，刺穿了就能杀死！”

    “还有，不要被它的藤汁溅到肌肤，不然会中毒过敏，浑身瘙痒的！”

    看着地上已经被独孤博揍得不成藤样的荨麻荆棘藤，宁小天毫不犹豫，果断出手，递出了自己的赎罪之匕。

    就让面前的美少女，来结束它罪恶的一生吧！也不枉它走一遭世间。

    “谢谢！”孤独雁礼貌地接过匕首，却是不知怎地，耳根有些发红。

    难道自己刚才说错话了？

    宁小天挠了挠头。

    只见独孤雁，走到那根荨麻荆棘藤跟前，姿势优雅地蹲下，露出丰满的圆润，随后，找准角度，对着那藤蔓根部的两颗淡淡，重重地，狠狠地刺下！

    翻滚，摇摆，扭曲…

    汁白四射，顿时溅了一地！

    惨绝人寰啊！

    宁小天等诸位绅士见了，皆是忍不住后退一步，双腿打颤，猛地夹紧。

    实在太恐怖了！

    世上竟有如此惨烈的死法！

    荨麻兄，下辈子还是投胎去做兔子吧，起码死的迅速，烤的香甜。

    “雁儿！怎么样！”

    这根荨麻荆棘藤的魂环年限才750年左右，独孤雁吸收起来倒是不慢。

    可惜，这妹子并没有经过自己这个专家的操练，身体素质不够强悍，不然搞不好也能超越年限吸收魂环呢。

    越级吞环，效果倍棒！

    “爷爷！小天弟弟说的果然没错，我们家的碧燐蛇武魂，确实很适合吸收植物系魂兽的魂环！你看…”说着，独孤雁挥手召出了一条绿色小妖蛇。

    小妖蛇确实变长了，也变粗了，

    这点宁小天看的真切！

    “第二魂技，缠绕！”

    话音甫落，一条长约3米，宽约3指的翠色长蛇徒然缠绕在独孤雁的秀臂及腰腹，随即，向着葱指方向猛地一窜。

    疾如闪电，宁小天看去，也只见一道绿色光芒从眼前闪过，好快！

    缠的也快，那蛇躯如同光洁的绸缎一般，迅速地绕了树干好几圈。

    “咔嚓…”

    随着独孤雁的秀指一阵猛然虚握，3米开外，那颗如脸盆大小的挺直树干，竟是直接被那蛇躯勒的应声而倒。

    不对！准确的来说不是被那蛇躯以力道勒断的，还有剧毒的腐蚀作用。

    树干都冒烟了！

    “雁儿姐！这个魂环能让你的武魂蛇身分泌出毒素来？”宁小天也是没再猜测，转而直接询问魂技拥有者。

    能动嘴，千万不要动脑，尤其是在妹子面前，这是无数先辈总结出来的经验！

    “还是小天聪明！吸收这个魂环之后，我的碧磷蛇武魂不仅韧性大大提升，碧磷蛇毒也具备了麻痹特性。”

    “更重要的是，我的碧燐蛇毒以后不再仅限于通过毒雾、撕咬的方式释放，还可以通过蛇身分泌毒素，从蛇鳞的缝隙中渗出来。”

    果然如此。

    这可真是个可怕的提升，甚至已经超出了宁小天的认知。

    毒蛇还能通过身体分泌毒素！

    这你敢信！真变植物蛇了？

    这岂不是意味着，以后独孤雁用毒的方式将更加防不胜防。

    比如，控制魂力释放量，缩小武魂蛇身，强化毒素，然后爬到某个敌对魂师身上，钻进去，都不用咬...

    一沾起效，安全永眠!

    “雁儿姐，看来你的第三魂环，要选择强化蛇毒腐蚀性的魂兽了，另外，你应该可以控制武魂的大小吧！”

    “嗯？你是说...”独孤雁也不傻，听完宁小天的话不由眼前一亮。

    “不错！更小的身躯，更强的隐秘性，再加上极强的腐蚀性，对手的防御在你的剧毒面前将变得脆簿如纸！”

    “只要利用好各种环境，你的碧燐蛇毒就可以做到杀人于无形！”

    这哪是什么控制系魂师啊!

    这就是个毒系刺客！

    团战放个毒雾掩人耳目，然后放几根小蛇蛇出去，找准位置钻一钻，这要是碰到哪个倒霉鬼的小弟或者雏菊...

    我的妈耶！

    惨绝人寰，惨不忍睹！

    不行，自己必须去冰火两仪眼把八角玄冰草和烈火杏娇蔬给合吞了。

    百毒不侵，安全第一！

    另外，唐三施主，

    没有百毒不侵之体的你，好运！

    也不知道以后独孤雁还会不会加入天斗帝国皇家学院，然后去斗魂场跟史莱克七怪相遇，7v7打一场。

    虽然蛇怕火，但是这样隐秘的攻击方式，唐三真的能阻止吗？

    关键，那个时候独孤雁估计得有个40级了吧，魂环又多了一环。

    或许，会有不一样的结果。

    “小天！谢谢你！”

    “雁儿姐！客气了！快快起来！”

    鞠躬就没必要了吧…宁小天还真有些受宠若惊，赶紧伸手将妹子扶起。

    嗯，独孤雁还真是个小富婆！

    钱袋鼓鼓，七两二分。

    我等也是个爱财之人，见财眼热，

    可经不起这等露白诱惑！

    “既然事都办完了！也该回去了！”

    “独孤前辈，你要不要跟我们先回武魂殿，晚辈还需要回去收拾一番！”

    宁小天将独孤雁扶起后，赶紧撇头转移视线，非礼勿视，溜了溜了。

    “那可正好！反正我也得去武魂殿面见比比东一趟，老夫刚入封号斗罗境界没多久，还没去接受册封呢。”

    “对了，小友，这本书还你！”

    不说还差点忘了，这本书目前可还是孤本，回去还得交给比比东呢。

    玉小刚施主，你也好运！

