    早上的训练结束，正要休息时，不远处一个熟悉的身影出现，米优顿时一脸黑线！

    这个黄旦真是绝了！

    简直是见缝插针的大师，一旦她身边没人的时候，这个黄旦就出现了！

    每次见她都一副深情款款的模样，什么也不多说，放下礼物就走。

    或者，用腻死人不偿命的眼神瞅着她，明明是一个壮汉，生生变成了一个痴汉……

    米优是见他能躲就躲！

    而能躲的地方，只有休息室和卫生间。

    她计算了一下，回休息室有些远，半道指定被他追上，只能去卫生间躲……

    “米小姐。”黄旦隔老远就冲她挥手打招呼。

    ……

    米优吓得撒腿就往卫生间跑，也不知道是今天点背还是啥，竟被人堵在了卫生间！

    干笑道：“两位小姐，我好像不认识你们啊……”

    只见她被两名身材健硕的女学员堵在了一个厕所隔间。

    米优脸色难看的站在马桶前，弱弱的跟她们对视……

    其中一个女学员长着一张大饼脸，脸上还有着些许的青春痘，此时脸上露出调戏的神色，“你长的真漂亮！”

    米优干笑两声：“也就一般，请问你们有什么事吗，没事的话，我要出去了！”

    两名女学员不动，刚刚开口的女生突然伸手摸了摸她的下巴，“好滑啊～”

    妈呀！这是碰见女变态了吧！

    米优见状，眉眼一横，伸手打掉她的咸猪手，怒斥道：“你们知道我是谁吗！”

    “我告诉你们快给我让开，不然让你们吃不了兜着走！”此时她终于想起来，她是一名贵族了。

    在星际冒犯一位贵族，可要掂量着点！

    两位学员当然知道她的贵族身份，所以她们也不敢太过分……

    但有人威胁她们，她们也身不由已啊！

    拿人钱财替人办事，大饼脸跟同伴对视一眼，继续不怕死的向米优伸出了咸猪手……

    米优惊的再次大叫出声，“你们要干什么！我们无冤无仇的！”

    手上趁她们不注意随意点了一个人的电话，指望着谁能听到快来救她……

    毫无察觉的两人，今天势必要完成任务！

    不多说废话，两人上手去撕她的衣服……

    雇主说，只要把她扒光，就算完成了任务。

    米优害怕极了，这是两个变态，“你们干什么，快放开我！”

    “救命！有没有人啊！有人在学校女厕所杀人了！”用尽全身的力气的去喊！

    撕拉……衣服被扯破的声音。

    训练服本就只有一层，眼看衣服要被扯掉，米优又怒又急的吼道：“你们知道我的身份吗！你们想死吗！”

    两人对视一眼，不确定的停下了手。

    米优冷冷的瞪视着她们，“我告诉你们，今天你们要是把我的衣服扯了，你们信不信我老公连你们的家人都不放过！”

    “……”

    这话一出，两人就不敢动手了！

    一时场面陷入了胶着。

    在门外等着的黄旦，看时间差不多了，他想此时的女人正害怕的瑟瑟发抖吧，只要他一出现，女人绝对会像看到真命天子一样的朝他扑来……

    到时候光luo的美女被他抱在怀里，光想想他都有些迫不及待了！

    大饼脸正犹豫着不知道该不该继续，她不敢赌，万一对方的背景很强，为了这点钱搭进全家不值当！

    正纠结着，女卫生间门外一声大吼：“住手！”

    黄旦这一刻逼格全开，一步一步沉稳的走了进来，如果再加些特效，那效果几乎完美。

    只不过在三个女人看来，有些傻气！

    两名女学员仿佛看到了救星，说出提前对好的台词，“你是哪来的弱鸡，没看到我们正跟美女交流？”

    黄旦则看着衣服完整的米优有些不满意，他算计好了时间，怎么这俩人这么墨迹，脱个衣服都这么慢！

    计划失败了一半，但戏还要接着演下去。

    只见他眉眼发沉，冷冰冰的瞪着两人，“滚！”

    “就不滚能怎地，你以为你是谁！”

    台词说完，就该进入关键阶段，只见黄旦三下五除二就把两个女学员打的屁滚尿流……

    两个女人适时的发出惨叫求饶声：“哎呦，我们不敢了，饶了我们吧。”

    黄旦高冷的一声：“滚！”

    两个女学员立马狼狈的滚了出去，迎面碰上急匆匆赶来的修奇……

    米优无意中按到的电话，正是修奇的，他刚来学校正要去找他，结果收到了她的电话。

    听到电话里的声音，察觉到不对劲的他，没有发出声音，而是立马找了过来！

    还好她没有去太远……

    看见两个女人狼狈的跑了出来，修奇顾不上她们立刻跑了进去！

    两女学员：“……”这人是谁啊，算了先走为上，反正她们的任务完成了。

    ……

    还在卫生间内的米优总感觉有些不对劲，但又说不上来，只尴尬的看着黄旦，想着是不是要向人家道谢……

    还未开口，厕所门口出现了一个熟悉的人，出口的话就变成了质问：“修奇你学校治安不行啊！我都被人堵厕所了！”

    黄旦：“……？？？”这哥们谁啊？！

    修奇一步并两步的跑进来，紧张的打量她，见她只是有些走光，没有受伤后才松了口气。

    “抱歉，是我没管理好，今天的事我会好好查查！”

    说着，给学校负责人打了个电话，“给我通知学校保安，有两个可疑女胖子，给我拦下来！”

    米优在一旁道：“就是她们，我都不认识她们，就被堵在了厕所，要不是黄，黄旦先生，我就……”

    修奇充满歉意道：“对不起，让你受惊了，我们先出去。”

    厕所可不是什么谈话的好地方。

    米优惊魂未定的跟着修奇离开。

    被晾在一旁的黄旦：“……”所以他的功劳被人截胡了？

    脸色顿时变得阴晴不定，挤上前去刷着存在感，“优优，对不起，是我来晚了……”

    “……”

    米优虽然对他个人表示接触不能，但还是感激道：“今天真的谢谢你了，要不是你及时出现，我今天就遭殃了。”

