    

    黄振的《楚山远乡图》，沈秋的3w估价vs曹东来的3500w，两个极其悬殊的价格几乎要惊掉现场许多人的下巴。

    “三万块？”

    雪丽听到这个价格就头皮发麻，转身问古老：“古老?什么意思？三万块？意思就是说这幅黄振的字画是假的？刚才你不也围上去看了吗?赝品？”

    古老和在场的几个老师傅确实仔细观察过这《楚山远乡图》，尤其对这幅画的细节也做过比较严谨的考察，几个人都一致认为这幅画是黄振的真迹，有关于黄振的所有细节，都对的上号。

    ”雪丽小姐！这幅画我仔细查看过，我和几个老伙计都仔细研究过了，这幅画绝对是真迹，那个羊城来的专家对黄振的作品很有研究，他也没看出任何人破绽，怎么到了沈秋的眼里就成了赝品呢？我也想不明白……”

    曹东来则是面露笑意：“沈秋？这是你博人眼球的手段吧？来吧！既然你说它是赝品，当着大家伙的面，你说说这幅画到底假在哪儿！”

    郑老也饶有兴致的点头：“沈师傅？老夫也想知道这幅画有什么问题！沈师傅说说吧！”

    “还有什么可说的？几个老师傅都说了真迹，他一个人跳出来说是赝品？沈秋有几斤几两、自己心里面难道没点b数吗！真的当自己是鉴宝大宗师吗？”

    沈秋无惧众人的嘲讽，昂首挺胸表情自然：“首先我要声明一点，我可没说这幅画是赝品，只是它在我心里的预估价只有三万而已！”

    “不瞒各位说，我之前在燕京见过一次《楚山远乡图》的真迹！”

    沈秋开口这句话就让人瞠目结舌，见过一次《楚山远乡图》的真迹，言下之意就石锤了这幅画作是假的？

    沈秋倒没有打诳语，在王千石的记忆中确实见过《楚山远乡图》，当年王千石在燕京一个朋友手上见过一次，并且那幅画给他留下了极其深刻的印象。

    据说这幅画作是宋代大家黄振为朋友送行所画下的作品，每一道笔锋、每一滴水墨都饱含着黄振对老友的不舍和眷恋，恰好当时所在地就身处在楚山，取名楚山远乡图应情应景。

    所以就在沈秋的脑海中留下了极其深刻的印象。

    本以为这幅画就是当年的那副，可沈秋却没有找到以前那种似曾相识的感觉，水景、山貌都对的上，总觉得这幅画整体给人的感觉哪里不对劲。

    直到最后一刻沈秋才算是看出了其中的破绽，他很清楚，只要这个破绽一旦曝光，将会在现场掀起巨大的波澜风暴。

    “沈秋！我看你就是睁眼说瞎话，这分明就是黄振的真迹，三万块？如果能买到真迹，你给我来一沓！”

    赵开稳按耐不住激动的情绪，走出来和沈秋对峙，字画这方面他自认为是绝对的王者，尤其是黄振的作品，更不容任何人质疑他的权威性。

    “黄振的下笔线条纤细有力，画出来的山峰错落磅礴，立体型极强，可以说画“山”就是他的拿手好戏！不管怎么造假、怎么临摹都达不到他的这种效果！”

    “再说黄振笔下的树，以浅墨的笔法著称，淡如水却不失苍天巍峨的气势，配合浓墨的山体、给人一种极其抢眼的色彩反差，黄振的这个风格特征在当时的宋朝是独一无二的，哪怕是如今的时代，也没有人能够画出这种色彩反差的效果！”

    “说的好！”

    沈秋毫不避讳，来到赵开稳的跟前正面硬杠：“赵师傅！接下来的我来替你说，黄振的笔下的水！他的水以淡水墨为料，行云流水不落一丝痕迹，恍如天河之水清澈见底，可你再来看这幅画作中的水！告诉我它清澈不清澈！”

    众人的视线这才注意到了画作中的河流，用的虽说是淡水墨的手法，但这条不起眼的河流看起来却并不自然，淡水墨没有给人清澈见底的透彻，反而让人觉得这条河流在整个篇幅当中，有种喧宾夺主的意思。

    “所以我来告诉你们这幅画的真相！”

    沈秋的声音无意间提高了几个分贝，声音洪亮震耳欲聋：“我从来都没说过它是一副赝品，但我却绝不认同他是真迹，因为这就是一副残画！”

    残画！

    这是字画行业内的一个专业术语，所谓的残画，确实不能说它是一副赝品，因为这幅画确实是某个画家的真迹，但也不能说它是一副真品！因为画家并没有将它完全的绘好。

    说白了，残画也就相当于现代社会中画家的手稿！

    古代画家也是一样的道理，任何一副作品都不是一撮而就的，任何一个旷世神作都免不了有无数残画的诞生！

    “黄振不是俗人，自然也会有残画的诞生，而我们眼前的这幅画作它就属于黄振的残画……”

    沈秋把放大镜放置在画作中水流细节上：“很明显，这条河流跟前面的山、和树木有着明显的风格差别，大家通过放大镜就能看出它们的本质区别，所以最后的真相就是有人利用残画修补的技术，合成了黄振的这幅画作！这幅画半真半假，真伪难分，大家都被它的表面现象所蒙骗了！”

    “如果说这幅画并没有被修补、保留黄振的山貌和树林，那么这幅画的价格依然不菲！解放前就有人偷偷拿了张大千废弃的手稿，最后也是卖到了数百万的天价，但这幅画，有人自作聪明却不想画蛇添足多此一举，反倒活生生的毁掉了这幅画！”

    “这么一来，这幅画的估价在我心里只有三万块，并且只多不少！”

    “残画？”

    赵开稳嘴里嘀咕了一句，不可置信的冲上去查看：“不可能！绝不可能！我怎么会看错！这些分明就是黄振的手法！黄振的山！黄振的树木！黄振的……”

    赵开稳擦了把虚汗突然语塞，说到水，怎么看这画作上的河流扭扭歪歪牵强附和，越看越别扭，越看越丑。就如同是一条体态丑陋的蚯蚓。

    “好好好！说的好！”

    郑老和宋老同时起身叫好：“不满各位说，这幅画是我从燕京的一个老朋友手上借过来的，也就是去年的八月，我朋友花了三千万的价格买下了黄振的这幅《楚山远乡图》，和大家一样，当时都觉得这幅画的细节都对，谁也没注意到最后的那条不起眼的河流！谁也没有想到这条不起眼的河流竟然成了整幅画最大的破绽！”

    “这对我的朋友来说就是一个天大的打击，三千万对他来说不是一个小数目，他甚至卖掉了燕京的一套房子，借了将近1000w的外债才买来的这幅画！却没到竟然是一副残画!”

    “刚才大家看到的摆件，其中那件翡翠东坡肉也是我这位朋友的，这两个东西把他从天堂打到了十八层的地狱！对他来说就是致命的打击！如今我的这个朋友已经不在了，确切的说就是这幅画害死了，因为国外的一家私人博物馆，就藏着黄振《楚山远乡图》的真迹。”

    “在我们老一辈人的眼里，只有真假之分，没有什么手稿残画的说法，真迹就是真迹，假东西再怎么折腾那也是赝品，所以我们给出的最终估价是这个数！”

    郑老表情凝重，从锦盒中亮出最后一件藏品的价格。

    ……

