
铂斯特罗要塞进入飞龙王国领土的内门前方出现一颗五个直径10米大坑，而那些五颗大坑外有几千名居民和冒险者以及雇佣兵，他们拿着武器神情忌惮看着大门上空的独角飞炎翼龙骑士。

而在独角飞炎翼龙背上的那名穿在火鳞龙套装骑士右食指上方形成直径一米大火球，她冷漠看着不少人即将踏入她内心设定民众不可逾越的红线。

突然她感觉到九点方向传来威胁，于是她直接将自己右食指的巨大火球射向她感觉威胁的方向。

很快独角飞炎翼龙骑士的火球被一支三米的弩失射穿，并朝独角飞炎翼龙骑士飞来。

而独角飞炎翼龙骑士，她并没有形成魔法反而直接把出自己红色符文火炎龙剑，一剑将朝她飞来三米弩失从头到尾一分两半，接着她左手极速形成巨大火球直接射向弩失向她飞过来的建筑物。

接着她和地面那些民众看到被大火球摧毁的建筑物，这也让民众更加顾忌要不要冲击要塞大门。

只是民众们还在顾忌之时，穿着火鳞龙套装的骑士左手食指形成极速直径一米的火球，并且她已经没有先前的犹豫直接将大火球射向民众。

火球强然没有夺取人命，但是十几名倒霉蛋遭遇火球撞击地面产生的冲击波和高温伤害，不过十几名民众的受伤也让一部分人开始退缩，毕竟他们也不想死。

而隐藏民众的那些挑拨者，他们注意到民众退缩，他们开始着急了，那是因为他们担心今天无法突破这里要塞，那么他们将为要塞陪葬。毕竟这几天瘟疫已经导致好几千人的死亡，而且就连药剂师和教会的神的仆人也因为瘟疫而死，他们已经没得选择了。

当骑士射出第七颗大火球撞击有人群的地面之时，一个能量护盾挡住大火球保护了十几名民众不被大火球威力波及。

等烟和灰尘散尽，民众就看到一名女性魔法师保护了十几民众，他士气刚有所增加之时，他们就看到那名魔法突然消失，当他们看见在一次看见女魔法师之时，他就看到那名女魔法对穿着火鳞龙套装骑士行礼汇报什么，于是打退堂鼓的民众更多了。

穿着火鳞龙套装的骑士听到女魔法的汇报，她不敢相信问道：“黑莉奥伊导师，你说的是真的吗！有人真的研制出治疗瘟疫的特效药吗？”。

原来向骑士汇报的女魔法就是龙莉雅丝公主的导师，而她听到骑士询问，她直接十分肯定道：“殿下，这是真的！我也试过他们的药剂，的确能治疗瘟疫。

对了，这是治疗瘟疫的药剂，还有她们让我交给您的卷轴。”。

黑莉奥伊说完，她从自己空间拿出一瓶绿色药剂和一份卷轴交给眼前骑士。

穿着火鳞龙套装骑士快速接过卷轴，当她看完卷轴的内容，她就对黑莉奥伊吩咐道：“黑莉奥伊导师，这里就交给您了，我现在要找他，问问他既然已经研制出治疗瘟疫的药剂，为什么不赶快这里大家！”。

穿着火鳞龙套装骑士说完，她就让独角飞炎翼龙飞向贵族区。

当独角飞炎翼龙降落到贵族区最华丽旅店面前之时，穿着火鳞龙套装骑士跳下独角飞炎翼龙到了地方，她走到独角飞炎翼龙面前用手抚摸独角飞炎翼龙脑袋道：“骆斯莉茜迪恩，辛苦你了，现在你可以回去好好休息了。”。

穿着火鳞龙套装骑士说完，独角飞炎翼龙身形被一股奇怪的能量包围接着它化作一束白光消失。

当穿着火鳞龙套装骑士转过身，她就看到双胞胎女仆正等着她。

于是火鳞龙套装骑士脱下头盔露出圣纹雇佣兵所有成员熟悉面孔，她就是龙莉雅丝，而她对双胞胎女仆吩咐道：“你最快的速度帮我打扮成普通时候的样子！”。

“是，殿下！”。双胞胎女仆行礼回应道，接着她们跟龙莉雅丝进入旅店进行为她们殿下打扮。

等龙莉雅丝坐着华丽马车来到好好吃烤肉店之时，她们就看到另一辆马车下来一名中年男人，而那名中年男人龙莉雅丝认识，他就是颜铁龙药剂师兄希奇凯恩。

龙莉雅丝看到希奇凯恩匆匆忙忙进入烤肉店，她就自言自语嘀咕道：“我们这位团长到底在搞什么鬼呢？”。

只是当龙莉雅丝进入烤肉店之时，她就被狮特艾莉雅告知颜铁龙实在太累现在休息，无法见她。

原来颜铁龙给好好吃烤肉店所有病人喂了治疗黑水瘟疫药剂，他就让狮特艾莉雅和骑米骆安分别向龙莉雅丝和希奇凯恩送信和一支治疗瘟疫特效药，颜铁龙就直接倒地睡着，因为他实在太累毕竟三天没睡，他的精神力已经到达极限。

狮特艾莉雅来到龙莉雅丝所住贵族旅店找到双胞胎女仆，她被双胞胎女仆告知龙莉雅外出还没有回来，于是她将药剂和信件交给双胞胎并告诉她们团长已经研制出治疗瘟疫的特效药。

而双胞胎女仆没有等到龙莉雅丝回归，反而等回来黑莉奥伊，于是她们将狮特艾莉雅到来的事告知了黑莉奥伊。

黑莉奥伊得知有关于治疗瘟疫事件，于是她拿着信件和药剂寻找龙莉雅丝的下落，毕竟她小探知一直飞在龙莉雅丝上空。

而在火焰狮骑士团那边，希奇凯恩因为瘟疫已经好几天都没有睡觉了，当希奇凯恩太过疲劳倒下呼呼大睡起来，本来士兵根本不让骑米骆安打扰希奇凯恩休息的，可是他们得知是因为治疗瘟疫紧急事找希奇凯恩，于是他们叫起被士兵抬到床上的希奇凯恩，当然他们花了不少的时间才叫醒了希奇凯恩。

只是希奇凯恩的精神十分疲惫，真的好好休息不想起来，不过当他听到是自己师弟有关于治疗瘟疫事，他只能喝下提神药剂接见骑米骆安。

当希奇凯恩看完骑米骆安带来的信件，他直接让士兵烧水洗澡。

至于希奇凯恩为什么要洗澡，那是因为他已经快二周没有洗澡，在加上这几天研究治疗瘟疫药剂，他常常弄药材，导致他身体发出恶臭让人有些不能忍受。

洗完澡的希奇凯恩来好好吃烤肉店里，他看着熟睡中颜铁龙就不忍心叫他，于是他从欧斯派恩手里得到颜铁龙准备好的治疗黑水斑瘟疫特效药的卷轴以及一份信件。

希奇凯恩获得二件东西之后，他急急忙忙离开烤肉店回到军营，而他身边跟随十几名士兵，其中一半士兵被他留了下来保护颜铁龙安全以及不让人打扰颜铁龙。

龙莉雅丝等到了晚上，她才等到颜铁龙醒来，只是她看着洗完澡正在吃晚餐颜铁龙就继续等待。

龙莉雅丝看着颜铁龙饭后茶，她就在也忍不住开口问道：“团长，你真的研制出治疗瘟疫特效药剂吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的询问，他疑惑问道：“蓝莉雅丝，难道我给你的治疗瘟疫特效药剂，你没有用？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙疑问，她才想起来自己急急忙忙赶来见颜铁龙，根本忘记还有治疗瘟疫药剂这一件事，于是她继续开口问道：“团长，那你让我来找你到底有什么事？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝问到主题，他稍微考虑了一下道：“蓝莉雅丝，这一次瘟疫害我的亲人差一点死去，我对那些散播瘟疫之人恨之入骨，我打算要他们都找出来，所以我想请你帮助我。”。

“团长，我想我帮不到你！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他眯起眼睛问道：“蓝莉雅丝，你难道放任那些家伙继续祸害飞龙王国吗？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她不由自主释放威压，只是她很快收起威压。

而龙莉雅丝释放的那一丝威压让颜铁龙感觉到危险以及不寒而立，不过也让他清楚龙莉雅丝十分关心飞龙王国国运，于是他继续刺激道：“这一次有我在，铂斯特罗要塞才没有变成空的要塞，才没有导致国家更大的损失。

要是这一次没有将他们解决了，那些丧失病狂的家伙，他们肯定用弄出更厉害的瘟疫病毒，到那时候你真的以为我能治疗那些病毒吗？”。

颜铁龙看着神情平静的龙莉雅丝，他以为自己说辞没有效果，于是他继续道：“蓝莉雅丝，你可能觉得整个王国不止我一个药剂，凭着王国的药剂师的实力，你根本不担心那些丧心病狂家伙弄出什么大动静，但是并不是每次都那么好运的。

要是这一次我不在，飞龙王国最后肯定会有人研制出治疗黑水斑瘟疫药剂，不过我想在到那时王国肯定会死很多人，要是他们多做几次这种事，我就不知道王国多少无辜的百姓惨遭多他们的毒手，最后会不会他们的行为导致王国灭亡呢？”。

只是当颜铁龙说出他们行为导致王国灭亡之时，龙莉雅丝深深看着颜铁龙，同时她的气息爆发的比刚刚更加强烈，这也让颜铁龙不敢在说更加刺激的话。

毕竟颜铁龙可不想当龙莉雅丝的出气筒，不过他也听到自己最想要的一句话：“你想要怎么做？”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096296"  chaptername="第二百一十四章:  准备对付释放瘟疫之人">加入书签</a>
</div>
