    第520章工具人男配的妹妹（46）

    父子俩刚为颜素提出的思路兴奋时，颜素又说了一个让他们听了皱眉的事。

    沉默几秒后，颜景说，“你想好了，就是他了？”

    颜素：“嗯，想好了啊。”

    颜教授嗫喏道，“颜颜，不再考虑一下吗，才认识不到三个月，你也不了解他的家庭。”

    颜素：“可我只是跟他谈恋爱，又不是结婚，怕什么？再说我不了解易家，可您了解啊。”

    颜教授：“……”

    他自然了解一点易家，可正是因为了解，知道易乔和女儿很般配所以他才不舍，总感觉这一去女儿就要成别人家的人了。

    颜景绞尽脑汁劝道：“既然是老人家的寿辰，那我们送上寿礼就好了，不去也没关系的，对不对？”

    这时候他突然有些想念脑子简单四肢发达喜欢动手的堂弟了，要是颜亭在，恐怕有办法劝说颜颜。

    颜素摇头，“不行哦，我都答应易乔了，不去的话岂不是言而无信。”

    “言而无信就言而无信，婚姻是一辈子的事，多考虑一下，多迟疑犹豫一下，纠结一下都没有问题……”

    “爸，我只是和易乔参加他奶奶的寿宴，晚上就回家，你们来接我，不然您跟我一起去好了。”颜素说。

    颜教授：“……”

    他怎么没想到这一点呢！

    不对啊，他要是去了，那不就从女儿但房门见家长变成双方家长会面呢？

    不行！

    绝对不行！

    颜教授连连摇头，“不行，我那天正好有个讲座，十分重要，抽不开身，我到时候画一幅画，你替我送过去。”

    颜素：“没时间啊？那好吧，我还想一起去呢。”

    好容易拆了石膏，颜素回房间洗澡去了，留下颜教授和颜亭面面相觑。

    “爸，不然你去吧，好歹还能看着点。”颜景说。

    颜教授：“我不能去，万一他们以为我是跟他们商谈婚事的怎么办？”

    颜景：“……”

    也是。

    那样一来就弄巧成拙了。

    父子俩愁眉不展的对视片刻，颜景说，“要不我去？”

    颜教授立即反对，“你也不能去，最好谁都不要去，不然他们还以为我们有多着急把颜颜嫁出去呢。”

    颜景心想也是，不能上赶着。

    两个人发愁的时候，谁也没有想过易家会不会不满意颜素，在他们的世界里面自己的女儿妹妹就是最好的，不存在别人瞧不上颜素这个问题。

    周末一大早，易乔就到了颜家，正好颜家人都在家。

    “伯父伯母，颜景。”

    易乔跟三人打了招呼，颜母说，“颜颜在房间，你在这儿等还是上去找她？”

    虽然心里不断想着“不能上楼不能上楼不能留下坏印象”，但张口却是，“那我上去找她吧。”

    易乔：“……”

    颜家人：“……”

    还真是顺着杆子就往上爬的人。

    颜景刚要阻拦，颜母使了个眼色，转头对易乔说，“上去吧。”

    等易乔走后，颜景问她怎么能让易乔去颜素房间，万一颜素换衣服啥的，颜母说，“拦得了一次拦不了一年，随他们吧，不过你什么时候能像你妹妹一样找个让我满意的女朋友呢？”

    颜景：“……”

    完了。

    引火烧身了。

    (本章完)

