    林朝暮睁开了眼睛，宿醉之后往往醒得比平常更早，再加上冬季的京城天也亮得稍微晚一些，此时正是早上七点钟，天还只是蒙蒙亮。

    她还是有些难以置信，双手稍微用力的环抱了一下，确定这是真的李安而不是梦境, 她也确实躺在李安的怀里，两人盖着同一条毛毯，昨晚他们躺在沙发上就睡着了。

    她头枕着李安的胸膛，感受着轻微平稳的起伏，和他身体传来的温度，只觉得心里很平静, 就想一直这样躺着哪里也不去。

    她的睡相一直都很不好，这一点她自己也知道，有时候甚至会睡着睡着从床上滚到地上去, 但是昨晚她一直都保持着这个姿势不敢动，不知道什么时候就睡着了，醒了也还是这个姿势，大概是因为被李安搂在怀里的原因。

    她躺了一会儿之后又觉得有些无聊，仰头看着李安的脸。

    他睡得很安稳，像个小孩子一样，身上还有一种莫名的香气，像几个月大的婴儿身上特有的奶香，让人忍不住想要猛地吸上一口，活了上千年了竟然不长胡子，连胡茬子都没有，整个下巴白白净净的，即便以这个角度看过去也挑不出任何难看的地方，那长长的睫毛好像平地长出的青草，茂密而又整齐。

    林朝暮就这样窝在李安的怀里安静的欣赏了一个小时，最后终于忍不住想要去厕所了，她慢慢地将李安环着自己的手臂放在一边，轻手轻脚的坐起身来。

    但李安的觉很浅, 刚刚林朝暮在他怀里蛄蛹的时候他就已经醒了，只不过没有出声而已，见她蹑手蹑脚的坐起来，又一把将她拉回了自己的怀里。

    “我只是去上个厕所！”

    林朝暮嘟囔着说道，回想起上一次在李安沙发上醒来想要溜之大吉的那次，脸又忍不住在李安的胸膛上蹭了蹭，像只想要被揉脑袋的猫咪，而正好这个时候李安的手放在她的头上轻轻地揉了揉。

    过了好一会儿之后，她才恋恋不舍的坐起身来，穿上李安的拖鞋往厕所走去。

    李安仍旧是躺在沙发里，看着林朝暮的背影，脸上笑了笑。

    实际上他对林朝暮没有那种心动的感觉，但并不讨厌，相处的时候很舒服，这就够了。

    到了他这个年纪，已经不是什么都憧憬的小年轻，会一些花言巧语但也看心情, 唯一能够给予的就是长久的陪伴。

    林朝暮很快便从厕所里出来, 又去厨房接了一杯水，喝了一小半之后递给李安, 等着李安喝完之后，她又扑进了李安的怀里，找了个舒服的姿势抱着他再次闭上了眼睛。

    人生幸福的事情莫过于睡个回笼觉，最幸福的是躺在喜欢的人怀里睡个回笼觉。

    李安将她揽入怀中，把毛毯盖在她身上。

    “李安。”

    “嗯。”

    “不想去上班了怎么办。”林朝暮躺在他胸膛上轻声细语。

    “养得起。”李安轻声回答。

    “不行，要不你一会儿送我去上班吧？”

    “好。”

    “那我再眯半个小时。”林朝暮嬉笑着说道，双手环着李安的腰又紧了一分。

    “你先睡一会儿，我去做早餐。”李安将她放在旁边盖上毛毯，把桌上昨晚的垃圾都收拾了干净，没吃完的全部放在冰箱里。

    林朝暮就这么安静的看着，脸上充满了笑意，这就是她幻想中以后的生活，她慵懒的躺着，李安去准备早餐，接着轻轻来到她身边将她唤醒，要是再有一个早安吻的话那就更完美了。

    然后两人一起洗漱一番，他送自己去上班，下班后两人一起回家一起做饭，吃完了躺在他怀里看电视，然后两人相拥而睡，这种日子想想都美得不行。

    早餐就是两个煎蛋加一杯牛奶和面包，林朝暮已经简单的洗漱完毕，一边给小助理打电话告诉她今天不用来接了，一边闻着香味来到厨房，亲亲的从背后环抱着李安。

    “你会不会觉得我这样子很幼稚？”

    林朝暮看着李安说道，此时李安正在给鸡蛋翻面，锅里冒着哧哧的声音，香味弥漫整个厨房。

    “不会。”李安摇摇头。

    他不知道谈恋爱是什么样的，以前年轻人们不怎么谈恋爱，基本上都是互相了解一番之后，要是门当户对互相看对眼了，女方就会给予信物，男方得知心意后就上门求亲，然后一桩姻缘就成了。

    接着两人相濡以沫，男耕女织结婚生子，然后这一辈子就过去了。

    没什么情话，那个时候大家都很腼腆，没有如今这么开放。

    两人吃完了早餐之后，林朝暮回自己家换衣服，李安则是洗完餐具收拾打扮一番，最后两人相约在门口碰面。

    “走吧。”林朝暮很自然的拉起李安的手，谈恋爱当然要牵手了。

    “我过两天要出门一趟，可能要在外面呆一个星期左右。”李安轻声说道。

    既然已经想好了要对这丫头负责了，李安就会将自己的行程告诉她。

    “要去拯救世界吗？”林朝暮牵着李安的手出了电梯来到地下车库。

    “不是，算是拯救自己吧，扶苏找到了一些办法，这一次可能能够成功了。”李安如实回答。

    “如果成功了会怎么样？”

    “我也不知道，最好的结果是老死。”李安想了想说道，如果是这样的话那再好不过了。

    “会很危险吗？”林朝暮有些担心，虽然李安没有说其中的细节，但是她总觉得李安在做的事情很危险。

    就好像电影里的超人，表面上早上和女朋友在同一张床上醒过来，实际上昨天夜里出去打了几个怪物，还差点挂掉的那种。

    “算不上危险，只不过有些神奇，你想听的话我可以讲给你听。”

    李安摇摇头。

    “等你回来了再讲，所以你一定要回来啊。”林朝暮紧紧的抓着李安的手。

    “好。”李安点头答应。

    “放心啦，我又不是小孩子了，我会在家等你的。”林朝暮笑嘻嘻的说道，将这件事情抛之脑后。

    “这两天我还在家啊，晚上可以去接你。”李安揉了揉她的脑袋。

    “这部戏拍完我就可以休息一段时间啦，我们去旅游怎么样？我已经想去旅游好久了！”林朝暮晃着李安的手撒娇。

    “好啊，你想去哪儿都行。”李安点点头。

