    第199章 游戏结束！旅人们的胜利

    “嗯？这是什么新奇的摆放方式？”其他人凑了过来。

    现在还不是昙花开放的时间，所以种植昙花的盆栽的花朵是闭合着的，但是那昙花盆栽的摆放方式，好像是被人动过手脚的，虽然一看就知道是麦尔肯教授动得手脚。

    眼前的花朵盆栽，是呈现五边形的摆放方式，一共有六盆，其中五盆是完全按照五边形的摆放方式摆的，而第六盆，摆放在这五盆的中间位置。

    就宛如，一个五边形，中间多了一个点。

    但值得注意的是，周围的五盆都不是昙花，而是其他花朵，唯独中间这一盆，是昙花。

    “这是什么意思啊？”洛川凑了过来，非凡望着眼前的这个盆栽的摆放方式，他逐渐陷入了沉思。

    “不知道，但是可以肯定的是，解开了这个谜题，就可以知道老师将魔法图鉴放在了哪里了。”夏辉尽量画的像一些，他在尝试着用简笔画将眼前的这些东西画下来，这样也不用一直盯着眼前的这五个盆栽了。

    “直接记下来不就好了嘛。”陆羽笑嘻嘻地，拿出自己的笔记本，将那些花朵用名字代替，像夏辉那样用简笔画太麻烦了，直接汉字，或者一个简单的一笔，就简单多了。

    “第四个线索指引我们寻找到昙花，但是昙花就这样摆在这里，这意味着什么啊？”夏辉无奈地说着，昙花是找到了，但是最后一个线索是什么呢？

    是这六个盆栽的摆放方式？但这个摆放方式想告诉他们什么呢？

    “额，解开了这个线索，就可以依此得知魔法图鉴的藏匿地点了。”陆羽翻看着笔记本上面的字迹，还是有些……难以理解。

    “那这个想告诉我们什么呢？”洛川歪了歪脑袋，还在思考着这些。

    墨寒的客房——

    “诶？这就是第五个线索？”墨寒接过麦尔肯教授递过来的照片，望着那六个盆栽的摆放方式，他有些好奇，这是想告诉他什么？

    “对，解开了这个线索，这场游戏就结束了。”麦尔肯教授说着，缓缓举起了手中的黑棋。

    “而且，我和你的对局，也快要结束了！”说罢，麦尔肯教授一下子将手中的黑棋落在了棋盘之上，瞬间再次占了一大部分的地盘，甚至是侵入了白棋的领地。

    “这场对局啊，说实话……”墨寒咬了咬牙关，握紧了手中的白棋子，然后缓缓举起了棋子。

    “我从一开始就觉得我没什么胜算。”墨寒说罢，将棋子落在了棋盘之上，阻止着黑棋继续侵占白棋的领地，这盘棋马上就要结束了。

    “那这场游戏呢？”麦尔肯教授笑着说着，再次落下了一颗黑棋，继续侵占白棋的领地。

    “这场游戏啊……”墨寒看了看一旁的闹钟，时间已经过了一个小时半了，这一时间让他放松了一下，接着他缓缓举起了白棋。

    “我觉得这一场游戏是我们赢了，而且是……”墨寒说罢，将手中的白棋一下子落在了棋盘之上，发出“啪嗒”一声响，“赢定了！”

    墨寒自信满满地看向了眼前的麦尔肯教授。

    与此同时，飞船客厅——

    “诶？这个五边形是意味着什么吗？中间的昙花又意味着什么？”一旁，夏辉无语地说着，望着自己笔记本上的东西逐渐发出了奇怪的目光。

    “第四个线索指引着我们寻找的是昙花，而第五个线索，那个昙花的位置。”陆羽无语地说着，昙花是找到了，但是更加看不懂了。

    “这周围一圈的五个盆栽又是意味着什么？”一旁，洛川和柯阳更加好奇地是这个。

    “这是想告诉我们？周围一圈都是什么，然后有什么东西摆放在中间？”非凡随口说着，不过他觉得其实这么说，也有点道理。

    “啊？要是这么说的话……”夏辉继续看了看手中的笔记本，其他人也缓缓看向了自己手中的笔记本，他们似乎联想到了什么。

    “等一下，这是巧合吗？”

    洛川突然想到了什么，五边形，五个线索，这真的是巧合吗？

    如果把这五个盆栽，比作是五个线索的话，而他们刚刚寻找的昙花，比作是魔法图鉴的话，也就是说……

    那魔法图鉴，就在这五个线索之间？

    “嗯？”夏辉突然看向了厨房那边的方向。

    厨房，书房，洗手间，客房，花圃圈。

    将这五个地方连成一条线的话？

    几个人慌忙看了看自己刚刚去过的五个地方，他们从一旁的桌子抽屉里找到了这个飞船的平面图，接着确定着每一个方位。

    将这五个地方连线连起来之后，那就是一个五边形，而在这其中的中心位置，便是这客厅！

    如果这就是第五个线索的意思的话，那魔法图鉴，就藏着这个客厅之中？！

    “啊？！这样啊！”洛川慌忙走了过去，大家围绕着飞船客厅的中心位置走了起来，紧接着相互踩了踩地板。

    “这地板下面什么也没有啊？”夏辉踩了踩地板，感觉地板下面依旧什么也没有，但是按照线索提示的话，确实是在这里没错啊。

    “谁说一定是在下面呢？”洛川笑了笑，从客厅的墙角处，拿来了一个人字梯，紧接着敞开，然后放在了客厅的中心位置。

    “既然不在下面的话，那就有可能在上面啊。”洛川笑着，缓缓踏上了阶梯，然后走到了空中。

    位于客厅之中的上空，是一盏灯，一盏可以旋转的玉石吊灯，洛川小心翼翼的抓住吊灯两边的铁杠，接着小心翼翼的旋转着。

    这玩意可得小心翼翼，一不留神，就可能得赔偿学校了，「生灵复原」虽然顶用，但是他不想总是依靠这个魔法，还是尽量别破坏学校公物的好。

    “咔嚓”～

    一声脆响，让所有人都抬起了头，望着空中的吊灯，灯柄似乎被打开了，从里面掉下来了一个小玩意，夏辉和陆羽立刻双手接住。

    还好接住了！

    “嗯？”非凡看了看他们俩手中的那个玩意。

    形状酷似手表，但却不是手表。

    “也就是说……”洛川缓缓反向旋转了灯，让吊灯恢复了原样，接着从梯子上跳了下来，将梯子放回了远处。

    “这场游戏已经结束了。”夏辉轻声笑了笑，接着缓缓将手中的那玩意亮在了大家的面前，“这就是……魔法图鉴。”

    (本章完)

