    现实往往是比较骨感的。

它有时候和你想象的完全是不一样。

就比如说听着大人们满口答应了从外地回来会给你买个又能下棋又能拼接的磁力棒玩具，然后在你盼星星盼月亮等他们回到了家之后，发现收到的只是一个红色塑料印满花花绿绿一刮就掉的卡通小人、会闪光响那种简单音乐的劣质陀螺而已。

可能是因为当时家里没钱，可能也是他们没找到，

但更可能的或许只是他们根本没上心，觉得小孩子有个东西能打发就行了，不值得花那么多钱和精力。

想明白这些，从满心期待到跌落谷底的失望，那滋味真是...

呵，所有你永远只能自己做自己的圣诞老人。

咳咳...扯远了，一不留神好像自曝了些什么...

总之通过这个例子我们可以看出现实往往是比较骨感的，它基本不会按照你期望的来，命运粑粑总是时不时的糊你一脸父爱一击，让你迅速认清现实。

在十月的开始，拆掉了绷带终于离开病床与英语四级词语精讲，坐上了返回那个小屋的专车，天空碧蓝阳光明媚的天气里透过车窗看着一栋栋路过的高楼大厦，带着已经离开一个月的怀念，

期待着RPG里那样征战归来温馨感人的重逢画面，什么光一下子亮了点啊、有点花瓣点缀飘拂啊、温暖笑容的欢迎啊之类的方然，在想着水琳琅告诉他那句‘记得拆掉阳台横栏’的话是什么意思的时候，

看着完全没有人出来接自己的院子门口，先是楞了一下，然后在自己拎着包走到二楼推门进来之后....

发现一身背心沙滩裤的孟浪正咬着冰棍坐在电视前面玩着PS4。

方然：“......”

刚才有那么一秒在想‘之所以没人接我说不定是那种进门之后惊喜欢迎派对’的我真的是个天真白痴的可爱...

还有PS4是哪来的啊！！

“唔，老弟，尼惠来了吖。”

目睹完全没有任何欢迎意思，咬着冰棍含糊不清的孟浪连手柄都没放下的对自己打着招呼，装了几件方小然给他拿的换洗衣服的书包，从手中掉落的那一刻，

方然感受到了现实的骨感，对这个家伙彻底死了心的还是选择了他们惯例的重逢方式...

“老哥，你个没良心的混蛋，受死吧！”

“卧....嘶溜..去，老弟你要...唔呜呜呜！”

“把我下午坐上车的感动和期待还给我！！！”

看着吹空调吃冰棍还特么玩着PS4在家里享受人生的家伙，回想起自己这一周以来只能躺在病床上最开始连手机都玩不了的悲惨日子，悲愤欲绝的方然还没等孟浪开口，就抓着那根老冰棒插回他的嘴里，

接着两人迅速的扭打在了一起，电视屏幕上明明建模是美少女但不知为何是个格斗游戏的人物，因为没人操作也被原本即将落败的对手反击，一套连招吃满！

然后就在这个时候...

“孟大哥，你不是在玩游戏么，为什么又弄出这么大的....”

从厨房端着刚做好的冰淇淋蛋糕，轻声无奈的走出来的苟彧，

看到地板上扭打在一起的孟浪被方然用冰棍赌着嘴发出‘呜呜呜’的声音，化掉的部分还从嘴角淌下的糟糕画面，

好死不死的这会电视上没人操作的美女角色在光效和衣服同时炸裂中失败倒下。

苟彧：“......”

这种情景总感觉好像在哪发生过一次（面无表情）...

还有你们两个每次就只会用这种方式互相打招呼么（内心毫无波动）？

“额...”

在看到苟彧出现的那一刻，还在扭打的两人都是动作一僵，看了看自己现在究竟在干嘛的动作，方然默默的拔出了冰棍，然后努力挤出一个灿烂笑容的看向苟彧。

“那个小或...那句话怎么说的来着，对！真相只有一...咳！往往都掩盖在事物的表面之下！”

只是苟彧微微无语的看着他，最后无可奈何的哭笑不得，轻声叹气的开口：

“队长，欢迎你回来。”

“呜呜...小或，这么长时间不见，果然你还是爱我的，抱！”

在听到终于有人欢迎自己回来的那一刻，背井离乡将近一个月的方然感动的泪流满面，张开双手的就朝着苟彧的大腿扑去，然后被苟彧一脸无奈的推着脑门挡住。

队长，你才离开一周多而已，还有你不正经的病症是不是又加重了...

“话说回来，队长你怎么今天突然回来了，提前告诉我们一声的话，我们也好去接你。”

单手按住两只手朝自己抡成风车一样扑过来的方然，苟彧有些奇怪的问道，然后在问完这一句话之后，看到方然脸色茫然的一呆。

“宿群大哥说他送我回来就行，不过他和我说他和你们说了啊。”

“嗯？可是我没接到电话啊？”

苟彧也是茫然了一下，他完全不知道方然今天会回来，看到‘自己的小或’似乎根本不清楚的样子，方然呆呆的眨了眨眼睛想了一下。

然后两人都是默默的看向了孟浪。

“额....”

在那里本持着节俭用餐不浪费的原则，舔了一下嘴角冰棍汤的孟浪看到两人的目光，尴尬了一下把脸扭向另一边阳台的方向讪笑：

“说起来，好像确实有接到宿群兄弟的电话说老弟今天回来什么的....”

“老哥...”

方然突然面色平静的盯着他，声音没有波动的质问：<br [笔趣阁="" www.biqugex.me]=""/>
“你老实告诉我，在我养伤的这段期间你是不是整天窝在家里打游戏了？视你的回答情况我会决定是否对你采取高/潮之刑。”

“等等！老弟！你听我解释，我这不是想你养伤期间无聊，所以才动用了咱们卖刨冰的钱买了这台PS4准备给你送过去，但是奈何有小然妹子在我不敢，所以就只好...咳...”

说到一半孟浪神色尴尬的咳嗽了一下，然后义正言辞的拍着胸部保证！

“但是老弟你相信我，知道你喜欢玩游戏老哥才狠下心买的，绝对不是想自己玩！”

“真的？”

听他提起方小然仿佛确实是这么个情况，方然一脸狐疑的问道，孟浪拉过他又找出一个手柄塞到他手里，竖起大拇指的微笑道：

“诶~当然是真的，来，老弟，你来试试玩一下就知道了。”

“但是我其实对这种电视游戏没什么兴趣....”

...

四小时之后。

“卧槽！我不服！老哥再来一盘！再来一盘！这回我一定赢你！”

魔法少男的宽敞客厅里，上次重新装修的时候买回来的超薄电视之前，被抓着打了一下午拳皇的孟浪，看着双眼冒光不赢一盘决不罢休的方然抿着嘴唇表情比较坚硬的默默无语。

老弟，说好的没什么兴趣呢...？

无奈叹气的再次重新点击了开始，进入选人界面，孟浪看着外面明媚灿烂的阳光，有点后悔刚才用这个借口了的沧桑感叹，心里欲哭无泪的掩面痛哭。

还有老弟你这游戏天赋也太菜了吧，你敢不敢赢一盘放老哥去上个厕所啊...！

