    五同将云染一众人，带到了佣兵公会之中。

    当天夜里，整个巨贾的地盘儿，便被几大势力划分开来。

    贾仁义覆灭的消息，整个巨贾城的人可以说是家喻户晓。

    第二日，整个巨贾城，都洋溢着欢乐的气氛。

    三股势力在城中展开了群殴。

    从前被贾仁义压下去的几股势力，也想沿袭贾仁义的辉煌，不时在城中各处引起骚动。

    先前人人都惧怕贾仁义，贾仁义一倒，人人又都想成为贾仁义。

    将整个巨贾城，握在自己手中！

    随心所欲，翻云覆雨。

    一夜之后，五同的佣兵公会，占据了城南。

    吞下了由贾仁义一手掌握的，魔兽森林入口，以及要塞处。

    而另外两股强大的势力，一股是城主尹陀史，占据了主城中部以西。

    另一股则是炼药师公会，沐家的势力，占据了城北的一小块地盘。

    云染正在房中为御尘上药之时，龙吟回来了。

    还没走近，云染便闻到了他身上那股酸酸甜甜的味道。

    见御尘受伤，龙吟擦了擦嘴角残留的红色糖汁，舔 了 舔唇，连忙上前道：“主子，您受伤了？”

    “快告诉属下，谁伤了您，属下立刻派人将其灭杀！”

    御尘抬眸睨了他一眼，目光落在他的唇角。

    这头不靠谱的水龙，原是犯了贪食的毛病。

    昨夜若是有他在，他跟小东西也不至于，被那恶心的蝼蚁抓去。

    该罚！

    只听他冷声道：“糖葫芦味道如何？”

    龙吟一怔，顿时眉开眼笑。

    “主子，这糖葫芦的味道，自然是妙不可言。”

    “就跟恋爱一般，酸中透着甜，甜中透着酸，主子若有兴趣，不妨……”

    龙吟还以为，御尘好奇糖葫芦的滋味，兴致勃勃地为他解说。

    不料，下一刻却听御尘道：“罚你五十年内，不得再食。”

    “哈？”龙吟惊愕。

    “不是吧，主子！”

    “五十年，是不是太长了点儿？”

    见龙吟有异议，御尘冷声道：“一百年。”

    龙吟闻言一惊，立即闭嘴。

    他怕自己再说一句话，又要加几十倍地惩罚。

    那么好吃的东西，几天不吃，都已经让他很是想念了，还要让他忍受一百年。

    简直就是酷刑！

    龙吟哭丧着脸望着云染，一脸欲哭无泪。

    不过，他也知道，御尘已经对他法外开恩。

    因为他的疏忽，让主子受了伤，他这个做属下的，死一万遍也不为过。

    主子这么罚他，很大程度上是得益于云染。

    看来不久的将来，云染必是帝妃无疑了。

    “帝妃，主子伤势如何？”他屁颠儿屁颠儿地来到云染身旁，笑得一脸讨好。

    “帝妃？”云染凝眸望向御尘。

    他好像，从未与她说过他的身份。

    龙吟既然唤她帝妃，那么，御尘的真实身份，是哪国的皇帝？

    “帝妃，您有所不知。”见云染面露疑惑，龙吟急忙解释，却被御尘打断话头。

    “你先出去，本尊有要事与染儿说。”

    “是！”龙吟冲云染一笑，这才退了出去。

    替御尘绑好伤口，御尘整理一下衣袍，拉过云染的手，让他坐在自己身旁。

    他的身份，他想亲自告诉她。

    他道：“染儿，本尊的身份，乃是鸿蒙太卜圣道帝尊，本尊乃须弥之主。”

    “那是什么？”云染不解。

    她只听过星云大陆，玄灵大陆，须弥是哪儿？

    鸿蒙太卜圣道帝尊？

    名字这么长，还这么绕口。

    这世间，竟还有这种尊位？

    “这便是本尊之前未曾告诉你的原因，往后，你会知道的。”御尘唇角微勾。

    “此刻告诉你，是想让你安心，你我知根知底，往后便不会因本尊隐瞒身份而徒生烦忧。”

    云染微微点点头，想起一事，她心头有些沉。

    “怎么了？”看出她心中有事，御尘出声询问。

    “其实，你……”

    云染望着御尘那双幽黑的墨眸，突然不知怎么说出口。

    她也有事儿瞒着他，可若是她说出来，他还能对她坦诚相待吗？

    这件事情，关系到他的性命。

    若是她知道，她一直在骗他，他会如何？

    “其实，你就算把你的真实身份告诉我，我也不知道哪是哪里。”云染面上露出窘迫之色。

    压下心头的不安，她还是没能说出口。

    管他呢，她跟御尘的感情才刚刚开始。

    一开始的感情，都是薄弱的，只怕禁不起如此冲击。

    若是她告诉他，她中的并非寒毒，而是诅咒，他怕是杀了她的心都有。

    毕竟一直以来，在医治寒毒这件事上，他对她的信任，是毋庸置疑的。信任感若是倒塌，他们之间的关系很可能会恶化。

    以她目前的实力，显然无法承担这样的风险。

    还是再等等吧！

    反正，她已经知道了，克制他体内诅咒的办法。

    只要能找到另外半步残缺的《凤凰神诀》，她一定可以将他体内的诅咒根除。

    御尘墨眸微闪，拉着云染的手用力一带，云染的身子一下腾起，落在了他的怀中，两股坐在御尘的大腿之上。

    “干什么，你的伤还没好呢！”云染一惊，羞恼道。

    云染不解。

    这种时候都不安生，御尘到底是个什么品种。

    别人谈恋爱，都有个过程。

    他这人是按了快进吗？

    一明确两人之间的关系，就开始上手，哪有这样的。

    她还不太适应。

    “还是不要吧，这青天白日的，不好……”云染挣扎着起身。

    御尘却揽住了她的腰身，将她紧紧抱着，微微低下头，将脸埋在了她的颈窝里。

    “别动，本尊只是冷了太久，想抱抱你。”他的声音从她的颈窝处传来，闷闷沉沉地，带着一丝暗哑，却分外勾人。

    云染心中一动，问道：“你为何会中寒毒？”

    从前她对御尘无感，对于他如何中的寒毒这件事情，从不关心。

    此刻，她却有些好奇。

    据御尘所言，他是须弥的什么鸿蒙太卜圣道帝尊。

    一听这名字就牛皮烘烘的，御尘的脾气也不好，一看就是不好惹的存在。

    以御尘的实力，要暗算他都很困难，又怎么会被人下了诅咒还不自知。

    甚至为此，困扰千年！

    “这件事太远，本尊记不清了。”御尘眉峰一凝。

    不想让云染追问下去，他的回答含糊其辞。

    云染闻言，突然明白了白曼曼曾对她说过的话。

    这一瞬间，她突然觉得，她跟御尘之间的距离非常遥远。

    她们就像是两个世界的人，御尘能涉足她的世界，而她无论怎么努力，伸出自己的手，也够不到他的衣角。

    云染眸光一黯，复又明亮起来。

    伸出藕臂，圈住了御尘的脖颈，她云染看中的男人，怎么能够不到？

    她会弄清楚，自己的身上究竟发生了什么事，她会一步步变强。

    终有一日，她的实力能与他比肩。

    到那时，御尘就是天上的星星，她也得给他摘下来！

