    “对她来说，要想到是我所为，着实不是一件易事。”葭葭咀嚼顾朗这句话，只觉师兄这段数果然不浅，十个展红泪恐怕也比不上一个师兄。

    感谢朱老咪、鹿慢慢同学的打赏和风恋星辰、忧辰、葬花铃、嚥萳飛、娜美朵、繁华冢、枫夜star同学的粉票~~ 今天不知道怎么回事，整个人有气无力的，第二更不敢保证了，如果今天不二更的话，明天会加更~~

    **************************************************************

    展红泪愁眉不解，场中其余修士笑的太欢，让她觉得有些不对劲，那厢，段玉自避不及，神色恹恹的看着展红泪，扶额头疼不已。

    “嘎吱——”万年青心木所制的朱红色大门轰然开启，自昆仑创派之初每峰之上便少不了的宗务殿随着昆仑一代一代的传承同样保存了下来，历久而弥新，与昆仑传承一起走向遥远的未来。

    笑声渐稀，代表着一等重大消息的紫色公布令自宗务殿之内被两位执事给抬了出来。

    同时而瞬息，昆仑群峰的宗务殿在这一刻之上发生的是同样的事情。覆盖着公布令的绸布被人拉起，那叫人已然起了许久好奇心的公布令终于在这一刻一览无遗的展现在了众人眼前。

    “兹有魔道修士林氏卿言，幼生长于神州明定城，豆蔻而入昆仑。遂拜师。而后数年。渐显魔性，屡教而不改，终叛逃昆仑，入得魔门，其后罪计累累，不顾生养之恩，冒天下之大不韪，出手灭父族满门。其心可怖，其行可诛。终于庚午年伏诛我昆仑修士之手。特昭告天下，望群修以此为鉴。”

    葭葭愣了一愣，也被这消息打了个措手不及，一个自己修行至今一直与自己处处为敌，甚至三番两次想要出手除去自己的大敌，现下突然有人告诉她，她死了。

    林卿言本就是她命中大敌，她本非圣母，大敌死去。伤心怜惜之流她是绝对做不出来的。只是眼下确实是太突然，她没有想到一向神气至极。甚至背后有主上撑腰的林卿言居然死了。

    见她怔怔的模样，顾朗伸手拍了拍她的肩膀：“是真的。”

    自接触了昆仑最核心的机密，无论是他还是葭葭，都知晓了消息不可不信也不可全信的道理，真正为天下修士所知的，往往就是掌权者所希望天下修士知道的那些。

    这厢顾朗开口却是为安葭葭的心，告诉她：一个宛如毒蛇一般在暗中时时刻刻盯着她，一个不注意就会翻身上来咬她一口的大敌确确实实是死了。

    林卿言的修为可能不是顶高的，可这些年的光辉事迹却让至少有足足八成的昆仑修士是有所耳闻的，她的名声甚至比多数魔修还要响亮。

    先是亲手覆灭父族，此事一出，不仅仅是举派哗然，天下间更是回响一片。现下魔女已死，对多数修士来讲可都算得一个好消息。林卿言杀人从来不问理由，挡了她的路那就杀，这一惯便是她的行事准则。

    此消息一出，昆仑上下即刻引起不小的轰动，人声鼎沸，哗然之间，方才展红泪的事早已被群修抛至了脑后，就连展红泪自己也换上了层层喜意。

    作为正道修士，自然是相信邪不胜正的。可近年来的昆仑当真可谓是多事之秋，前几年斩神刀被夺，使得人心惶惶，再加上一个林卿言在外嚣张了这么久，迟迟不曾归案，这让多少修士心中冒起了嘀咕。

    可现下这消息一出，原先的疑云与嘀咕早已丢失不见了踪影，取而代之的是空前绝高的门派归属感：我巍巍昆仑果然天下正道的旗帜。

    昆仑十五峰之上轰动一片，而此时太阿峰名无宝殿之顶，东皇钟之下，可俯瞰整个昆仑的地方。有两位修士静静的站在那里，感受着来自群峰之上的欢呼。

    这二人不是别人，正是昆仑当今的掌门梅七鹤与赫赫有名的执法堂首座秦雅。这个当下昆仑手中实权最广的两位修士就这般倚东皇而俯瞰昆仑。

    “消息放出的真及时，秦雅，你看我昆仑现下当真是气势如虹啊！”梅七鹤望着现下的昆仑，与有荣焉之感油然而生。

    秦雅微微颔首：“适逢昆仑多事之秋，若无这等消息以镇群修之心，我昆仑是坐不稳正道魁首这个位子的。”

    掌权昆仑的秘密岂是用单单一支笔就能刻画而成的？虚虚实实，松松紧紧之间，新鲜血液的交替与更换，一代更有一代出，任昆仑在数十万年的时光中沉浮，这就是昆仑如何一点一点行至如今这个地位的真正秘密。

    现下正是昆仑多雨时节，修士打不打伞其实无关紧要，以修士的体质，淋些雨如何都不是问题，修士打伞是洁净使然抑或单纯偏好那等意境的。

    梅七鹤与秦雅二人临高而立，一览群峰，但见昆仑诸峰之上开出了一朵朵伞花，在氤氲的细雨之中竟有种别样的美丽。

    仙家境地，玄华之景，雨中的昆仑放佛就是那临世间而上的世外桃源，美丽而安详。

    看着眼前这一片大好之景，梅七鹤眼眸闪了闪，忽地长长地叹了一口气：“秦雅，不知为何，我见到眼前此景，心中竟是如此快慰，似乎看到眼前此景，自己所做一切都是值得的。”

    他说罢，转头去看一旁的秦雅，但见宽袍长衣的修士静静立于一旁，衣带当风，丝丝的细雨在他身旁溅开了一朵朵细碎的水花，将湿未湿的长发衬着他静默的表情，五官仿若画圣勾勒出的妙笔丹青。无一丝缀笔。自有天成。

    却见他放眼昆仑。瓣丧志后，淡淡的出声：“我年幼之时，父亲还未去世。我见他兢兢业业，整日里为执法堂的事情奔波，颇为不解。问他为何要为此事如此卖力，我等修士专注修行便好，为何还要分心于其他？父亲告诉我强者要学会保护弱者。我更为不解，这世上没有哪一条铁律规定我等一定要去保护他人。父亲笑了。他说：‘秦雅，你自修行开始，除开你那上好的天赋灵根，丹药法宝无一不缺，这些都是更强的人留给我们的。我们之所以能够拥有是因为生在昆仑，而昆仑除开那等高人宗师，门派掌门长老之流，除开三十六天罡、七十二地煞的精英弟子，更多的是内门修士、外门修士与杂役修士。这些修士构成了如今巍巍磅礴的昆仑，他们或许修为实力是不如你。可他们身为昆仑的一员，也在有形无形中为昆仑出力。三十年河东。三十年河西，你岂知今日一个小小的杂役修士，明日不会跃为我昆仑的顶梁？你受了更强者的馈赠，便要学会付出，得到了实权所给予你的便利，更要学会馈赠他人。这是我昆仑每一代掌权者都必须明白的道理。每一个历经千险，获得门派承认的掌权者，不管他有无察觉，保护我昆仑传承这一点，都早已融入了他的骨髓。”

    梅七鹤心中有些触动，看着秦雅，听他声音清朗涓涓如水，忽地一笑，原本大气严肃的谈话，在这一瞬间尽数不见了踪影：“秦雅，我总算知晓那两个丫头为何会看你看的呆了。如此外表，又有这等的胸襟抱负，难怪啊！”

    秦雅：“……”

    在宗务殿门前欢庆了片刻，顾朗忽地抬手，眼疾手快的抓住了一道在人群中风里穿梭而来的传讯符。

    里头略带熟悉的声音响起：“顾朗，子桥结丹了，我等正往昆仑赶来，不日即将抵达昆仑。”

    一旁的葭葭耳尖动了动，双目大亮：“子桥结丹了？好极，当真是个好消息。”她说过，待得子桥结丹之时，要送他一段天雷竹，供他炼化成本命飞剑。

    顾朗微微点头：“算算也是该结丹了。此事就莫要告诉芦荻了。”

    葭葭点头：芦荻身为师姑，还不曾结丹，她倒是无妨，可子桥心善，免得给他带来麻烦。

    说到麻烦，葭葭倒是想起来了：自她此次出关好似还未曾看见芦荻呢！

    似乎是看出了葭葭的心思，顾朗告诉她：“芦荻接了长班的巡逻任务，早出晚归，你未曾见到她也是理所当然的。”

    亦或者，芦荻知晓她进阶的消息，故意躲着她。虽说芦荻主动“投诚”，可到底之前游拈花曾与她下过毒，每年一颗，而她闭关之时拿捏不准自己出关的时日，便多给了她两颗。正好，这两年，她也不再需要葭葭的解药，便干脆躲着她了。

    估计也是想明白了，前几年，自己使了一计，陪她玩了一次替身的把戏，害的她被人追杀。躲着就躲着吧，左右总有一日，她会来找自己的。

    一片欢庆之中，顾朗朝葭葭使了个眼色，葭葭当下会意，拉了拉展红泪的衣袖：“展师姐，我二人回去修炼去了。”

    展红泪当下恍然，一拍脑袋：“忘了看首座了，快。”

    见她忙不迭地驾驶着飞行法宝向前行去，葭葭抽搐了两下嘴角，与顾朗颇为无奈的对视了一番，跟了上去。

    可惜的是，纵展红泪火急火燎的赶回去，今日秦雅却并未在执法堂里头，不但不曾碰到秦雅，还见到了黑着一张脸的伏青牛。不过伏青牛自也知晓了展红泪先前在宗务殿门前闹出的笑话，便未再出手罚她，只是冷哼一声表达了自己的不满。

    藏剑峰之上，东来阁与执法堂两处都未曾见到首座的影子，展红泪立时蔫了，大失所望的驾驭着飞行法宝，回了太阿峰。(未完待续。。)