    将军蟹虽然意识到了危险，可是此时想要挣扎已经晚了。

    下午的时候谷幽他们就详细的了解了将军蟹的习性和以前的战斗过程，特意制定这个这个作战方案，已经把妖兽的反应全都考虑进去了。

    虽然将军蟹极力挣扎挣脱了一些青藤，但还完全挣开，长枪攻击已经到了。

    顿时妖兽就变了外形，本来光滑的甲壳上立即插满了倒刺，有些长枪更是直接命中的关节部位，这一下妖兽就遭到了重伤，甚至行动都受到了影响。

    遭到了如此惨重的打击，妖兽立即狂暴了起来，挥舞着大鳌不断乱夹，青藤顿时完全碎裂，还不断拍击弄得水花四溅，立即把周围的环境打的千疮百孔，一片狼藉。

    灵溪老祖见状也不敢硬抗抽身后退。

    灵溪老祖虽然退了，可是幽鹏战舰的攻击并没有停，在谷世海的指挥下，又是十几根长枪朝着妖兽飞去。

    这次妖兽有了防备，两只大鳌不断挥舞阻拦者空中的长枪，两只大鳌算是妖兽身上最坚硬的部位，即便是以长枪的强大攻击力都没能攻破，纷纷被弹开。

    可妖兽在这轮攻击下依然没有讨好，因为它举起双鳌时，灵溪两边突然冒出了电火花，大量的短枪直接形成了枪林朝着妖兽覆盖过来。

    因为正在抵抗长枪，妖兽竖起了身体，也暴露出来了更多的弱点部位，这些短枪的攻击力虽然不如长枪，但是扎到了关节部位还是给妖兽带来巨大的伤害。

    身上的疼痛让妖兽本能去抵挡周围的短枪，虽然它收回双鳌打掉了很多短枪，可此时一只长枪突然而至，原来刚才谷世海并没有跟着一起攻击，而是一直在等着机会。

    这只长枪瞄准的是妖兽的一只眼睛，不过妖兽本能的调整了一下方向，虽然还是被长枪擦中了眼睛，但还是躲过了被长枪扎进脑子的危机。

    失去了一只眼睛后，妖兽开始恐惧了，它的双鳌在身下一晃，把插在身下的短枪全部扫断，虽然让自己的伤口扩大了，但也恢复了行动的能力，再也顾不得反击，妖兽开始朝着来路快速跑去。

    灵溪老祖见状立即上前拦截，手中的木棍直接飞出在妖兽的前面舞出了一片棍影，同时，灵溪老祖更是拿出了更多的种子，一把撒出去，灵溪里立即长满了各种植物要阻拦妖兽的逃走。

    同时，幽鹏战舰和灵溪两岸的电磁机炮也再次发起了攻击，长枪短枪成片的攻向了妖兽。

    只是此时的妖兽完全不管不顾那些攻击，它一心的逃走。

    这只妖兽的防御真的是太强了，虽然它没有去防御，可是除了几只长枪硬是破开它的防御扎到它的身上，其他的短枪根本就不破防。

    而且灵溪老祖的木棍和催生出来的植物也没有能阻拦太久，很快就被妖兽突破，法器法术都不能阻拦妖兽，灵溪老祖也不敢用身体去阻拦妖兽，只能是让妖兽冲破了防御顺溪而下。

    只是妖兽刚跑出了不远，谷幽突然出现在了妖兽的头部，然后用铜炉直接砸碎了妖兽的另一只眼睛。

    妖兽的视力完全丧失，本能的用双鳌朝谷幽夹去，不过谷幽早已经御使这铜炉上升到了空中。

    一击不中，妖兽也没有继续追击，同样，谷幽也没阻拦就这么看着它逃走。

    妖兽虽然失去了双眼，可是感知还在，它沿着溪水快速的逃离。

    “这个家伙的防御好强，还好有第二套方案，不然还真的给它逃了！”谷幽御使着铜炉一直在空中跟随者妖兽。

    同时灵溪老祖也是直接御空飞行跟了上来，幽鹏战舰也不慢，都紧紧的跟着妖兽。

    也许是感知到了危险一直都在，妖兽逃的很快，不过它没有注意到，它走过的水路已经有了偏差，竟然穿过了凉亭进入了灵溪宗的内部池塘里。

    “青木大阵起！”看到妖兽进入了池塘，灵溪老祖一声令下，池塘的四周就竖起了大量的木桩，木桩上青气缭绕而且练成一片。

    这个时候妖兽也发现了不对，不过这个时候它再想反抗已经晚了，青木大阵可不是灵溪老祖临时催生的植物，它即便是全力攻击短时间内也甭想攻破，更别提此时它已经遭到了重创，而且周边的人也不会给它破阵的机会。

    为了安全起见，这次攻击并没有人靠近攻击，而是用幽鹏战舰的电磁炮攻击。

    此时妖兽已经被阵法牢牢的控制，谷世海等人完全可以进行精准打击了，十几根长枪接连命中了妖兽的要害，谷世海发射的长枪更是一下子从已经坏掉的眼睛位置直接插进了她的脑袋里。

    受到这种重创，即便是妖兽的生命力强大也抵抗不住了。

    这个时候谷幽突然跳进了阵法中，用铜炉直接砸向了妖兽脑袋上插着的长枪，不但把长枪砸的更深了一些，更是把一股强大的力道送进了妖兽的脑子中，立即把它的脑子搅烂，妖兽的生命气息快速消散。

    “果然可以！”谷幽砸下铜炉后并没有立即拿起，而是仔细的观察这伤口出，一股蓝色的意识体直接被铜炉吸收，而且铜炉的裂痕也再次有了一丝修复，不过幅度不是很大，如果不是谷幽仔细观察还真难以发现。

    “真是多谢谷道友，这只妖兽终于除去了，我们灵溪宗总算是可以恢复正常了！”灵溪老祖见到妖兽死去心中很是开心。

    “哈哈，老祖客气了，我们也得感谢你们，这只妖兽的尸体可是价值连城，得到妖兽的尸体，我们还是挣大了！”谷幽也笑着说到，原来他和灵溪宗合作的回报就是妖兽的尸体归他。

    听了谷幽的话，灵溪老祖的心态有些变化，他也知道妖兽尸体的价值，心中不禁有些不甘，不过看到空中悬浮的幽鹏战舰，他有压下了心中的贪念，“谷道友有件事不知可否商量一下！”

    “老祖有事请说！”谷幽略有深意的看了一眼灵溪老祖，刚才灵溪老祖心态变化让谷幽察觉到了一丝危险，虽然这个感觉很快就过去了，但他还是调整了一下身体。

    “这个小子果然不简单！”察觉到了谷幽的细微动作，灵溪老祖心中很是惊讶，不过面上他并没有表示出来，“是这样的，这只妖兽内丹能否转让给我，你看我的法器是木属性，可是威力不是很强，如果把妖兽的内丹炼入我的法杖，我的法杖至少能提高一个等级，当然我也不会亏待了你们，我听常长老说你们一直想要高级灵药，我可以用高级灵药交换！”

    看到灵溪老祖还算是光明正大，加上心中的危险感过去了，谷幽倒也没有拒接，“可以，不过这个妖兽的尸体很坚硬，我们想要分解它需要时间！”

    “这个我可以帮上一些忙！”灵溪老祖笑着说到，“我可以借助这个阵法的力量直接掀开它的壳！”

    “葛阳，你去库房支取谷道友需要的那些高级灵药，快点！”灵溪老祖不等谷幽回答直接就让葛宗主去取灵药了。

    “那就有劳老祖了！”谷幽见此也无法反对。

    灵溪老祖直接调动了阵法的力量，在妖兽的甲壳处形成了一枚灵气种子，然后这枚种子开始发芽，一点点长大成了一棵小树苗。

    随着小树苗的持续长大，甲壳被掀开的缝隙也越来越大，最后直接被掀开了。

    不过掀开了妖兽的甲壳后，灵溪老祖就停下了动作了，阵法形成的树木也还原成了灵气。

    “谷道友，这是你要的灵药！”葛宗主回来后直接递给了谷幽一个大布袋，里面装满了很多玉盒。

    谷幽伸手接过了布袋，“老祖请！”

    灵溪老祖激动的伸手一指，妖兽体内就飞出了一个水蓝色的妖丹。

    拿到了妖丹，灵溪老祖散去了青木阵法，“谷道友，这个妖丹需要尽快炼化，我这就回去闭关，怠慢之处还请见谅！”

    其实以灵溪老祖的地位和修为完全没有必要对谷幽这么客气，不过因为之前他心生贪念，加上看好谷幽的未来，所以态度才如此。

    “老祖请便！”谷幽也很理解灵溪老祖的心情，反而因为对方能忍到现在更加高看了对方一眼。

    “葛阳务必好好招待谷道友他们！”灵溪老祖离开前还不忘嘱咐这葛宗主。

    “知道了老祖！”葛宗主立即应到，即使没有老祖的嘱咐，他也不敢怠慢谷幽他们，因为谷幽已经用行动证明了他们的实力。

    灵溪老祖离开后，谷幽也示意幽鹏战舰落下，众人合力把妖兽的尸体装入了战舰。

    “谷道友，我已经命令弟子去灵溪潭捞取灵鱼，今天请你们尝尝我们灵溪宗的美味！”葛宗主讨好的说到。

    很快就有弟子带着一些灵鱼跑了过来，不过脸色有些尴尬，“宗主，灵溪潭里的大鱼都被妖兽吃光了，这已经是里面最大的了！”

    看着器具里那些半大的灵鱼，葛宗主也有些尴尬，“谷道友见笑了！”

