    锵！

    这一声金铁铮鸣，仿若惊雷滚滚，又似天塌地陷，日月倒悬，方圆千里天际，都似被两者交击的刹那光华所占据。

    无论人或兽，亦或草木，在这一声铮鸣之下，尽皆俯首，不仅仅是身体上，自主意识的躲避那刺目光华，更多是慑服于那伟岸澎湃的无边伟力。

    无论是瑛雨圣者，亦或是鈎齿妖圣，都是超凡入圣，令人望而生畏，可望不可即的存在！

    除了寥寥数人之外，根本无人能看到，之后发生了什么。

    即便是陆川，也只能凭借自身心神去感知，通过模糊的天象，再自我推演出过程。

    在刚刚的交击之中，即便是他，也被余波冲击的脱离了道影逆轮的状态，重现显露真身于天地间之间。

    “这就是显圣境的存在！”

    陆川双目圆睁，目光如焰，神光迸射，死死盯着虚无之中，无尽远处，又似近在眼前的一幕。

    那是一道俊逸非凡的颀长人影，手持神剑，似欲乘风归去，又似拔剑斩天。

    另一边，则是一头通体炫金色，彷如乌云遮天，浑身包裹在绚烂金光中，足有数丈大小的凶戾神鹰！

    陆川自出道以来，也见过不少形态神骏的鹰禽，但与这头神鹰，却仿若云泥之别，真的就好似看到了老母鸡与搏击长空的雄鹰。

    但这神鹰上的光华，实在太过耀目，又异常锋锐，即便是隔着如此之远，都隐有刺痛之感，传入心神。

    “瑛雨圣者落在下风了！”

    即便陆川与之相较，实力差距极大，仍旧能隐约看出，瑛雨圣者被那鈎齿妖圣压着打。

    不仅仅是因为，鈎齿妖圣的速度太快，更多是瑛雨圣者的出手，已是明显的守多攻少，甚至隐有应接不暇之感。

    但陆川并未有多少欣喜，甚至幸灾乐祸之感都欠奉。

    虽然跟琅琊十三家是死敌不假，但不可否认的是，在这方天地之中，人族并非最强，至多就是属于中上，勉强能涉足顶层的实力。

    而妖族，一向视人族为血食，向来极为敌视人族，时不时便有大妖纵掠人族腹地，血食千里。

    面对强势，本身又是寰宇大千世界中，顶级势力的妖族，人族向来是选择绥靖妥协，久而久之，便使得妖族越发张狂跋扈。

    除了没有割地赔款，献上供奉奴隶之外，几乎丢脸的事情，差不多都做了。

    不是人族没有硬骨头，不是没有能撑得起人族节气脊梁的存在，以人族现在的状况，能够延续至今，已实属不易。

    正所谓，弱国无外交！

    人族，恰恰就是弱势的一方，而且差距不是一星半点。

    唯一一次硬气，还是万载之前，琅嬛福地被妖族攻破之后，人族又生生抢了回来。

    可惜的是，里面的人族，早已被吞食一空，整个福地也被破坏的乌烟瘴气，奈何妖族却没有多少损失。

    于妖族而言，那是一次近乎于磨砺后辈子弟的练兵，人族却是里子面子丢尽，还隐隐有了不合的苗头，可谓可叹。

    对于这种状况，陆川没有什么好说的，他立意为人，本心不变，哪怕如今血肉之躯已毁，仍旧视自己为人。

    琅琊十三家，以人为畜，蕴养自身，罪不容诛。

    妖族以人为血食，虽是天性使然，但陆川生而为人，自然视之为天敌。

    什么有教无类，天下大同，即便真的有这种梦想乡，那也一定是以人族为本的前提下。

    “妖族！”

    陆川深深看了一眼，转身便走。

    灵寂显圣境大修士之间的战斗，已然不是他能够涉及的了。

    “计划该提前了，我可以隐于幕后，我倒要看看，那所谓的天生煞种，是否真的无法可解！”

    想及这一年来的所见所闻，还有琅家那近乎死士般的疯狂人仙，陆川知道，除了向琅琊十三家复仇之外，自己要做的事情，还有很多很多。

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙，晃眼已是数年过去。

    万族林立的皇天大陆，一如过往，今天有个不起眼的小族群，无声无息覆灭，来日又有哪个幸运儿获得逆天机缘，成为天之骄子。

    这样的事情，在无数年来，循环往复，早已不怎么新鲜。

    而在万族眼中，历来是夹在几大顶级势力之间，充当受气包的人族，也并未有什么变化。

    也就是几个相邻的古域域主后裔，取得了什么骄人战绩，亦或是哪一家世子娇女，嫁给了相邻妖域的大妖，没几天就被折腾死了。

    这样的事情，同样是屡见不鲜。

    对于那些域主而言，牺牲几个隔了不知多少代的后裔，换来几年安稳日子，实在算不得什么。

    当然，同样也少不了斩妖除魔的侠士，扬名于各大古域之间，成为众人口中的谈资。

    而最近传的广，怕就是临近妖域的天仓古域，因为琅琊福地在其中，十三家跟幽冥殿和五仙教，已经达到白热化的事情了。

    自从三年前，鈎齿妖圣偷偷入境，不知图谋什么，在回返的路上，竟然偷袭了瑛雨圣者。

    虽然没有真正伤到这位显圣境大修士，却也是在全身而退的途中，堂而皇之的吞食了数城百姓，才引得各地人族显圣境大修士出面，将之驱离出境。

    人族中，一直有句话说的极为贴切：大妖所过之处，赤地千里！

    或许，这就是当时的真实写照了！

    至于事后追究，除了强烈谴责之外，便是雷声大雨点小，大事化小小事化了，至今也就是偶尔有人谈及。

    ……

    与此同时，天仓古域相邻的玄霆古域，比邻妖域的坤丰城内，一座名曰悦来酒楼的三层临窗座位前。

    陆川默默品着酒菜，一如当年，虽然没有任何滋味，可酒菜入口，却好似品着美酒佳肴，享受着难得的安静。

    于他而言，如这般闲情逸致的空闲，确实颇为难得。

    “可恶，妖族实在太过分了，那小坎儿山的猪妖，肆虐一地，常常四处掳掠人族做血食，月余前，更是将周围数个村寨掳掠一空。

    陈兄等人前去阻拦，竟然被上面的人阻拦不说，最后成功救下了被掳的百姓，不过是斩了几头猪妖，却被上面通缉抓捕。”

    “哎，你怕是刚刚出来吧？陈兄他们，已经被华阳城巡捕司抓了，早就送到了小坎儿山！”

    “什么？竟有这等事？可恶可恶，华阳城城主该死……”

    “慎言……”

    酒楼中，时不时传来，有关于妖族肆虐，横行一地的愤慨之言。

    这样的事情，实在是太多了，听的多了，似乎也就习惯了，但总有热血青年，为之前仆后继，抛头颅洒热血。

    只不过，如这般将救人的英雄，送到妖族手中，任由处置的事情，还是极少发生的。

    之所以说极少发生，是因为妖族势大，以往便发生过不止一次，只是被人为封锁，在小范围内传一阵子，很快就会消弭于无形罢了。

    当然，被送回去的人，几乎都是没有多少背景，年轻上头之人，有背景的自然是被勒令闭门思过，亦或是李代桃僵了。

    至于这些人的结果，即便是眼下这些人，怕是过后一段时间，也会抛之脑后了。

    “主人老爷！”

    就在陆川默默品菜之际，玄瞳脆生生，好似永远不会变的声音，传入心神之中，“陈玄风成功了！”

    “噢？”

    陆川眉峰微扬，心中默念道，“传来与我看看！”

    说话间，心神中，已是多了一副画面。

    那是一座山林之中，普通的破败古庙，残垣断壁之间，一名二十岁许的青年男子，满面青筋暴突，面容扭曲，有如恶鬼。

    但偏偏，其圆睁的双目，虽然透着淡淡的血色，却透着诡异的冷静。

    若仔细观察，其背后的影子，赫然如活物般，时不时的微动移动，隐约与其面上游走的诡异纹路交相辉映。

    “这不算成功，至多算是个有瑕疵的半成品！”

    陆川摇摇头，收回了目光，略一沉吟道，“不过，陈玄风此子，也确实不错，无论是天赋根骨，还是自身心性，除了冲动了点，以他这个年龄而言，已经算是相当不错了！”

    “主人老爷，陈玄风已经能够大体控制住体内妖煞，他的修为尚浅，以现在的情况看，等到突破神藏人仙，亦或是半步神藏，约莫就能完全适应了！”

    玄瞳脆生生道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“这种可能，只建立在，他从此以后，不再杀妖，甚至不再与人动武，但只要他还修行，就不会有完美控制妖煞的可能。”

    玄瞳想了想道：“那……那些称尊做祖的存在……”

    “那些存在，当然是有大毅力、大智慧、大机缘者，非常人可以企及，也不可揣度！”

    陆川抿了口酒，呢喃自语道，“想要复制他们的过往，这是天方夜谭，即便是他们的功法传遍天下也不可能。

    若是被妖族得去，现在人族的顶梁柱，怕是会在短时间内，就被妖族打垮，人族就彻底沦为血食了！”

    玄瞳虽然很聪明，却想不到这些，毕竟他不过是残魂所化的器灵。

    “也罢，广绣老和尚还坑了我一把，是时候动一动了！”

    陆川沉默少顷，想到解决功法问题的关键，脑海中灵光闪现，蓦然长身而起，已是人去渺无踪。

