    第1384章1384向东

    向东茫然的回到家，不知道应该怎么办？自己想要回来是不行了。可是真的不甘心。

    看了看时间，还是给爸爸和弟弟们做饭吧。

    从小就做饭，已经习惯了。这样他反而平静下来了。

    所有的长辈都告诉自己，要踏实的干下去。

    他自嘲的笑了笑，自己这是被蒙了双眼了。回来？从一个市里的正式工，回来种地？不用说自己，就是别人，还指不定怎么嘲笑呢。

    午饭做好以后，他收拾了一下院子，再次的把自己的东西规整出来，都带回市里。

    李云强回来，看到午饭已经在做好了，心里舒服了一些。

    “爸，我下午就回去了。”

    “嗯。”

    “爸，你知道咱们酿酒厂的酒不能出售吗？”

    李云强点头“知道。”

    “那总是投资，没有回报。”

    “村里人都同意，不行就是大家分了。”

    这下向东更是坚定了不能在酿酒厂工作的想法。那样的话回来就是挣工分，也没有什么意思。

    自己已经和上面的申请过了，自己会开货车，知道进货的途径。只有等消息了。

    “对了，十号朝阳和吕知青定亲。”

    向东愣住了。虽然两人都说在一起了，可是听到他们要定亲的消息，向东还是觉得非常的难受。

    “我会请假回来的。”

    “应该的，你和朝阳一起长大，他定亲你应该回来。还有你也不小了。也赶紧的找一个定下来。”

    本来不想管的，但是觉得还是应该说说。

    向东点头，厂子里几乎没有几个女同志，就是有，也是在办公室。平时根本就接触不到。去哪里找对象？

    再找一个村里的，他又十分的不甘心。

    他吃完饭就去了李云贵家里，孩子们没有给他好脸色的。竟然跟爸爸嚷。

    “二伯，朝阳呢？”

    “他和静初去市里了。”

    向东这下不高兴了。自己跟他们两个说过。要今天回去，怎么去市里不叫着自己？

    “他们什么时候走的？”

    “早上啊，朝阳定亲就在下个月的十号，有很多的东西需要准备的。”

    “嗯，二伯，我就是过来跟你说一声，我这就去上班了。”

    “嗯，好好的干。”

    向东觉得自己和朝阳已经越来越远了。以前他怎么也会问问自己的，现在一声不吭的就离开了。

    回家把收拾出来的衣服用品背着走着去乡里坐车回去。

    一路上心里都是对朝阳的埋怨。但是更多的是对他的嫉妒。他能够得到这么漂亮的静初。真是不甘心。

    地里干活的陶春和也知道了静初和朝阳在一起了。心里也就是波动了一下，他对吕静初已经没有一开始见到的惊艳了。虽然长的非常的漂亮，可是对于自己来说。漂亮的不难找，就是要找一个能够对家里，对自己有帮助的女人。

    “吕知青怎么就甘心嫁到村里？”

    女知青们小声的讨论着。

    “他们应该是早就认识了。又感情呗。”

    “朝阳我也见过，挺普通的一个人，出了个子挺高的以外，也没有什么突出的地方啊。”

    “看对眼了呗。不知道咱们什么时候回去？”侯文慧叹气，自己的年纪大了，还是没有回去的消息，再大了就没有人要了。

    她侧脸看了一眼沈友军，咬了咬牙，还是他吧，他们人一起来的，也算了彼此熟悉了，可是自己不甘心，沈友军的条件真的非常的一般，可是没有再适合自己的了。

    她下定决心，想着今天一定要和沈友军谈谈。最沉默的就是陶艳珍，她找你吕国栋他们回来，就一直是这样。

    放不下，真的放不下。陶艳珍觉得自己现在就是在熬日子，不知道什么时候能把这日子耗过去。自己现在根本就不敢看到他们两人中的任何一个。

    就怕自己失态，就怕自己干出什么自己都不削的事。

    她现在早就把杨仲义忘到了脑袋后面了。

    杨仲义休假回来就给家里打电话了，既然已经决定听从家里的安排，而且也和陶家兄妹商量好了，那就不会拖拉。

    杨九龙街道小儿子的电话，听了他的话，心里有点难受，以前的三个儿子不是不喜欢，不过根本就没在一起生活。感情翻盘没有小儿子的深。

    “仲义，你要是实在不愿意就先这样吧。”

    “爸，其实陶艳珍是一个非常优秀的女孩子，只不过我不爱她，不过我爱的女孩子不爱所以，我和陶家接亲也是可以的。”

    “你想清楚了？以后不会后悔？”

    “嗯，想清楚了。”

    “行，你们两个先相处吧，我和陶家商量的是两年，还有一年多的时间。”

    “好我知道了。”

    “和润他们三个呢？”

    “没和我在一起，不过非常的安全，他们在村里生活，两个小的现在特别的爱学习了。”

    “还有这样的事？”

    “嗯，爷爷也应该知道和润过来是和人搭伴的，就是他们那家。两个小的不想回去，但是人家并没有同意收留。”

    还有这样的事？他们应该是知道杨家的身份地位，可是还是没有同意？

    “嗯，他们愿意什么时候回来都行，不用管他们。

    还有，你妈看中的徐家已经完了。”

    杨仲义愣了一下“完了？”

    “嗯，咱们家差点没有收到牵连，现在你妈也老实了。”

    “嗯，我知道了。”他小时候就知道徐莹的为人。曾经有一次他去徐家玩，就看到她发脾气，摔东西，打人。

    所以无论她在自己面前装的多么温柔，自己也是不会同意的。

    “爸，我妈呢？”

    “在外面，你给她打电话吧。”

    “算了，我还是过一阵给她打电话。”自己妈妈是一个什么样的人，他当然知道。不想这个时候听到她哭诉。都是一些没有影的事。

    杨仲义放下电话以后，觉得心里轻松了一些。

    反正已经确定了，就这样吧。他绝对不会和父亲一样，虽然爱不能给陶艳珍，但是绝对会忠于家庭，绝对不会背叛家庭的。这是他做人的底线。

    (本章完)

