    在老狐狸的带领之下，周叡踏步来到了山谷南面的一处石洞里面。

    抬眼环顾四周，周叡发现这处石洞极其地宽广，足足有五六百步方圆，高也有五六人高。

    走进去之后，好像是身处于一座殿堂当中，一点都不觉得拘束。

    石洞的石壁上凿有许多小孔，小孔上，点燃着一只只的油灯。

    灯中所燃的灯油却是不知因何而制，不仅没有烟气，反而散发出一股清香。

    而石洞四面全部都是木质的书架，书架上都放着一册册的书籍。

    各种各样，有大本的，有小本的，有手抄本，有石印本，有木刻本。

    纸质也各种各样，有竹纸，檀纸，绸书，羊皮卷，甚至还有丹书铁券！

    四面墙壁，除去数十个大书架以外，四面的墙角下，还堆放着无数纸质已经发黄的书。

    有残缺的古籍，亦有完整的经文。

    这一满石室的书，保守估计，也足足有十万册之多。

    “这书籍自从到此之后，就未曾整理过，我等狐类没有双手，也只能胡乱堆放，倒是让贵客见笑了！”

    眼见周叡似对这满屋的书籍很感兴趣，那老狐脸上的神色有些赧然，他缓缓出声向着周叡解释了起来。

    “到是无妨！”

    周叡微微一笑，他抬手轻挥，这满室的书籍当即凭空飞动了起来，最终有条不紊地归属到了书架之内。

    眼见得如此清晰，老狐狸眼眸深处的忌惮神色愈发地明显了。

    他缓缓弯下身躯，拱手躬身一道道：“贵客您自行翻阅便是，小老儿就不过多打扰了。”

    “老者慢行！”

    微微颔首，周叡直接就走到了书架的旁边，并没有再继续去理会那老狐狸。

    那老狐狸离开石室以后会去做什么事情，周叡想都不用想，无外乎就是求援罢了。

    不过周叡知晓西山狐族的根脚底细，他完全没有将西山狐族和其背后的妖仙放在心上。

    老狐狸和西山狐族识相还则罢了，倘若对方当真是不知好歹的话，周叡自然也不会有分毫半点的心慈手软。

    神念微微一动，周叡当即开始仔细地检查起了这间石室里面的所有藏书。

    这些藏书不愧为是源自于曾经的修行圣地大禅寺之内，其中所蕴藏的书籍种类齐全不说，有关于修行的武功和道术更是数不胜数。

    凭借周叡那堪称浩瀚的神念，周叡很快便对这十余万卷书籍有了一个大概的印象。

    其中最为引得周叡注意力的书籍，便是石室正中央的书架显赫位置，所摆放的两部大书。

    两部大书，一部是《武经》，一部是《道经》，这正是周叡此行前来西山幽谷狐窟的目标之一。

    《武经》是收罗天下武学编著的一部典籍，讲究肉身躯壳的修行。

    《道经》则是收集天下道书编著的一部经文，通篇诉说的都是神魂之秘。

    两部书都一部巨著典籍，每部都有厚厚几十册。

    周叡的催动之下，书页飞速翻动，周叡快速地翻阅着其中所记载的内容。

    这两部巨著皆尽是由大乾王朝编撰而成，书内所蕴含的修行功法自然高深不到哪里去，通篇不过是些粗浅的内容。

    《武经》最多记载了炼窍人仙境界以前的修行知识，而《道经》也仅仅只是刚刚触及到了鬼仙的境界而已。

    至于那些真正高深地修行功法，这两部巨著之内不过是稍稍有些提及，真正的内容几乎全部都含糊其辞地一笔带过去了。

    当然，这不过是表面上的情况罢了。

    倘若西山狐族之内所收藏的典籍，仅仅只有这等浅显的程度，周叡也不可能亲自前来此地。

    周叡可是知道在这些典籍之内，蕴含着一部当世顶尖的修行功法。

    神念好似春风般拂过所有《武经》和《道经》，周叡立刻便从那几十册典籍当中挑了一本出来《武经》的分卷来。

    在周叡的感知里面，这册《武经》虽然表面上与其他的经书没有任何区别，不过其暗地里面却是另有玄机存在。

    随手一震，那册《武经》顿时就被周叡碾碎成为了齑粉。

    轻轻一吹，粉尘散落飘去，最终显露出了一张略带暗金色的纸来。

    其上密密麻麻的全部都是小字经文，以及种种图画。

    这张纸看上去好似金箔那般单薄无比，但是拿起来以后，却如同丝绢那般散落成了好大一面。

    密密麻麻的经文遍布其中，最核心的位置乃是一尊金色的佛像图案，恍若端坐于虚空之上，有无数的日月星辰围绕其旋转。

    抬眼向着经文的最顶端望去，周叡一看就看见了这卷经文的名字。

    《弥陀经》！

    这方才是周叡此行当中，最为重要，也是志在必得的目标所在。

    传闻之中，大禅寺三大镇寺经卷之一，神秘莫测，无上的修炼神魂之术。

    大禅寺是千年古刹，跑马点香，高手如云。

    还没有被剿灭之时，天下无论什么门派都不得不承认这是天下第一寺，修行最高成就的圣地。

    而大禅寺修行的最高秘诀，就记录在过去，现在，未来三卷经书之中。

    过去是《弥陀经》，现在是《如来经》，未来是《无生经》。

    《弥陀经》是无上修炼神魂之术，《如来经》则是武学人仙之道，《无生经》最为神秘莫测。

    在大禅寺的传承当中，倘若三卷经书合一，彻底参悟看透以后，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    这种书，可比粗糙漏洞百出的《武经》和《道经》要厉害得多，天壤云泥之别都不足以形容两者之间的差异。

    有了这卷《弥陀经》，此方世界有关于神魂修行的秘法，对于周叡来说可谓是再也没有分毫半点的秘密。

    周叡寻找这卷《弥陀经》，并非是打算自己修行这门神魂秘术。

    身为仙域之主，周叡的根本便是养育仙域世界，淬炼自身的仙体神躯。

    至于护道手段，自然有各种神通仙法供他选择。

    这《弥陀经》虽然是当世顶尖神魂秘术，可对于周叡而言，也不过就是那么回事儿罢了。

    他之所以寻找这卷经书，为得不过是逆推出适合此方世界的修行功法，从而吸引天下诸般强者而已。

