    

    徐学谟又一次找女儿谈心。

    不过现在他态度好多了，再也不像前两次，动不动就当头棒喝。

    “颖儿在想什么呢？”

    “女儿在想皇后娘娘说的那句话。”徐文颖口由心生。

    “什么话？”

    “皇后娘娘说会帮女儿的，而且还要认女儿当妹妹。”

    “很好啊！”徐学谟眉开眼笑，“皇后娘娘要帮颖儿什么呢？”

    “她说要试图说服陛下接受颖儿。”徐文颖带着两分娇羞回道。

    “都说皇后娘娘人美心善，陛下很爱很敬重她。”徐学谟更是高兴来劲，“女儿能得皇后娘娘帮助，那比爹上疏强一百倍，女儿可得好好把握机会。”

    “爹不反对了？”徐文颖挑眉而笑。

    “都已然成这样，天下人皆知，女儿又是一根筋，不肯回头，让爹还怎么反对？反对有用吗？”

    “不过皇后娘娘说，她也只能试着说服陛下，可没把握。若想陛下点头，必须还先征得淑嫔娘娘的同意。女儿就不明白了，淑嫔娘娘比起皇后娘娘，身份地位不知差了多少呢，有皇后娘娘点头同意，为什么还要淑嫔娘娘也点头？”徐文颖不解地道。

    “这两天你都进宫去了，没有问皇后娘娘原因吗？”徐学谟认真地道。

    “当然问了呀，可皇后娘娘说一两句话解释不清楚，以后慢慢与我说。”

    “那你不是也见过淑嫔娘娘吗？”

    “嗯。”徐文颖点头，“但女儿有点怕淑嫔娘娘，不敢问她。”

    “哎哟，女儿还有怕的人呢？”徐学谟忽然以调笑的口吻道。

    “淑嫔娘娘妩媚又强势，似乎满脑子都是计谋，女儿还真有点怕她。”徐文颖喃喃地道，“恐怕这个世上也只有陛下才能征服淑嫔娘娘。可是爹，她再怎么强势，终究也只是淑嫔啊，连贵妃都不是呢，如何与皇后娘娘比嘛？”

    “女儿不知道淑嫔娘娘原来是被万历皇帝选中的嫔妃吗？”

    “听说了呀，可女儿就是不明白，这样的女人为何还能得到陛下的宠爱，连皇后娘娘都忌惮她三分？”

    “女儿有所不知，外界都纷纷传说当初淑嫔娘娘是陛下安插在万历皇帝身边的一颗棋子，其实淑嫔娘娘的心一直在陛下那儿，这才导致后来万历皇帝要杀陛下时，陛下却躲到翊坤宫里去了，万历皇帝得知此情立马去翊坤宫查看，却被淑嫔娘娘联同身边的近侍挟持，于是陛下便取而代之做了皇帝。”

    “哦，原来是这样啊！”徐文颖恍然顿悟般点了点头，“这么说，陛下之所以能取而代之坐到皇帝的位子上，其中有淑嫔娘娘的一半功劳呗？”

    “话也不能这么说，只能说淑嫔娘娘确实对陛下有功亦有恩。”徐学谟耐心地对女儿解释道，“所以后来慈圣太后娘娘要废淑嫔娘娘时，陛下才百般维护，甚至要晋升淑嫔娘娘为贵妃。”

    “哦，女儿好像明白了。”

    “可女儿要说陛下能取而代之得有淑嫔娘娘一半的功劳，未免太抬高了淑嫔娘娘。”徐学谟接着又解释道，“陛下能成功取而代之有许多原因，淑嫔娘娘不过是其中之一而已。”

    “爹与女儿说说。”徐文颖双手托着香腮，一副好奇的神情。

    若放在从前，徐学谟可不会说，要说也只会敷衍两句打发过去。

    可现在不一样，他抱有希望。一方面是因为女儿的坚持，另一方面是舆论的压力，眼下又得皇后娘娘的支持。

    想着，如果与女儿再努力一把，好像，似乎，也不是没有可能。

    所以这会儿被女儿问及，徐学谟显得非常有耐心，恨不得将宫里的局势事无巨细地分析给女儿听。

    “陛下能取而代之当皇帝，最主要是他自己的能力，这一点毋庸置疑。其次是因为前首辅张居正在暗中帮助，加上冯公公与陛下里应外合，那时万历皇帝身边有许多都已经是陛下的人了，而淑嫔娘娘就是其中之一。”

    “那还不是因为陛下厉害吗？”徐文颖接道，“不然张居正与冯保为何支持陛下而反对万历皇帝呢？”

    “嗯，可以这么说吧。”徐学谟点了点头，继续道，“但必须得感谢两宫太后的识人之明，倘若两宫太后誓要维护万历皇帝，陛下也难以成事。”

    徐文颖却一撇嘴，不以为然道：“我看不见得，以陛下的才能迟早能成，万历皇帝哪是他的对手？”

    “女儿非要这样说，爹也不反驳。万历皇帝确实不及陛下，且不说才能，居然想通过清算张居正来达到巩固皇权的目的，实属下下之策。”

    徐学谟摇了摇头，接着说道：“张居正虽然自信，甚至狂妄了一些，但他的成就天下人有目共睹是抹杀不了的。而且他是万历皇帝的老师，一日为师终生为父，连自己老师都不放过，你说，让天下人怎么看万历皇帝？等于是自己将自己逼到一条绝路上去。这才给了陛下以可乘之机。”

    徐文颖摇头，一副誓要维护朱翊镠的架势：“可女儿还是觉得陛下厉害最重要，其他不过辅助条件，若非陛下，给谁机会也不敢。”

    “就怕有皇后娘娘帮你，如此厉害的陛下也不娶女儿喽！”

    “哼，爹竟取笑女儿？”徐文颖两腮帮鼓动，双手叉腰“哼”了一声。

    徐学谟忽然一本正经地道：“爹不是取笑，是替女儿担心啊。”

    “才不要爹担心呢。”徐文颖又是一撇嘴道，“爹只会口头上说，也不付诸行动帮助女儿，担心有什么用？”

    “这事儿你让爹怎么帮呢？”徐学谟为难地道，“爹什么都没做，都有人背后说是爹策划的呢，要是付诸行动，那指不定会被人说成什么样子？”

    “算了，反正女儿也没指望爹。”徐文颖一抬手，“知道也指望不上。”

    “爹会默默祝福女儿！”

    徐文颖望着她爹笑：“怎么现在看着爹比女儿还要着急呢？”

    “女儿一生的幸福爹能不着急吗？”

    徐文颖又摇头笑了笑：“爹敢扪心自问不想当国丈过一把瘾吗？”

    徐学谟微微一笑，回道：“只要女儿有本事，爹当然不会拒绝。”

    “瞧爹说哪儿去了？谈什么本事？感情事讲究一个`真`字，靠的是感觉，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，又不是讲究谁的手段更高。”

    “好好好，女儿说什么都对，爹祝福女儿早日梦想成真。”

    “女儿若没有梦想成真，往后就要靠爹养活了，到时候别赶女儿离家出走或是非得找个男人嫁了便是。”

    “不会，不会。”徐学谟连连摆手。

    ……

    。        

