
“你们最好小心一些，我一直在试图找到这个平衡点，而现在也只不过才完成了一部分。”

在解放修炼场当中，雷尔在准备进行新一次的变身之前，也没有忘记去提醒周围的其他人，毕竟他现在拥有的属性能量并不是很丰富，也只是通过自身的能量构筑出了两个四棱锥的雏形，因此在变身之后会发生什么，雷尔自己也无法保证。

听到了雷尔的话以后，飞羽真他们立即退开了一些。

雷尔双手收于腰腹两侧，变身圆环出现在了雷尔腰上，五颗圆球接连从原本贤者之石的位置飞了出来，一颗闪耀着白色光芒的圆球飞到了雷尔的头顶，其他的四颗则是落到了地面上，圆球之间通过光束连接了起来，形成了一个超大号的四棱锥。

被四棱锥笼罩起来的雷尔，慢慢做出了当初变身成为假面骑士雷尔的动作，而四棱锥也随之开始横向旋转。

“哈！”

当四棱锥内被白色的光芒完全充斥，雷尔大喝了一声，紧接着四棱锥立即炸开，而五颗圆球则是飞回到了雷尔的腰带上。

感受着身体当中那澎湃的力量，雷尔知道这一次成了，只不过这种变身的增幅并没有之前的雷欧那么强大，毕竟当前的大地形态，是以狮子兽、格斗狮子兽、黄金剑狮兽以及恐虎兽这条线构筑出来的单属性变身，作为地属性的代表，雷尔能够感受到大地蕴含的生命，可又因为过于单一，焰狮兽等其他属性的数码兽的力量，此时则是完全隔绝了起来。

在形象上，雷尔当前的变身和过去的变身没有太大区别，只是胸前没有了狮首的装饰，头部也没有了火焰冕冠，有的只是左臂上那类似绑带的装饰。

淡金色的配色是属于大地以及狮子兽的特征，这让雷尔看起来有了一种神圣感。

“大地……”

其他人还没有感觉到什么，可是身为“土之剑士”的尾上，却感受到了自己手中的玄武神话奇幻驱动书已经与雷尔产生了共鸣，如果不是说雷尔并不是土豪剑的使用者，那么现在估计这本奇幻驱动书，估计就要飞到雷尔的手中了。

“雷尔先生，这股力量……”

“没错，这是属于我自身的力量，我的能力很是特殊，与我所在世界的创世神有着些许联系，就像是你们所使用的奇幻驱动书，是全知全能之书的一部分一样，我的能力来自创世神，以及另外一个世界的入侵者，只不过在我的世界，创世神被称为暗之力，而光之力则是从暗之力分离出来的，我既掌握着光之力，同时也拥有暗之力，当前的形态是以光之力为基础，从成为了司掌大地的战士。”

心情同样有些激动的雷尔，将自己当前形态的来历进行了介绍。

按照雷尔对于这种变身的推演，想要让这个形态更加稳定，就必须获得另外一种属性的力量，代表火的焰狮兽、代表冰的冰狮子兽、代表光的野狼兽都已经就位了，接下来就能够获得木和风这两种属性当中的哪一种了。

只有这样才能够让这个四棱锥变得稳定，至于怎么将这个形态推到闪耀的等级，就要看接下来雷尔能够获得怎样的果实了。

如果可以的话，雷尔还是希望能够让光、暗两种力量相融合，只可惜当前的他还做不到这一点，否则他一定会选择以金木水火土构筑第一形态，而光暗风雷冰则作为第二形态的构成部分，但很可惜，现在的雷尔做不到这一点。

“来吧，尾上，好好打一场。”

“没有问题。”

尾上听到了雷尔的邀战，因为大地的共鸣，他此时也进入到了比较兴奋的状态，为此尾上很是痛快地答应了下来。

“Henshin！”

没有废话，尾上将背上的土豪剑甩到了身前，并且快速将奇幻驱动书翻入了速读槽内。

这才是一位资深剑士的能力，变身的速度如果不够快，说不定就没有机会变身了，就像是雷尔的变身一样，刚刚依旧是因为第一次变身，需要测试能量结构是否稳定，以及能量运转是否流畅，等到下一次雷尔进行变身，就可以直接变身参与战斗了。

“哈！”

快速完成了变身的尾上，挥动着土豪剑直接劈向了雷尔。

Guang

为了测试自身的力量，雷尔做出了一个很是危险的动作，不过当尾上的土豪剑砍在雷尔主动前探的脑袋上时，出了发出些许响声，就没有其他的变化了。

“地面。”

尽管对于大地的力量不甚了解，可飞羽真却在第一时间意识到了雷尔是如何承受尾上的这一次攻击。

如果说硬扛下来这一次攻击，雷尔的姿势多少会发生变化，可雷尔在承受了尾上的斩击之后，身体纹丝不动，反而是地面上传来了些许波动，那么显然是雷尔将斩击的冲击力全都传导到了地面上。

抬起头的雷尔，很是开心地说道：“大地，可是很稳固的。”

不过这个时候尾上则是一个后撤，躲开了雷尔挥出的狮子王丸，只是雷尔挥动的不仅仅是手中的剑，同时也挥动了大地。

一个石柱突然从地面窜出，尾上在后撤的过程中很是紧急地扭动了一下身躯，让尖锐的石柱贴着尾上的大腿内侧直冲云霄，而尾上在躲过了雷尔的这一次攻击后，头盔当中的脸上满是大汗。

“这一招断崖之剑很帅气吧。”

在尾上长出了一口气之后，突然出现在他面前的雷尔，很是贴心地询问道。

只是这个时候尾上想要闪躲也没有机会了，为此只能选择和雷尔对拼一刀，然后就地向着远处滚去。

尾上的处理方式绝对没有任何问题，如果说能够占据优势的话，自然就不能放任敌人拉开距离，可如果处于劣势的话，那么拉开距离反倒是当前比较不错的选择，至少不能待在对方最舒适的攻击距离之内。

“兽王拳！”

金色的狮首飞向了尾上，紧接着地面突然升起一道石墙，挡住了尾上滚动的前路，而尾上想要起身的话，正好要承受兽王拳的攻击。

这些都是飞羽真他们需要学习的，实力是实力，而经验则是经验，有些时候绝对的实力能够带来优势，但并不一定能够带来胜利，可丰富的经验至少能够立于不败之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70214975"  chaptername="第164章假面骑士雷欧·二型">加入书签</a>
</div>
