    在尘土飞扬之中，赵云与许褚也不知道杀了多少回合，竟是不分胜负。

    这时从东北和西北角上各传出两声炮响，只见张飞和关羽二人各带一票人马杀过来，兵士们的喊杀声传得漫山遍野，不断回响。

    曹军将士一听，只感觉四面八方全部都是敌军, 纷纷慌乱。

    正前方刘备一看，此时正是全线进攻的良机，当即拔出双股剑大声下令：“杀——”

    “杀——”刘军将士们纷纷跟着刘备杀了出去。

    曹军将士们很快乱了阵脚，个个无心交战，曹操一看形势不妙，一旦被合围, 只怕会成为瓮中之鳖, 当即打马掉头就跑。

    他这个主将一跑，曹军将士们哪里还敢停留, 纷纷而逃。

    刘备军一路追杀二十余里才停下，斩获三千余人。

    曹操撤退之后立即命军士立下营寨，而刘备这边轻点战损和缴获，第二天就率军来到曹军营寨前。

    “子龙，你去搦战！”刘备看了看曹军营寨之后发现这营寨建造得高大坚固，没有攻城器械强攻只怕是伤亡惨重，于是让赵云前去叫阵。

    赵云单人匹马来到曹军营寨前叫阵却发现曹军高挂免战牌，若是要攻城，随便！

    刘备听了赵云回转的报告，只好下令撤军回营。

    回营之后，孙乾上前行礼对刘备说：“主公，如今曹军紧守营寨不出，不如我军立即撤回汝南？”

    刘备思考一番说道：“两军如今只相距一二十里，且我军累赘众多，行军速度过慢，一旦贸然撤军，必会被曹军尾随追杀！暂且把老弱伤残撤走吧, 此时劳烦先生了！”

    孙乾连忙答应：“主公放心！”

    此后连续几天，刘备都带兵前去曹军营寨外挑战，却每次都曹军都是不理不睬，无论刘备如何以言语相激，曹操都不为所动。

    刘备心里隐隐有不妙的感觉，心中琢磨着这曹阿瞒该不会是憋着坏吧？

    这时帐外传来凄厉的叫喊声：“报——报——”

    一个背后被射中一箭的兵士踉踉跄跄被人扶着进来，见到刘备就急忙禀报：“启禀主公，龚将军从汝南押运粮草而来，途中被曹军截住遭困，龚将军遣小人突破重围而来禀报，请主公速速发兵救援！”

    刘备脸色一变，立即大喊：“快叫二弟前来！”

    关羽赶来后被刘备下令带一票人马前去救援龚都，可关羽带兵一去不回，又过了两天，又有军士来报曹军大将夏侯惇率军抄小路攻打汝南。

    刘备一听，当场乱了阵脚，如果汝南被破，他又得亡命天涯了，治好派张飞带兵去增援汝南。

    此时秦风已经率军撤退至叶县，叶县已是南阳地界。

    行军路上，秦风正与徐庶闲话, 有军士飞马来报：“启禀将军，细作来报，曹操回军之后对刘备大军紧追不舍，刘备在穰山脚下与曹军交战，曹军初至，又是疲惫之师，败退二十里下寨，数日坚守不出，却暗中派人截杀刘备军运量队，又派兵抄小路攻打汝南，刘备麾下关羽张飞先后被派去救援，其他消息尚未传来！”

    秦风挥挥手：“去吧，若有消息，速速来报！”

    “诺！”

    徐庶摸着胡须说道：“刘玄德此次又要吃败仗了，此乃曹操围点打援、各个突破之计！”

    等秦风率军返回宛城，又有细作来报，刘备中了曹操之计，不仅丢了汝南，数万大军被打得四散逃亡，几兄弟再次汇合时只剩下千余人马，无奈之下只好向荆州方向撤退，看样子应该是打算投靠刘表了。

    夜里，秦风从署衙回后院，拿起桌上水壶就给自己倒了一杯水，喝完就跟小乔说：“这曹操果然厉害，不费吹灰之力就打得刘备狼狈而逃，数万人马也损失殆尽，现在跑去荆州了，估计是想要投靠刘备！”

    小乔拿着绣花针把油灯挑亮一些，“刘玄德如今也只能去荆州，再无其他之地可去，不过他去荆州短时间之内不会有太大的作为！”

    “哦？怎么说？”秦风问道。

    小乔在对面坐下，“刘备身为帝室之胄，胸怀大志，必不是甘心久居人下之人，刘景升能接纳他只不过是想用他来抵挡曹操兵威，但又会防着他坐大，不会给他太多钱粮军械！”

    秦风拿着茶杯，“这倒是，刘表也是一头老狐狸，如果让刘备坐大，他这个荆州刺史的位置就坐不稳了！”

    “曹操下一个目标很可能就是我们，虽然曹操目前最大的敌人还是北方的袁绍，但你盘踞在南阳对他的威胁最大，就如同当初的张绣是一样的，在他全力对付北方袁绍之前，必会解决你这个心腹大患！”

    秦风叹道：“是啊，卧榻之侧岂容他人鼾睡？换做是我是曹操，我也会杀过来！”

    话是这么说，但也用太着急，曹操刚刚打完袁绍和刘备，兵马正在疲惫之际，还需要一段时间休养，也需要筹备军资粮草。

    次日，秦风派人请来杨弘、阎象和徐庶等人商议，麾下几员将校也被叫了过来。

    “诸位先生，如今袁曹之战已然结束，想必短时日之内不会再打，而刘备又被曹操打得如同丧家之犬逃往荆州投靠刘表了，接下来我军当如何行事，不知诸位先生可有高见？”

    杨弘起身拱手：“主公，此次袁曹之战结束，袁本初只怕已被曹操打得丧失了斗志，这可不行，有袁绍在北方牵制，曹操才不敢全力进攻我军，在下以为主公应当派出使者前往冀州给袁本初打打气，不能让他意志消沉！”

    秦风听完杨弘的建议，见阎象和徐庶并没有提出反对意见，就点点头：“不错，得想法子让袁绍继续跟曹操扛上！不过这派往冀州见袁绍之人必须能说会道，不知何人可担此重任呢？”

    阎象站出来拱手道：“主公若不嫌弃在下才疏学浅，在下愿往冀州面见袁绍，设法令其恢复斗志，与主公结盟，联手对抗曹操！”

    秦风大喜：“阎先生才高八斗，若是前往冀州，必能马到功成！”

    “主公！”这时徐庶站起来作揖，“在下以为南阳绝非久居之地，四周强敌环伺，我军必须有一块稳定的后方，在曹操还没有打过来之前必须寻找退路！”

    秦风当即说：“愿闻先生高见？”

