    交战很快出现了死伤。

    帝境绝大多数没能撑过十分钟，而剩下的尊主也出现了一两位伤亡。

    “这么下去不是办法，必须配合起来。”张铭看着四周道：“我们现在就是一盘散沙，根本就是各自为战，别说周围有这么多凶兽了，就是这九头吞天蟒都未必杀得死。”

    袁太白也点头道：“这九头吞天蟒和以往见到的凶兽不一样，九颗头颅都不弱，而且各有属性。火焰、柔水、寒冰、厚土、锐金、灵木、疾风、毒、雷霆，九颗头颅就有九种力量。而且根据任务资料上所说，这九头吞天蟒应该还有很强的治愈能力，特别是在水中，我们很难杀死它。”

    众人愣住了。

    凭借柔水之力，如果在水中很难杀死这九头吞天蟒，那要如何对付这东西？

    “管不了那么多了，我先试试。”周铁扛着巨剑就冲了过去。

    开天剑。

    周铁的剑一剑可开天辟地。

    随着强大的剑光落下，从上而下，直接砍在了一颗巨大的九天吞天蟒的头颅之上。

    轰。

    剑光砍碎了九头吞天蟒的一片片鳞片，在上面留下了巨大的伤口，却没能砍下头颅。这九头吞天蟒每一颗脑袋都有独角，如同恶蛟一般，张口就向着周铁攻了过去。

    周铁吓得极速后退，张铭也在一旁冲了过去，一刀浮屠砍了过去。

    浮屠刀。

    空间和火焰之力交织。

    撕开巨大的空间离恨。

    拥有寒冰之力的九头吞天蟒头颅遭受了巨大的打击，差点被整个砍下来。伤口被火焰灼烧着，九头吞天蟒不断发出嘶吼着，一下子将身子埋入了水中，只是这浮屠刀上的火焰不是寻常火焰，就算埋入水中，火焰还在燃烧着。

    九头吞天蟒痛苦叫着，见灭不了火焰，其它几颗头颅却是果断咬向了那一颗头。

    一颗头颅居然被九头吞天蟒硬生生的咬下了。

    就在众人错愕之时，那棵已经被咬断头颅的脖子却在不断蠕动着，很快一颗新的头颅生长出来。

    这。

    众人惊住了。

    如此强大的自愈能力，这如何打？

    砍了一个头颅，还能长出一个，这九颗头，什么时候杀得死。

    “这就是准圣境。”袁太白惊呼道：“这九头吞天蟒一颗头颅实力不算太强，可是这自愈能力，却能耗死我们所有人。”

    所有人都有些绝望了。

    特别是周围凶兽还在进攻，死的人也慢慢变多。

    九头吞天蟒向着张铭直接攻了过来，靠近的三颗头颅，其中一颗喷出漫天毒雾，向着张铭笼罩。张铭一剑斩开了毒雾，却是几道冰刺直接射了过来。冰刺击中了张铭的胸口，被冰霜巨龙甲挡住了。

    冰霜巨龙甲打造好之后帮了张铭不少忙，抵挡了很多次攻击，而且防御力十分不错，特别是对火焰和寒冰之力。

    另一颗九头吞天蟒头颅蕴含着疾风之力，一道道风刃无形的向着张铭攻来，张铭倒是不怕，一旁的周铁却是瞬间被斩出了几道伤口。

    一刀不行。

    再来。

    张铭这一次直接一刀斩向了柔水之力的吞天蟒头颅，只是这一次吞天蟒果然小心了许多，利用厚土之力的头颅挡住了张铭这一刀。厚土之力的头颅防御力极强，挡住了了张铭的进攻，甚至只留下了一点伤口。

    不过伤口一样被火焰焚烧着，不过显然对吞天蟒造不成太大的伤害，所以这头颅也没有被舍弃。

    “有戏！”张铭看着九头吞天蟒防备的样子，对着众人道：“想办法斩杀他柔水之力的头颅，那一刻头是自愈之力的根源。”

    众人听闻纷纷应声。

    有了目标，进攻也猛烈了许多。

    只是九头吞天蟒防备的十分到位，利用其它头颅来抵挡攻击，柔水之力的头颅被防护着，不断治愈着伤口。

    轰。

    而就在此时，天空一道惊雷出现，直接落在了九头吞天蟒的身上。

    天劫！

    众人看着头顶出现的漫天雷云，显然这九头吞天蟒要突破圣境了。天劫出现，在场众人纷纷变色，一个老尊主急声道：“劫雷来了，大家小心防备。”

    天界对于九头吞天蟒的确有伤害，可是对于在场尊主也是伤害。

    众人都在天劫范围内，这些雷霆之力落下，根本不可能避开所有人来攻击九头吞天蟒。

    果然。

    雷霆之力经过的地方，一个尊主甚至来不及抵抗便化作了飞灰。

    一击之下，神魂俱灭。

    袁太白脸色凝重，对着张铭等人提醒道：“前面几次围剿，很多人就是在了天劫之下。这就是个死局，我们不仅要抵御天劫，还要击杀九头吞天蟒，否则九头吞天蟒突破圣境，根本不是我们能对付的。”

    的确是个死局。

    但是就算是死局，也要找到一线生机。

    必须避开天雷，斩杀九头吞天蟒。

    不远处。

    剑仙带着的几个尊主飞了过来，对着张铭道：“张铭，我们要联手。”

    “好。”张铭点了点头道：“先要斩杀柔水之力的头颅。否则其它头颅会重生。我的浮屠刀对它有克制能力，你们负责吸引他其它头颅。”

    剑仙应声道：“好。我们给你找机会。”

    众人分散，从四方开始进攻。

    轰。

    又一道天雷落下。

    正好落在张铭所在的位置，张铭被雷霆之力波及，身上的冰霜巨龙甲瞬间四分五裂，不过还好张铭的大罗不灭金身能够抵挡剩下的伤害，否则这一击就能让张铭失去战斗力。

    “张铭，你没事吧。”袁太白惊呼道。

    张铭摇头道：“没事，我们继续。”

    冰霜巨龙甲碎了，看来还得另外制作一件保甲。而刚才那一击雷霆之力，也让张铭见到了圣主之境天劫的真正威力，如果不是冰霜巨龙甲抵挡住了这一击，凭借张铭肉身，恐怕一击就会失去战斗力，最多三下，很可能要了命。

    也就是说，凭借张铭现在的实力，根本无法抵挡天劫。

    苍生剑出手了。

    天地之间，一道剑光落下。

    光芒甚至比起雷光根盛，金光直接攻向了九头吞天蟒，一下子斩下了九头吞天蟒疾风之力的头颅。而其它尊主也纷纷出手，攻向九头吞天蟒，只是这时九头吞天蟒对着天空喷吐出一团雷电。

    雷霆之力在空中炸开，引动着天劫雷霆向着四周散去，不过瞬间，便有八名尊主飞灰湮灭。

    太恐怖了。

    众人惊得慌忙躲避剩下的雷霆之力。

    张铭用浮屠刀抵挡住一片雷霆之力，看着下方已经露头的九头吞天蟒，直接一刀斩了过去。只是这一刀还是被九头吞天蟒的另一颗头颅给挡住了。九头吞天蟒失去了两颗头颅，还在自愈着。

    “张铭，准备。”剑仙毫不犹豫出手了，一剑攻向了水属性的吞天蟒头颅。

    吞天蟒用其它头颅抵挡着，而张铭见到空档，毫不犹豫冲过去一刀斩向了九头吞天蟒的水属性头颅。这一刀落下，九头吞天蟒眼神之中充满了恐惧，只是刀光闪过，水属性的头颅瞬间被斩下。

    昂。

    九头吞天蟒痛苦得发出了惨叫声。

    水属性头颅被砍下，自愈能力大减。

    九头吞天蟒雷霆之力的头颅引动着天劫之力向着张铭就攻了过去。

