    “我说过，我们会见面的！”

    看到卡卡时，杨阳笑着迎了上去。

    巴西人带着他那标志性的笑容，也走上前来，热情地拥抱着杨阳。

    “那我应该恭喜你，欢迎来到圣西罗球场！”卡卡笑着说，但接下来一句就明显不那么友善了，“我保证，明天这里会成为你的伤心地。”

    杨阳也是呵呵直笑，“谁知道呢？也许我们会从客场带走一场胜利。”

    卡卡挑了挑眉，“哦，你可真敢想。”

    “埃因霍温就在这里零比零逼平了你们。”杨阳提醒他，别小看荷甲球队。

    卡卡点头，“那个时候我们确实出现了一些问题，但经过半年多，我们已经调整过来了，而且你觉得，你们的防守有埃因霍温那么好吗？”

    杨阳笑了笑，“但我们的进攻比埃因霍温更加犀利。”

    卡卡有些捉摸不透，不清楚杨阳这到底是在打烟雾弹，还是认真的。

    就好像没有人能够猜得到，罗纳德·科曼到底会采用什么样的战术打法。

     AC米兰是强队，而在自己的主场，他们实际上根本不需要做任何选择，只需要坚持自己最擅长的那种打法，那就是传控。

    真正需要纠结打法的是弱队阿贾克斯。

    “上一支想要在这里冒险的球队叫拜仁慕尼黑。”卡卡针锋相对地提醒道。

    言下之意就是，拜仁慕尼黑在圣西罗球场输了一个一比四，你们想要学吗？

    “等着瞧！”杨阳挑衅道。

    卡卡含笑不语，连连点头，仿佛像是在说，那我等着。

    两人又客套了一番之后，各自离开去了。

    ……

    “你刚才在外面碰到卡卡，都说了什么？”马克斯韦尔很八卦地问道。

    他们都是巴西国家队的队友，而且都是年轻球员，彼此关系也都还不错。

    尤其是马克斯韦尔，他跟卡卡都是巴西国家队里为数不多的白种人。

    “他说，上一支扬言要在这里干掉AC米兰的球队叫拜仁慕尼黑。”杨阳笑道。

    众人尽皆一愣，但很快就有人明白了过来。

    “这口气是不是有点大？”

    “不过说实话，主场四比一干掉拜仁慕尼黑，AC米兰确实是有这样的底气。”

    “这支球队不好对付，我们还是要小心谨慎。”

    杨阳能够感受得到队友们的压力，毕竟这一次面对的可是欧洲最强的球队。

    “别紧张，AC米兰也不是铁板一块，他们的软肋也是十分明显，只要我们能够打出水平，我相信，这一场比赛还是有得打。”

    马克斯韦尔等人都是杨阳的铁杆支持者，当即纷纷出声支持。

    大战在即，这时候无论如何都不能落自己的威风。

    …………

    …………

    从圣西罗球场熟悉完场地，回到酒店后，跟队友们用了晚餐之后，杨阳就回了房间。

    他还是跟平时一样，从路德·卡罗尔那边拿到了很多球队搜集到的情报和资料，其中就包括这一场比赛杨阳可能会面对的潜在对手。

    首先是AC米兰的后防线。

    迪达这个门将本赛季以来有点神经刀，表现时好时坏，这是一个问题。

    后防线的话，安切洛蒂也总是排出不同的组合。

    原因很简单，AC米兰的前半程踢得并不好，尤其是球队的防守，隐患重重。

    右边后卫卡福在十一月份客场一比三输给佛罗伦萨之后，就被彻底打入冷宫，已经有几个月没有参加比赛了，估计这一次也是不会上的。

    在卡福缺阵的这一段时间，斯塔姆、西米奇和老将科斯塔库塔都踢过这个位置。

    那这一场比赛安切洛蒂会用谁来打右路呢？

    马尔蒂尼已经三十七岁了，十二月份的时候受了一次重伤，一直到前一场比赛主场打佛罗伦萨时才复出，上场踢了十五分钟，估计这一场也是不会上。

    在老将马尔蒂尼伤退期间，卡拉泽在左中卫这个位置一直都是主力，表现也只能算是中规中矩，他的搭档是内斯塔，算是AC米兰后防线最稳定的一环。

    相比之下，左路是AC米兰问题最多的一侧。

    安切洛蒂让卡拉泽去踢左中卫，而扬库洛夫斯基的表现不够稳定，但安切洛蒂却不是把卡拉泽拉回到他最擅长的左路，反而是让三十四岁的边锋老将塞尔吉尼奥去踢左边后卫这个位置，不得不说，这是一个非常叫人看不懂的策略。

    所有熟悉塞尔吉尼奥的球迷都知道，巴西人是以突破著称的边路攻击手，而不是防守球员。

    但安切洛蒂却固执地放弃了扬库洛夫斯基和卡拉泽这样的左边后卫，而选择了塞尔吉尼奥。

    不过，这一场他是否会听从外界的意见，改变这种策略？

    杨阳也实在不清楚。

    ……

    就在杨阳皱着眉头苦恼的时候，他的QQ里传来了一条信息，让他心情平复了下来。

    “在干嘛呢？”苏小妹发来了一句询问。

    杨阳想都不想地回了一句，“在等你啊。”

    回应他的是一张娇羞表情和一把血淋淋的菜刀，这让他忍不住失笑。

    原本沉重的压力也随着这一笑，减轻了许多。

    “你应该在准备明天跟米兰的比赛吧？”苏小妹问。

    “是啊，在看资料，晚点就睡了。”杨阳回道，“不过没事，跟你聊一会儿。”

    只要他有时间，都会把QQ上线，这样朋友们就都知道他有空了。

    要是忙的话，他基本不会登陆，或者是隐身，那苏小妹就不会来打扰他了。

    刚才他就是上线的状态。

    “最近压力挺大的吧？”苏小妹关心地问。

    “还行，习惯了。”杨阳回道，但他眼睛还是留意在了聊天窗口后面的材料上。

    大概有一分钟左右，苏小妹才又发来了一条信息。

    “最近我也挺紧张的，我们学院的导师要推荐我去剧组试镜。”

    她显然也是在犹豫着，要不要把这件事情告诉给杨阳，但又觉得不告诉他也不好。

    “试镜？”

    “拍电影吗？哪一个剧组？”

    “导演是谁？”

    杨阳一口气问了好几个问题，关心之情溢于言表。

    他的注意力也开始离开了材料，关注着聊天窗口。

    “具体我也不大清楚，不过听说投资都挺大的，两部戏都是投资了三四亿，导演也都是很厉害的人，所以角色有很多人抢，其中就有一些国内的大牌女演员。”

    这也是很多剧组的一贯策略，选角之前，压根就没告知对方要拍什么，保密工作做得十分到位，苏叶不清楚也是正常的。

    “我们导师说，都是古装戏，角色也都挺适合我的，所以推荐我去试镜，但我也不知道自己能不能做得好。”苏叶发来了一个担惊受怕的表情。

    杨阳可以想象，她现在肯定也是在忐忑不安，需要有人帮她出谋划策。

    “那就去试试吧，争取一下，能被选上当然好，不行也无所谓，咱们下次再努力。”

    苏叶回了一个嗯字，接着又回道：“第一次去试镜，总是会紧张的。”

    “正常啊，我第一次上场时也紧张。”

    “我哪能跟你比？”苏叶回道，“你第一场就踢欧冠，替补上场还导演了三个进球。”

    “那也是赶鸭子上架，被逼得没退路了。”杨阳笑道，“再说了，你不是试试，怎么知道自己不行呢？再说了，你的背后不是还有一个像我这样闪闪发光的男人吗？怕什么？”

    最后一句，苏叶肯定被逗乐了，发来了一个大笑的表情。

    “那……我就听你的，去试试，但你别抱太大的期望，你也知道，我跟我老爸约法三章。”

    杨阳回了一个嗯字，“放心吧，这年头拍电影好多都是用替身的。”

    “那我就去吧。”苏叶回了一张笑脸，“明天的比赛我会为你加油的。”

    “好啊。”

    ……

    两人又聊了一会儿，苏叶就主动下了QQ，让杨阳专心准备比赛了。

    看到QQ头上变得黯淡无光了，杨阳心中涌起了一股强烈的斗志。

    忘了是谁说过的，但凡是男人毕生的奋斗，往往都是为了女人。

    杨阳并不大认可这句话，但他相信，爱情让他变得更有动力，因为他想要创造出更好的一切，来送给自己心爱的女人，也会让他更有勇气去面对一切挑战，因为他要让自己心爱的女人以自己为荣。

    就好像自己的室友斯内德，这家伙闷声不响就在去年年底结婚了，跟范德法特差不多时候，而本赛季他也迎来了自己职业生涯最巅峰的状态，表现得相当出色。

    家人和爱情，往往会让一名球员充满了斗志。

    想到了这里，杨阳关掉了笔记本电脑，重重地吐了口气。

    “怎么啦？”斯内德奇怪地问。

    杨阳摇了摇头，“猜不透，不看了。”

    不仅是他猜不透，就连阿贾克斯的教练组也同样猜不透。

    除了安切洛蒂和他的核心教练组，谁能猜到他明天会排出什么样的阵容来？

    与其如此，浪费时间和精力去猜，倒不如做好自己的本分。

    “明天，不管是谁，我们都只有一个目标，那就是干死他们！”杨阳斗志昂扬地说道。

    他等待这一场比赛可是等了很久啦。

    不管是在摩纳哥，还是在苏黎世，他都对卡卡说，要把两年前那一场零比一送还给AC米兰，这话可不是在开玩笑。

    他是认真的！

    而两年前的那一场恩怨，也确实是到了应该了结的时候了。