    

    
他表里不一，他在她面前的乖，对她无底线的容忍。

    
也只是因为她是颜汐，所以他愿意给她自己的一切。

    
“嗯哒，我也只有阿夜。”

    
颜汐本就半跪在沙发上，小胳膊小腿细嫩。

    
身上本就还穿着男人的衬衫，纤细的腰间绑着男人的领带。

    
六位数的领带被她当腰带拴，男人却丝毫不心疼，只是有些眼热。

    
“宝贝不是问我饿没饿吗？肚子不饿……别的地方，有些饿……”

    
方才封司夜把小姑娘按在车盖上时便有些忍不住了。

    
那时在外面他怕小姑娘害羞，但现在是在家里……

    
他们从前也只在床上折腾过，还没试过……沙发呢！

    
现在小白兔就在跟前，触手可及的地方。

    
他略微粗砺的指腹忍不住摩挲着小姑娘纤细的腰。

    
指尖拨弄，暗戳戳将她拴在腰间的领带解开。

    
“宝贝，有没有想好用什么喂我呀？”

    
像是怕惊扰了小姑娘，让她不同意，所以还不忘说着话转移小姑娘的注意力。

    
“……”颜汐：别以为你转移注意力，我就发现不了你的小动作。

    
她赶紧按住封司夜已经拆开自己腰间的男士领带。

    
从她衬衫下摆摸上去的大掌。

    
耳尖绯红，满眼的不赞成：“阿夜……汐汐还疼着呢，你忍心吗？”

    
昨晚他真的生气了，太凶残了些。

    
她根本承受不住，现在走路都还有些不自然。

    
“我知道老男人精力旺盛，但汐汐还小呀，需要恢复的。”

    
颜汐委屈巴巴道，干脆不管那么多。

    
直接在沙发上倒向坐着的封司夜。

    
男人眼疾手快地将她抱稳，眼底有些无奈：“嗯……是挺小。”

    
“……”颜汐：你不对劲！

    
“先不做吃的了，我带你去上点药。”

    
封司夜的大掌被小姑娘握住，乖乖地拿出衬衫下摆。

    
然后抱着小姑娘站起来，往楼上走。

    
刚才颜汐和封司夜在沙发上做的事儿其他人其实看不到。

    
都在沙发的背面，加上有屏风隔断。

    
大家只隐隐约约看到颜汐扑向封爷。

    
“……”众人：这妖孽，这作精，居然开始用美人计了？？？

    
这可是从前颜汐最不屑用，也是封爷最遭不住的一关啊！

    
两人来到楼上，此刻房间里已经重新恢复了干净整洁，昨晚的床铺痕迹都消失了。

    
小姑娘被男人抱着放在床边。

    
然后她乖乖坐在那里看着封司夜去找来一个医药箱。

    
“乖，自己解扣子还是我帮你解开？”

    
封司夜走回床边，低眸看着颜汐，开始打开医药箱拿药。

    
里面都是上好的药，还有祛疤膏，他的小姑娘身上自然不能留伤疤。

    
“咳咳……阿夜，我可以自己来的。”

    
颜汐临时穿的出去，黑色衬衫里面只有一件小吊带。

    
虽然封司夜的衬衫她能当裙子穿。

    
但她还是在里面内搭了一条可以外穿的超短牛仔裤，以防走光。

    
“你自己上药不方便，后背的你也上不到，还是我来吧。”

    
封司夜打开药膏，率先在颜汐脖子上的咬痕处抹药。

    
凉凉的触感袭来，小姑娘也放弃了挣扎。

    
反正自己早就被阿夜看光光了，上个药怎么了？

    
但很快，她就后悔了。

    
“汐宝贝，别怕……T张开，我看看伤得怎么样了？”

    
“……”颜汐：草率了！

    
“别那么紧张，宝贝，那个都能放进去，这个怎么不行？你放松点……”

    
“……”颜汐：劳资再也不要封司夜给我上药了。

    
简直没脸看！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->