    “我们为什么会突然来到城外的？

    这些紫苍剑派的人，为什么会喊你主人？

    你到底是谁？”

    林月凤盯着林飞，连连发问。

    “凤妹，此人很危险，我们离他远一点。”

    那个男青年，则是十分警惕，手握长剑，挡在林月凤的身前。

    “呵呵，我是谁，并不重要。

    你们林家，现在的处境，是不是很不妙。

    或许，我可以帮助你们林家，渡过这个危机。”

    林飞淡淡笑道。

    “你？

    ……    可以帮我们林家，渡过危机？”

    两兄妹一听，都是愣住了，脸上的表情，显然都是不相信。

    “我们林家，所面对的敌人，可是紫苍剑派！    你怎么帮呢？

    难道，你对付得了紫苍剑派吗？

    嗯，我明白了，有可能，你的身后，有一个实力不弱的势力。

    但是，除了天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派，这四大势力之外，已经没有多少势力，压服得了紫苍剑派。

    而且，紫苍剑派的背后，还有长乐剑派作为靠山呢。

    你根本不可能帮得了我们林家。

    可不要信口开河。”

    林月凤叹气说道。

    “凤妹，这个人来历神秘，不可轻信，我们走吧。”

    那个男青年说道，他对林飞充满了警惕。

    “哈哈，区区一个紫苍剑派，算得了什么。

    就算是长乐剑派，我也不会怕。

    这样说吧，你们能遇上我，大约是你们林家，命不该绝。

    如果你们能相信我，我可以出手，让林家渡过这个危机。”

    林飞似笑非笑的道，显得神秘而高深莫测。

    “这……”    林月凤盯着林飞，她感觉得，林飞说话的时候，有着一股强大的自信。

    只不过，一时之间，她不敢相信，眼前这个小子，真的能够对付紫苍剑派。

    “凤妹，别跟这家伙废话了！    我们快走吧！”

    那男青年，催促道。

    但是，林月凤则是有点犹豫，美眸一直盯着林飞。

    “就算你真的能对付紫苍剑派，但是，你为什么要帮我们林家呢？”

    林月凤贝齿轻咬，说道。

    “很简单，我也姓林。”

    林飞微微一笑，道。

    “而且，我和长乐剑派有一些过节，紫苍剑派是长乐剑派的附属势力，以势压人，我看不惯，自然想插上一手。

    不但紫苍剑派，不久之后，我还会去找长乐剑派的麻烦呢。”

    林飞淡笑着，说道。

    “什么？

    你还要去找长乐剑派的麻烦？

    ！”

    两兄妹听了林飞的话，都是大惊。

    要知道，长乐剑派，可是剑界之中，实力最强大的四大势力之一。

    居然有人想去找长乐剑派的麻烦，而且，还是一个年纪轻轻的小子！    “凤妹，你听见了没有，这个家伙，脑子有点不正常！    你千万不要相信他。

    我们还是快点离开吧！”

    那男青年对林飞彻底不相信了。

    “你……，你怎么说这种大话的！”

    林月凤目光盯着林飞，也是不相信。

    但是，同时，她又敏感地觉得，眼前这个年轻人，神秘莫测，诡异之极。

    而且，言谈之间，自信之极，气度不凡，有一种卓尔不群的味道。

    林月凤的心底深处，竟然隐隐约约的，有一种感觉，眼前这个神秘的年轻人，说不定，真的，能帮助林家渡过危机！    “机会，就摆在你们的眼前，就看，你们能不能够抓住了。”

    林飞背负双手，淡淡笑道。

    “这……”    林月凤一时之间，拿不定主意。

    “凤妹，你不会真的相信这个小子的话吧！”

    那个男青年急了。

    林月凤一双美眸，盯着林飞，打量了片刻，然后，再看看那些恭恭敬敬地站在林飞身后的紫苍剑派的人。

    “好！    事到如今，我们林家已然是危如累卵，这位林公子，如果有心帮助我们林家，一起对付紫苍剑派，我自然是欢迎的！    或许，这真的，是我们林家，唯一的机会……”    终于，林月凤银牙一咬，下了决心，说道。

    “哈哈，恭喜你，林姑娘，你救了整个林家。”

    林飞大笑道。

    “什么？

    ！    凤妹，你疯了吗。

    你竟然真的相信这个小子！”

    那男青年傻眼了，叫道。

    “哥，不得无礼，叫林公子！”

    林月凤说道。

    “可是……”    那男青年想反驳。

    “哥，你觉得，我们林家，还有其它办法，能对付得了紫苍剑派吗。

    这位林公子肯帮助我们对付紫苍剑派，不管成不成功，我们都应该感谢他才对。

    林公子的加入，不管最后的结局如何，最起码，他对我们林家，没有任何的损害。”

    林月凤说道。

    “这，……，那，好吧。”

    那男青年一时之间，找不到话来反驳，只好点头。

    “林姑娘，你真的很聪明伶俐。

    现在，给我说说局势吧。”

    林飞笑道。

    “好的。

    我们林家，在剑界之中，实力不算很强大。

    大概，相当于剑界的一个三四流势力吧。

    不过，也能坐镇一方，割据称王。

    而紫苍剑派，以前，和我们林家的实力，差不多，也是属于剑界中的三四流势力。

    我们林家，和紫苍剑派，同在天剑位面之中，自古以来，就有冲突，一直有过节。

    后来，紫苍剑派的掌门，巴结上了长乐剑派，成为长乐剑派的附属势力，开始迅速发展壮大。

    紫苍剑派在发展的过程，吞并了许多势力，霸占了许多地盘。

    我们林家，是紫苍剑派的世仇，紫苍剑派不可能放过我们林家的。

    半年之前，紫苍剑派，终于开始对我们林家出手了。

    各种打压，蚕食，使得我们林家，越来越弱小了。

    今天，紫苍剑派终于派出大军，把我们林家的总部，重重包围了起来，准备一举灭掉我们林家。

    我们两兄妹，在父亲的保护之下，逃了出来。

    不过，紫苍剑派有大量的人马，到处搜捕我们。”

    林月凤说道。

    “哦？

    这么说来，你们两人，在林家之中，身份地位，应该不低吧。”

    林飞笑道。

    “我们的父亲，是林家这一代的家主。”

    林月凤说道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头。

    “现在，我们林家总部，被紫苍剑派的大军，团团围困，危在旦夕了。”

    林月凤美眸盯着林飞，说道。

    她的意思是说，如果想救林家，就必须行动了。

    

