    伊藤美子、二条与周云一起吃饭。

    吃饭的时候，伊藤美子告诉周云，相比较周云的顺利完成任务，特务处处长盐泽幸二的任务却登失败而告终。

    “他执行的是什么任务？”二条问。

    伊藤美子说：“大本营这回定了两件大事，一件就是接汪精卫出川，还有一件是，策反阎锡山。众认的接汪精卫是一件难事，因为那是重庆，象汪精卫那样的人是不好出走的。而相比之下，阎锡山就好办多了！之事就有人与他洽谈过，他也有意向，愿意与皇军合作。但是，最后的结果却大大出乎他们的意料之外。汪精卫成功出川，到了河内，又发了艳电，表明了立场。但是容易的策反阎锡山之事，却遇到了冰封！”

    只象伊藤美子的介绍，周云才知道盐泽幸二的失败之旅。

    1938年10月“武汉会战”后，日军消耗巨大，为早日结束对华战争，日本决定改变策略，在放缓军事进攻的退市，以间谍谋略等手段分化中国内部。

    日本当时对中国的一些大人物，采用的一系列的这种所谓工作，其实就是策反，实际都是以花木命名，所以有些人叫花木工作，那么花木工作包括哪些呢？早期的对北方的（军阀）像吴佩孚这个系统，它所采用的这种方式，就是所谓竹工作，那么还有就是梅工作，那么最成功的就是针对汪精卫的。

    在这些以花卉命名的谋略行动中，竹计划是其中最重要的环节之一。

    竹计划是最有实力有力量的，专门针对现在还掌握权的，现在还没有占领的地区，和即将作战的地区，包括山西的阎锡山，包括两广的李宗仁，还有后来它又加了几个就是四川的，还包括刘湘，这些人有个什么特点呢？这些人第一个手上都有一定的实力，有自己固有的地盘，然后第二，都曾经和老头子有过矛盾，所以它在做这个计划的时候，它是有选择的。

    最初日本曾将与老头子有旧怨的桂系首领李宗仁、四川军阀刘湘等，列为优先策反对象。

    这个刘湘、李宗仁基本上是最先开始，然后也最先停止，就是这么一个情况，因为李宗仁在抗战起来之后，他所表现出来的东西，也是很坚决的，早期这个李宗仁桂系跟日本人之间的沟通也很多，跟日本买飞机、买武器。

    但是反过来，当中日战争一爆发的时候，桂系马上就拿着日本人培训的人员，拿着日本卖给它的武器，就开始打日本人。

    这个是日本当时很多的所谓中国通，包括日本军队，都没办法理解的一个状态，尤其是不能理解这么多年这种救亡图存这种过程之中，所积累起来，所培养起来的一代新的中国人。

    就这代中国人他有可能会为了国家，为了民族利益去牺牲自己的一些利益，所以它就不怎么做李宗仁的工作。

    刘湘的工作做了一半，还不一定有什么成效的时候，刘湘病死了，刘湘一病死之后，四川的将领的工作就不太好做了，土肥原这个系统花的精力比较大一点，就是什么呢，就是阎锡山。

    阎锡山号称山西王，早年曾留学日本，是日本陆军士官学校第六期毕业生，后来侵华日军主将冈村宁次，板垣征四郎等，都曾是他的教官或同学。

    从日本回国后，阎锡山全力经营山西，成为独霸一方的地方实力派，抗战爆发后，他被委以第二战区司令长官，曾与八路军总司令朱德合作，在山西共同抗击日军。

    阎锡山在抗战初期非常坚决，当时是和红党军队相合作，那时一度和日军打的非常激烈，史沫特莱都当时很感动，说你看山西的很多旧军阀，其实都是一些老派人物，他们有很多的时候，也让人觉得看起来是很落后的，但是面对日军的这种进攻的时候，他们却顽强抵抗，史沫特莱说的就是指的阎锡山和他的部队。

    所以不是喊红党的部队叫八路军，喊阎锡山的部队叫七路半嘛，就是说它穿的差不多，破破烂烂的，打得好，也是意志越来越坚强。

    “武汉会战”后，阎锡山在日本的老同学，日本中国派遣军总参谋长板垣征四郎，就曾专门制定了代号伯工作的计划，所谓伯工作就是诱降阎锡山。

    阎锡山字伯川，那么日方呢因为他这个字里面一个伯字，于是就把针对他的这种拉拢行动定名为伯工作。

    这次，盐泽幸二奉命前往山西，是日本人打拉两手策略的一种，他不负责谈判，而是对阎锡山的部下，进行私下拉拢。

    本来这个工作对盐泽幸二不难，他是老特工，知道如何去行动。可是，他却认为，阎锡山已经被日军打的东躲西藏的，部下叛的叛，死的死，已经成为了没牙的老虎。

    于是，盐泽幸二找到了阎锡山手下的一个军长，说，如果你愿意投靠皇军，我可以给你两万支步枪，五百支轻机枪，五十挺重机枪，让你的实力超过阎锡山，夺了他的位置，你来当山西王。

    盐泽幸二的话让对方心动，他表示，只要日军的武器弹药到了，他就马上招兵买马，扩大武装，抓了阎锡山，之后在山西与日军展开合作。只是，他提出，招兵买马需要钱，他需要一百万大洋。

    随后，二人便讨价还价起来。

    最后，双方谈好，日军先付五十万大洋，五千支步枪，一百支轻机枪，十挺重机枪。钱与枪到了后，那个军长便拉着自己的队伍，公开投向日军。

    十天后，费尽了心血的盐泽幸二，终于在日军部队拿到了之前日军缴获的中方武器。运住了双方约定好的地方。

    五十万大洋没有那么多，先期付十万大洋。

    看到大洋少了那么多，轻重机枪都有减少。那个军长不高兴了。当即一挥手，一千人的队伍，包围了盐泽幸二这几十个人。

    到了这时，盐泽幸二才知道，自已想偷猴，结果被猴耍了。

