    承熙也才九岁，虽说提了立后之事，实则并不急迫。

    何公等几位老臣商讨一阵，自合适人家中择选，末了，又列出名单，送到锦书那儿去。

    锦书既为太后，见的人多是命妇，各家闺中女子品性如何，却是不知。

    更不必说承熙年幼，众臣选定之人年岁自然也大不了，**岁的孩子，谁敢带进宫去，一个错漏，触犯宫规，岂不凭空生事。

    因这几层考量，锦书自然不敢松懈，名单拿到之后，并不理会外界传言猜度，暗自吩咐人私下探查，以免有人鱼目混珠，蒙蔽试听。

    这花费了小三个月的功夫，可好歹也有了结果，待到三月时节，春回大地时，锦书便降旨，广邀长安命妇与其家中贵女入宫，于武台殿设宴。

    早在年初，京中便有宫中有意择贤女立后之说，只是等了许久也不见动静，方才渐渐平息，然而众人的心思，却被挑起，再歇不下。

    皇后之位，的确值得勋贵们伸着脖子张望，再三筹谋。

    是以在接到太后懿旨后，命妇们闻弦音而知雅意，赶忙叮嘱自家女儿，忙不迭提点规矩，以备太后垂问。

    八字还没一撇，锦书自然不会将名单透露出，命妇皆是一视同仁，并未格外优待哪几家，也没有格外冷待哪几家，只吩咐宫人们私下里盯着，事后回禀。

    今次的宫宴便是为承熙选后做准备，宫里头允许将外头人议论，也是有意事先将风声透出，以防生了麻烦，反倒不美。

    毕竟不是所有人家都愿意做后族，若是无意，只管不带自家姑娘过来就成。

    强扭的瓜不甜，锦书想选个温柔和善的在侧照看承熙，而不愿他娶个另有他心的，结成怨偶。

    景平侯夫人面带恭敬，屈膝道：“小女顽劣，前几日出去玩儿，却染了风寒，今次难以入宫，改日臣妇再叫她来，亲自向娘娘叩头请罪。”

    “无妨，人哪有不生病的，”锦书微微一笑：“左右我闲着没事儿，等她好了，再带进宫来，叫我见见便是。”

    景平侯夫人会意的应声：“是，谢娘娘体恤。”

    无意后位的毕竟只是极少数，更多的人却是颇有此志，锦书坐在上首，瞧见那些坐在命妇身边的花儿一样的小姑娘们，莞尔一笑。

    民家父母丧亡，子女皆要守孝三年，皇家却是有所不同，天子服丧二十七月，便可宣告终结。

    然而承熙是被先帝亲自养大，感情深厚，年纪又小，短时间内不需娶妻册妃，便决意为先帝守孝二十七月，整整两年零三个月，这会儿都还没出孝。

    这消息没有遮遮掩掩，外头有心人只要想知道，便能打听出来，许是因这缘故，今日席间衣裙一片素净，多是黛青、月白、霜色、湘色之类的浅淡色泽，倒也有心。

    锦书坐在上首同在场命妇说话，转向那些年轻小姑娘，笑吟吟道：“我们在这儿说话，你们听着也没意思，东侧花园里的花儿都开了，一起到那儿去玩儿吧。”

    一众命妇心里都有点打鼓，唯恐女儿离席后自己提点不得，出了错漏，然而太后语气和善，却不容拒绝，终于还是含蓄的看女儿一眼，笑着叫她们一道去玩儿。

    宫宴结束后，已是傍晚时分，锦书收了面上笑意，坐在梳妆台前，沉默着卸去钗环。

    红叶在边上侍奉，见她微有疲惫之意，便上前去轻轻揉捏她肩：“怎么，娘娘一个都没相中？”

    “那倒不是，”锦书摇头：“相中是相中了，只是同时相中了两个，不知该选哪个才好。”

    红叶没问她相中的是哪两个，宫中多年，她深知什么话该说，什么话不该说，思忖一下，道：“娘娘不妨交给圣上，叫他自己去选？”

    “也是，”锦书豁然开朗：“左右是他媳妇，便交给他自己去想吧。”

    晚膳时候，承熙回宫后，她便同他说了这事儿。

    承熙倒很大方，说母后既然已经筛选出来，那最后一关交给他来做主，倒也合适，并不扭捏推诿。

    皇后之位便在两家之中择选出，便不适合再叫进宫里了。

    选中的那家自然欢喜，落选的那个，岂不是要被人笑？

    好在，眼下便有一个极好的时机。

    四月二十三这日，正是程老夫人六十五岁生辰，锦书同承熙一道出宫，去为她老人家做寿。

    太后与圣上亲临，这场寿宴哪里能低调的了，长安勋贵少不得过去凑个热闹，官员们也乐得在承熙面前混个脸熟。

    锦书先同承熙去见过程老夫人，同她说了好一会儿话，方才带着承熙往后院去。

    ——他毕竟还小，倒没什么男女大妨。

    程家的老管家在前头引路，带着他们进了一座二层小楼，便走边轻声笑道：“老奴记得，从前娘娘最喜欢到这儿来玩儿了。”

    “是呀，”锦书故地重游，心绪轻松：“那时候我不喜欢待在姚家，带着阿轩阿昭两个，一回舅舅家便不想走，只是怕呆久了给舅舅添麻烦，方才依依不舍的离去。”

    她做贵妃时，做皇后时，说这样的话都不适宜，到了这等地位，却没太多拘束。

    承熙知道母后不喜欢外祖父，见了他也很冷淡，却没想过竟到了这种地步，有些心疼：“那时候，外祖父待母后不好吗？”

    “说不好，倒也算不上，”锦书没叫宫人们跟着，自己提着裙踞上楼，漫不经心道：“只是那时他已经娶了张氏，另外生有儿女，加之同我生母不睦，难免疏忽我和你两个舅舅。”

    承熙自己是在蜜罐子里长大的，父皇疼他，母后也疼他，但只看承安这些年来的经历，便知道不被父亲喜欢是什么滋味，握着母亲的手，孩子气的道：“我要找个机会，好好骂骂外祖父！”

    “早都过去了，”锦书听出他语中关切，含笑道：“母后没事儿。”

    “怨不得舅舅们也不喜欢他，”承熙蹙着眉，嘟囔道：“活该。”

    “你气性倒大。”锦书心中熨帖，拉着他上了二楼，窗口那儿种了几颗紫藤，密密麻麻的垂下去，将外头视线遮挡住，倒是方便二楼人临窗而望。

    “你看，”她同承熙一道坐下，示意他瞧：“母后相中了两个，一个是水池边穿黛青色衣裙的，另一个是柳树下穿湘妃色衣裙的，不提家世名姓，你自己挑吧。”

    那两个女孩子年纪都还不大，面容尤有稚气，只是气度却很沉稳，面相温柔，形容可亲，确实符合承熙要求。

    人都在这儿了，锦书也不催促，慢条斯理的打着扇，等承熙自己相看。

    承熙倒很耐心，坐在二楼看了整整一个时辰，方才道：“便是那个穿湘妃色衣裙的吧。”

    末了，又问：“那是谁家姑娘？”

    锦书手中团扇不停，笑意隐约：“你猜？”

    “母后别为难人，”承熙道：“快说嘛。”

    “说起来，这姑娘同你还有些渊源，”锦书笑吟吟道：“她是何公的嫡亲孙女，前些日子才随同归京述职的父亲回府。”

    “何公家的姑娘，自然知书达理，”承熙原本就相中她，再听她家世，更添几分满意：“也好，只是便宜太傅，平白又长了一辈儿。”

    “胡说什么，”锦书拿团扇拍他，含笑道：“你娶人家姑娘，才是占了便宜呢。”

    见承熙抿着唇笑，她才继续道：“她姓何，名皎皎，倒比你长一岁，何家的家教你是知道的，通诗书，明大义，性情温柔，却有风骨，是极好的人选。”

    承熙想的更远一些：“何公年长，再过几年怕就要致仕，刚好其子出任地方归来，可以留居中枢，接管要职，何家虽有声望，但其子资历不厚，不会有后族坐大之虞。”

    锦书听他说的条理分明，显然心中自有计量，微笑颔首，不再多说，却吩咐人将自己手中团扇赐予何皎皎，以示心意。

    宫中御制，自是非凡，那扇面剔透，用银线绣了百鸟朝凰，十分精致贵气，何皎皎心中隐约明了，另一侧何夫人却心下透彻，拉着何皎皎去向太后谢恩，行大礼叩头，极其恭谨。

    “起来吧，”锦书示意宫人们将她们搀起，含笑道：“何公忠义，国之柱石，何大人在外多年，也是辛苦，夫人既然回宫，时不时的也进宫同我说说话。”

    “是，”何夫人闻弦音而知雅意，欣喜道：“谢娘娘恩典。”

    何公性情耿直，受人敬重，却也少不得开罪朝臣，她丈夫性情同父亲一般，一向不假辞色，现下有何公在，自然无恙，倘若何公致仕，少不得遭人攻讦清算。

    倘若女儿做了皇后，丈夫便是国丈，或多或少，别人都会给几分薄面。

    皇后的人选便算是定了，至于何时降旨册封，倒还不急。

    此事事关重大，锦书还是打算等何夫人带何皎皎入宫，亲自说过话之后，再做定夺。

    同程老夫人道别，他们起驾回宫，何家此前既然叫何夫人带女儿入宫行宴，显然是愿意做后族的。

    ——何夫人都能看出来的事情，何公自然也看得出来，舐犊情深，他也很愿意在自己死后，给何家留一条后路。

    只是他毕竟不是沉迷仕途权柄之人，虽然自家孙女也参选，但从没有在承熙面前提过，也没有试图用君臣二人的感情来左右承熙的选择，这反倒叫承熙愈发感慕。

    回宫之后，承熙便往含元殿去，锦书则回了甘露殿，红芳今日没跟着去程家，留在宫中处理琐事，见太后回来，左右无人，方才自袖中取出一封信来，递与锦书瞧。

    “娘娘，”她轻声道：“楚王殿下送来的。”

