
　　“左俊？紫月洞天？”

　　田光明的眉毛微挑，露出了一抹诧异的表情，他刚刚出关，便有炊事房的伙夫跟他告状，说方岳被叶万年给拽起来了，具体的情况田光明并不清楚！

　　“对，都是左俊！他老是惦记方岳的未婚妻！所以才会用出这么下三滥的手段来对付方岳！”

　　叶万年好像是抓住了一根救命稻草，一个劲儿的王往左俊的身上泼脏水。

　　方岳和左俊之间的恩怨纠结，被叶万年添油加醋的说了一遍。

　　田光明哈哈大笑，随后扬长而去！

　　牢狱里面的方岳，有吃有喝，生活不错。而且没有外面的风波阴谋，反而让他感觉颇为安逸。

　　偶尔练练功，研究一下阵法，成为了他生活中的调味剂。

　　他对于阵法很有兴趣，当年他在地球的时候就迷恋风水之学。

　　只是在地球的时候，关于风水，大多是封建和迷信可信的信息很少。然而，万灵经中的记载，却是样样可行，极为详尽。

　　“三杆小旗，分别代表天地人三才，如果摆放位置正确的话，可以勾动地火，用来炼器！”

　　“炼制七十二根铜柱，组成一套法器，遥相呼应，自成世界，能够变成一座迷阵，在华夏，在它应该就是所谓的鬼打墙。而在西方，便是魔王七十二柱的一种简化版！”

　　方岳研究的如痴如醉，如果不是因为手头的材料大多不足，他恨不得现在就开始布置阵法。

　　当然，也有比较简单的阵法，只需要些许灵石就可以布置出来。

　　比如方岳之前研究的八卦聚灵阵，仅需要灵石，用不着其他的材料！

　　“不行，光说不练是假把式！我得弄点阵旗来！”

　　方岳心痒，风水布阵乃是他最大的爱好。

　　之前在地球的时候，找不到真正的秘笈去研究，如今有了具体的传承，却不让他去布置阵法，这让方岳的心中好像是猫挠一样。

　　“灵石阵法太浅显了，只是灵石作为能量的源泉，形成场域，这样的阵法虽然哪里都可以布置，堪称是万金油，但却失去了阵法的真谛所在。

　　阵法风水，本来就是借天地之势，需要的一股巧劲。灵石布阵，算不得真正的本领！”

　　方岳自语，实在是按捺不住心中的冲动。

　　决定自己连炼制那些布阵的材料。

　　其实，他原料充足，什么金银铜铁在石坠里面都有一堆。

　　差的是炼制成铜柱阵旗。刻画铭文，成为真正的法宝。

　　方岳对于这炼器绝对是一窍不通，他连生锈的菜刀都没有磨过。

　　至于炼器的道理，他更是一窍不通，但这架不住天界老龟给他的那本书中包罗万象，连炼器都有所涉及。

　　“炼器，需要的无非是三样东西，一个是炼器的材料，品级只是一个方面，更关键的是材料之间的契合。还有火焰，唔，这里我可以用灵石布阵，勾动地火出来，只要炼器的品质不是太高地火都可以适应！最后还有炼器的铭文，烙印不同的铭文，最后导致炼器的功效天差地别。这铭文，在万灵经还有老王八的那本书里都有记载，数目不少，组合万千。

　　万事俱备，似乎我真的可以炼器了！”

　　方岳自语，他发现自己符合一切炼器的条件。

　　很快，他从石坠中取出了一面蛮族的大铜盾，作为炼器的材料。

　　“蛮族真是奢侈，制作一面铜盾，用的都是百年的老铜！不过，炼制铜柱，这是上好的原料！唔，应该是需要用地火先把铜盾炼化，然后在重新塑形！”

　　方岳一边动手，一边在琢磨了研究。

　　如果有其他的炼器师在，肯定要抽死这个家伙。

　　炼器，是一门很细致的工艺。

　　一般人，学习十年八年，都不见得能够入门。

　　方岳只是瞅了两眼书籍，还没有真正搞清楚其中的原理，便是开始动手操作。

　　这绝对是野路子里的野路子！

　　只可惜，方岳的身边没有炼器师，而方岳自己也不知道炼器的过程到底是如何的繁琐。

　　他只是按照书籍上的大致思路操作。甚至有些他感觉别扭的地方，直接按照自己的直觉改动。

　　没有觉得自己这样的胆大妄为有什么不对的地方。

　　“地火阵，需要三十六枚灵石的支持。一次地火，只能够维持一个时辰的时间！这消耗还真是恐怖，怪不得炼器师十分的少见，这绝对是一个烧钱的买卖。除非有一个地火火脉存在，才能够养的起大量的炼器师。”

　　方岳自语，他摆弄着灵石，如果他的话被其他的炼器师听到，非得拿起榔头敲死他不行。

　　三十六枚灵石能够引动一个时辰的地火，这是便宜的代价。

　　方岳不知道，他的万灵经里记载的所有阵法都是无数古人总结而出。

　　市面上流传的灵石引火阵，需要足足一百零八枚灵石组合，引动的地火也只能够支持半个时辰的时间。

　　灵阵布好。

　　方岳满意的拍拍手，他的一丝真气注入，牵动了灵阵之中的场域。

　　轰得一声！

　　一道直径一米的火柱一飞冲天！

　　整个牢房立刻沦为一片火海。肆虐的火焰将墙壁差点燃尽！

　　方岳猝不及防，被烧的满脸漆黑，他口吐烟圈。

　　噗噗说道：“怎么会这样！”

　　幸好，那暴虐的火焰只是维持了一瞬的工夫。

　　之后，地火便是恢复了到了正常的状态，只有婴儿的拳头大小，外焰赤红，内焰幽蓝。在灵石阵法的中央吞吐幽咽，忽明忽暗。

　　“这就是地火吗？”方岳满脸炭黑，好奇的凑到了灵石阵法中央的地火上面。

　　这团火焰的温度内敛，并不向外扩散丝毫的热量，然而，方岳依旧可以感受到，这火焰内部的温度极高，堪称可以融化一切。

　　“我先试试！”

　　方岳将手中铜盾放到了地火的上面。

　　连武者级别的攻击都可以轻易抵挡在外的铜盾刚一遇到地火便是瞬间融化了！

　　铜盾成为了铜水，赤红的颜色，夺目而鲜艳。

　　方岳用神念将铜水包裹住，分成九图，各自塑造成一杆小旗的模样。

　　随后，他以指尖虚点，迸射出一缕淡淡的金芒，金芒刻画，在每一杆小旗的上面都留下了三道铭文。

　　分别代表着坚固，黑暗，还有火焰。

　　九杆小旗成型。方岳任其成型。

　　炼制九杆小旗的过程异常顺利，甚至只消耗了他不到半柱香的时间。

　　“浪费可耻！”

　　方岳发现地火的时间还剩下四分之三。于是他又按葫芦画瓢，弄出了一些其他的布阵材料，什么索命铜柱，夺魂九剑。一件件法器出路，方岳自己玩的不亦乐乎！

　　“这炼器实在是太简单了！除却在勾动地火的时候危险一些，余下的过程就简单了！”

　　方岳自语，他的话要是被其他的炼器师听到非得气的炸肺不行。

　　别人炼制一件法器，就需要反复的祭炼和打磨，没有十天八个月的时间无法出炉。而且，这其中还有一定的失败几率。

　　而这方岳倒好，炼制的法器都能够批发，一弄就是一堆！

　　什么小旗，小刀，小剑还小铜柱都是一堆堆的散乱摆放。

　　知道的这是在为了布阵炼器，不知道恐怕会以为方岳是一个二道贩子专门倒腾法器。

　　“材料有了，现在就开始布阵了！抗木昂，卑鄙！”

　　方岳想起那些传说中风水阵法的功效，立刻兴奋起来，他好像是打了鸡血一样，布置起一座座的大阵。

　　方岳那边干的热火朝天。

　　天启军团却已经是吵翻了天！

　　方家来人了，方凌霄亲自前来，数天不见，他竟然突破到了武将的境界，随他前来的还有四位方家的长老，全部都是老牌的武将。这四位老牌的武将，都是曾经方暮秋手下的家将，年轻时候驰骋沙场，一个个能征惯战，全部都是从死人堆里爬出来的！他们的战斗经验相当丰富，同阶的强者很难从他们的手中讨到好处。天籁小说网

　　“你们这是什么意思？逼宫吗？”

　　左俊在一张小茶几的后面，端起了一杯浓茶，稳如泰山。

　　他的嘴角始终都挂着一丝不屑。

　　在他的眼里，方凌霄他们都是凡俗，没有仙家的法门，纵然空有一身武将级别的境界又当如何？

　　凡人终究是凡人，就算是给他们武将级的力量也无法发挥出其中的精妙。

　　“不是逼宫！而是要讨一个说法！方岳被你以一个莫须有的罪名关入大牢，这样折辱有功之臣，我觉得你得给我方家一个解释，给天启军团一个解释，给整个燕国一个解释！”

　　方凌霄终究是领兵多年之人。他征战沙场，号令八方，已经养出了一股磅礴大气！

　　虽然他的声音不大，但字字逼人。

　　左俊的心念一瞬被夺，居然在某一个霎那，生出了一丝微微的恐慌！

　　但很快，左俊就回过神来。他的脸上再度浮现出高冷的漠然之色。他高高在上，俯视方凌霄，“我如今是军中特使，代掌将军权利，负责天启军团西疆分部大小适宜，其他人等无权参与！我左俊做什么，根本无须向你方凌霄去汇报！”

　　左俊语气声音，甚至他手下的两个武将级的中年男子都站了出来。

　　整个军营里，充满了一种剑拔弩张的气氛。

　　方凌霄没想到左俊的态度居然如此冷硬，他怒极反笑道：“好，好，好！”

　　“我方家世代忠良，为燕国出生入死打下半壁江山，我小弟方岳，只是想要来到天启军团历练一番，没想到却落得如此下场，明明是有功之臣，最后却变成戴罪之身！这笔帐我方家记下了！你们天启军团不放人可以，但是我有权要求探望方岳！”

　　方凌霄取出了一枚金色的铁令。

　　上面刻着“免死铁卷”四个大字。每一个笔画，苍劲有力，像是山岳绵延，横亘其中！

　　这是燕国皇室为奖励方家功勋赐下的一卷铁书，只要方家不是犯了叛乱造反，株连九族的罪过，都可以免除死刑！

　　这张免死铁券的地位极高，几乎等同于燕国君主亲临！

　　左俊的脸色变了又变，没想到方凌霄为了见方岳一面，居然搬出了这张底牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十七章 自己动手丰衣足食免费阅读。https://xs.23sk.com 