    入了夜，这都城也只有几处热闹，大部分百姓归家，平息这一天的疲累。

    杏林谷，也是个医馆。

    上下两层。

    这种规模，会对回春堂心生嫉妒，岳淳认为没道理。

    “有人出来了。”

    柳溪站在旁边，眼尖的很。

    站在这巷子拐角，岳淳的身高有些劣势。

    人家能轻松看到的，她总是得慢半拍。

    翘脚，往门口的方向看，果然，有一个姑娘从里头出来了。

    娇小玲珑的，走路时脚步格外的轻快。

    隐隐的，还一跳一跳的，看起来心情不是一般的好。

    说实话，都城这么大，各色女子奇多。

    但，在外走路如此不注重仪态的，这还是头一回见。

    那姑娘跳着走入了黑夜之中，也不知她去了哪儿。

    再看杏林谷，灯火灭了，门窗也都关上了。

    “二小姐，需要我们进去打探吗？”

    柳溪问。

    “不用了，我们回去吧。”

    很多事和人都奇奇怪怪，越是深入其中，就越有一种逐渐被泥沼缚住的错觉。

    回了九王府，没想到这个时辰，王府居然有客。

    而且，声势极大。

    单单是侍卫就站了两排，各个手放置在腰间的剑上。

    “这位就是神医吧？请，殿下等了你许久了。”

    还没等赶紧离开回冷院呢，去路就被截住了。

    柳溪也握紧了手里的剑，知道他们是东宫的，但……真交手谁赢谁输还未可知。

    岳淳一看这架势，就知卫承阔是打探出来具体情况了。

    赶巧的，孟荀不在，这就冲着她来了。

    举步，朝着大厅走去。

    卫承阔果然在，坐于主座，气势足。

    卫中元也在，一袭白袍，坐于下手位，不时的咳嗽一声。

    “哎呦，神医回来了。听说神医今日与大佛寺的诸位大师一同坐堂为平民百姓看病，原来在神医的眼里，区区平民比你的长姐还要命贵。”

    见岳淳进了大厅，卫承阔就笑了。

    他这字字句句，可都是问罪。

    “难道在殿下眼里，平民百姓的命不重要吗？”

    岳淳可不惧，就他刚刚这话若是传出去，有他吃不了兜着走的。

    卫承阔一哽，一时居然对不上她的话。

    卫中元入鬓的眉微扬，薄唇边染笑。

    “我家长姐……自小啊，她便以欺负我为乐，这么多年在岳家，我可没少受罪。她有今日，不得不说可能是老天开眼。我不是大佛寺的大师，我就是个小人，她受苦受难，我挺高兴的。”

    他作为一国太子，不能乱说话。

    但她可不一样，她可以随便乱说话。

    “如此说来，你是不打算救她了？”

    卫承阔面上绷不住。

    因着气怒，眉眼间些许戾气。

    “是，我并不打算救她。”

    岳淳痛快利落的回答。

    卫承阔微微咬牙，随后转眼看向卫中元。

    “九弟，岳娥的腹中可是本殿的骨肉，你确定任由你的女人如此吗？”

    “大哥，恕兄弟说一句你不爱听的。侧妃现如今的身体情况，她就算能成功的诞下腹中孩儿，谁又能保证这孩子完好？都城轶事每日都有，那些打从娘胎里出来便畸形怪状或是痴傻愚蠢的孩子数不胜数。大哥要冒这个险吗？”

    卫中元这一句，扎的极准。

    卫承阔眉头一皱，这也不是不可能啊。

    这若真生出个怪胎来，不说旁人，父皇就得龙颜大怒。

    只有那些做了孽事的，才会生出怪胎来。

    到时，他这太子之位……

    略一思索，卫承阔就起了身。

    “九弟好好养着，既然有神医在身边，你这病迟早都会好，本殿先回去了。”

    “不，他的病治不好。”

    岳淳忽的开口，卫中元都挑眉看她。

    “你什么意思？”

    卫承阔走近她，这小人儿，长得不高，气势倒挺足。

    “九王爷的病，没那么容易治好的。”

    岳淳仰脸看他。

    视线仔细的在他的脸上逐寸掠过，他心浮气躁，肝气太盛，沉不住气。

    和卫中元相比，他可不止差了一星半点儿。

    卫承阔笑了，“如此看来，你这神医的医术，也不过如此。”

    “殿下说的是，我这神医之名……水分尤多。”

    岳淳也承认。

    卫承阔笑着走了，心情瞬时就好了。

    看着他们离开，岳淳也小小的叹了口气。

    “过来。”

    蓦地，卫中元忽然开口。

    岳淳慢慢的晃了晃脖子，随后转过身，“王爷无需害怕，你的病能治好，我骗他的。”

    为何骗？

    她是不想让卫承阔认为她是个无所不能的神医。

    她要让他觉着，她实际上就是个欺世盗名之辈，不过如此。

    这样，她能少一些骚扰。

    “本王自然明白你的用意，担心他若听说本王的病会大好，还会有其他的陷害。”

    卫中元如是道。

    岳淳：“？？？”

    他说什么呢？

    起身，卫中元朝她走近了一步，“孟先生有事赶往了边关，今日回春堂病患可多？”

    仰脸看他，这种高度，对她真是极不友好。

    再这么下去，她的颈椎迟早出问题。

    “很多，穷苦人病不起，只能拖到这初一十五，只为少几两银子。”

    对于这些人，岳淳还是很同情的。

    “那么往后你再去坐堂出诊，药费王府代付。”

    这样，那些穷苦人，也就不用为银子发愁了。

    真没想到他会忽然说这么一句，岳淳因为诧异，眼睛都睁大了。

    向来沉稳平静，头一回她的表情如此大，仰脸瞅着他，恍若初次相见似得。

    她这种眼神儿让卫中元几分不愉，好像他做好事，很稀奇。

    “觉着不妥？”

    眸子微眯，因着孤冷，他的表情看起来极是危险。

    “妥，王爷仁义！”

    竖起大拇指，她这夸赞真心实意，绝不是拍马屁。

    长得小小一个，得她赞同还真不容易。

    卫中元的视线在她脸上游走了片刻，蓦地抬手虚空的搁置在她头顶。

    这般比了一下，他忽然发觉，她起码长高了有半指。

    按照这个速度下去，她不知得长多高。

    “其实，你也不用长得太高。这个高度，就可以。”

    他手抬高，停在了他下颌附近的位置。

    她长到这么高，正好。

    岳淳挑眉，他现在已经开始要做主她的身高了，真把他自个儿当成她主人了是不是？

