    柯父一哽，怒视着他：“她那是双方长辈做的主，名正言顺，哪里是你说的那样不堪！”

    “是不是不堪，大伙心里明白着呢！”关习凛冷哼一声，不再去理会他们，而是看向对面的关习阮，抱拳便是一礼。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “还请堂兄指教！”

    而在台下的一旁，凤九站在离台上不远的地方看着台上的那一幕，却见一名男子走了过来。

    “姑娘，那边有位置，不如一同坐下观看？”一名锦衣男子来到凤九的面前，挡住了她的视线，却又对她做出请的手势。

    凤九眉头一皱，视线落在眼前之人的身上：“不必了。”脚步往左边一移，视线再度看向台上。

    那边的家主们都在注意着台上的动静，但后排那些年轻男子们却是不时注意着这边，见人家姑娘连理都不想理那名男子，一个个都不由低笑出声。

    女子虽美，但毕竟是在别人家里，他们还做不到上前搭讪，再说，他们的父亲可也在这里，一举一动他们可都得约束着，不可出格。

    “姑……”

    男子的话才出，脚步也跟着想移动，就见一抹黑色的身影走了上来，伸手拦在他的面前，出声警告着：“离我家小姐远点！”

    男子皱眉，正想开口，就听台上传来一声痛呼声，不由的回头看去，这一看，微怔。

    台上两人已经打了起来，正是那关习凛和关习阮，不过，那关习凛身上的气势怎么会那样的强？竟连他们在这台下也都能感觉到他身上那股摄人的气息。

    也难怪，那关习阮会被他一拳击中眼睛狼狈的倒退痛呼着。他朝前排的父亲以及众位家主看去，果然，也看到他们一个个脸上有着难掩的讶异。

    “砰砰砰！”

    在关习阮捂着眼睛痛呼出声倒退时，关习凛并没停下攻击，而是大步一迈，下盘微沉一连三拳同出，蕴含着玄力气息的拳头重重的击落在关习阮的腹部，让他连还手的机会也没有，甚至，嘴角也因此而渗出鲜血。

    台下关家主脸色黑沉而凝重，他锐利的目光微沉的盯着台上步伐稳健出拳带着暗劲的关习凛，有些奇怪他的实力竟能在短短的几个月内进步这样快。

    而且，他身上的玄力气息在战斗中爆出来，那股气息分明就是武者大圆满的境界！

    难道，这几个月他在外是有了什么奇遇？否则，实力如何会提升这么快？

    看着台上儿子步步后退，招招被袭，口吐鲜血。他放在膝上的手暗暗的攥紧，再这样下去，习阮必败无疑！

    “嘶！习凛哥怎么会变得那样厉害？他原本可不是习阮哥的对手，怎么几个月没见一回来实力提升那么多？”

    “是啊！上回年比时他还被习阮哥打得在床上躺了三天呢！”

    台下的关家子弟在低声议论着，眼中皆带着惊叹的看着台上的关习凛，正议论着的声音也因接下来的一幕而瞬间静止。

    “关习凛！”

    被打得鼻青脸肿的关习阮愤恨的吼着，招招败退的耻辱感让他失去了理智，不知从何处取出的长剑一抖，竟是蕴含着杀气的朝关习凛袭去。