    “卫民，香云妹子说的是真的？”李建设看向江卫民

    江卫民没有片刻犹豫，“是！”

    这一下，李建设放了心。

    蒋芳萍也是。

    “快吃，快吃，凉了就不好吃了。”赵香云道。

    一人两个螃蟹很快解决了，再是猪头肉，李建设吃着，就觉得少了点东西。

    他也这么说了，“这么好吃的饭菜，我总觉得有什么不足！”

    赵香云：“我知道，是酒！”

    李建设：“嘿嘿，香云妹子……”

    “等我一会儿，我去拿！”赵香云起身，冲到房间。

    “你们喜欢酒？我过几天给你们带，我爷爷好多呢！”蒋芳萍开口。

    “别，别拿了！”李建设赶紧开口。

    他喝酒的次数不多，偶尔那么一两次。

    而且他还没和芳萍结婚呢，不能给长辈留下坏印象。

    “没事儿，没事儿，我奶奶巴不得呢，我爷爷又不能喝酒了，他身体禁不住。”

    李建设还想说什么，赵香云已经拎着一瓶女儿红过来了。

    “喝吧，别醉了就行！”

    赵香云不阻止江卫民喝酒，抽烟，但得有度，不能伤害身体。

    江卫民倒是自制，烟酒多极少。

    喝酒的几次，都是在赵家，要不陪她爸，要不陪她大舅。

    至于烟，她爸那一条大前门，不知道拿出去多少回了，出去多少根，回来还是多少根。

    见到江卫民，给上一根，除此之外，不带少的。

    她妈说，村支书杨淼眼红好久了，还开口讨要过。

    结果赵志远道：“这是我闺女给我买的，她现在都是别人媳妇了，要是以后不给我买了，你给我赔啊？”

    就这样，村支书楞是憋了回去，没敢再要。

    谁不知道赵志远是个耙耳朵，女儿奴？

    他媳妇给的东西，他女儿送的东西，谁也别想动，谁动弄谁！

    猪头肉就着酒，李建设又一次觉得自己又高又大。

    这顿饭，吃了两个多小时，到最后，基本就是赵香云和蒋芳萍给两个男人夹菜。

    喝空酒，不吃菜的都有。

    她们两个哪里知道，这是两个人的计谋，装可怜，装傻蛋，让自己（未来）媳妇儿，给自己夹菜。

    饭后，李建设有些头昏，眼睛也有些看东西迷迷糊糊，可又舍不得这一个星期一次的见面机会，强忍着要陪蒋芳萍四处逛，刚走出门，人还在院子里，就倒了。

    那么大个身子，‘砰’的一下，砸在地上，还扬起一阵尘灰，赵香云想想都觉得疼。

    蒋芳萍更是吓得嗷嗷直叫。

    还好，有江卫民这个经验足的，拖着李建设往旁边的柴草垛里扔。

    别问他为什么不扔炕上，他和他媳妇的床，能让外人染指？

    还是个男的？想想都不可能！

    ……

    江卫民下午还有活儿，本该陪蒋芳萍的李建设又喝大了，最后就变成了赵香云陪蒋芳萍。

    好在，两个人有一箩筐的话，说也说不完。

    先是张秀丽，张秀丽聋了一只耳朵，娘家又不接受她，日子过得很惨。

    加上他们丢了大队的东西，周立所有工分，都得拿来还债，日子更是拮据。

    张秀丽现在整天在家，活儿也不干，动不动就骂骂咧咧的，她自己听不到一半声音，也不知道自己说话有多大声。

    总之，蒋芳萍用四个字形容他们——跳梁小丑。

    赵香云抽了抽嘴角，大概张秀丽是她见过最蠢的重生女？

    知道上辈子发生的事儿，不是想着怎么去由内而外的改变，就想着去抢属于别人的东西。

    宝贝在别人手上是宝贝，到了她手上，还是宝贝吗？没准是垃圾呢！

    人家说，垃圾放对了地方，才是宝！

    没放对地方，不还是垃圾？

    “对了，还有件事儿，是上午发生在县城的！”蒋芳萍开口。

    “啥事儿？”

    “遇上一个讨饭的，伸手就找我要钱，我给了一分，嫌少，还说什么，我穿的好，不应该只给一分！”蒋芳萍道。

    赵香云：“！！！”

    她其实更好奇，这个年代还有乞丐？？？

    大家不都是吃不饱吗？谁有余粮去救济乞丐？

    地主都没了好不好！

    是不是傻？是不是傻？

    “之后呢？”赵香云觉得，还有后续。

    “后续就是我将那一分钱给拿回来了，买了个不要粮票的粗饼，和建设哥一人一半，唔……真香啊。”

    赵香云直接冲蒋芳萍竖起了大拇指，“不错啊！”

    这一下，反倒是蒋芳萍不好意思了，“其实也没什么的，我就是想起你那时候告诉我的话，连死都不怕，还有什么不敢说，不敢做的？不过我发现真的是这样，一件事，你大胆去做了，反倒无所顾忌了！”

    “是这个理儿！”赵香云点头。

    蒋芳萍：“香云，我以后都会记得你说的这句话，勇敢向前！想做的事儿，就做到底！”

    赵香云：“好！”

    “对了，对了，还有后续！”

    “啥后续？”

    “我不是将那一分钱拿走了吗？那个女人又后悔了，追着我和建设哥一直骂呢，你说这世上，怎么会有这么泼辣的女人？这得啥家庭教育，才能教出这样的孩子来啊！”

    蒋芳萍一脸感慨。

    “说不定，不完全是家庭教育。”赵香云开口。

    蒋芳萍看向赵香云，眼睛里满是疑惑。

    “龙生九子，各有不同！更何况，一根藤上长得瓜，不都是好瓜呢！”

    就好比江卫民和他妹妹江秋月。

    江卫民多好啊，对她更好！

    可江秋月呢……

    想起过去江秋月身上的种种，赵香云就觉得浑身不舒服，还有那么一点点的恶心！

    “这倒是！”蒋芳萍被赵香云说服了，“你说的对，不该歧视她的家人，兴许她一家子，就她一个蠢蛋。”

    赵香云：“没错，哈哈哈！！！”

    ……

    蒋芳萍和赵香云聊了好几个小时。

    李建设一直没醒，赵香云又急着去赵家，给赵家的人送螃蟹，送吃的。

    留蒋芳萍一个人肯定不行的，索性就拉着她一起。

    这会儿，赵家的人，都不在。

    陈五月去了大队部，其他人在干活儿，赵香云走到自家院子外面，发现院门没关。

    赵香云还疑惑了一下，一般家里人不在家，都会关院门的，难道家里有人？

    “怎么啦？”蒋芳萍见赵香云不急着进去，问了一句。

    “没……没事！”

