    杀人掏心的案子，随着叶世轩的自杀，终于彻底告一段落。

    　　广州城也再次恢复了平静。

    　　羊城学堂。

    　　黄飞鸿正和他的同学们围坐在学堂门口，每个人都是一副垂头丧气的样子。

    　　“飞鸿，看你们都无精打采的，发生什么事情了？”

    　　“诚哥，你怎么来了？”黄飞鸿有些惊讶的看着漫步而来的任以诚。

    　　“我来给你送东西。”任以诚将一个水壶递给了黄飞鸿，没好气道：“师父好不容易放我一天假，不用看诊，结果却还要替你跑腿。”

    　　“早上起床太匆忙，我给忘了。”黄飞鸿接过水壶，不好意思的笑了笑。

    　　“对了。”任以诚问道：“你们不是要去郊游吗？怎么还没出发？”

    　　“哎呀，别提了。”林世荣一脸郁闷的接口道：“老师突然生病了，没人做领队，郊游取消了。”

    　　“这样啊。”任以诚闻言，看着满脸失望的众人，忽然笑道：“左右今天无事，那就让我做你们的领队好了，咱们一起去河边烧烤。”

    　　“太好了···”

    　　闻听此言，林世荣等人登时便欢呼了起来。

    　　黄飞鸿却摇了摇头，道：“不行的，没有大人做领队，馆主一定不会同意的。”

    　　任以诚想了想，道：“那也好办，咱们把十三姨叫上，这两天她一直为了叶世轩的事情闷闷不乐的，正好借着这个机会，让她出来散散心。”

    　　“好主意，但是谁去请她？”黄飞鸿问道。

    　　“当然是你了。”任以诚毫不犹豫道：“十三姨最疼的就是你了，只有你去，才能确保万无一失。”

    　　“好。”黄飞鸿果断道：“那就交给我了，咱们一会儿城门口见。”

    　　。。。。。。。。。

    　　城外，一座小山坡下。

    　　“一个和尚，挑呀么挑水喝···”

    　　“两个和尚，抬呀么抬水喝···”

    　　在任以诚和十三姨的带领下，学堂的学生们排着队，哼着歌，拎着准备好的东西，最后在一片小湖泊的岸边停了下来。

    　　阳春三月，春暖花开。

    　　呼吸着新鲜的空气，面对着蓝天白云，青山碧水，草木茵茵，任以诚只觉心胸舒畅之下，整个人都变得通透了许多。

    　　一旁，十三姨也情不自禁的张开了双臂，做出了一副拥抱大自然的模样，愁眉稍展。

    　　任以诚见状，不由微微一笑，心道：“让十三姨出来散心的决定，果然是对的。”

    　　“好了，大家一起开始做准备吧。”

    　　随着任以诚一声令下，众人顿时纷纷行动了起来。

    　　摆桌子，垒石块，捡柴火···

    　　在众人的齐心协力之下，很快便完成了准备工作。

    　　不一会儿。

    　　篝火燃起，柴火被烧得“噼啪”作响。

    　　众人在篝火旁围坐一团，看着十三姨一边翻着手中的烤肉，一边不时的往上面刷着各种佐料。

    　　很快，伴随着烤肉的油脂不断滴落在火堆上，一股浓郁的香气，开始渐渐的散发了出来。

    　　“哇！十三姨真厉害，烤出来的肉好香啊！”小胖子深深的吸了口气，做出了一副无比沉醉的样子。

    　　十三姨道：“这都多亏了世荣带来的肉好啊！”

    　　林世荣闻言，顿时一脸骄傲，道：“别的我不敢说，但我敢保证我们林家的猪肉，绝对是全广州城里最好的猪肉。”

    　　小胖道：“世荣，你这是王婆卖瓜，自卖自夸呀。”

    　　众人闻言，登时嘘声一片，善意的哄笑了起来。

    　　看着不断说笑的众人，十三姨也终于忍不住露出了一丝笑容。

    　　黄飞鸿见状，不禁开心道：“十三姨，你终于笑了。”

    　　十三姨闻言，不由心中感动，歉然道：“不好意思，让你们担心了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　此时，距离岸边不远的地方。

    　　任以诚正一动不动的站在水中，全神贯注地观察着水里的动静。

    　　忽地。

    　　平静的水面陡然泛起了一丝涟漪，水面下一团黑影正在向他不断靠近。

    　　下一瞬、

    　　任以诚右掌一翻，屈指成爪，倏然出手，似黑虎掏心般迅捷的一爪，狠狠向水面下抓去。

    　　“噗通”一声，水花四溅。

    　　任以诚离开水面的手中，赫然已多了一条两斤多重的大鱼。

    　　看着手里的鱼，任以诚却是有些不满意的皱起了眉头。

    　　鱼是抓到了，只可惜已经被抓死了。

    　　这说明就他对劲力的控制，还是不够精准。

    　　摇了摇头，任以诚随手将鱼扔到了岸上，目光再次盯向了水面。

    　　那么多人，只有一条鱼可不够。

    　　片刻后，任以诚又接连抓到了三条差不多大的鱼。

    　　而就在抓到第四条鱼的时候，他的脸上忽然露出了一丝笑容。

    　　那第四条鱼，赫然还活着，在他手中不断拼命地挣扎着。

    　　回到了岸边，任以诚拿起菜刀，熟练的给那几条鱼刮鳞、开膛、扣腮、去内脏。

    　　然后把准备好的葱姜剁碎，均匀地涂抹在清理好的鱼身上去腥。

    　　接着，任以诚在给这些鱼里里外外都抹上酱汁后，就将它们送上了烤架。

    　　不多时。

    　　伴随着烤鱼的香味不断飘散开来，周围也不断响起了吞咽口水的声音。

    　　一向最爱吃东西的小胖，双眼死死的盯着烤架上的鱼，也不知是烟熏的还是馋的，眼眶里居然泛出了一丝泪光。

    　　看着烤架前，动作无比熟练的任以诚，黄飞鸿不禁有些诧异。

    　　认识这么久了，他没想到任以诚居然还有这种手艺。

    　　又过了一会儿。

    　　在众人期待的眼神中，鱼终于烤熟了。

    　　任以诚看了看不知何时去了湖边的十三姨，端起一份烤鱼向她走了过去。

    　　湖边的石头上，十三姨手里拿着当初黄飞鸿在义庄捡到的那个笔套，木然出神。

    　　这个笔套是叶世轩的，当初他在杀郎坦布时，不小心丢在了义庄里。

    　　“十三姨，要不要尝一尝我做的烤鱼？”任以诚笑着将手里的餐盘递了过去。

    　　“这么多，你想撑死我吗？”十三姨看着盘子里的大半条鱼，忍不住白了任以诚一眼。

    　　任以诚笑道：“心情不好的时候，当然要多吃一点，化烦恼为食欲，等你吃好了，吃爽了，心情自然也就恢复了。”

    　　“你劝人的方式可真特别。”

    　　十三姨放下了笔套，伸手接过了餐盘，小小的尝了一口后，不由眼前一亮，惊讶道：“没想到你不但会治病、能破案，就连厨艺也这么厉害。”

    　　任以诚嘴角微扬，洒然道：“说不定以前的我是个大吃货，刚才的一切很可能是出于本能。”

    　　十三姨闻言一笑，随即突然问道：“阿诚，你说我看人的眼光是不是很差劲？”

    　　任以诚摇了摇头，轻笑道：“谁这一辈还能不遇到几个人渣了，就当是吃一堑长一智了。

    　　更何况，我觉得叶医生应该是真心喜欢你的，他也并非一开始就是那个凶残暴戾的杀人狂魔，他只是做了个错误选择。

    　　人生在世，难免都有行差踏错的时候，只不过他犯的这个错实在是太大了，大到无法弥补。

    　　所以，最后才落得这么个下场。”

    　　十三姨闻言，忍不住仔细打量了任以诚几眼，诧异道：“听你这老气横秋的语气，你真的只有十七岁吗？”

    　　“谁知道呢？”

    　　任以诚笑着摇了摇头，语气莫名。

