    收拾完行李后，胡杨找到了桐山校长、西田刚、莉嘉等人。

    这次过来，收拾东西的同时，也是要正式的跟他们道别。

    “已经收集到三枚徽章了吗？”在听到胡杨讲述自己这趟旅行的故事后，桐山校长眼中绽放出了明亮的光芒。

    胡杨嗯了一声，将收集到的三枚徽章放在手中，给他们看。

    收集到了三枚徽章，也就意味着，他已经脱离了新人训练家的范畴。

    正式踏上了初级训练家到精英训练家的道路。

    莉嘉期待道：“真不错，继续加油吧！”

    一直没说话的西田刚在一旁上下打量着胡杨，突然道：“感觉你变得和之前不一样了。”

    胡杨笑着问道：“嗯？变帅了是吗？”

    西田刚托着下巴，道：“你变得好黑。”

    胡杨：“……”

    见到他这个表情，西田刚困惑的继续道：“我也不知道哪里不一样了，反正就是有地方不一样了。”

    桐山校长看着胡杨，道：“是气质，和之前相比，要成熟了许多。”

    胡杨愣了一下。

    气质……他倒是没感觉到自己有什么变化。

    不过，事情总会是在往好的一面发展。

    跟大家道别后，胡杨离开了这所宝可梦初级学校。

    踏出校门的那一刻，他还有种不舍的感觉。

    像是高中毕业。

    朝夕三年，此去一别，再难相见。

    不过和高中毕业不同的是，在这里，他随时可以回来拜访大家。

    离开学校后，胡杨进入了橙华森林。

    和他上次过来的时候相比，橙华森林依旧还是那个样子，是虫属性宝可梦的天堂。

    像是感应到了他的到来一般，森林深处，突然浮现出了两道身影。

    一高一矮，一大一小。

    沙奈朵松开手，低头看着拉鲁拉丝。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉丝抬头看着自己的父亲，不舍的抱了抱它，然后跑向了胡杨这边。

    拉鲁拉丝，正式入队。

    胡杨问道：“和你爸爸说好了吗？”

    拉鲁拉丝轻轻点了点头：“拉鲁！”

    “那就好。”胡杨摸了摸它的小脑袋。

    沙奈朵站在不远处沉默的望着这一幕。

    胡杨从口袋中拿出了精灵球。

    随着一道道白光闪过，耿鬼、斧牙龙、古月鸟、呆呆王、罗丝雷朵的身形齐刷刷的出现在了他身后。

    和一年前相比，他的实力，已然发生了天翻地覆的变化。

    “不用担心，我会照顾好它的！”胡杨还记得那时候沙奈朵说他保护不好拉鲁拉丝的事，因此冲沙奈朵喊道。

    “拉鲁~”拉鲁拉丝也在向沙奈朵挥手道别。

    沙奈朵默然，身形一动，化作一道白光，消失在了原地。

    “拉鲁……”

    见到父亲直接离开，拉鲁拉丝流露出了失落的情绪。

    见到这一幕，胡杨开始思索起买房子的事情。

    他的背包里还装了十七只呆呆王，以后说不定还能遇到更多的新同伴。

    如果他有一栋像大木博士那样，自带大庭院的房子，就可以把精灵们都养在那里了。

    回头他可以把沙奈朵也接过去，每年过年过节的时候，带拉鲁拉丝回家，和沙奈朵团聚。

    这样就可以避免，训练家带精灵离开后，精灵与它的家人再也无法相见的事情发生了。

    反正他现在有很多钱，来多少只都能养得起，大家可以一直住在一起，不再分离。

    “以后多多关照了，拉鲁拉丝！”胡杨蹲下来，冲这只拉鲁拉丝伸出了手。

    “拉鲁！”拉鲁拉丝也伸出了自己的手。

    胡杨站起身，向它介绍起这趟旅行的同伴。

    虽然没见过几面，但根据拉鲁拉丝的表现，胡杨还是能够猜出它的性格。

    一个开朗、对人类世界充满好奇，且对人类十分友善的小女孩性格。

    见到拉鲁拉丝害羞的跟牙牙它们打起了招呼，胡杨顿时感觉身上的老父亲担子又重了几分。

    好嘛，小儿子刚长大，这又来了一个小女儿！

    人家穿越过来的训练家都是和精灵一起成长，他倒好，开始养起了崽子。

    大女儿，大儿子，小儿子，傻儿子，小女儿，一大家子，彻底齐活！

    胡杨看着自己的精灵队伍。

    古月鸟不算常规精灵，因此被排除在外。

    那么便只剩下了罗丝雷朵、耿鬼、斧牙龙、呆呆王、鲤鱼王、拉鲁拉丝六只。

    说到鲤鱼王……

    胡杨看到它已经学会了撞击。

    在游戏里，鲤鱼王升到15级就可以学会撞击了，并且20级，就可以进化成暴鲤龙。

    仔细想想，它的确也应该进化了。

    但为什么这么久了还不进化呢？

    自从去年收服它到现在，每天好吃的好喝的也没断过，按照常理来说，进化所需要的能量应该早就够了。

    要不，踢它一脚试试？

    胡杨想了想，还是算了。

    他不是小次郎，他的这只鲤鱼王是真正的咸鱼王，和小次郎的那一只不一样。

    踢一脚可能没进化，还有可能会把他这几个月喂出来的好感度给踢没了。

    也许只是因为鲤鱼王自己不想进化。

    因为接下来还有事情要做，所以胡杨并没有给几只精灵太多熟悉的时间。

    反正他们的旅途还很长，有大把的时间可以互相认识。

    将它们收进精灵球后，胡杨便准备离开橙华森林，去百货大楼买一些野营需要用到的东西。

    但还不等他离开，余光就注意到树上站着一道白影。

    抬头一看，正是刚刚离开的沙奈朵。

    胡杨愣了一下，这一刻忽然有些理解沙奈朵的心情。

    在人类世界中，一些父亲也是这样深沉，内敛的表达对孩子的感情的。

    沙奈朵低头望着他。

    胡杨冲它点了一下头，短暂的对视间，两人像是交流了什么一般，下一秒，沙奈朵的身影便从树上消失不见。

    这一次，它是真的离开了。

    而胡杨，也离开了橙华森林。

    前往百货大楼，采购起了野外旅行需要用到的东西。

    比如指南针、地图、食材、大桶饮用水、煮汤的锅子、帐篷、被子、伤药、感冒药等等。

    如果不是没有电系精灵，胡杨甚至想把电饭煲、电冰箱都给买上。

