    沈浪不可能让巨龙去摧毁炎京，同样的道理大炎皇帝不可能用巨龙去摧毁乾京，尽管大炎帝国并不知道沈浪也有巨龙这件事情。

    所以大炎帝国这条巨龙来乾京，是一场震慑，不仅仅是对大乾帝国，更是对天下诸国的一次震慑。

    当然，不毁灭乾京，并不代表着不进行致命打击。

    事实上也根本不需要巨龙喷息，只需要巨龙变成燃烧状态，然后从乾京上空千米的高度飞过去，那样就已经足够可怕。

    在西仑帝国，巨龙从空中飞过的时候，地面上的树林瞬间烧成了焦炭，连石头都烧红了。

    只需要巨龙在乾京空中盘旋几圈，就差不多足够烧掉半座乾京。至于有钱有势的人，可以躲到地窖下面勉强逃过一劫，而普通的老百姓只能听天由命了，只能祈祷巨龙不从他们的头顶飞过。

    乾京背靠着一座高山，命名为大乾山。

    巨龙盘旋乾京后，会对着百里之外的大乾山喷息，从两千米海拔往上的山顶，全部会被摧毁掉。

    大乾山虽然说不上是大乾帝国的国山，但是也差不多了，一半的山峰被直接摧毁，已经足够震慑天下。

    对乾京致命打击之后，这条巨龙还会继续巡演，在整个东方世界的天下诸国上空飞过去。

    就是要让整个天下都知道，大炎王朝的姬氏皇族，才是真正的天命之主。

    ……………………………………

    在二十几天前，沈浪听说大炎皇帝出关，顿时觉得不妙。

    按照之前的估算，大炎皇帝应该还有五个月左右再出关的啊？姜宁小公主的计算不会出错，沈浪也看过她计算的那些公式。

    根据巨龙的心跳频率变化，至少还有五个月啊。

    为何皇帝提前出关了？

    而且他出关的时候，就只是孤身一人出来，没有巨龙升空。但沈浪丝毫没有掉以轻心，立刻想对应之策。

    他先是再一次去拜访了失落妖母，想要得到失落帝国落日武器的的下落。

    但失落妖母对天发誓，对海发誓，她真的不知道这个落日武器在哪里。

    沈浪只能暂时将寻找失落帝国屠龙杀器的念头放在一边，因为已经来不及了。

    大炎皇帝一旦出关的话，就一定要震慑天下。

    巨龙哪怕飞到大乾帝国的上空，那也是巨大之损失。

    但是现在沈浪并没有做好决战的准备，大炎巨龙肯定更加年长，皇帝的龙之感悟更深。

    然而，只要大炎帝国巨龙侵入大乾帝国的境内，沈浪一定要给予反击。

    尽管对于大乾帝国的臣民来说，只要沈浪巨龙一出现，就能够天下震动，万民狂热，哪怕这一战输了一点也没有关系。

    但对于沈浪来说，只能赢，不能输！

    而他却没有得到失落帝国的屠龙武器，应该怎么办？

    沈浪想了很多种办法，甚至连夜改造了几支假龙之悔。

    这种假龙之悔也会爆炸，只不过威力远远不如真的龙之悔，而最关键的是里面灌入了铀。

    说得更直接一些，他制造了几枚脏弹。

    但是这玩意的污染太厉害了，不到万不得已，沈浪是真的不想用它。

    最终，沈浪把目光落在了另外一件东西上，地狱魂珠。

    巨龙非常清晰地告诉沈浪，这颗地狱魂珠，连它都感觉到非常不舒服。

    这就像是相生相克的感觉，这地狱魂珠里面的上千个鬼魂完全算不得什么，关键它是地狱晶体的产物，那玩意可以把整个岩浆之海冰封了。

    火炎城岩浆之海的火焰能量，可是远远超过奥林匹斯火山。

    而可怕的是，整个极北大陆被冰封，也仿佛跟这地狱晶体有关，当然极北大陆的那个级别更高，更加可怕。

    但总之大炎帝国的龙，沈浪的龙，都代表着火焰。而这地狱魂珠，则代表着冰寒能量。

    所以这颗地狱魂珠，对巨龙是有一定巨大威力的。

    但是如何释放它的威力？总不能把它当成武器，发射到大炎帝国巨龙的嘴里爆开？

    所以这段时间内，沈浪争分夺秒，呕心沥血，都是在思考这个问题。

    他尝试了一个方案，能不能把这地狱魂珠镶嵌在龙之剑上，然后再释放出能量漩涡。

    他这个想法很荒谬，你以为在玩游戏啊，还可以在武器上镶嵌宝石来着？

    最关键的是沈浪的能量来源是龙之心，还有他的武器是龙之剑，都和龙有关，应该和这颗地狱魂珠是相斥的，想要协同发挥作用，完全不可能。

    但是……

    沈浪稍作尝试之后，发现这地狱魂珠和龙之心的能量并不排斥。

    这就诡异了。

    他的龙之心能量并没有明确属性，不想是他带来的这条龙，看上去就只知道了火焰冲天。

    而且他这个思路竟然是行得通的，这地狱魂珠竟然真的可以附在龙之剑上，而且这种情况下释放出去的能量漩涡，确实会发生改变，会渗透上地狱魂珠的能量。

    但是……沈浪却不敢尝试，因为他感受到了危险。

    这颗地狱魂珠的能量蠢蠢欲动，仿佛在拼命引诱沈浪。

    沈浪在组织能量漩涡攻击的时候，是需要强大的精神力，将无数能量编织成整个漩涡，这个时候他的灵魂是完全参与进入的。

    当他准备开始组织能量漩涡，释放出精神力的时候，地狱魂珠里面的诡异精神力量，竟然试图涌入沈浪的脑内。

    这就很可怕了，因为完全不知道会有什么后果。

    沈浪觉得这玩意天生邪恶，否则也不会把整个岩浆之海冰封，也不会彻底毁掉整个极北大陆。

    但是，有些时候局势仿佛让人别无选择。

    皇帝出关后半个月，巨龙飞天，那个时候沈浪就知道，留给自己思考的时间不多了。

    果然没有过多久，巨龙南下！

    …………………………………………

    这绝对是大乾帝国的的恐惧时刻。

    大炎帝国的巨龙飞入大乾境内之后，便不再收敛自己身上的能量，原本乌黑的龙鳞越来越红，身上释放出来的能量越来越火热。

    哪怕飞在万米的高空之中，刮过的飓风也是滚烫的。

    因为距离足够高，而且它也没有燃烧得彻底，所以地面上还没有着火。

    但是巨龙所过之处，所有的绿树全部萎靡干枯。

    在它飞行轨迹上的人，几乎被灼热得窒息，要昏厥过去。

    这真是灭世之物。

    就这样，大炎帝国这条巨龙飞得越来越快，越来越快，最后完全以每秒钟一千米的速度突进。

    从边境到乾京两千多里，连二十分钟都不需要。

    在距离还有很远很远的时候，乾京上的万民就已经看到了天上飞快而来的那条火焰巨龙。

    无边无际的绝望和恐惧，无数人开始后悔，自己也早就应该逃出乾京，逃出大乾帝国的，否则也不会有今日的灭顶之灾。

    一旦大炎巨龙飞入乾京，那注定是火焰冲天，无数人灰飞烟灭，死无葬身之地。

    沈浪陛下啊，您之前创造过那么多的奇迹，所以我们选择相信您，留在乾京。

    而这一次……或许您的奇迹要失效了。

    因为这条大炎帝国的巨龙实在是太可怕了，我们完全无法想象，究竟有什么东西能够阻止它的毁灭。

    大乾宫内。

    矜君、苏难、赢无常、赵琳等人仰头望着北边飞来的大炎巨龙。

    赢无常和赵琳二人瑟瑟发抖，几乎有些站立不住了。

    旁边的苏难忽然笑道：“赵大人，赢公子，或许你们现在改变立场，也已经来不及了，大炎帝国的这条巨龙应该是六亲不认的吧，一旦开始毁灭性攻击，那大概就是彻底的化作乌有。”

    赢无常颤抖道：“苏难大人……您，您说笑了。”

    赵琳本来是非常害怕的，几乎要瘫倒在地，但他别无选择，因为他当时为了活命，把大炎皇帝的圣旨烧了，还朝着廉亲王脸上吐口水，就算投降大炎帝国也活不了了。

    但是面对这条大炎巨龙，真的是一点点反抗的念头，一点点希望都不敢抱有。

    所以他脑子里面只有一个念头，虽然我没有刻意要做一个忠臣，但是现在就让我跟着乾京一起毁灭吧。

    但是听到苏难还有心说笑，他顿时又涌起一阵希望。

    矜君和苏难那么轻松？他们肯定知道什么秘密，沈浪陛下能够救乾京？沈浪陛下有办法抵御巨龙？一定是这样，一定是这样。

    但是，赵琳就算绞尽脑汁，也无法想象沈浪有什么办法做到这一点。

    那可是上古典籍中书写的终极力量，灭世神兽啊。

    但是很快，赵琳又涌起新的念头，我想不到那是正常的，我若能够想到，那还是奇迹吗？

    “走吧，继续办公，忙得很。”矜君淡淡道，然后走进宫房之内。

    而此时，那条大炎帝国的巨龙距离乾京，已经越来越近，越来越近。

    整个天边，就仿佛彻底被燃烧了一般。

    它的光芒，几乎成为了另外一个太阳。

    整个乾京都感觉到了可怕的灼热，感觉到了毁灭的气息。

    紧接着，乾京的地面开始颤抖，所有的房屋开始颤抖。

    大炎帝国巨龙身上的烈焰，越来越猛烈。

    不愧是终极力量，它还没有到，但是毁灭气息就已经笼罩了整个乾京。

    无数人终于放弃了所有的希望，缓缓闭上眼睛，等待死亡的到来，等待毁灭的到来。

    而最终时刻。

    有些人心中竟然变得清明起来了。

    沈浪陛下，我们不怪你，这一切都是我们的选择。

    这一切都是上天注定的，既然要让我们跟着乾京陪葬，那就陪葬吧。

    乾京是一座伟大的城市，已经辉煌了几百年了，如果它毁灭的时候，空空荡荡，无人相随，那岂不是很落寞？

    就这么灰飞烟灭，大概也没有什么痛苦，很快就过去了。

    而就在这个时候！

    忽然有人高呼，看……看……看东边。

    “那是什么？”

    “又，又一条龙？”

    “你们谁来扇我一个耳光，我肯定是看花眼了，我肯定是产生幻觉了，怎么可能会再出现一条龙？”

    等了好一会儿，都没有人来扇他耳光，于是他自己扇了自己一个耳光。

    但是，东边飞来的那条龙非但没有消失，反而越来越具体，越来越巨大。

    不仅仅是他看到了，所有人都看到了。

    另外一条巨龙，从东边而来。

    所有人死一般的寂静，完全不敢相信眼前这一幕。

    足足好一会儿，有人低声问道：“那……那……那是我们大乾帝国的龙吗？”

    “沈浪陛下也有龙？这是啥时候的事啊？我怎么不知道啊？”

    那是沈浪陛下的龙？不敢想象，不敢相信啊。

    天下还有这样的好事？大炎帝国有龙，我大乾也有？

    该不会是大炎帝国有两条龙，从东边和北边一起夹击乾京吧？

    然而就在这个时候，大乾宫几千名空中武士飞向空中，大声高呼：“大乾帝主万岁，万岁，万万岁！”

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    这个时候，所有人才确定，这……这真的是大乾帝国的龙。

    沈浪陛下真的来了，而且还骑着一条龙来了。

    他吹过的牛，再一次实现了。

    他说要拯救乾京，他真的来了。

    紧接着，越来越多的人跪在地上，叩首高呼。

    “大乾帝国万岁，沈浪陛下万岁万岁万万岁！“

    几万人，十几万人，最后几十万人全部跪在地上高呼。

    此时任何言语都无法形容他们内心的激动和狂热，骄傲和荣誉。

    大炎帝国有龙，我大乾帝国也有龙。

    这岂不是意味着，我们沈浪陛下也是天命之主？

    赵琳和赢无常终于忍不住，再一次从宫房里面冲出来，然后他们也看到了从东边飞来的巨龙。

    顿时，赵琳泪水瞬间就飙了出来，直接跪在地上嚎啕大哭。

    “陛下，我的陛下是天命之主。”

    “我家沈浪陛下才是天命之主。”

    顿时旁边人朝着赵琳望去，您……您老人家这演技也未免太高了吧。

    但赵琳此时真的不是在演，而是发自肺腑的，因为他别无选择，只能效忠沈浪，现在沈浪骑龙而来，代表着他的选择是正确的，代表着他的家族仍旧可以传承下去。

    而且说一句诛心的话，赵琳觉得自己此时就算灰飞烟灭，跟着乾京已经葬身火海也不要紧了，他已经八十几岁了，前段时间他已经舔着脸皮把自己的几个孙子送到怒潮城读书了。

    他甚至觉得，这一场巨龙之战，沈浪陛下就算败了也不要紧。

    不，甚至沈浪陛下只要骑龙亮相一下，然后立刻撤离也不要紧。

    乾京灭了也不要紧，只要让大家看到沈浪陛下的这条龙，那大乾帝国的希望就在，那他赵琳就不会亡族灭种。

    这不仅仅是赵琳的想法，也是乾京无数人的想法。

    在这中毁灭的关头，一些人当然瑟瑟发抖，绝望末日，但还有一些人的思维却得到了某种升华。

    当沈浪骑着巨龙出现那一刹那，很多人就满足了。

    沈浪陛下没有丢下乾京不管，他竟然真的来救了。

    这就可以了，这就足够了。

    我们本是乾京最底层的民众，本来已经绝望了，现在沈浪陛下来救我们了，这代表他心中有我们这些低贱的平民。

    接下来就算灰飞烟灭，也死而无憾了。

    甚至有些人觉得沈浪陛下最好立刻骑龙离开，不要以身犯险。

    就沈浪骑龙出现在乾京上空的那一刻起，瞬间得到了几十万人的效忠和崇拜，而且这种效忠几乎是永久性的。

    这一刻起，乾京剩下的几十万人也将和天越城，和楚国王都的民众一样，对大乾帝国忠诚狂热无限。

    ………………………………

    大炎帝国的那条巨龙发现了沈浪的巨龙之后，瞬间停了下来。

    两条巨龙隔着几百里，互相对视。

    真的有一种世纪之光的感觉。

    姜氏和姬氏，只能有一个成为东方之主。

    而这两条巨龙的目光也是一样的，整个东方，也只能有一条巨龙称霸天空。

    沈浪大声吼道：“大炎帝国的巨龙，我们去海面上厮杀如何？”

    因为用噩梦石声波放大器，所以沈浪的声音响彻整个上空。

    两条巨龙的战斗会是何等可怕？完全不敢想象，但可以肯定的是，交战区域所有的城市，所有的一切，都会灰飞烟灭，甚至比巨龙直接摧毁还要可怕。

    一旦在乾京上空厮杀，那……整个乾京都保不住，所以去海面。

    说完之后，沈浪骑着巨龙，朝着东边飞去。

    片刻后，大炎帝国的巨龙也追了上去。

    地面上，无数乾京民众，无数大炎帝国的民众忽然忘记了害怕，竟然也朝着东边狂奔。

    他们尽管帮不上任何忙，但是却可以为沈浪陛下欢呼，关键时刻献祭也是可以的。

    不过，这注定是妄想，巨龙飞得何等之快？

    ………………………………

    沈浪的巨龙直接飞到几万米的高空，藏于云层之上。

    大炎帝国的巨龙，也跟着升空几万米。

    两条龙越来越快，越来越快。

    乾京距离大海足足一万多里，仅仅不到两个小时，就已经飞到了。

    但还不够远！

    沈浪继续往东飞行，一直到距离东方世界大陆整整两千里，这才停了下来。

    然后，两条巨龙间隔百里，再一次傲慢对峙。

    双方的战斗意志，不断提升，凝聚！

    凝聚到了极致！

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰轰……”

    双方疯狂地对轰。

    刹那间，真的如同无数龙之悔的爆炸一般。

    两团龙焰，猛地撞击在一起。

    刹那间爆出的光芒，又一次比太阳亮了无数倍。

    惊天动地的爆炸，万米之内所有的空域，都被龙焰吞噬。

    几乎瞬间！

    海面上一个岛屿，直接化为齑粉。

    无数的海水，瞬间沸腾化为乌有。

    整个大海，好像直接被凿了一个巨洞一般。

    幸亏这里远离陆地，否则……完全不堪设想。

    不过……

    接下来沈浪也有点看呆了。

    因为，这两条巨龙的大战，是不是太单调了啊？

    双方就一直喷息，一直对轰。

    直接把整个天空完全都燃烧了。

    把这片海域都要煮干了。

    真的就如同龙之悔疯狂互射一样。

    这……这算是巨龙版的排队枪毙？

    关键是，如果我没有猜错的话，你们两条巨龙都不怕火焰，而且靠吞噬火焰为生吧？

    那这种对轰，又有什么意义？

    当然沈浪并不知道，巨龙的这种对轰，根本不算真正的战斗。

    就只是在显露威风，表现自己的强大而已。

    就像是两条蛇要打斗之前，看谁昂得高一些，也如同猛虎厮杀之间的低吼和龇牙。

    结果出来了！

    沈浪的这条龙威力更弱。

    它的龙焰力量，比大炎帝国那条龙差不少。

    这也符合沈浪的预料，因为它要小得多。

    大炎帝国的巨龙赢得了龙焰对轰后，顿时心理上占有压倒性的优势和自信。

    然后，仰天长啸。

    顿时间，整个海面汹涌，猛地炸起。

    因为它这长啸声波实在太可怕了。

    “砰砰砰砰……”

    很远之外的岛屿上的巨石，纷纷粉碎，化为齑粉。

    沈浪知道，两条龙真正的战斗和厮杀要开始了！

    他的这条巨龙缓缓道：“沈浪陛下，我们两条龙之间的厮杀决斗要开始了，所以请你先避一避。”

    说罢，巨龙的背上裂开了一道缝隙，沈浪整个人都被吸入了龙体之内，这是为了保护它。

    因为巨龙之间的战斗太可怕了，沈浪完全承受不住的，轻而易举就会粉身碎骨，所以要将他藏起。

    “沈浪陛下，我会维护龙族的骄傲，我也会用生命去维护姜氏的荣耀的！”巨龙缓缓道。

    靠，你这话听起来，非常不详啊，像是一种战死宣言？

    但是很快，沈浪就被吞噬进入巨龙体内的某个空间之内，什么都看不见，什么都听不见，也什么都感受不到。

    外面！

    两条巨龙再一次凝聚力量。

    然后，以每秒钟五倍音速，猛地冲锋撞击！

    两只灭世神兽，瞬间撞击在一起！

    这一刻，真正的火星撞击地球一般。

    整个天空，瞬间都扭曲了。

    “轰轰轰轰……”

    整个海面都被撕成两半一般。

    海底下无数的岩石粉碎，周围原处所有的岛屿，全部化为齑粉。

    两条巨龙，疯狂地战斗，疯狂地厮杀，疯狂地毁灭经过的一切！

    真正的天昏地暗。

    真正的毁天灭地。

    真正的惊天决斗。

    但是……被保护在某个空间内的沈浪，什么都听不见，什么都感受不到。

    他不知道外面的战斗究竟怎么样了。

    （巨龙之厮杀，省略三千字）

    ……………………………………

    两个时辰后！

    沈浪再一次感知了一切。

    巨龙的声音在他脑子里面响起。

    “沈浪陛下，我输了。”姜氏巨龙道：“但是我没有玷污龙族的荣耀，就算我死，它也伤痕累累。”

    与此同时，猛地一声巨响。

    巨龙从天而降，狠狠砸入大海之内。

    大炎巨龙浑身伤口，却无比凶猛地俯冲而下，也钻入海里，疯狂追杀。

    整个东方世界！

    不，整个世界只能有一条巨龙活着，只能有一条巨龙统治天空。

    这片海域好深啊，实在是太深了。

    姜氏巨龙，不断下沉，下沉。

    “沈浪陛下，一直有一句话我都没有来得及和你讲。”巨龙道：“因为我觉得我一旦说出来，就是胆怯，就违背了龙族的荣耀，我们回东方世界太早了，太急了，您太在乎那些蝼蚁了，应该等到我足够强大，再回来的。”

    “不过这没有什么，成王败寇，不负荣耀便是。”

    是啊，太急！

    沈浪去失落国度废墟金字塔进行龙之感悟去早了，太急了。

    沈浪返回东方世界也太急了。

    但太急的不仅仅是沈浪，还有大炎帝国的皇帝。

    沈浪带着巨龙返回东方世界没过多久，他也就出关了，比预料中整整早了五个月。

    “沈浪陛下，一起死吧！”

    “是您的父亲和我签订的龙之契约，但我对他几乎没有任何印象了，唯一记住的之后他的眼睛。”

    “和您的续约，是因为龙族的骄傲，但我内心对您并无多大情感，但是能够和您共死，不失荣耀！”

    巨龙不断沉没海底，伤痕累累的大炎巨龙，不断俯冲追杀，不断撕咬着姜氏的巨龙。

    整个大海，金光四射。

    没错，龙的血是金色的，而不是红色的，甚至都不是金色的，更像是太阳的颜色。

    沈浪道：“巨龙，你放开我，让我出去，和它一战。”

    姜氏巨龙道：“沈浪陛下，这毫无意义。”

    沈浪道：“巨龙，我知道你的傲慢。但是……或许我也没有你想象中的那么弱小。”

    “巨龙，你别无选择，我也别无选择，你放开我出去！”

    “巨龙，我们尽管是战斗伙伴，但归根结底，我是你的主人，我命令你放我出去，和大炎巨龙一战！”沈浪大吼道。

    姜氏巨龙缓缓道：“既如此，那么如你所愿，沈浪陛下！”

    然后，姜氏巨龙缓缓张开了背后的裂缝，沈浪从里面飘飞了出来。

    这里是无尽的海底，到处都是金色的光芒。

    这……是巨龙之血。

    不仅仅是姜氏巨龙的，还是大炎巨龙的，它浑身也伤痕累累，此时依旧疯狂撕咬着姜氏巨龙。

    “嗷……”大炎巨龙猛地张开大嘴，对准姜氏巨龙的脖子，猛地便要咬下。

    而就在此时，它猛地转过头来。

    因为它看到了沈浪。

    海水中的沈浪，望着大炎巨龙，甚至他的视野内，只有这条巨龙的眼睛。

    沈浪缓缓举起手中的龙之剑。

    地狱魂珠，我不知道你蠢蠢欲动想要做什么。我不知道你为何一直想要钻入我的脑子之内。

    我不知道你有什么图谋，在我的心中你是如此的邪恶可怕。

    但此时……我别无选择了。

    大炎的巨龙望着沈浪缓缓道：“姜氏的沈浪陛下？别来无恙，大炎皇帝陛下向您问号。”

    然后，巨龙轻轻一个喷息，就要将沈浪粉身碎骨。

    而与此同时。

    沈浪猛地释放出了所有的精神力，开始编织能量漩涡。

    顿时间，地狱魂珠变得无比兴奋，无比激动。

    无穷无尽的精神力量，无穷无尽的诡异能量，无穷无尽的灵魂能量，猛地涌入沈浪的大脑之内。

    双方的精神和灵魂混杂在一起，编织了这道前所未有的能量漩涡。

    对准大炎巨龙的眼睛，猛地释放！

    “嗖！”

    这个能量漩涡，以前所未有的闪电速度，猛地射入大炎巨龙的眼睛。

    它拼命想要闭眼，想要躲开。

    但是已经来不及了。

    这个前所未有的能量漩涡，混合着地狱魂珠的能量漩涡，刺入它的眼球。

    “嗷……嗷……嗷……”

    大炎巨龙顿时发出了惊天的嘶吼。

    …………………………

    注：再过十几分钟，7月1日就要来了，拜求大家保底月票，感谢诸位大人恩德！