    

    “何先生快躲！”

    就在这千钧一发之际，何方身后不远处的金禅师终于将酝酿许久的灵术准备完毕！

    只听他大喝一声，以披风裂石之势，将缠满了火红色灵力的右掌狠狠拍出。

    ——

    “火灵法·燎原大手印！！！”

    轰——！！！

    如梵音咏唱，似怒狮狂吼。一道灼热掌风从侧面对着炎夜呼啸而去！！

    金禅师知道，只要眼前女子中了这招，只要她修为没达到人类的化神期，就算有再大的能耐，也得被烧成飞灰！

    听到如此大的动静，炎夜本要斩出的第十式太刀法滞涩了一下，没来得及出手。

    而也正是这一丝的喘息之机，让何方捕捉到了存活的可能性。

    他抓住机会，猛然施展步法，向后疾退而去！

    呼啦——

    就在下一息，可怖掌风毫不偏移地击中了炎夜。

    熊熊火焰瞬燃，红光以她所在之处为圆心，冲天而起。

    “漂亮！金禅师！”

    看着眼前被烈火吞没的少女，劫后余生的何方按捺不住心中激奋情绪，发自内心地脱口大赞了一句。

    光头喇嘛微微颔首，但目光却依然死死盯着眼前那团火光之处，丝毫没有掉以轻心。

    这招火灵法“燎原大手印”，是玉禅宗三大秘传灵法之一，品阶高达地阶下品，威力强横之极！

    唯有能够排进“玉禅宗十大上师”中前五的存在，才有资格修习，门槛不可谓不高。

    整整三十万灵力浓缩而成的一击，就算是元婴末期的大修士，也不敢这般硬接。吃了这一招的话，甚至有被越阶斩杀的可能性。

    黄昏的荒野之上，大火冲天。

    金禅师与何方静静地站在原地，一眼不眨地等着看到火势熄灭后，那少女遗留下来的元婴亦或是肉身残骸。

    然而，不过五息之后，令他二人从灵魂深处感受到震颤的一幕发生了。

    ——

    烈焰里，走出了一名姬发少女。

    她的狐面已被焚毁，原本盘起的黑发也已披散下来，随着红炎飘飞舞动，宛如烈火中的精灵，唯美梦幻。

    终于，那倾世的美貌展现在了早已呆滞的二人面前。

    俏白娇嫩的面颊，真赭色的艳丽瞳孔，极度认真的表情，以及如同在看死人般的眼神。

    “这……这怎么可能！！！”

    何方骇然惊叫，金禅师也是心中咯噔一下，一股凉意蓦然从背后升起。

    “不赖哦，你的火灵术。”

    炎夜的声音平淡且毫无感情。

    她轻飘飘地将太刀丢向身后，刀身在半空中化为点点红光，消失在众人面前。

    “可惜，我并不畏惧火焰。”

    空气中似乎寂静了那么一秒。

    她伸出纤纤素手，对着身周烈焰轻轻一挥。

    “不……这种事情……不可能……不可能！！”

    金禅师惊骇地看到，之前自己施放出的“燎原大手印”中的火灵力，竟在一瞬间被她挥散，化为虚无！

    那可是他能够使出的最强灵法啊。

    可这几十万的火灵力，在她面前，却如同儿戏。

    何方已经反应过来，根本不再回头，而是立刻掏出飞剑闪身其上，逃向远处。

    金禅师浑身都是虚汗，但此时此刻，他选择挡在少女面前。

    炎夜望着何方离去的方向，轻轻问了句：

    “所以，这也是你的工作吗？”

    金禅师没有回话。

    自加入玉禅宗的第一天起，他就做好了觉悟——

    自己这条命总有一天将会与活佛同在。

    从小喇嘛到上师再到大上师，他不择手段地拼命苦修，为的就是寻到更加接近真理的道路。

    虽身为禅宗大上师，但他却对禅法的兴趣不大，相反，对于灵法的渴望倒是极深。

    由于将修为提升到一定程度即可习得玉禅宗的三大真传之一，金火双灵根的他日夜不停地修炼、接活儿、出任务，上百年如一日。

    功夫不负有心人，终于，在数十年前，他成功突破了金丹期大圆满，结成元婴，获得了择取三禅正法的权利！

    他没有选择另外两种禅法秘籍，而是毫不犹豫地选择了自己内心深处最热爱、向往的灵法秘籍，地阶火灵法——燎原大手印。

    多年过去，他已靠着这招绝技融化了不知道多少敌人。

    但今日，炎夜的出现让他明白，

    世上真的存在无法被火焰焚尽之圣躯。

    看着金禅师脸上坚定且凝重的表情，以及他身上逐渐升腾的金属性灵力光罩，炎夜微微点了点头。

    “我家主人曾经说过，‘要尊重每一位认真对待敌人的对手’。

    我认为，认真对待工作的对手同样值得被尊重。”

    她将目光望向远处天边已经化为一个小点、快要消失不见的何方。

    接下来，我就让你见识下，

    真正的“艺术”吧。

    炎夜朱唇微启：

    【幽冥灵法·万华幻业】。

    “什……什……”

    时间仿佛过得缓慢了。

    蓦然间，

    恐怖的灵压如火海般，倾泻而出。

    这一刻，

    金禅师终于领略到了，

    火行灵术，

    ——真正的极致。

    荒野之上，

    本已黯淡下来的天空，

    在数百万灵力的挥洒下，

    如同时光逆流，

    重新回到了黄昏。

    天边仿似被火烧云吞没，

    红霞满布。

    无数朵茜色的花瓣，

    由天而降。

    它们落在地面，

    落在石林，

    落在了何方的身上。

    “这是……啊——！！！不……不！！！”

    可以清晰看到，

    那位雇主的肉身，

    在视线的尽头，

    凭空自燃，

    两息之内，

    化为无有。

    眼前是幻丽的红色，

    身周的温度渐渐使人窒息，

    但却诡异的，

    充斥着一股令人着迷的香意。

    “这是千日草的味道。”

    炎夜的声音出现在耳畔。

    “你的业障，由我来净化吧。

    来世，记得要选择更好的雇主。”

    无数朵茜色花瓣骤然凝聚，

    金禅师身上的护体禅法如飞蛾的翅膀，

    霎时间内，

    被燃穿、贯透，

    散发出一股焦糊的味道。

    ——死亡并不热烈。

    他那金刚不坏的肉身仅是感到了一阵暖意，

    很快，

    意识便伴随着千日草的香气，

    融于这如梦如幻的斜阳之下。

    南天城郊，终于迎来了真正意义上的安宁。

    炎夜无暇的躯体如烈火精灵般回落在地，

    她从左手腕上的纳灵念珠中，

    重新抽出一张崭新的狐狸面具，

    戴向自己那倾城绝世的娇美容颜。

    “工作终于结束了啊。”

    ……

    【天苍历2021年记：南天城郊，荒野入夜。红焰升腾，漫天连红。瞬息过后，火消云散，如若幻景。

    ——原因未明。】

    ……        

