        用人皮拓人皇墓地图？

    这个坐落在无人之境天都山脉深处的神秘盟部中，藏有相传根本就不存在的人皇墓的地图？

    烛龙话一出口，顿时，整个洞窟内鸦雀无声。

    大家面面相觑，神态各异。

    流云和姬如尘齐齐看向宫司屿，深思沉默。

    闻言，纪由乃暗惊，从宫司屿怀中硬坐起，看向烛龙，“我一直搞不懂他为什么要扒无辜之人的皮，原来，他想拓印地图？用人皮？”顿了顿，纪由乃更不明白了，继而又问，“可是他要拓印人皇墓的地图做什么？”

    “盗墓吗？”宫司屿嗤笑一声，半开玩笑答道。

    下一秒，那犼被宫司屿逗得狂笑不止。

    笑声像黄鼠狼，回荡在洞里。

    姬如尘也跟着笑了起来。

    “可能是人皇墓里有他喜欢的宝贝，他想去顺出来。”姬如尘掩嘴轻笑，附和宫司屿的玩笑话继续打趣道。

    然而，流云、山鬼、当归、纪由乃并不明白这事儿的笑点在哪，集体冷漠脸，看精神病似的瞅着那只犼和姬如尘。

    片刻后，就听那稳重深沉，龙威凛凛的烛龙“烛九阴”解惑道：“他想得到人皇的力量，来变得更为强大。”微微一顿，继而又道，“相传，在那座根本不存在的人皇墓中，藏有人皇的金身，和他先天之境毁天灭地的力量之源，从上古洪荒至今，除了创世天神，三界中能进入先天之境以上的仅有五位，他便是其中之一，所以东皇无极向往那样的力量，且势在必得。”

    姬如尘笑不出来了，神情僵住。

    那只犼也被饕餮一巴掌拍的安安分分，乖的像条狗。

    “你们盟部，到底守护的是什么？又或者说……你们到底是什么人？”很显然，情况比纪由乃想象的更严峻，看向嘉措和阿达，纪由乃素容满面问。

    阿达和嘉措似没想到纪由乃会突然向他们发问。

    相视一眼后，普通话更好的嘉措，垂眸，十分不好意思，又像是在刻意隐瞒，总之，说不出个所以然来。

    “在盟部，我们是年轻最轻的小辈，是没有资格知道这些的。因为首领大人怕我们这些修为较浅的小辈容易动摇，暴露盟部的位置，这次盟部被入侵，就是因为盟部出了叛徒，投靠了东皇无极，趁虚而入，若是没有这个叛徒，与世隔绝的这里，是永远不会有人知道，更不会有人能有抵达这里的能耐。”

    纪由乃一边听着，一边脑路清晰的整理着一条一条的线索和接下来所要做的事的轻重性。

    思忖着，人皇墓和人皇帝司与宫司屿的关系，以及其他种种需要一点点摸索才能找到答案的线索，只能暂且放在一边，等东皇无极这事解决之后，再去找答案。

    眼下她要做的，是从那个远古神庙遗迹，进去找东皇无极，先抢鬼瞳，后毁地图，毁了地图，东皇无极不就找不到人皇墓了？

    不过算算时间，恐怕他已经拓印的差不多。

    他们不能再浪费时间了。

    “阿达和嘉措你们受了伤，就留在这里休息吧，冰天雪地的，墨白是完全废了。”纪由乃瞅着那条已经冬眠昏睡的千年蟒蚺，摇了摇头，“墨白也留下，墨黑跟我走，桃花畏寒，我的建议是她也留下。”

    纪由乃一边说着，一边从背包中拿出了那颗被红符包裹住的鬼瞳，鬼瞳中的黑线，穿过山洞的岩壁，直指那坍塌的古神庙遗迹。

    “我给你们带路吧。”嘉措说着就要起身，却被纪由乃一个慑人的眼神给吓得定住。

    “不用，你休息，我们有这个东西，它会带我们找到东皇无极的。”

    纪由乃掂量了下手中的鬼瞳，娇脆冷冷道。

    -

    凌晨四点十五分。

    雪峰层峦叠嶂，冰川幽蓝壮观，日照升起的时间，要比城市早得多，所以天际微黄，漫漫霞光开始驱散夜的黑，映亮了一部分雪山的山顶，神圣而美如幻境。

    那片古神庙遗迹，坐落在被白雪冰川覆盖的悬崖峭壁和雪山隘口之间，神秘古老，宗教气息浓厚，走近仿佛还能听到古老佛钟悠远的敲响声。

    有一部分建筑，被纪由乃一颗榴弹给摧毁，被厚厚的积雪掩埋在地下，只露出各别寺庙建筑的塔顶和佛头。

    轻装上阵，他们的物资，都被留在了山洞，只带了几把能够藏纳的手枪和烟雾弹、闪光弹防身。

    纪由乃的雪白色极地服敞开，露出了里面的保暖服。

    脚踩雪山靴，手里拿着鬼瞳，正顺着黑线所指的方向带头走在最前。

    仔细看，可以发现，她的腰间腰带处，挂着两个袖珍可爱的玩偶挂坠。

    那是被当归变成玩偶又再次缩小后的饕餮和犼。

    生怕这俩到手的凶手跑路，纪由乃不放心把他们留在山洞里，干脆直接让当归给她变成了小挂件，挂在了身上，可爱得很。

    她的心情，也顿时跟着美妙了起来。

    只有看上去沉稳靠谱的烛龙烛九阴，将他知道的所有情报告诉了他们后，尾随一起跟来，片刻不离的走在宫司屿的身后，似充当保镖一样。

    是个人都能看出，这条烛龙在讨好宫司屿。

    随行的小分队，除了纪由乃宫司屿，流云姬如尘和当归，还有墨黑、山鬼、山鬼的白猿，以及洛之和花和尚。

    走过那片坍塌被雪掩埋的古神庙。

    穿过雪山隘口处数万年形成的风蚀岩桥洞。

    一座掩藏在雪山之间异常壮阔恢弘的古代藏式佛教寺庙群映入了他们的眼帘，拔地而起凿山而刻的无数座巨型石佛像，金塔尖顶的古寺庙，一根根屹立千年不倒的藏经石柱，被白雪覆盖的飞天壁画，空气虽冰冷，可却充斥着一股古老而神秘的密宗气息。

    纪由乃望着眼前壮丽的景象。

    莫名就想到了拜无忧。

    若是拜教授在这，估摸着……又会说这个瑰宝，国家宝藏，宗教文明的发源地……

    地上有很多尖刺般的冰棱。

    密密麻麻的。

    像是打斗过留下的痕迹。

    看样子，是有人以灵力，用雪化为杀人冰棱，夺走了很多人的性命。

    因为积雪下，纪由乃发现了很多已经冻僵发硬的尸体。

    这些尸体多为男性，身穿红云纹的黑色藏袍，死时被无数冰棱刺穿身体而亡，惨得很。