    回到房间后，白凡这才松了口气。

    虽然看过很多短视频，但真的和女人讲黄段子，白凡这也是第一次。

    即便他当时并没有想这么多，但事实就是事实。

    听了听，确定没有某些打砸的声音传来，白凡这才收拾了一下，再次进入游戏。

    看了看时间，距离最爱金币的物资送达还有一个小时，鼠人聚集地也探索的差不多了，白凡有些无聊的打开论坛刷了起来。

    正刷着论坛呢，最爱金币的消息发了过来，说他已经到了之前白凡给他的坐标了。

    白凡也立刻动身前往之前发给最爱金币的位置，也就是发现的第一个鼠人洞穴的位置。

    “金币老板，你还亲自过来了。”

    看着眼前这个身形十分修长的战士玩家，白凡有些惊讶的说道。

    “看你消息里，应该挺着急的，我担心他们在路上耽误时间，就亲自跑一趟，催着他们点。也可以对这段路要走多长时间，心里有个数。”

    虽然知道最爱金币可能不是对他手下不放心，而是不放心他会不会如期给钱。

    但听最爱金币这么说，白凡心里还是很舒服的，也是笑着感谢道。

    “说起来，还得麻烦金币老板一件事，我这背包也装不下，还得让您两位在这等一下，后面有人继续送过来的话，你就让他们一个一个来就行了，不然我这也没地方放。

    这样，您看在这等着需要我补多少钱，我转给你。”

    听白凡这么说，最爱金币立刻一脸懊恼的样子。

    “诶呦，这次是我疏忽了，光想着给你多送点来，忘了背包装不下了。这是我的疏忽，哪能让你再额外掏钱。

    老板你先用着，等最后了清好了背包，再一块结账就行。

    对了，需要保密吗，我俩用不用退开？”

    嘴上说着用不用退开，最爱金币脚下却一点都没动。

    不过白凡如果想避着两人，也不会将集合的地点选在鼠人聚集地的洞口附近了。

    “没事，就是找到了老鼠窝，想着试试在洞口这布置些火药，看会不会有什么收获。

    感觉次元这游戏的玩法，还是蛮开放的。”

    说着，白凡也没避讳，直接找到之前标记过的洞口，开始布置新的陷坑，并且向陷坑内填装黑火药。

    正填装着呢，突然听到‘轰’的一声。

    转头，发现和最爱金币一起的那名玩家，正一脸茫然的看着白凡和最爱金币。

    ‘-3，灼烧9秒’

    白凡下意识的打开了自己的属性栏，发现并没有染上PK值，这才放心的舒了一口气。

    看来通缉的判定标准不是说机关的施放者是否在机关附近，而是看中了机关的人是否有确凿的证据证明机关是谁放的。

    “小心一些，兽人也是会放陷阱的。”

    为了避免自己的话被系统判定为‘凶手’，白凡直接将锅甩在了兽人身上。

    之前为了防止自己受到鼠人的偷袭，顺便也清空下背包的格子，白凡将之前他带来的普通火药，都换成了火焰震爆，埋在了四周。

    四级的火焰震爆，每次释放的基础冷却时间是3.8秒，巧手和手套的效果加成下，就变成了3.8*0.8*0.9=2.7秒。

    每个陷坑里可以释放80组，差不多4分钟铺满一个陷坑。

    地下这批鼠人，已打通的洞穴10个，未打通的洞口12个，一共22个洞口，白凡计划在每个已打通的洞口处放置3组，在每个未打通的洞口附近，放置5组。

    用了两个多小时，白凡消耗了25组黑火药，将10个已经被打通的洞口附近布置好了加料陷坑，同时也清空了陪同最爱金币一起过来的那名玩家身上的黑火药。

    消耗了25组，白凡自己背包里还放下了20组。

    背包清空了，最爱金币就让那名玩家离开，自己在这陪着白凡。

    “他拿提成的，在这耗着不如让他继续去跑单挣点钱，我在这等着你就行了。而且，我看你也是慢慢的用这些黑火药，不是一次性的用完。下次就派两个人轮流给你送，应该就够你用的了。

    不过这距离最近的城市实在是有点远，打折和运费就互抵了，咱就还按一组20铜币的价格算。”

    等那名玩家离开，最爱金币这才和白凡说道。

    白凡听着最爱金币的话，再想想当初最爱金币为了尽快的满足他那1000份黑火药需要的准备，现在却发现他暂时用不上那么多黑火药，多少感觉有点不好意思。

    “这，金币老板多担待啊，当时也没想那么多。”

    “没事，你当时也没说急需1000组，都是我自己推测的。要不是确实有点远，你买的多，应该给你打折的。”

    “别别别，现在这就够不好意思的了，怎么能让你自己垫运费，再给我打折呢。”

    看着白凡一副不好意思的样子，最爱金币就知道，只要以后他不自己作死，那白凡只要有需要，第一个想到的肯定会是他。

    事实上，作为一个带领着一群职业商人的头牌商人，最爱金币不仅一早就意识到了‘背包格子’的问题，也想到了‘技能冷却时间’这个问题。

    并且猜到了白凡需要的这一千组黑火药，并不会在短期内用完。

    所以最爱金币一开始就没有额外的组织人去学习技能，或者运送黑火药的打算。

    就算白凡不是将其当做技能的释放材料，而是作为任务物品交易出去，那大不了就用市场上材料不够作为理由，拖上一两个小时争尽快组织人去办这件事，也来得及。

    这也是为什么这一趟最爱金币要亲自跟着过来的主要原因。

    万一猜错了，当面道歉，也能最大限度的平息白凡急躁的心情。

    事实证明，他的猜测是对的。

    又嘴瓢了一个土豪玩家的人情出来。

    白凡正和最爱金币说话呢，突然收到了盖伦发来的消息。

    【盖伦：羽神，有关鼠人的消息，还有转职后的升级线索，你方便分享一下吗？《技能书：零部件打造》】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

