    春来被带到了凤仪宫。

    当着太皇太后，皇帝皇后的面，她哆哆嗦嗦的说了实话。

    “是谁指使你做的？”赵元璟问。

    “是我一个姐妹，叫素菊。”

    靳姗脸色一变，指着她叫道：“你说什么，你再说一遍？”

    春来小声说：“素菊……”

    赵元璟看向靳姗：“你认识素菊？”

    靳姗呆呆的：“素菊……是我屋里的婢子。”

    太皇太后道：“原来是靳婕妤做的好事？难怪刚才要跑呢。你这丫头哀家素日看着是个好的，怎么心思竟如此歹毒？简直与你那个姐姐一个德行！”

    “不是我！”

    靳姗慌忙跪到皇帝面前，“皇上您信我，我真的没做过这种事……我发誓，如果我做了，叫我天打五雷轰，叫我不得好死！”

    她拼命的发各种毒誓。

    太皇太后怒道：“当着哀家的面，你说这些乱七八糟的，是要咒哀家吗？”

    “我没有，我什么都没做过，您不能冤枉我！”靳姗急的要哭，“太皇太后，今天可是您拉着我来看热闹的，我……我根本就不知道是怎么回事。我也没胆子做这种事啊！”

    “你没胆子？你们靳家人的胆子，可是大的没边儿了。”太皇太后冷笑道，“当初你姐姐靳瑶做过什么，你不会忘了吧？她连皇帝都敢算计。你算计个皇后，也不是没有可能。”

    靳姗道：“靳瑶是靳瑶，我是我！她做的事跟我有什么关系？太皇太后，您这么笃定是我？我还怀疑是你呢！”

    “靳婕妤，你说话注意分寸。”

    “我不知道什么分寸，总之我不会白白叫人冤枉了去！”靳姗骨子里那股子执拗也上来了，一下子站了起来，指着太皇太后说道，“我说呢，平时里对我爱答不理，今儿怎么忽然叫我过来。敢情是要拿我当替罪羊？我靳姗就是死，也不背黑锅！”

    她一直不被太皇太后待见，几次三番下来，也彻底跟太皇太后撕破脸了。

    太皇太后倒是稳坐不动：“如今查出来，是你屋里的素菊做了这事。难道与你靳婕妤脱得了干系？”

    “可笑！素菊做的，就是我指使的？我没有！”

    靳姗过去拉住云黛的袖子，说道，“皇后娘娘您知道我的性子，我虽然爱掐尖儿，也爱与人争风吃醋打架，可我向来光明正大，绝对不会做这种阴毒之事，毁娘娘的青白。”

    她以前跟庄云舒斗的不可开交，也打过，闹过。

    她也曾半光着身子在冰面跳舞，只为了博取皇帝的眼神。

    她为了抢皇后娘娘的风头，努力学厨艺。为了跟庄云舒打架，天天习武，把自己连成了个女汉子。

    但无论她做什么，的确都是光明磊落的去争去抢，绝不会私底下使阴招。

    云黛是不大相信，她会做这种事。

    何况这事儿也不用猜，她早就确定是太皇太后动的手脚。

    因此她只是朝靳姗摇摇头，说道：“你别急，我信你。”

    “真的吗？”

    “真的。”云黛认真的说，“因为你没这个智商做这种事。”

    靳姗：“……”

    虽然被信任的感觉是很好，可她怎么莫名的有点高兴不起来？

