    因为上次昏倒的事情，周瑜怡在片场成了大熊猫，买点东西，做点什么事都有人帮忙，吃饭的时候，更是不敢让她吃盒饭，生怕她营养不良再次晕倒。

    而最关心她的，莫过于曲靖清。

    经过周瑜怡的用心指导，曲靖清的演技大有进步，摸索到了属于自己的方法，拍戏的时候，连导演都忍不住夸了好几回。

    “周姐姐，这是我给你买的饭！”中午的时候，曲靖清抽时间在外面餐厅打包了两份丰盛的午饭回来，笑嘻嘻地把其中一份递给了周瑜怡。

    周瑜怡接过饭盒，笑着埋怨，“你真不用每天给我买饭，我都快不好意思吃了。”

    “这有什么不好意思的，周姐姐你对我的指导，哪里是几顿饭可以报答的呀！”曲靖清俏皮道。

    端着盒饭的导演，从旁边经过，忍不住打趣道：“曲靖清，难道我就没有指导过你，怎么没见你也请我吃饭？”

    曲靖清不好意思地笑了笑，看着周围竖起耳朵的工作人员，许诺道：“今天下午请大家吃大餐！”

    作为一个富二代，最不差的就是钱。

    片场顿时爆发出一阵欢呼声，有些脸皮厚的，甚至还现场“点起菜来”。

    曲靖清见大家高兴，自己也跟着高兴，她胆子比较小，虽然很想跟大家拉进关系，友好相处，却一直找不到机会，别说只是请大餐了，她甚至还想给大家买礼物呢！

    周瑜怡无奈一笑，低头夹起一块铁板牛肉往嘴里放，刚咽下去，就感到一股熟悉的眩晕感传来，还没来得及说一句话，便两眼一黑昏了过去，最后听到的，是曲靖清惊慌的喊声。

    “周姐姐！”

    曲靖清一扭头的功夫，就发现周瑜怡昏倒了，吓得连忙放下饭菜。

    好歹有过一次经验，不至于像上次那样慌张，在大家的帮助下，周瑜怡被送上了车，往医院开去。

    ……

    病房里，周瑜怡输了液，打了针后就苏醒了过来，只是精神不济，说话都没有力气。

    她转着眼睛环顾了一下病房，挣扎着要起身。

    “我要回片场……”

    一旁的曲靖清连忙把她按下，担忧而关切道：“你就别惦记工作上的事情了，导演也让你好好养身体，还有，医生说了，你现在的身体情况，不能出院，必须在医院里休养……”

    说道后面，曲靖清声音开始哽咽，要不是医生告诉她，她真的不知道周瑜怡病情已经到这种地步了。

    “这怎么行……”周瑜怡紧蹙着眉头，她的工作本来就是靠苏静安拿下的，每个月拿着那么高的工资，怎么能不尽职尽责呢？

    “怎么不行？”一道婉转清丽的声音在门口响起。

    二人一扭头，就看见苏静安不知道什么时候站在了这里，一件薄款明黄色针织长裙，将她玲珑有致的身材展现得纤毫毕现，头发松垮地挽起，透出一股温柔的味道来。

    “静安。”

    二人都惊喜地出声，曲靖清走过去挽住她的手，周瑜怡下不了床，却也高兴地看着她。

    苏静安提了提裙子，坐在床边，安慰周瑜怡道：“你去片场做什么？我们都不急，你倒是急了起来。”

    见她急着要说话，苏静安干脆丢下一枚重磅炸弹：“你说你现在这个样子去片场，要是又被哪个记者拍下来，捏造出什么难听的新闻来，该怎么是好？”

    周瑜怡在出院以后，才知道曲靖清被污蔑被骂的事情。

    她愧疚地看了曲靖清一眼，又对苏静安妥协道：“我不去就是了。”

    苏静安脸上这才露了笑，轻轻拉着她的手道：“你放心养身体，如果片场那边有什么事，他们会直接打电话过来问你，你人在医院，同样也能工作。”

    周瑜怡反握住她的手，真诚道：“谢谢……”

    苏静安微微一笑，抽出手拿起桌上的苹果跟刀子，给她削起水果来。

    三人在病房里说说笑笑一阵后，曲靖清因为要拍戏，没能多待就走了。

    苏静安在病房里陪到下午，直到周舒怡跟自己大哥赶了过来。

    ……

    第二天早上，苏静安提着早餐来到医院病房，却发现有人捷足先登了。

    “周姐姐，我给你买了你喜欢的早餐，你慢慢吃，我先走了。”曲靖清把早餐放在床头柜上，依依不舍地跟周瑜怡道别。

    苏静安提着早餐走进来，故意叹气道：“唉，看来今早上我要吃两份早餐了。”

    二人转头，曲靖清不好意思地笑，抓着头发，“我不知道你也买了。”周瑜怡比昨天有了精神，弯着嘴角道：“我胃口大，两份也吃得下。”

    苏静安噗嗤一笑，走到床边把两份早餐都打开，将筷子递给周瑜怡，“谁规定早餐必须要吃完了，你专挑喜欢的吃吧。”

    说着又去催促曲靖清，“快去片场吧，小心被导演骂，这里有我。”

    曲靖清点点头，欢快地走了。

    到了晚上的时候，曲靖清又提着一大堆的礼物过来。

    后面的几天，她都是这样早晚各来一次，跟周瑜怡很快就姐姐妹妹地叫上了。

    苏静安看在眼里，把手机里的十几张照片给营销号，让他们发通稿。

    原来早在前几天，苏静安就安排了记者在附近，专门偷拍曲靖清提着礼物进出医院、看望周瑜怡的照片。

    通稿一发，上次有些不相信苏静安的解释的网友，这下终于没话说。

    曲靖清一下子多了个外号——国民好闺蜜。

    在医院，曲靖清跟周瑜怡说起此事，还在惊叹：“现在的狗仔也太好了吧……”

    苏静安笑了笑，走出了病房。

    床上的周瑜怡给曲靖清使眼色，低声取笑道：“傻瓜，这是静安安排的，你呀！”

    曲靖清扭头看了一眼苏静安的背影，心头对她的感激更甚。

    苏静安走出了病房，准备去买点新鲜水果，却在坐电梯时，遇到了提着大包小包礼物的莫瞿，她站在外面惊讶道：“你怎么来了？”

    莫瞿走出电梯，带着惩罚性地扭了下她的脸，声线极具磁性，“我不来，你是不是打算一直待走医院，不出来见我？”

    “我这不是要照顾人嘛？”苏静安揉了揉脸颊，撒娇般瞪了他一眼。

    两人牵着手走进病房，莫瞿放下水果，告知了周瑜怡让她当电影策划人的事情，又说了他会安排护工过来照顾她。

    言下之意，不准苏静安每天待在医院。

    这话里的酸味儿跟霸道任谁都听得出来，周瑜怡点头答应，跟曲靖清笑而不言。

    苏静安脸颊泛红，忍不住瞪了莫瞿一眼。

