    85包抄

    季平在云凡的陪伴下，巡视了整个阵线。从建军之初，季平就是这支军队的一号首长，所有战士对于这位师长都不陌生。季平这次巡视，大家都很兴奋，场面很是热烈。

    工农人民军一向讲究官兵平等，对于这支刚刚建立的队伍来说，这样的兄弟姐妹情结尤为浓厚。工农人民军脱胎于兵团防卫部，而季平就曾经担任防卫部的部长，很多军队的中低层军官，都曾经是季平的老部下。

    “老季，你们就放心吧，有我在这里，敌人一步也别想迈过去！”云凡夸口笑道。

    季平哈哈大笑：“好！不愧是我的老部下！”

    云凡嘿嘿一笑，用自己的刀鞘指着对面的二道坡小路：“以我估计，吴军应该快到了，再过一会儿，我们的哨兵就要回来给我们报信了。”

    季平没有说话，他眯眼凝视着防线对面的山林，仿佛能看到敌人的行军轨迹。

    云凡有些忧心忡忡：“也不知邓平和孙承彦到哪里了，到底有没有赶到包抄位置。”

    季平笑了：“他们两个和你我一样，训练的时候眼睛都憋绿了。这次听见要打仗了，比娶媳妇都积极！要我看，他们肯定是一番强行军，已经抄了敌人的后路了！”

    云凡咬牙切齿道：“最好赶紧兜住他们，这群吴国的混蛋，我一个都不想放走！”

    季平不再眺望远方，回头瞅了一眼云凡：“老云，我知道你因为二道坡一战恨得咬牙切齿，邓安国的部队也是我红一师的部队，我这个一号首长怎能不心痛？他们牺牲的政委齐权，当年可是我防卫部办公室的老干部。”

    “我们那么多老兄弟，从一起救灾的时候就和我们并肩前进。抗天灾、斗地主、搞建设……倒在敌人手里，我怎能不恨？”云凡红着眼睛恶狠狠地道，“这群吴人，我想统统杀光！”

    季平拍拍云凡的肩膀以示安慰，他轻轻揉着云凡的后背：“老云，想想李主席说过的话，对面的吴国军队只是受了吴国统治者的蒙蔽，他们也是我们的阶级兄弟呀。”

    季平拉着云凡坐在一块石头上，亲切地握着云凡的手：“老云，你要做好统战工作。那些底层的吴国士兵也是奉命行事，甚至是被迫战斗，我们要尽量团结我们的阶级兄弟。”

    “自恒灵二帝以来，**人的血已经流了太多了，能少杀人，就少杀人吧。”

    云凡粗重的呼吸渐渐平稳下来，他努力平静了一下心绪，咬着腮帮子恨恨地道：“李主席的话虽然对，但是我们三团三队的血海深仇就不报了吗？我受不了这个气！”

    季平有些生气了：“云凡同志！你这是什么话！我们搞**工作的，难道不是要解放全天下受苦难的人民吗？要是眼前的敌人投降了你怎么办？你要屠杀那些手无寸铁的吴国士兵吗？别忘了，他们也是穷苦出身！也和我们一样是老人的儿子，孩子的父亲！”

    季平话说出口之后，也意识到自己的语气过于强烈了。眼见着云凡不再说话，季平也放缓了语气：“老云，我明白你的感受。要是敌人不放下武器，我们就要坚决地消灭他们！但要是敌人已经停止了抵抗，我们解放党人不能当侩子手。”

    顿了顿，季平说道：“要坚决执行李主席的优待俘虏政策！”

    ……

    在赵营的吴军背后，邓平和孙承彦的两个团快速地穿行在密林之中，他们要赶在约定时间之前，赶到预定位置，抄断这群吴军的后路。

    二团长孙承彦实在走不动了，他眼前一阵阵发黑。当时在寻找铁矿的时候，就是孙承彦机缘巧合中跌下山涧，身负重伤的同时找到了铁矿。虽然凭借着强大的身体素质，孙承彦到底从死神手里捡了条性命，但他却因为失血过多、伤口太多留下了后遗症。

    平日里不觉得，这次高强度强行军就让孙承彦有些扛不住了。他靠在一根粗壮的树干上，眼前一阵阵眩晕。

    二团政委李应民心明眼亮，眼疾手快，一把扶住了孙承彦：“承彦，怎么样？要不要休息一会？”

    孙承彦使劲晃晃头，让自己清醒过来：“我自己的身体我自己清楚，我没什么事儿。我走不了路了，但是队伍不能停。让后勤兵给我支个担架，我躺一会。”

    后勤兵快步跑上来，熟练地将孙承彦扶上了担架，二团的行军速度丝毫没有受到影响。孙承彦躺上担架之后，又过了半个时辰，二团成功到达预设地点。

    一团更早一点，但也刚到不久。一团和二团会师一起，用每名战士随身携带的工兵铲迅速开挖防线，后勤兵穿着厚厚的手套，从背包里掏出便携式铁丝网，快速布置起来。

    一团长邓平乐呵呵地走来，看着担架上的孙承彦，先是戏谑地嘲笑了一通：“老孙，你这身子骨怎么发虚啊，你可得保重身体，你可还没结婚呐。”

    孙承彦没好气地喝道：“滚蛋！你小子少碍老子眼，说得好像你结婚了一样！”

    一团长邓平耸耸肩。如今根据地大力倡导一夫一妻制，虽然没有在民间强行推行，但是每个解放党干部都必须严格遵守一夫一妻的要求。这一点其实并没有给解放党人带来什么抵触心理，毕竟党主席如今也打着光棍。

    “老孙，也不知季师长为什么要费这么大劲。根据咱们侦察，敌人的先头部队也就一千多人罢了，不算撤出去的三团三队，咱们根据地前前后后加起来投入了五千人，是不是杀鸡用牛刀了。”

    孙承彦一笑：“毕竟是第一次战役，师长他们肯定是一心想要把这仗打得完美。要是能一口吃掉吴军的三千先锋，那可是本次战役的一个上好的开门红。”

    邓平若有所思：“李主席在汉复新村肯定也在时刻关注着这一仗，咱们得把包围圈布置好，一个吴人都不能放走！”

