
　　“感觉，就像一个空荡荡的坟墓！”

　　小白缩了缩脑袋，贴近宋子瑜小腿，这个世界的一切都那么冰冷寂寥，甚至蔓延至她心中，哀戚的苦涩在心底悄然散开。

　　她轻声问道:“公子，这一个世界的人都死了么？”

　　“不知道！虽然发现了人族活动留下的痕迹，但有可能在世界毁灭前，他们就被天庭的大能救走了呢？”

　　宋子瑜架着云雾，探索着这片残破世界，心中保留着一丝希望。

　　“嘭！”

　　就在此时，远处有一束法力炸裂在高空中，发出耀眼的光芒。

　　这是宋子瑜和敖洛宁约定的信号，若是谁发现了什么重要东西，就以此来通知对方。

　　宋子瑜没有犹豫，驱着云雾朝信号之处飞去。

　　大概两柱香后，一座高耸的山峰遥遥出现在了他们眼前，而信号源头，正是山顶之上。

　　这座山峰与别处无异，通体看不到一丝绿色，全身覆盖着惨白的岩石，不少部分都已风化，化作流沙。

　　这些流沙沿高处滚落，与山石孔隙摩擦，发出窸窸窣窣的响声，如同轻轻的悲泣。

　　山顶之上黑糊糊的一片，看不清细节，待宋子瑜架着云雾再走近些，才将其揽入眼底。

　　只见一片废墟般的建筑群落无声的伫立在山顶之上，与这个残破世界的其它地方相比，这片废墟似乎有着某种力量抵抗时间的侵袭，仍保持着大致的架构与布局。

　　废墟外，敖洛宁蹲在一处，似乎在翻着什么东西。

　　宋子瑜两人从空中落下，她也只是随意回头望了一眼。

　　“这是……山门？”

　　一条遍布裂痕的三丈来长的白玉阶梯，在宋子瑜脚下展开，阶梯终点是方才他在空中看到的废墟般的建筑群。

　　而在白玉阶梯起点两边，有两根石柱笔直而立，上面风化出许多缺口，似乎在记载着悠久历史。

　　两根石柱顶上，还有些腐朽的木茬子粘连，凹口与石柱贴合，原本应当是一体的木质部分抵不过岁月的力量，率先腐朽坍塌。

　　宋子瑜走近敖洛宁身边，便见木质部分朽坏的泥尘中，竟还有一块牌匾保留着大致原貌。

　　“朝……宗？”

　　牌匾中间一个字模糊不清，已经辨认不出来了，但凭着前后两字，很明显可以了解到这里原先是一个宗派。

　　这牌匾原先应该是挂在石柱上面中段，但因其材质不俗，在其它木质部分朽坏后，还可保持大体原貌，让宋子瑜几人辨认出来。

　　“这里应该是这个残破小世界中，原先存在的一个宗派！”

　　敖洛宁起身，遥望白玉阶梯终点:“这个小世界完整时不知道有面积多少，但现在平衡打破，被空间乱流侵蚀了成千上万年，却只有百里方圆了！”M.23sk.com

　　她转头看向宋子瑜:“刚才一个多时辰我将这百里方圆探了一遍，这处宗派遗址，是这个残破世界留下唯一留下的痕迹，若有线索应当就在里面！”

　　“那便去看看吧！”

　　几人沿着白玉阶梯一路向上，或许是因为山势较高，他们周围漂浮着聚在一起的黑色浮尘，如同外界云朵环绕着高山。

　　但在这里，只能为这个世界多添几分寂寥与死气。

　　宋子瑜一路默数着阶梯数量，待到他们踏上山顶，正好是九百九十九层。

　　山顶之上，首先印入眼帘的是一片青砖空地，四周甚至没有护栏，除开来时的路外，左右两边都是悬崖峭壁，颇有一览众山小之感。

　　越过大部分化成尘土的青砖广场，便是原先宗派的废墟了。

　　宋子瑜分析道：“这应当是个修行门派，不过与外界不同，外界修行人大多隐于深山或者秘境，但这个宗派的位置，甚至眼里好些的凡人都可以在山脚望见！”

　　“山门那里离山脚也有数百丈峭壁，即使看见了也没有凡人可以爬上来！”敖洛宁补充道，“不过由此可见，这小世界未毁灭时，这个宗派应当与凡人联系很紧密！”

　　两人说着，便来到青砖广场后的大殿前，这大殿居于中央，虽大部分都已坍塌，但从其布局面积可猜出，它完整是必定是这个宗派核心的大殿。

　　大殿内被倾落的碎石填满，碎石间隙里是细细的粉尘，找不到丝毫线索。

　　就以现在为止的发现来看，这个残破世界从被打破平衡开始，大致已过去了上万年，就算有书卷玉简之类的不凡之物，在这么长时间内也该灵气消散，不可阅读了。

　　也就是说，几人此行很可能会没有一丝收获。

　　穿过大殿的废墟，昏暗的天地下一座座生前有不同功用的不同类型的宫殿废墟各处分布，足可见当初这宗派繁华，应当不亚于凡间大城。

　　与他们猜想没错，这些不同类型的宫殿与青砖广场前的大殿一样，都寻不到什么线索。

　　他们倒是捡到了几枚修行人储存信息用的玉简，但皆破旧灰暗再无灵光。

　　在宋子瑜与敖洛宁猜想中，这宗派中的修行人在小世界开始破灭时，应该会比凡人坚持更长时间，若是他们记载了小世界破灭的原因，极大可能就是会存在于这些玉简。

　　“不对！”

　　宋子瑜伸手至眼前空中，感受了一番：“这小世界当中灵气这般浓厚，为何玉简当中灵气会尽失？”

　　敖洛宁也发现了不对，接着道：“有关小世界破灭的仙籍中记载过，当小世界步入破灭时，最先流逝的应该就是世界中的灵气！”

　　“而且据我猜测，那木榕娘娘的际遇，应当就是一株榕树在生长过程中，根须偶然越过了那空间通道，在此地及其浓厚灵气的条件下，且因为根须与榕树其它部分处与不同世界，才会让其根须独立诞生灵智！”

　　“所以，这般浓厚的灵气为何会出现在一个破灭的小世界内？”

　　疑问在宋子瑜等人心中悄然生成，由此看来，这座破灭的小世界似乎还有其它秘密！

　　敖洛宁法力运转灌入双目，只见原先如秋剪清水般的黑瞳，眨眼间变作了龙族金色的竖瞳，似乎想看破眼前灵气的秘密，宋子瑜与小白眼中也分别亮起了蓝色光芒，只是片刻后三人尽皆放弃，他们瞳类法术完全看不出什么端倪。

　　“等等，我还有一个手段可以试试！”

　　宋子瑜忽然想起了什么，心中蹦出一个想法。

　　敖洛宁看着跃跃欲试的少年，不知他想干嘛，倒是小白马上想到了，眼中也露出期待之色。

　　“遮天大法：开眼！”

　　宋子瑜双指成剑，划过瞳孔。

　　瞬息间，从他双目恍如九渊深处，升起一道黑芒，从瞳孔处扩散开来，直至黑色将眼眶填满。

　　当宋子瑜妖异的黑瞳掠过敖洛宁身上时，即使她比前者高了一个大境界，但还是全身瞬间一冷，如同整个人都被他看穿了一般。

　　待宋子瑜朝她一笑，露出两排大白牙后，敖洛宁便感到浑身阴冷散去，冷哼了一声不知是何意为。

　　宋子瑜也不在意，妖异黑瞳看向空中，只是简单的看了一眼，便瞧出了些不同。

　　在他视线中，这片破灭小世界当中的浓厚灵气，赫然都在某种力量牵引下，缓缓朝着某一方汇聚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十四章 宗派废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 