    第30章爸！你别耽误我考清华（1）

    “老公，你舟车劳顿辛苦了，先回屋洗个澡休息下，我让下人煮了暖胃的汤，等会你喝点。”宋娇柔声安慰。

    傅明疲惫地起身，拉着继妻的手，觉得妻子真是无比温柔的一个好女人：“辛苦你了，小安调皮捣蛋，你照顾他一定很辛苦。”

    宋娇害羞地低下头。

    “我把小安当做自己的儿子，照顾他，多辛苦都值得。”宋娇柔柔道。

    有如此体贴的妻子，傅明感到幸运，他起身离开卧室。

    等他离去，宋娇脸上的温柔面具骤然散去，她冷冷对床上的傅景安说：“算你识相，这两天敢乱说一个字，你知道后果的。”

    说罢，宋娇拂袖离去。

    傅景安躲在被窝里，在黑暗中缓缓睁开漆黑的眼，眼里恨意满满。

    ————

    时间转眼来到周末。

    唐婉茹的父亲唐国政做木材家具生意起家，世界各地都有唐家的家具畅销。唐氏集团成立20周年，宴请了不少商政人物，唐家庄园热热闹闹。

    唐糖跟着妈咪和王姨，也生平第一次踏入唐家庄园。刚迈步进去，唐糖整个人呆在原地，我唐家居然如此有钱啊！超大现代化花园、优雅别致的中式古风建筑、亭台楼阁，豪车泳池，佣人保镖都有十几名！

    唐糖暗中感慨：妈咪，多好的一手牌，被你打得稀烂。

    家里如此有钱，真是老天爷追着喂她饭吃，我妈居然能混成那副凄惨模样。

    “王姨，你带着唐糖到处逛逛。”唐婉茹取出随身携带的笔记本，眼神真诚无比，“我还有两篇课文、一张卷子没有做，我回房间做作业，绝对不会玩手机看小说。”

    说着，唐婉茹偷偷瞅了眼自家闺女，妈咪我超级努力，宝贝你千万不要放弃我呀。

    上次玩手机被抓包，现在唐糖都没原谅她。

    王姨欣慰地点头：“婉茹你去学习吧，我带唐糖去找夫人。对了，贺沉小哥刚才打电话，说要来找你。”

    唐婉茹飞快点头：“也好！贺沉数学好，我刚好有几道题要请教他。”说着，唐婉茹抱着书和试卷往自己房间走去。

    唐糖则是和王姨一起，去见了外婆周淑兰。

    周淑兰一看见自己的乖外孙儿，欢喜极了，带着唐糖去看她新布置的儿童房，新鲜的果子蛋糕全都端过来。

    ...

    周年庆还未开始，唐国返回客厅，忽然听到家里的佣人议论。

    “贺沉先生来找婉茹小姐，孤男寡女共处一室，不知道在干什么。”

    “贺小哥一向喜欢婉茹小姐，我猜这两人指不定在那啥呢...嘿嘿。”

    唐国政的脸当即变了，迈屋怒斥：“都闭嘴！婉茹也是你们能议论的！滚下去！”

    佣人吓了一跳，耷拉着头匆匆忙忙出去。

    唐国政脸色十分难看，他知道贺沉，那个房地产暴发户家族的儿子。

    这些年贺沉经常和唐婉茹“厮混”，不少流言传出来，唐国政火冒三丈，就不该答应老婆把唐婉茹接回来！

    败坏家风！

    还是唐雅好，虽然只是唐家的养女，不过这些年出落得亭亭玉立知书达理，比他的亲女儿懂事千倍万倍。

    唐国政冷着脸上楼，迅速朝唐婉茹的房间走去，他倒要看看，这个不知廉耻的女儿，光天化日和贺沉共处一室到底在干嘛！

    ?  ?票票！！投票！！留言啊兄弟们

    ?  

    ????  

    (本章完)

