    

    乐微甜感叹完了，又有些忧心忡忡：“那可有些难度啊，据我所知，城南靳氏就跟与世隔绝一样，从不跟外人打交道，别说接受媒体采访了，那一家子三个人，行事作风都挺清奇。尤其是那个靳格格，算是他家的风头人物了。”

    “靳……格格？”舒歌一奇。

    “你不知道啊？”说起这个乐微甜兴致就上来了，毕竟是深受现代宫廷剧‘荼毒’的一份子，“就是靳家的长女啊，大名叫靳鸢，要是末代皇朝还没倒，以她的血统，起码也是公主的身份，所以外界习惯叫她格格。这个靳格格现在说起来，年龄也不小了，但据说二十年前，可是咱们京城一等一的美人儿，引得整个京城的男人竞折腰，不管是未婚的，还是结了婚的，上流圈一堆男人都痴迷得她不行！你知道吗，听说她结婚后，整个京城的阔太太都松了口气，为什么？情敌没了呗！还有两个富家子弟为她割腕自杀呢！”

    “真的还是假的？太夸张了吧。还有，二十年前你还在穿开裆裤呢，你这八卦都是哪里听来的啊？”

    “还能是哪里？网上啊！现在网络多发达啊，别说二十年前的八卦，二百年前的八卦都能找到。亏你还准备去找城南靳氏，连他们家最基本的人物情况都不事先调查一下。”乐微甜对于舒歌探取八卦的能力表示鄙夷。

    舒歌噗呲。

    她事先是查了一下城南靳氏目前家庭成员的基本情况，不过还真的没乐微甜查得这么‘仔细’。

    干脆道：“关于那个靳格格，你在网上看看到过什么传闻，你就继续说吧。”

    “哦，那倒也没什么，毕竟靳家低调得很。不过自从靳格格结婚后，靳家几乎再不露面了，还突然举家出国，我觉得这事儿就已经很奇怪了。毕竟，你知道末代皇朝给宗室子弟留下的遗训吧，国破家亡，也要坐守江山，不能背弃家园，正因为这个老祖宗遗训，那些子弟们每代都留在京城脚下，无论条件多艰苦，都没有哪家离开过京城，可城南靳氏这一家二十年前去一下子跑那么远，连夜出国了，怎么看，怎么奇怪。”

    没错。这么一说，确实奇怪。

    肯定是二十年前，靳家发生过什么事。

    否则不会违背他们家族的遗训。

    舒歌沉吟了会，许久才拿起包跨在肩上：“我知道了，那我先走了，回头见。”

    ……

    到了凤凰山，已经是一个多小是以后了。

    低调而奢华的品字型五进中式庭院坐落在连绵不断的凤凰山下，尽显神秘恢弘。

    舒歌站在靳家大门口，给自己打了打气，方才摁响了门铃。

    一会儿，一个身穿绵绸唐装，面无表情的老人家打开了门中门，在门内看到舒歌，脸色一动：“小姐，您找谁。”

    舒歌客气地说道：“您好，我是华洲电视台的舒歌，我想见见贵家主靳瞻珩先生。”

    靳家家主离世后，一直是靳老太太掌家。

    后来，幼子靳瞻珩，也就是靳鸢的弟弟成年后，便成为了家主，代替靳老太太打理家事，成为目前的一家之主。

