    宁涛掏出了手机，屏幕上显示的却是一个陌生的号码。屏幕上显示的时间是凌晨四点二十三分，这个时间段谁会打电话来？
    就在宁涛犹豫着要不要接的时候，白婧凑了过来，她看了一眼屏幕上的号码，眉头顿时一凝，“是他，白圣。”
    “你们别出声，我听听他说什么。”宁涛说。
    殷墨蓝、青追和白婧都退开了一些。
    宁涛划开了接听键，故意打了一个呵欠，声音含混地道：“谁啊……呵欠……这么早……”
    “别装了，你知道我是谁。”白圣的声音从手机里传出来，没有生气，很平静。
    宁涛淡淡地道：“原来是白大哥啊，这么晚了打电话来有事吗？”
    “我是岳父，你叫什么大哥？这不合适。”白圣的声音。
    宁涛说道：“岳父？我可高攀不起，你要是没事的话我就挂电话了，我还想再睡一会儿。”
    “朱红琴在我的手上！你就不怕我杀了她吗？”白圣的声音里有了一丝怒意。
    “怕，我怕得要死，要不你杀一下试试？”宁涛说。
    “你……”
    “我什么我？那个女人设计陷害我，她想借你的刀来杀我，你现在居然用她来威胁我，你是不是脑子秀逗了？”
    白圣那边沉默了。
    “说吧，你想要什么？”宁涛说。
    “那块头骨碎片，还有我的女儿白婧！”
    宁涛冷笑了一声，“那个朱红琴还真是值钱，以至于你开口要这么多。”
    “另外，你还要给我炼制新丹方的寻祖丹。”
    “你要几颗？”宁涛问。
    “好事成双，我要两颗。”白圣说。
    “然后你就放了朱红琴？”
    “我知道朱红琴在你这里没有半点价值。”
    “那你还跟我狮子大开口？”
    “我的筹码不是朱红琴，是青追……”
    宁涛打断了他的话，“青追在我的身边，即便是你也动不了她。”顿了一下，他的声音转冷，“我就在客家巷，你敢来吗？”
    “呵呵呵！”白圣冷笑道：“你那个地方我还不清楚情况，但总有弄清楚的时候，那个时候就算你躲着我，我也会找上门来。而我要说的是，除了青追我还有一个筹码，那就是赵无双。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    “如果你不满足我的条件，我就杀了她！然后我再来找你，还有青追。我给你两天的时间，你自己考虑吧。”说完，白圣挂断了电话。
    宁涛的心中怒火燃烧。
    一直以来他害怕和某个女人恋爱，原因就在这里，他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他是注定站在所有坏人恶人的对立面的存在，他最不缺的就是敌人和仇人。他固然有保护自己的能力，可是与他相爱的女人却会成为坏人恶人攻击的目标，而他根本就没有可能寸步不离的守在她们的身边。
    眼前，来自白圣的威胁就是一个例子，而她还不算是宁涛的女朋友，只是有点暧昧关系的朋友，却也被白圣拿来威胁他！
    现在是赵无双，下一个会是谁？江好还是苏雅，亦或者是葛明？
    “妈的！”殷墨蓝怒气冲冲地道：“干脆我们四个杀上阴山，干掉那条毒蛇！”
    “殷前辈，你冷静一点，为了一个女人，值得吗？”白婧说，这话明面上是说给殷墨蓝的，实际却是说给宁涛听的。
    宁涛却仿佛没有听见白婧说了什么，他跟着拨了赵无双的手机号码。
    赵无双的手机关机。
    “我要去片场看看，你们留在这里等我，不要出去，白圣肯定有眼线在这附近，一旦你们离开这个地方，他随时都有可能对你们下手。”宁涛说。
    白婧皱起了眉头，“你还真去啊？我刚才不是已经说了吗，为了一个女人，值得吗？”
    宁涛说道：“朱红琴是死是活我不在乎，可是赵无双是我的朋友，她也帮过我不少，我不能看着她死。将来，如果你落入白圣的手中，我也会这样做。”
    “我和她能一样吗？我是青追的姐姐，也就是你的姐姐。”白婧说。
    “好了，不说了，我现在去片场看看，如果这边有情况，立刻联系我，我会在几秒钟之内赶回来。”留下这句话，宁涛推着电瓶车出了门。
    青追追出了门，“宁哥哥，要不我和你一起去吧。”
    “不行，你留在这里更安全。”宁涛也没多说，跨上天道号电瓶车就上了路。
    凌晨的马路寂静无人，只是偶尔有一辆车在行驶。宁涛骑着天道号电瓶车以差不多三百公里的速度往片场驶去，一盏盏路灯和楼宇从他的身边呼啸而过，一路红灯闯行不停。不过以天道号电瓶车的速度，道路监控也无法拍清楚他。
    十多分钟的时间宁涛就来到了珠江边的一座古镇上，这里没有现代化的楼房，只有古旧的瓦房，有的是江南的风格，有的是客家人的风格，古香古色，宁静怡然。
    进了古镇，宁涛放慢了车速往镇尾的一座江南风格的大宅院驶去。赵无双所在的剧组就在那座大宅院里，昨晚送她回来的时候他听她说过她拍的戏。那是一部民国风格的豪门恩怨剧，她是女一号，扮演的是一个有钱人家的千金大小姐，和一个爱国青年相爱了，可她的父亲却要把她许配给当地的一个官僚的儿子。他对这样的狗血故事不感兴趣，只是随便聊了聊，送到门口就回去了。
    大院的大门又高又大，门口两边停着好几辆价值不菲的豪车，其中还有一辆崭新的法拉利488跑车。宁涛将电瓶车刹停下来，仔细看了一眼那辆法拉利488跑车的车牌，感觉有点熟悉，回想了一下顿时想了起来，那是李晓峰的车牌。
    宁涛顿时愣了一下，“我砍烂了李晓峰的车，那车肯定是报废了，难道那货又买了一辆，连车牌也过继到了新车上？他在这里干什么？”
    宁涛架上了天道号电瓶车的脚架，然后往门口走去。
    法拉利488跑车里没人，副驾驶座上散落着两片玫瑰花瓣。
    宁涛来到了门口，伸手想敲门，却在手背即将敲中门板的时候改变了主意。他绕到了大门一侧的墙壁下，抬头看了一眼墙壁。大院的墙壁又高又厚，墙头上还盖了青瓦。或许是因为拍的是民国戏的原因，墙头上并没有安装监控摄像头。
    观察好了环境，宁涛将灵力灌入双腿，纵身一跃，他的身体嗖的一下蹿起两米多的高度，然后右脚在虚空踏行一步，他的身子再次身高差不多两米的高度。这时他的身体已经迈过了差不多三米多高的墙头，紧接着他左脚在虚空往前一踏，身体借着这一踏的借力，一个空翻便进了庭院。
    落地有点声音，但并不是很大。
    几间屋子里亮着灯，还有人影晃动以及人说话的声音。
    其中有一个女人的声音，“爸！我绝对绝对绝对不会嫁给周县长的儿子，我爱的是……”
    听到这声音宁涛顿时愣住了，这不是赵无双的声音吗？她的台词也符合她随口聊过的剧情，确实无疑！
    “她没被白圣掳走？那白圣怎么会用她来要挟我，让我给他朱红玉的头骨碎片，还要给他炼丹？那个家伙在玩什么诡计？”宁涛的心中一片困惑，他放轻脚步往正在拍戏的屋子走去。
    却没等宁涛走近去看一眼，距离他不远处，一个熟悉的身影往旁边的角落里走去，在那个角落里站着一个人，他的身边放着一辆装着盒饭的餐车。
    宁涛一眼就辨认了出来，那个身影是李晓峰的身影，他的手里还拿着一玫瑰花。他的心里有些奇怪，李晓峰凌晨来探剧组，不会是追星吧？
    宁涛悄悄的潜行了过去。
    李晓峰来到了那辆餐车的旁边，小声说道：“这是送给剧组吃的盒饭吗？“
    那人点了点头，“是的，我过去剧组就会收工。”
    李晓峰说道：“那好，你把这个放在给赵无双吃的盒饭里，事成之后少不了你的好处。”
    那人阴笑了一声，“李总你放心吧，这点小事包在兄弟身上，你就等着享受好了。”说完，他推着餐车往剧组所在的房间走去。
    李晓峰冷笑道：“赵无双啊赵无双，给你脸你不要脸，你以为你谁，你就是一个戏子而已！我睡你，那是给你天大的面子，你他妈还嫌弃。那个傻逼诊所医生有什么好的，你喜欢他是吗？老子偏偏要给他送一顶绿帽子戴！”
    就这情不自禁的一句话，宁涛心里什么都明白了。
    昨天，在荣华府里他一门子心思都在朱红玉的头骨碎片上，也就是在寻祖丹的丹方之上，根本就没心思去与李晓峰和薛宝儿计较。可这并不是他脾气好，更别说谁都可以踩他骂他，而是事有轻重缓急。当时的情况下，白圣随时都有可能返回来抢走朱红玉的头骨碎片，他等于是分秒必争，打压的对象也就只能是辛长江和辛之羽父子。却没想到，他还没去找李晓峰的麻烦，这货却跑到这里来阴谋祸害赵无双，想要给他戴绿帽子！
    那句话是怎么说的？
    不作死就不会死！
    李晓峰向剧组所在的房间走去，他还刻意整理了一下领带，依旧是身姿笔挺，风度翩翩。
    “咔！无双你的演技实在是太好了，今天就到这里吧，大家也累了，吃点宵夜好好休息一下吧。”剧组那边突然传来声音，这人似乎是导演。
    宁涛悄悄的跟了上去，只走阴暗的地方……
