    玉简之中，一共有两种养道术，一种是先种植元胚，每日以精血一滴配合《回元心术》内的秘法进行养护，待得竹胚三尺后便移入识海之中，以道心在竹胚中孕育出剑意，剑即种出。

    这种大道术极为艰难，多少剑修，凝聚出剑意的，都是凤毛麟角！而以竹养道，只会比悟道更难。

    第二种是在第一种大道术的基础上，由后辈修仙者简化而来。也是养竹胚，由道心凝剑意换为外力聚剑，再将剑心埋入竹胚内，以竹胚加上自身的灵力养剑，存于丹田。

    两者从本质上已大不相同，所有青竹山修士一般第一次选择，都会尝试一段时间按照第一种方法去修行，却大多受限于天资境遇只能改修第二种。

    顾小白在天宗，每日修行打坐，从不外出。每月两日的课程也从不落下，藏经阁更是常客，虽然没有贡献点可供录制玉简，但只看看已是长了许多见识。

    《回元心术》因找不到合适的竹胚而暂时放弃。青竹山漫山遍野的竹子，大多只是普通的灵竹，青竹堂内倒是存了至少上千种以上的竹种，顾小白几乎将每种都看了个遍，却依然没找到满意的，即使有，他也没有贡献点可换取。

    他也曾经去做过几个门派任务，太难的不仅要耗费太多时间与精力，而且还不太容易完成，简单的得到的贡献点太少，短时间内无法累积够需要的贡献点。

    曾在坊市上寻过竹胚，只是这东西只限于青竹山修行，很少有人会去收集竹胚。竹子又是成百上千年才开一次花，开过即死，所以一棵竹子一生只有一次留下竹胚的机会。

    顾小白的日子过得充实又忙碌，半年时间一晃而过。经过半年的调整，顾小白看着体内越浓郁的青色，不由吐出一口气。他一直在巩固修为，到今天第七层境界终于稳固了。

    这时，防护阵外传来一阵灵力波动。顾小白走出静室，打开防护阵，便见两个身影出现在阵外。

    “顾师弟，你选的这地真是偏僻，害的我等好找。”其中一个飞进来，对着顾小白抱怨道：“地方怎么小，那么多好地儿你不选，偏偏选了这么个地方！”这人就是林风，他身后跟着个小黑胖子白青天。

    顾小白一笑：“我又不种植灵草，也不开垦灵田，要那么大的地方干什么。”

    他向来不太热衷与人攀谈，平日与其他人的交往也不多，半年来认识的人也就那么几个，其中最常来往的便是林风与白青天。三人年纪相仿又一同入门，时常在传经阁里遇到，于是相互之间不那么生分。

    “俺觉得这里很不错嘛。”白青天嘿嘿笑两声，说道。

    “你少来！”林风没好气地指着白青天道：“你自己选的也是破地儿！好好的外面不住，偏要跑去挖个山洞住。”

    白青天搓着手摇头晃脑地说：“你不懂，那叫洞府，可是神仙住的地方，哈哈......”。顾小白把二人让进院中，也不说话，就看他俩斗嘴。这二人也不知是一对冤家还是吵架过瘾，见面总要吵闹几句，却又常常待在一起。

    “行了！”林风一挥手：“懒得跟你这个粗人一般见识，我今天可是有要事来找顾师弟的。”说着，将一只黑色玉牌和一枚玉简抛给顾小白：“顾师弟，你上次让我帮忙的事，有眉目了！”

    “哦？”顾小白接过，听林风继续道“玉简是灵玄塔第一层已探明范围的地图。玉牌是通行令，我可是花了大笔灵石才在黑市上搞的。”

    顾小白连忙拱手道谢：“真是多谢林师兄了，要不是你，就算我有灵石也没有门路搞得到这些东西！”

    “你说这话干嘛！”林风揽住他的肩膀：“是不是兄弟？是兄弟就别说见外话！再说，我也不单是为你，我本也想在这次开塔时进去。”

    “你也要进？”顾小白诧异地问。

    “不只我，黑胖也去！”他扯过白青天，大笑道。

    “对，我也去！”白青天挺一挺胸膛，忽反应过来：“猴精？你说谁是黑胖呢！”

    两人又是一阵打闹，顾小白看得哭笑不得。

    自从他知道灵玄塔在天宗被当作试炼场地，下面三层常年对门人开放之后，他就打起了再次进塔的主意，毕竟那木棍儿只吸收塔内灵植的木灵气。

    灵玄塔每年只开放两次，且还限制了每年进去的人数，造成通行玉牌重金难求。

    顾小白仔细观看玉牌。玉牌与当初他进入塔内试炼时的玉牌差不多，只是上面多了一株四叶花。

    “这是幸运草，听说这种灵草周边一般都有妖兽守护”林风不再与白青天打闹，对着顾小白说道：“我听一个师兄说，这种草有种奇特的功效，你知道筑基丹吧，他是辅助材料之一。”

    一旁的白青天听得一愣一愣地，连声问道：“真的吗？真的吗？”

    “是啊！”林风给了他一个爆栗：“我怎么可能骗你！”转头便不再理他，指着那四叶草对顾小白道：“这是定点传送玉牌，这幸运草就代表传送的点在此附近，我记得那片区域叫千叶湖。”

    顾小白点点头：“那是不是捏碎这个玉牌就可从塔中传出来？”

    “那自然是的。”林风道：“顾师弟，你真的要接去塔内采摘这幸运草？这门派任务可不简单？”

    顾小白叹息一声：“我也是没办法！门派贡献点太难赚了，靠天天给药田除草、喂养灵兽，几时才存得上换竹胚的贡献点！采摘幸运草这个任务给的奖励又丰厚，足足有三百贡献点。”

    “可是一般情况下，这种灵草旁边的妖兽很厉害的。”白青天表情微带惊恐地说。

    这次林风难得没有与白青天唱反调，也点头道：“不错，不仅是妖兽厉害，稍有不慎恐怕会落入他人陷阱。”

    “所以这个任务给的贡献点才那么高。富贵险中求！”顾小白道：“再说你俩不也打算进去吗？”

    “哈哈哈！”林风大笑：“这话倒说得不错，富贵险中求！”又比了比白青天道：“所以我今天来找顾师弟还有一事，不知你愿不愿意与我俩结伴一起做任务？”

    顾小白略一思索：林风练气七层，精明敏锐，非常擅长收集消息；白青天练气六层，外表憨厚，实则一直在隐藏实力。他当初在一众人面前说的那些经历，顾小白全然不信，修仙者虽有灵运一说，但若自身不行，灵运到了也只会眼睁睁地错过。

    这一切想法不过在他脑中一闪，他已拱手道：“如此甚好！人多点，也能互相照应，那塔中之行就要仰仗林师兄和白师兄多。”

    天宗同门之间，若是一同入门、又有些交情的，都是按年龄来论师兄弟，所以顾小白现在的修为虽然比白青天高一层，依然要叫年龄比他大两三岁的白青天为师兄。

    当初的师弟若修为提升了一个大阶，当师兄的依然可以叫对方师弟，所以有时会看到这样一幅画面，一个练气期叫着一个筑基期为师弟。

    白青天笑道：“猴精，俺说顾师弟不会不同意结伴吧，你还多想。你就是脑子里的弯弯太多，把别人也想得那么复杂”

    “去你的！你个黑煤球，我这不是做事多考虑考虑嘛”林风笑骂道。

    两人在顾小白这儿，呆了大半天才离去。

    二人走后，顾小白拿出灵玄塔的地图玉简贴到眉心。心中一惊，原来塔内一层竟如此辽阔，他原先打算趁着此次进塔，再去那座试炼之山采些果子植株，看了地图后才发现，那座山几乎处在地图的南边，而四叶草所在的密林却在地图的北边，中间隔了不知几万里。

    而且塔内存在着大量的禁灵区域，面积极大，比能使用灵力的地方还多上一些。之后的十天，顾小白数次出入交易坊，购置丹药补给等物。加上之前买地图及通行玉牌，他身上的灵石已所剩无及。

    任务堂。

    此时的任务堂内人来人往，殿中左右两边各有两道光幕，上面一条条的任务信息闪着淡淡的灵光，都围着大量的天宗弟子驻足查看。

    顾小白走向左侧，这边是门派任务发布处。

    “出来了吗？出来了吗？”有人问前面的人。

    “没呢，快了！”那人不耐烦的回答，他也踮着脚紧盯着光幕。

    “呵呵！每次灵玄塔开启，都这么热闹。”一位练气巅峰的青年男子站在顾小白不远处，看着蜂拥的人群说道。

    “可不是！今年比往年人还多。”他旁边的友人回道：“上半年塔被拿出去给新弟子做入门试炼，算起来门内有一年没开塔了。”

    “是啊，门派炼丹房已经两月没放出回颜丹了，据说就是因为辅助材料灵荷用完了，没办法继续炼制。现在外面好多店铺都找到我们门派里，吵着要丹，据说连散修商盟都来了。”

    顾小白听到这些话不由心里一动。据他了解，回颜丹在修仙界内可是非常有名，因为最大的买家就是大量的女修。

