    画面一转，一个襁褓中的婴儿不停的哭泣，一对好心的农夫将她抱了起来带回家抚养。

    十六年后，女孩河边浣衣，不慎跌入水中，原本以为湍急的河水足以要了她的姓名，没想到她居然在河流中幻化成了一条浅蓝色的水龙。

    与此同时光幕一闪，一个女子凭空出现，将她的身世告知了她，并且将仇恨也一并告诉了她。

    这光幕中的女子就是曌儿的母亲，她受了母亲的影响，决定复仇。

    于是，就有了一系列的复仇行动，她接近麟儿，让单纯的麟儿爱上她，并且利用他接近师傅。

    日复一日，无人知道她在师傅的汤药中下毒，可是伊水寒的师傅早就知道了这件事，他装作不知道，甘愿饮鸩。

    终于有一天，师傅被她带入房中，一场阴谋也就到了尾声……

    接下来的事情，麟儿都知道了，只是他不愿意相信，这么深爱的女子居然一直都在骗他，在利用他。

    而他，却一直想着如何将她复活。

    多么讽刺，多么悲哀。

    ……

    ……

    帝都，李治府邸。

    武曌睡了个好觉，慵懒的伸了个懒腰，朝着窗外望去。

    朝霞满天，是个好天气。

    突然。

    “不好了，不好了，武姑娘，殿下让我来通知您，武夫人……武夫人要被问斩了。”来传话的是李治最信任的小太监，神色匆匆，不像是胡诌。

    武曌刚才的好心情一扫而空，随之而来的是满脸的惊恐，她一屁股瘫坐在榻上：“怎么办怎么办……”

    对。

    冯天宝不在，找伊大哥。

    她赶紧爬了起来，推开小太监就往不远处的厢房跑，连鞋子都忘了穿。

    冰冷的鹅卵石将她雪白无暇的双足磨的通红，然而她根本就无暇顾及，只想快点找人帮忙。

    “伊大哥，伊大哥……”武曌拼命捶打着厢房的大门，几声过后，直接推门冲了进去。

    诺大的厢房整洁干净，所有的东西都还是原本的模样，看起来不像有人住过。

    武曌在屋内环视一圈，又在榻边转悠了一圈，这才确定伊水寒早就离开了。

    可是，他什么时候离开的？

    为什么离开也不告诉她一声？

    现在情况危急，谁人帮她？

    武曌急的眼泪汪汪，紧紧抿住双唇，脑袋里一片茫然。

    突然，案桌上的一封信引起了她的注意，她大步走了过去，毫不犹豫的拿起，拆开后看了起来。

    意思大概是伊水寒有要事在身，不便直说，只能就此告辞，武曌家遭变故，他无能为力，只能武曌自己强大起来，将她托付给李治，是最合适的选择。

    武曌双手颤抖，看着白纸黑字无用的东西，气的直接将它撕成了碎片。

    求人不如求已？

    简直就是屁话。

    她手无缚鸡之力，她该怎么办？

    难道要去眼睁睁的看着母亲被砍头，家族被诛？

    不行，她不能坐以待毙了，她要去见母亲，去见陛下。

    寒风凛冽，天气异常干燥，却不减百姓们凑热闹的心思。

    接近午时，独柳树处刑台，已经围了一大批人。

    最前面几个，竟人手捧着一只碗，碗里装着一只热气腾腾的白面馒头。

    当武氏一族被压上处刑台的一刹，众者的目光，皆落在武家人的身上。

    有怜悯，有嘲讽，有不屑，有憎恨。

    至于最前面的那几个，则是满目的期待。

    “午时到，行刑!”

    不远处，刑部尚书端坐一方阴凉之下，观望一阵天色，而后扔出前方木案上的牍子。

    刽子手走上高台，猛喝一口烈酒，喷在举起的断头刀上。

    “且慢，刀下留人！”武曌挤在人潮中，四下张望，没有看到熟悉的面孔，除了坐在上面一脸不耐烦的刑部尚书，其他人似乎都不知道她的身份。

    武曌赶紧从人群里挤了出来。

    两把大刀横在她的胸前，武曌举着右手对着刑部尚书大喊：“大人，大人……我是武曌，我就是你们要抓的人，求你们放了我娘。”

    人群一阵骚动，听到她的名字窃窃私语起来。

    “她就是武曌？”

    “是不是那个通缉榜单上的女人，就是武氏密谋造反的余孽？”

    “我看细皮嫩肉的，不太像啊。”

    “阿呸，你是老人家漂亮，就觉得人家善良吧？现在这世道，人心隔肚皮，你怎么就知道他是好人？”

    武曌听着他们的声音，脸色绯红，她没有做过伤天害理的事情，却要被人如此非议，简直是苍天无眼。

    可是此时，她更在意的是母亲和武氏族人的安危，如果能救他们，她自己去死也无妨。

    尚书大人提起桌上的方木，大喊一声：“大胆，谁能胆敢扰乱法场，你说你是武曌，你就是？来人，给我抓起来，待斩首结束后再做确认。”

    说完广袖一挥，刽子手重新提起大刀，往上面又喷了一口烈酒，对着武夫人的头颅就要砍下去。

    武曌急的大喊：“冤枉啊，大人，我就是武曌，我是冤枉的，我没有密谋造反，我们武家是冤枉的，我要见陛下，我要见陛下，你不能乱杀好人，你不能……”

    “你快走，快些走……你不是武曌，你不是我女儿！”武夫人看着武曌，痛苦的哀嚎，她知道自己死期将至，可是临死之前，她要护住自己的女儿。

    武曌知道这是母亲想要保护她，可是她宁愿代替母亲去死啊。

    “行刑！”刑部尚书毫不留情面，又是一声大喝。

    刽子手一声大喝，大刀在日头下寒光一闪，一颗人头瞬间滚落，随后又是几颗人头快速滚落。

    武曌胸口一阵剧痛，撕心裂肺的大喊：“娘～”

    可是血溅三尺白绫，没有人能再答应她的呼喊。

    人头伴随着喷溅的血液，滚下了高台。

    那几个捧着碗的人顿时一拥而上，一个个趴在地上，用白面馒头蘸满血，小心翼翼就着碗裏在怀中，生怕别人抢了似的，紧紧抱着起身快速离去。

    远处，海公公端着茶盏，坐在高台之上，看着闹戏一般的画面。

    “愚蠢。”

    看着那几个抱着血红馒头离开的人，他冷冷转身离开。

    这时，一阵北风袭来。

    天逐渐浑浊。

    广场上的人纷纷抬头，无数片雪白雪花从天而降。

    下雪了。

    “天降大雪，武氏有冤情啊。”

    “昏官无道，武家人死的冤枉啊。”

    还没有走完的百姓们看着鹅毛大学，想起以前武家开仓放粮，舍米送粥一事，不由纷纷叩拜，哭着哀嚎起来。

    武曌目光空洞的看着地面上那颗死不瞑目的头颅，疯了一样的挣脱出两个带刀侍卫，冲了过去。

    好不嫌脏的捡起那颗头颅，紧紧抱在怀中：“娘～”

    在这鹅毛大雪中，声音显得无比苍茫空洞。

    一口鲜血从她的口中喷出，将胸口那颗龙珠染的通红。

    不知道从什么时候开始，那颗龙珠变了颜色，变成了淡淡绿色，现在被武曌的鲜血浸染，绿色变的更甚了。

    突然，一道刺眼的光芒从龙珠中迸发开来，直冲天际，将整个刑场照耀的异常炫目，惊的在场百姓连连回头观看。

    不远处的阁楼里，海公公一手捏碎了手中茶盏，对着身旁的侍卫道：“快将她带走。”

    龙珠觉醒了。

    再不带走，恐怕不好收场了。

    武曌沉浸在悲愤之中，死死抱着娘亲的头颅不肯撒手，就连前来拖拽她的侍卫也被她冰冷阴森的眼神吓得不轻。

    可是想到她就是陛下通缉许久的逃犯，便不再胆怯，抬起大刀的刀柄，毫不留情的砸到她的后脑勺上。

    武曌被侍卫重力一击，愤恨的回头，狠狠的瞪了他一眼，便两眼一黑，彻底昏了过去。

    侍卫嫌弃的踢开武夫人的头颅，将武曌拖出人群，朝着地牢的方向走去。

    人群熙攘不停，尤其是看过了龙珠光芒的百姓，就像魔愣了一样，对着她远去的方向不断叩首。

    更有甚者突然想起了很久以前京城内传的沸沸扬扬的天书，李氏三代，武氏替而代之，吓得他们叩的更狠了。

    消息很快在整个大唐传开。

    武氏谋逆一案疑点重重，定罪太过草率，砍头更是惊了一方百姓。

    更有滋事者在坊间传言，陛下无诏书无玉玺下达，贸然杀了武家众人，实属有小人挑唆。

    传言朝廷大内奸佞当道，陛下昏庸无能，大唐江山岌岌可危。

    一时间，风声鹤唳，甚至传到了遥远的边疆。

    高句丽的探子们，快马加鞭，即将将这个天大的好消息传送回国。

    武曌被两个壮硕的侍卫拖着，没过一会就关进了刑部的大牢。

    “将她弄醒，奴家有话要问。”海公公用手帕捻了捻鼻头，这牢房里酸臭味太重，熏得他有些反胃，奈何龙珠在她身上，他有些等不及了。

    “哗啦～”

    一盆冷水从武曌的头上直接浇了下去。

    她本就靠在墙角边上，这一盆冷水呛的她不停的咳嗽。

    寒冬腊月，这里温度极低，不一会淋在头发上的水珠就凝结成了碎裂的冰块，在她漆黑的发丝间闪闪发亮。

    除了极度冰凉，这些碎冰将她苍白无生气的脸，显得更加寒意阴森。

    武曌倔强的盯着海公公，一声不吭。

    即使身上剧痛，也比不过心口的那股锥心之痛。

    娘就死在她的面前，她只能眼睁睁看着她尸首分离，而这一切的罪魁祸首就坐在她的面前，她却无能为力。

    此刻，她恨不得扑上去咬住海公公的脖子喝他的血，啃他的骨头。

    海公公冷声道：“没想到，踏破铁鞋无觅处，你居然自己送上门来了。”

    武曌被两个侍卫狠狠压着跪在地上，她狠狠淬了一口，全然忘记了自己大家闺秀的形象。

    这个时候，谁特么还想顾及什么形象。

    海公公面对她的无礼也不生气，一手好棋走到现在，他得意的很。

    海公公：“只要你甘愿交出龙珠，我可以放你一马。”

    才怪。

    嘴上说着好听的话，满脑子想的都是怎么将武曌带回高句丽交给巫神大神好领赏。

    武曌看着他，突然冷冷的笑了起来，笑声在空旷幽长的监牢里不断的扩散，凄凉而又渗人。

    武曌：“你果然是个妖物，费劲心思就只为了得到我的龙珠？我告诉你，就算我死了，我也不会将它交给你。”

    龙珠认主，其他人都无法靠近咫尺，自从上次被它灼伤以后，海公公颇为忌惮。

    但是它拥有强大的法力，又是助力修炼的绝佳工具，所以海公公不甘心，他怎么也要得到它。

    海公公冷哼一声，对着身旁的侍卫道：“把他们带上来。”

    侍卫得令，拱手走了出去，身上的佩刀在腰带上摩擦，发出“卡擦卡擦”的声音，像极了地狱里的催命符。

    没过多久，几个侍卫提着两个血肉模糊的人走了进来，将他们狠狠扔在离武曌不远的地面上。

    武曌定睛一看，这不是她那两个不成器的哥哥吗？

    海公公看了看两个身影，阴险的说道：“我自然不能对你怎么样，可是你这两个哥哥还活着呢，你总不忍心看他们生不如死吧？”

    武曌一个激灵，她首先担心的并不是两个哥哥会不会被折磨死，而是不理解。

    为什么娘亲被斩首了，两个哥哥居然没有被一同斩首。

    如果要来威胁她，拿娘亲的命可比这两个人有成算得多。

    虽然是同父异母的哥哥，可是这两个人对她们母女薄情寡义，她入宫以后，她的两哥哥更是变本加厉的欺负她娘。

    现在让她用龙珠换他们的命？

    武曌一点也不想。

    “武曌你这个死丫头跑到哪里去了，害我们吃了这么大的苦头啊。

    你看看我，我的腿都被打残了，你这个死丫头干什么不好，偏偏意图谋反啊。”首先开头的就是他那个窝囊没骨气的二哥武元爽。

    武曌没有说话，只是目不转睛的看着他们。

    两个蠢货居然真的相信了这些奸贼的鬼话承认了武氏造反？

    见武曌不卑不亢，武元庆也忍不住的劝解道：“好歹海公公可以留咱们一条生路，你就顺着他的意，好把我们救出去吧三妹。”

    武曌瞥了他一眼：“啊呸，你们两个听信谗言，不配做我们武家的人。

    以前我风光的时候，有福同享可以，有难就不能同当了吗？

    现在他就是让你们去死，你们都给我好好受着！”

