    第163章心思各异

    李元格倒也同李元平赌气呢，便是眼睁睁地看着回家的马车慢慢驶离了视线，他也不肯追上前去，大不了走回去，有什么了不起的。

    可他这从未吃过苦的小公子哥儿可错估了自己的体力，更别说眼下还是正月里，正冷着呢,他才走出去没一会子便觉身上冻透了，脚也隐隐酸疼。

    左顾右盼也没个熟人，今儿又是入宫呢，他连身边儿的长随也没带，孤身一人竟有些不知该怎么办了，李元格在心中大骂李元平，颠了颠钱袋子,正欲随意寻个店家叫人给他雇个车来呢。

    这还没寻到合适的人指使，却是隐隐瞧见后头有几辆熟悉的马车缓缓而至，停在了他跟前儿。

    看清了马车上挂的黄铜牌子，李元格顿时大喜，也不管里头坐着的是谁，当即便朝那马车拱手一拜。

    “车上可是颜珠兄？元格给颜珠兄请安了。”

    李元格脸皮甚厚，虽他同钮祜禄颜珠、僖妃的亲哥哥确实是同辈人，可依着家世依着官职，李元格哪儿有那个资格与颜珠称兄道弟的，先前得见颜珠，还是靠着他老子引荐的呢。

    颜珠若是个气性大的，遇见李元格这般不知天高地厚的人，定然不给李元格脸，直叫人甩李元格一鞭子也不显得过火。

    不过颜珠一个侍妾生的孩子，能在一帮子兄弟中杀出重围，甚至得万岁爷看重将自己的亲妹妹送去宫中，自有他好气度和极深的城府，岂能跟一个混子一般见识。

    刚刚李家兄弟俩争执的时候他正巧带着阿灵阿见过万岁爷出宫,顺便听了一耳朵去，只这李元格竟敢对德贵人的妹妹起了色心，他心中不由得嗤笑，也乐得见这蠢东西自寻死路。

    若李元格成事，能拿捏住小乌雅氏也好，听闻德贵人最是看重家中弟弟妹妹，为了小乌雅氏，德贵人若真能低头受了拿捏也是好事。

    即便李元格不成，有他暗中助人，怎么着也能让小乌雅氏失了体面，让乌雅家失了体面

    原德贵人得盛宠被人嫉恨，在京中的风评就不怎么样，又是同察尼牵扯又是如何的，外头说的难听话多着呢，好在小乌雅氏和家里太太低调得很，不喜交际也不惹人烦，旁人倒也不好意思欺负人家老实人。

    然一旦小乌雅氏被李元格糟蹋了，定然名声更是受累，有她姐姐那个小妖精的名声在，只要李家稍稍暗中推波助澜，便能惹得小乌雅氏也跟着名声狼藉，如此之下,乌雅家名声可就彻底臭了。

    万岁爷便是再喜欢德贵人，也不能不顾着天家脸面，少不得冷落了德贵人去，只要德贵人不能再紧紧的勾着万岁爷的心了，以他妹妹僖妃的手段想来也能争得不少宠爱，只要有了皇子，便万事大吉了。

    颜珠盘算着，倒也不怕德贵人为小乌雅氏一怒同安嫔、同李家拼个鱼死网破去，先不说乌雅家有没有那个底蕴同李家斗，有道是河蚌相争，渔翁得利，少了这些碍眼的，他妹妹僖妃在宫中也定然更加如鱼得水。

    颜珠轻轻用指节叩了叩身前的矮桌，只李元格朝他问候的着片刻工夫他心中便有了计较，当即面上带笑，极热情地撩开窗帘同那李元格说话。

    “元格弟弟怎么独自在此？今儿你不是同你那堂哥一道来的吗？”

    见颜珠乐意理他，李元格当即打蛇随棍上，这便攀关系卖可怜去，心中则是对李元平更加不屑，便是李元平入朝为官又能如何，不还是没他人脉广脸面大，连钮祜禄家的爷们儿都愿意给他体面。

    “不瞒颜珠兄，我那堂哥瞧不上我，不愿同我一车而行呢，他坐着弟弟府上的马车，用的也是弟弟府上的人，偏下头人看他做了官，便对他推崇备至，连我这坐主人话也不肯听了。”

    “眼下只能受冻自个儿走回去，我额娘还病着，见我这般受苦还不知腰怎么心疼呢！”

    颜珠看着李元格演戏，心中发笑得厉害，说来他以前也没正眼看过李元格，这会子瞧人，倒也生得一副好皮相，若不这么油腔滑调的，看着也有些一表人才的模样。

    或许能不用了激进的法子，缓缓图之，以李元格这般油嘴滑舌的样子，想来也不是不能骗得小乌雅氏的心。

    思及此，颜珠直接请了李元格上车，他发发善心送人一程，亦是点拨李元格这蠢笨如猪的些许。

    “令尊为大清征战沙场、马革裹尸，怎好叫他的儿子这般受苦，元格弟弟你若不嫌只管与我同乘。”

    李元格面上大喜，当即又有模有样的朝颜珠拱拱手，他同人废话这么久，可就等着人这句话了，便也不客气了，直接登了车去，坐在了颜珠的身侧，又是谢又是如何的，面上工夫做得相当足。

    颜珠还亲自给李元格倒了盏热茶暖手，东一句西一句的扯着闲话，待稍稍稔熟些了，这才将话头儿渐渐引了过来，不叫人有半分防备。

    “不知元格弟弟年岁几何？可曾婚配？我瞧着你甚是稳妥，不知比我那几个不成器的弟弟好多少呢，若弟弟年纪合适，我倒是有以表妹年纪正合适，交予元格你这般人，我这个做哥哥的倒也放心。”

    被颜珠夸得飘飘然，元格虚道了一声儿不敢，可眼角眉梢的倨傲却是丝毫遮掩不住的。

    他虽对攀亲钮祜禄氏一事有些意动，然细细一想，颜珠的表妹当是他那出身低微额娘家的女眷，便是有颜珠提携，可到底是小门小户出来的，能有什么好的，便当即歇了心思，心里又想起来刚刚那惊鸿一瞥了。

    元格心思百转，想着颜珠交际甚广，大概知道些乌雅家的消息，当即耐不住心思回了话。

    “弟弟我眼下才不过将将十五，平日里阿玛总骂我皮猴子来着，着实当不起颜珠兄的看重，令表妹天人之姿态，岂能是我等井中之蛙能肖想的，那得是军中豪杰或是文中探花才可。”

    (本章完)

