    

    话音落下，一名西装保镖走过来，将一张机票双手递到了王风面前，没有客气，他直接收了下来，这才说道：“老先生客气了，我叫王风，不是什么大师，只是懂得一些医术而已。”

    “王兄弟太谦虚了，你的这一手如果才算懂一些医术的话，那全世界就在没有懂医术的了。”

    老者的夸奖如果别人听见，会觉得有限夸大其词，但只有他自己知道，自己的话很实际。

    老者名叫叶振明，身为华夏一家知名上市集团的他，到过世界各地，也见过不少形形色色之人，甚至异能者与古武家族也都打过交道。

    曾经他就有一位朋友，身患绝症，花大钱请会医术的异能者与古武者出手，但终究还是没能治好，最终撒手人寰，而他一个被医生宣布后事的人，都能被对方救回来，所以他才说出这样的夸奖。

    一旁的陈父听见岳父称王风为兄弟，不由脸色变得有些通红，陈母也是如此，一旁的陈静看着叶振明娇羞道：“外公，你喊完风为兄弟，那我不是要叫他叔叔了，这我可不干。”

    叶振明闻言，不由一愣，随即反应过来大笑道：“哈哈哈！你这傻丫头，我和王风小兄弟各论各的，不管你们的事，你们爱怎么叫就怎么叫。”

    一旁的王风也是暗暗苦笑了一声，他不善于与人聊天，见大家都在有说有笑，一时间不知道怎么样开口问出心中的问题。

    一旁与陈静有说有笑的叶振明，见到他言而有止地模样，便明白了他肯定是有事要说，但又不方便开口，不由笑着问道：“王风小兄弟，看你这样子，是有什么事嘛？如果有事，尽管开口，别说你刚才还救了我一条老命，就算是没有这事，咱们一见如故，有事就说，只要是能办到的，我一定会尽力去办。”

    闻言，陈静与父母都安静了下来，不在说话，纷纷看向王风，见几人都在看自己，王风不由感觉有些别扭，沉思了一会，这才沉声说道：“叶老，我以下要说的话是和你有关，不知道在这里可方便说？”

    他的话顿时令陈静与父母脸色微变，心中都猜测肯定是和叶振明的病有关，一时间，都变得紧张起来，生怕会从他口中说出什么令人难以接受的话。

    叶振明眉头微皱，脸色也变的凝重起来，沉声说道：“王风小兄弟，有话尽管说，没事！”

    见陈静与父母都一脸的紧张，王风不由一愣，很快便猜到三人心中所想，便笑着对三人说道：“陈静，你外公的病已经没事了，所以你们不用在担心，我要说的虽然也跟病情有关，但并不是你们想象的那样。”

    闻言，陈静与父母这才松了一口气，紧张地神情渐渐放缓，叶振明却笑着说道：“王风小兄弟，你刚才的话别说他们，就连我也吓了一跳。”

    缓解了紧张的气氛，王风严肃地看着叶振明再次沉声说道：“叶老，可知道自己得的是什么病嘛？”

    闻言，几人虽然不在紧张，但却都在盯着王风看，刚才他们就想问了，但一直都在说话，也没找到机会。

    叶振明摇了摇头，一直以来他的身体都很好，每月都按时检查，可今天突然发病，连医生也检查不出，却令他很是疑惑，不由神色凝重地说道：“王风小兄弟，对于今天突然发病，我不知道这是为何，还请王风小兄弟告知原因。”

    “你是中毒了！”王风淡淡地回答，眼神一直盯着叶振明看，想看看对方听了后是什么反应。

    “我中毒了？”叶振明一愣，脸色变得有些古怪，迎着王风的目光，表情很是疑惑。

    “王风，我外公中的是什么中毒？”

    听见叶振明是因为中毒所以才导致的这一切，陈静与父母并没有怀疑这话，纷纷都感到很是震惊，陈静语气紧张地询问，心中很是担忧。

    王风并没有回答陈静的话，而是一直盯着叶振明的眼神看，但看见对方一脸疑惑，他这才说道：“叶老，你中的毒是苗疆的一种蛊毒，由于你中毒不深，所以毒素并没有经常发作折磨你，一直潜伏体内，等成熟后发作，到那时，基本上就是死路一条。”

    听到这话，陈静与父母不由暗暗后怕，如果不是因为给母亲治病认识王风，那今日叶振明就死定了，想到这里，三人不由再次感激地看向王风。

    “苗疆蛊毒。”

    叶振明陷入了一阵沉思，显然是想起了什么事，过了许久，这才脸色难看地说道：“我可能猜到一些线索了，但还不肯定。”

    “叶老，还请明说，这关乎到你以后的安危，请不要有所隐瞒。”

    闻言，王风心中大喜，就怕对方什么都不知道，现在对方竟然知道了一些事，那对自己日后前往苗疆时会有很大的帮助。

    看他一副严肃的表情，叶振明陷入了回忆，沉思了一会没有隐瞒，将自己猜测的事情说说了一遍，过程中，不免有些叹息。

    五十年前，只有二十多岁的叶振明在华夏南方某军区服役，突然，有一天接到上级下达地一个神秘任务，出发前他与十多名战友都不知道是什么任务。

    直到卡车将他们一行十多人拉到一片原始森林时，这才告诉他们，这次执行的是一项特殊任务，主要是配合特殊部门之人，在一座山前警戒，不给陌生人进入。

    当时他与十多名战友就开始在原始森林中一座大山附近，十米一岗的开始拉起了警戒，但几天过去了。他们没有见到有什么人，就连上级口中特殊部门之人，都没有见到一个，不过他们还是继续警戒，并没有放松。

    又过了几天，他们依旧没有见到一个人，也没有接到上级的任何命令，感到事情有些古怪，他们班长便主动联系上级，汇报了情况。

    上级听说他们这些都没有见到任何一个人，就连特殊部门的人也没见到过，立马感觉不好，便下令他们进山搜寻，同时上级也向更高一层的一级汇报了此事。        

