    车？

    什么车？

    沈培川透过后视镜，观察后面的车，很快他注意到车里的人是谁。

    眉头不由的皱起来，脸色也不甚好看。

    秦雅问，“是不是故意跟着你的。”

    “应该不会。”

    沈培川说。

    觉得没理由。

    她跟踪自己干什么呢？

    秦雅又往后看了一眼，沈培川的车速不快，也不是上下班的高峰期，路上的车子不算多，但是后面的车子速度更慢，正常的情况下，这种速度肯定会被超车的。

    不是跟踪是什么？

    “我看不像，你和她的事情没处理好吗？”

    秦雅自己就吃过着方面的亏，说道，“我不希望你和苏湛一样。”

    到时候伤害到桑榆。

    沈培川说，“我们都说清楚了，她也答应了，我们和平分手。”

    “这样啊。”

    秦雅点头。

    依照沈培川的性格，是不会拖拖拉拉脚踏两只船的。

    沈培川加快了车速，后面的车子也快了起来，沈培川转弯宋雅馨的车子也转弯了，这条路，明显不是宋雅馨能走到的，她的家在南城区，这里是北城区，相反的方向。

    沈培川也开始犹疑起来，万一回到别墅让她看到桑榆，可就不好了。

    秦雅也观察着后面的车呢，如果之前还不能说明她跟踪，那么现在呢？

    沈培川开快她就快，沈培川慢她就慢，就这么跟在车后。

    “沈大哥你不处理一下吗？”

    秦雅很不希望，沈培川走了苏湛的老路。

    这样的三角关系，往往最受伤害的哪一个，是最无辜的那一个。

    她可不想桑榆成为她第二。

    沈培川靠着路边将车子停了下来。

    不久后面的车子也停了下来，沈培川扭头看秦雅，“你在车里等我一下。”

    秦雅点头，她是不会下去添乱的。

    沈培川推开车门下去，朝着后面的车子走去。

    好好的，沈培川忽然停下了车子，宋雅馨还心里犯嘀咕呢，还没想明白，就看见沈培川朝着自己走来。

    她的心忽地紧张起来。

    他发现自己跟踪他了？

    她握紧方向盘，心脏噗通噗通的直跳，眼看沈培川就来到了她的车前。

    咚咚——    沈培川敲响车窗玻璃，宋雅馨稳了稳情绪，降下车窗玻璃。

    她扯出一抹笑，“有事吗？”

    “你跟踪我？”

    沈培川说话不会拐弯抹角，问的直接。

    “我和你走一条路就是跟踪你吗？”

    宋雅馨面上装的波澜不惊。

    心里却慌的不行。

    在看到沈培川的来电显示，她很想知道，是什么样的女人，能让沈培川这样对女人木讷的男人，手机号码备注成小可爱。

    难道沈培川的正直都是装出来的？

    其实骨子里也有男人野性？

    小可爱？

    呵呵。

    她会跟踪沈培川也是凑巧了，她出医院的时候，看到了沈培川的车，还有车里有个女人，她一开始以为是苏湛的女朋友，但是苏湛下车走了以后，那个女人没下来。

    她怀疑车里的女人是沈培川手机里显示着小可爱备注的人。

    “你家住在这边吗？

    据我所知，你也没亲戚朋友在北城区吧？”

    宋雅馨抿了抿唇，很明显自己说什么，沈培川都不会相信，索性也不装了，她推开车门下来，指着他的车，“你车里的女人是谁？”

    沈培川冷着脸，“是谁和你有关系吗？”

    “我就是很好奇，是什么样的女人，撬了我的墙角，怎么不行吗？”

    宋雅馨仰着头，完全没有之前知性的模样。

    和宋夫人的个性如出一辙。

    沈培川严厉，“我们分手，是我不喜欢你，和别人没有什么关系！”

    宋雅馨咬着唇，“沈培川你欺人太甚!

    不喜欢我，你答应和我交往？”

    “是的，我不喜欢你，答应和你交往纯属失误！”

    沈培川一字一句地警告，“我和车里的那个女孩没有任何关系，她是苏湛的女朋友，你不要有任何歪心思！”

    宋雅馨气的浑身颤抖，“你当我是傻子吗？

    苏湛的女朋友坐你车里你拉着跑来跑去？

    你以为我会信？”

    那天沈培川把自己介绍给他的朋友，宗景灏带着林辛言，苏湛就一个人，身边根本没女人，况且她也没听说苏湛有女朋友。

    他竟然为了保护那个女人，说是苏湛的女朋友？

    ！这种谎都撒？

    “不管你信不信，这就是事实，你干动她一根汗毛。

    我就让你臭名昭著！”

    说完沈培川朝着车子走去。

    这个女人和她母亲一样难缠。

    继续说下去，也只会是她没完没了纠缠不休。

    他怎么也想不明白，宋雅馨怎么会完全不像宋局，性格简直天差地别。

    完全随了她母亲的性格。

    沈培川拉开车门上车，秦雅悄悄的看他的脸色，“你们谈妥了吗？”

    沈培川不语。

    “沈大哥，你一定要二选一，不能三心二意，摇摆不定。”

    有些男人生活里精明，在感情和女人的事情上，就犯糊涂。

    她怕沈培川就犯这样的糊涂。

    沈培川启动车子，说，“我像是那样的人吗？”

    秦雅笑笑。

    “不像，沈大哥是个能拎的清楚的人。”

    路边，宋雅馨看着扬长而去的车子，气的跺脚，到嘴的鸭子飞了，能不恼吗？

    现在有那么维护另外一个女人。

    忽然，一串动听的铃声响起，是宋雅馨的手机响了。

    她弯身坐车，掏出放在包里的手机，按下接听键。

    是华清校长的女儿打过来的。

    “喂？”

    “雅馨，你知道吗？”

    宋雅馨一头雾水，问道，“知道什么？”

    

