    元素殿魔法是指那些从元素神殿流落出来的魔法，元素殿魔法只能由元素系法师学习，魔法等级从一级到十六级不等，刚才的鸣雷爆裂属于元素殿最初级的一级魔法，魔法吟唱时间很长，需要一组音节，在单人pk的时候实在没什么用，在团队pk的时候，又容易被禁言圣骑士沉默禁言，所以不适合pk。而且魔法冷却时间太长，需要两个自然曰才能冷却，所以每个元素法师配备一个一级元素殿魔法，用来应急就足够了。当然，若是高阶的元素殿魔法，比如十六级禁咒，又另当别论。

    鸣雷爆裂一结束，糖果潜行绕到一只巨蜥的背后，挥起匕，一个闷击，攻击在巨蜥的后脑，匕划过，干脆利落地干掉一只残血的巨蜥。

    烈焰斩！光暗永罪手中的大剑化作一道巨大的火焰，熊熊地火光随着剑身挥下，轰的一声，将一只巨蜥斩杀，烈焰将巨蜥烧灼成了焦黑。

    还剩下五只巨蜥朝后方三个法师扑去，光暗永罪暴喝了一声，嘲讽！

    嘲讽技能一出，这五只巨蜥立即围向了光暗永罪，－15，－16，－18，一个个伤害数值从光暗永罪的头上飘了起来，不过他的防御很高，这五只巨蜥并没有对光暗永罪造成什么威胁。

    后面的牧师给光暗永罪丢了个驱散，解除了他身上的瘟疫效果，然后一个治疗，光暗永罪的血量立即回升了一大截。

    吸引住五只巨蜥，光暗永罪大剑横扫，又是一记旋风斩，五个五十多的伤害值从这五只巨蜥的头上飘了起来。

    后面的素烟和另外一个奥法魔法连连出手。

    光暗永罪高大的身躯在巨蜥们的围攻下，如磐石一般，岿然不动，在飞溅的鲜血中，眼神中充满了暴戾和嗜血的疯狂，就像一头被激怒的凶兽，令人心生畏惧。

    素烟等人看到这种状态的光暗永罪，不禁心颤不已，挥动大剑的光暗永罪简直就是一个杀戮的机器。

    场上唯一还算镇定的，就是糖果了，撇了撇嘴，“无聊。”从背包里掏出一枚npc商店出售，经过特殊加工的水果糖，丢进嘴里嚼了起来。进入潜行状态，到了一只巨蜥的后面，照着后脑勺又是一记闷击，匕顺手割了出去，鲜血长流。

    光暗永罪等人的配合相当熟练，只是两轮下去，十多只巨蜥全部倒地。

    糖果抽出匕，平静地抹掉上面的鲜血。

    “高个的，这附近没怪了，我们换个地方。”糖果对光暗永罪道。

    也就糖果敢这么叫光暗永罪，其他人是绝对不敢的。糖果和光暗永罪到底是什么时候认识的，谁也不知道，反正光暗帝国在之前几个网游叱咤风云的时候，绝对不会少了糖果。

    光暗永罪和糖果虽然不建公会了，可是在游戏里的号召力，仍然是非常惊人的。

    光暗永罪收起手里的大剑，对其他几人道：“所有人恢复一下，我们换个地方练级。”

    六人零零散散地坐在树下，吃面包的吃面包，喝泉水的喝泉水。

    聂言顺着打斗的声音，朝沼泽中狂奔而去，六个身影出现在了他的视野里。

    光暗永罪等人也现了聂言，他们迅地站了起来。

    看到光暗永罪等人身上的装备，聂言心中一凛，好强的一队玩家，后面的蛇蜥越追越近，他已经顾不得了。

    “是个盗贼。”光暗永罪现了聂言，不过他绝不会认为一个盗贼能够威胁到他们，因为最强的盗贼就在他的队伍里。更何况以他的血量和防御，根本可以无惧任何盗贼，至今没有一个盗贼能击败他，即便聂言的装备看起来不错。这不是自以为是，而是强大的自信。

    “哦。”糖果的身影渐渐淡去，跟他背后绿色的灌木混成了一色。

    聂言一边奔跑，敏锐地扫了一眼远处的灌木，那个盗贼的潜行几乎无懈可击，普通玩家根本无法察觉，却不包括拥有级洞察的聂言。

    看到聂言投来的目光，糖果心中一动，这回有趣了，碰到一个有意思的家伙。

    前面是六个玩家，聂言一出现便感觉到了光暗永罪等人的敌意，但是蛇蜥就跟在后面，眼前这六个人绝对不会好心救他的，为了活命，聂言只能用一招祸水东引，把蛇蜥引向他们！借光暗永罪等人的手杀掉蛇蜥，借以活命。

    聂言迎面朝光暗永罪等人奔去。

    光暗永罪手持大剑，斜斜地拖在地面上，站在距离素烟等人不到二码的地方，他不怕聂言，但法系职业要是被盗贼近身，可是很危险的。

    一身死亡祭礼的光暗永罪，如一堵铁墙，挡在了三个法师的前面。

    光暗永罪正准备挥剑攻击聂言，聂言身后的灌木被拨动了一下，光暗永罪心中一跳，难道后面还有人？

    光暗永罪蓦然现，跟在聂言身后的，不是玩家，而是一只巨型蜥蜴，看这体型，比普通蜥蜴要大得多。

    “草，是蛇晰！”看到蛇蜥那古怪的爬行方式，糖果倒抽了一口冷气，碰到过这种可怕的生物，它们是沼泽中的杀手，爬行度来去如风。

    “七级亚精英？”光暗永罪后退了几步，卡住有利地形，如果来的是玩家，他们可以轻松对付，但来的是七级亚精英，不太容易对付，牧师还没有复活，要是挂掉一两个玩家就太不划算了。

    聂言朝光暗永罪等人的方向奔去，光暗永罪后面的元素法师法杖一挥，一道雷电术从天空中落下。

    聂言的意图已经很明显了，想把蛇蜥引给他们，光暗永罪等人自然不会对聂言客气。

    雷电术后面，素烟和奥法的攻击也随即跟到。

    身后的蛇蜥已经追到跟前了，身体一扭，如箭一般冲了过来，聂言一个翻滚，闪避掉蛇蜥的攻击，顺带躲过了雷法的雷电术，朝旁边扑了出去，啪的一声，一道圣裁落在了聂言的身上。

    －67。

    系统：玩家素烟所在的团队攻击你，你有三十分钟的正当防卫时间。

    好高的伤害，聂言心中一惊，又是一个翻滚，闪过飞来的奥法火球，一股危险的气息从背后透射而来。

    是贼！

    ~~早上睡晚了，蜗牛错了。

    &amp;1t;ahref=&amp;gt;起点中文网.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

