    经过慎重考虑，莫夫人最终婉言谢绝，如果她们三人都去了医馆，那地方将成为杀手攻击目标，会给林寒带去麻烦。

    何况，莫家人正赶来的路上，今夜就会撤走。

    莫夫人不想去，林寒也没强求，掏出两枚玉质吊坠放在桌上，说道：“虽说不是好玉，请不要嫌弃，你们两个一人一枚，最好挂在脖子上，危险时刻，对你们有好处！”

    担心莫夫人不收，林寒没有告诉她是护身符，以免说他神棍。

    “市场上几块钱一个吧？”莫婉清抓起一枚，看了一眼。

    “对，十块钱买的！但是有保命功能！”见莫婉清撇着嘴，林寒迫于无奈，只好实话实说。

    而后，离开病房。

    不禁感慨，天天与天祥医院打交道。

    “妈，昨天帮他那么大忙，居然只送如此劣质的吊坠，看不起咱们嘛，无论以后他是生是死，都不要管他。”

    林寒前脚刚走，莫婉清不满地说道。

    莫夫人闻言，面沉似水，对女儿感到失望，林寒的救命之恩，没有收一分钱，这份大恩永生难忘，女儿有什么资格埋怨他。

    “林寒年纪不大，医术精湛，还能当上宋州武部负责人，可谓医武双绝，尤其唐文朝被自己人开枪打伤，更显诡异，你觉得他是普通人吗？”

    听着母亲分析，莫婉清下意识点头，似乎有道理。

    “在你眼中，他送的是不值钱的普通吊坠，但是你想过没？如果没有特别之处，他会送吗？”莫夫人拿起吊坠，目光微凝，“上面貌似有特殊图案，不，像是篆文。”

    莫婉清急忙查看，果真有一些符号，是雕刻上去的，可惜看不懂。

    “现在信了吧？不管真假，戴上吧，又没什么损失。”莫夫人说着揣入衣兜里。

    莫婉清撇了撇嘴，认为林寒糊弄她母女，随手丢入垃圾桶里，她才不要呢，有失身份。

    莫夫人轻轻摇头，其实她也是半信半疑，便没放在心上。

    如果让林寒知道他辛辛苦苦刻画的护身符被丢入垃圾桶，估计能气吐血。

    “喂，你追踪能力强，能不能帮忙抓到肇事凶手？”门外既有武部队员，也有警方人员，雷千仞和白宝升不在，只有冷若水。

    林寒摇了摇头，“你们应该在最短时间内找到肇事车辆，从车里兴许找到线索，有了线索再联系我。”

    “好，你要守承诺。”冷若水脸上多了一丝笑意，她深信只要林寒出手，定能抓到凶手。

    林寒在她身上扫视一眼，淡淡道：“你身上的伤还没完全好，就开始工作，真够卖命的！”

    谁想上班呀？在家里一边刷着颤音，一边看着电视，小日子有滋有味，要不是白宝升亲自打电话，她才不会上班。

    凄苦一笑，“没办法，这个案子太大！都把白署愁坏了。”

    告别冷若水，林寒没坐电梯，而是沿着楼梯下楼。

    路过外科时，还刻意朝走廊里望了眼，这里是他的起点，也是终点，按理说应该感谢田怀仁，当时如果答应先给他妹妹医治，也不会意外得到传承。

    现在总觉得是自己窃取了妹妹的传承，《天地阴阳经》本该属于她，所以，今后他要用生命去保护她。

    在一楼发现两个熟悉身影，是唐文朝的手下，不用猜，唐文朝在这里治疗，腹部中弹，不知伤到肠子没？如果肠道脏污流入腹腔引起感染，手术起来比较麻烦，估计要老实一阵子。

    还有一个问题，如果袭击莫夫人的凶手跟唐文朝有关系，他的日子别想好过。

    想起苏紫衣还在医馆，匆匆往回赶。

    下午时候，冷若水来到医馆，她告诉林寒已找到那辆肇事出租车，林寒眼前一亮，他要亲自去车里找线索，与苏紫衣打了个招呼，便坐进车里。

    冷若水刚拉开车门，苏紫衣来到近前，她对冷若水道：“唐文朝可能还会报复他，你要保护他。”

    二人距离之近，甚至能听到彼此的心跳。

    “放心，我不会让任何人伤害他。”说完，开车驶离。

    苏紫衣的脸色渐渐冷若寒霜，因为她有意靠近冷若水，地下室残留的香水味，就是她身上的。

    床单上那斑斑血迹是哪来的？她已是林寒的女人？让她捷足先登了。

    如今唐文朝已受伤，应该没精力报复林寒，所以，已没必要留在他身边，再者，有冷若水保护，不会有事。

    她向司徒萱和月影打了声招呼，面无神色地提着行李箱离开。

    司徒萱疑惑不解，怎么说走就走了？

    一处废弃厂房里，林寒见到肇事出租车，前保险杠都撞坏了，前挡风玻璃也有裂纹，有两名警员看守，并拉起了警戒线。

    “查到什么没？”林寒问道。

    “出租车是抢的，车主被打晕，捆住手脚，嘴也被胶带着缠住了，一直扔在后备箱里，撞击时候受到轻伤，已经拉去医院处理了！”

    冷若水这才介绍案情进展，“据车主交代，他被困在后备箱将近两天了，凶手是个年轻人，一直戴着口罩，不知道长啥样！”

    准备两天时间，目标性极强。

    他打开驾驶室的门，仔细寻找，撞击那么严重，难道凶手没受伤？

    嗯？在方向盘上发现血迹，别看只有豆粒那么大，只要是凶手的，就逃不掉林寒的追踪。

    他没急着追踪，而是在冷若水陪同下，在废弃厂房里溜达一圈，当即断定凶手从北边逃离，还在草丛里找到带血的纸巾。

    心中有数后，再次回到出租车边，他让冷若水准备一辆变速自行车和一瓶矿泉水。

    尽管不知道他要干什么？冷若水仍依言照办，准备就绪，林寒钻进车里，他不让人靠近，包括冷若水在内，所以，看不见他在干嘛。

    很快，林寒骑着自行车走了，并让冷若水开车跟着他。

    可是，等她追到路上，早已不见林寒身影，只好打电话问他在哪。

    大概一个多小时后，林寒骑着自行车停在皇朝大酒店门前，暗自纳闷，怎么追到这儿来了，据雷千仞讲莫夫人就住在这里，那方向盘上的血迹难道不是凶手的？疑惑着走入酒店。

