    “顾念，你先下来。”

    傅立阳在下面小心翼翼地劝道，他生怕对方一个不小心，就掉了下去。

    然而上面的顾念看着他，脸上却露出了一个奇异的笑容。

    “阿立，你怕我从这里跳下去么？”

    傅立阳呼吸都停顿了一下，因为他发现，顾念居然真的在考虑要不要往下跳。

    “顾念，乖，别闹了，快些下来好不好？”

    他几乎是在用祈求的语气说话了，就连声音都在颤抖。

    怎么会变成这样？

    他们刚刚不还是好好的么？

    顾念特意约他到他们曾经一起生活的出租屋相见，他们还一起吃了饭，一起看了夜景。

    他明明马上就要向她求婚了啊！

    可是为什么一转眼，顾念却站在天台的边缘上，她的身体看上去那么瘦弱，似乎一阵大风就会把她吹下去。

    傅立阳被吓得大气都不敢喘，生怕自己一不小心就惊着了对方。

    然而面对着他的恐慌，顾念却笑着拒绝了他，她的表情里甚至带了一丝愉悦，看着傅立阳的眼睛，认真地说。

    “我喜欢你现在看我的样子。”

    你的眼睛里，终于只有我一个人了。

    “阿立，你知道么？”顾念看着傅立阳，静静地说着，“其实和你分开后，有好几次，我都来过这里。”

    “就像现在一样，我站在这里，心里想着要不眼睛一闭，往下一跳，这样我就解脱了。”

    “但是每次我的脚踏出去的时候，我就后悔了。”

    “不是害怕，只是觉得不甘心。”

    不甘心什么呢？

    她原本以为是她对命运的不公而感到不甘，她还想要与之抗争。

    可仔细想来又好像不是。

    其实那个时候，她心里并不清楚自己想要的是什么。

    但是现在傅立阳站在下面，她心里居然有了一丝隐秘的兴奋。

    她终于知道她缺失的是什么了。

    这场落幕的大戏，没有观众怎么能行呢？

    若她只是孤零零地结束自己的生命，那她得不到任何东西。

    她的死讯在傅立阳心里激不起半点波澜。

    说不定对方会搂着他最新的女伴，装模作样地感慨一下自己这三年逝去的时光。

    她不想要这样。

    这段时间，傅立阳因为对她的愧疚，在她面前表现出一副离不开她的样子。

    但她不信任对方。

    谁知道这会不会只是傅立阳一时兴起，看她可怜罢了。

    毕竟失去了才会懂得珍惜。

    如果她没有被确诊为心脏病，如果她晕倒的时候，傅立阳不在那里。

    那对方对她还会不会像现在一样，一遍一遍地求她原谅，想和她重归于好？

    她不想要这么廉价的感情。

    所幸现在上天给了她一个机会，她本来就是要死的人了，比起在病床上凄惨的死去，她更愿意选择一个适合自己的结局。

    她要用自己的死，让傅立阳心里永远留下自己的痕迹。

    “顾念...顾念！你先下来，我有很重要的事要和你说。”

    看着顾念越来越往后退，傅立阳彻底慌了神，他整个人都是抖的，慌忙之中想到了自己口袋里的那枚戒指，急忙就想要掏出来。

    要是顾念看到这枚戒指的话，会不会愿意下来？

    他心里还抱着最后一丝希望，然而他越慌，整个人动作就越乱，那枚戒指一时半会居然没摸出来。

    顾念看到他这个样子，眼里不免带了一些失望。

    她以为傅立阳是故意在拖延时间，所以装出一副样子，好让她放松警惕。

    终究是她一厢情愿了。

    她这一生，到底是有多失败。

    爱别离，怨憎会，求不得，短短二十几年的日子，她居然占了个遍。

    临到头来，她才发现她这一辈子就像是演了一出狗血淋头的苦情剧。

    可笑的是，她发现女主角还不是她自己。

    因为她爱的人，从头到尾就没有真正地喜欢过自己。

    他那些口口声声的爱情都是假的。

    就连她快要死的时候，他都要敷衍她。

    “够了，傅立阳，我不想再听你说话了。”

    顾念的眼神黯淡，语气里全是说不出的疲惫。

    她累了。

    像她这样的人，说不定死了，反倒会比活着的时候更幸运一些。

    因为她听说人死后都会经过奈何桥，喝下一碗孟婆汤。

    到那个时候，她就可以将这辈子的记忆都忘了。

    这些好的不好的，她都不想要了。

    傅立阳都要疯了，他还想说什么去劝对方，然而刚说了一个字，对方就往后退了一步，吓得他顿时不敢说话，也不敢乱动了。

    顾念，你要怎样才肯下来。

    求你了，不要像现在这样折磨他，他实在受不了对方拿自己的生命开玩笑。

    顾念，我真的知道错了。

    你想怎么惩罚我都可以，但千万不要想不开。

    他想说，其实他已经和国外的医疗机构谈妥了，估计再等几天，就会有合适的心源送过来了。

    他还想说，他已经打算把顾念带回家见他爷爷了，不管家里的人怎么说他，他都不会后悔了。

    他想说的事情太多太多，但是都没有用了。

    因为眼前的顾念已经听不进去了。

    “傅立阳，遇见你，是我最大的遗憾。”

    在说完这句话以后，顾念想都没想，就往后倒了下去。

    夜晚的风很冷，她快站不下去了。

    看着前面目眦欲裂，向着自己飞奔而来的人，顾念冲着他露出了最后一个微笑。

    她终于...解脱了。

    【检测到宿主成功打脸了目标对象傅立阳，根据爽度加成，一共获得50积分，目前积分总数为525分。】

    【检测到宿主身体即将死亡，将立刻传送到下一个世界，扣除必要的500积分，目前积分总数为25分。】

    妈的，总算是凑齐了！

    这是顾念最后的一个念头，还没等她享受到积分凑齐的喜悦，她就感觉眼前一黑，再之后就失去了意识。

    楼底下实在是太黑了，顾念掉下去以后瞬间就被黑暗掩埋了。

    只有砰的一声，再之后，就是行人的尖叫声。

    而天台上的一只手抓空的傅立阳呆呆地看着刚刚顾念掉下去的方向，只觉得大脑一片空白。

