    “小凤姐，我就只有这么多的布票和粮票了，如果你不够的话就只有另想办法了。”卢筱筱把票递给刘小凤后道。

    刘小凤把卢筱筱递给她的布票和糖票看一遍后，她就笑着朝卢筱筱道：“你给我的这些票足够了，我算了下这些票的价格是五块钱，你算下对不对？”

    卢筱筱不知道现在市场上布票和糖票的价格，不过五块钱买她那些票差不多，于是她就点头道：“对。”

    刘小凤听到卢筱筱的话就从口袋里掏出五块钱递给卢筱筱道：“谢谢你筱筱。”

    “不客气，提前跟你说声恭喜。”

    “谢谢，我结婚那天你记得来我家吃饭。”刘小凤羞涩的道。

    “没问题，不过小凤姐你结婚是几号？”

    “五月初五。”

    “好，我那天一定到。”

    “嗯，那我就先回家去了。”

    “好，路上小心。”

    卢筱筱送刘小凤离开后回到堂屋，她就把吃的从空间里面拿了出来，然后继续美美的享受美食。

    第二天早上七点半，卢筱筱揉了揉眼睛后就从床上爬了起来，她洗漱完吃了点东西就背上背包锁好门，然后朝着村口走去。

    卢筱筱来到村口的时候刚好遇到了刘二妹，于是她就朝着刘二妹喊道：“二妹，你这是要去吗？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后就停下了脚步，然后朝卢筱筱开口道：“我准备去县城一趟，你呢？也是去县城吗？”

    “对啊，一起走。”

    “筱筱，你今天去县城干什么？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “我去领补贴，从年前那次和你去县城一趟后，我就再也没有去过县城了。”

    “真羡慕你有补贴可以领。”

    “这有什么可羡慕的，我宁愿没有补贴。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后知道她说错话了，于是她看向卢筱筱道：“筱筱，对不起。”

    “没事，我知道你不是有心的。”

    “嗯。”

    “你今天去县城干什么？”

    “我去帮我妈买菜种，现在到了种菜的季节了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后在心里思考她要不要也在院子里种点菜，这样冬天的时候她就不用去别人家里买菜了，而且也可以为她从空间里面拿出菜做掩饰。

    “二妹，我也跟着你去买点菜种，不过你可不可以教我怎么种菜？”

    “可以，下个周末我去你家找你，然后教你种菜。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    一个半小时后卢筱筱和刘二妹来到了县城，卢筱筱先是去邮局取了补贴，然后她就和刘二妹朝着卖蔬菜种子的地方走去。

    “同志，请问你这里有没有卖豆角的种子和茄子的种子？”刘二妹走到柜台前问道。

    “有，你要多少？”

    “每种要一两。”

    “一共八毛钱。”

    刘二妹听到售货员的话后就从口袋里拿出八毛钱递给售货员，然后接过售货员递给她的两个纸包。

    “你要买什么种子？”

    卢筱筱听到售货员问她话，于是她就开口道：“菜瓜、茄子、豆角、洋柿子、和油菜的种子各要一两。”

