    “他上个月，有没有去过西川？”小青问道。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    张无生想了想，道：“这还真不知道，我师叔住在玲珑塔里，不是闭关就是云游，我都一年半载没见到他了，鬼才知道他上个月在什么地方。”

    小青点点头，道：“能不能带我去见见他？”

    张无生迟疑起来，道：“你俩小鬼是来报恩的，老爷我就喜欢这样的，跟你们实话说了吧，我这师叔性格古板，就跟白蛇传里的法海似的，我这么说你懂吗，见到鬼妖不分好坏都要抓的，他那玲珑塔里封了数不清的鬼妖，你们去见他容易，就怕见了走不掉了。”

    小青笑了笑道：“那要看他有没本事留下我们。”

    张无生无奈笑道：“我长这么大，还没见他在捉鬼降妖方面失过手。”

    “说不定这次就失手了呢？”小白不服气的说道。

    张无生微微一笑，也不多言，转身向山上走去，一行人紧紧跟随，一路来到玉清宫。小青和小白两只蛇妖还算明白，没有进殿，而是顺着围墙绕了过去，抬头一看，一座高塔立在天师府和玉清宫之间。

    张无生一口气来到塔下正门处，躬身面对塔门，很恭敬的说道：“师叔，在不在里头啊？”用手敲了敲塔门，等了好一会，塔门打开。

    里面很暗，能看到一张桌子，上面点着一盏油灯，一个披肩银的老人侧身坐在桌边，睁眼打量着张无生，目光矍铄。便是道渊真人。

    张无生把两只蛇妖的情况一说，询问他是不是他救的，虽说这老家伙喜欢收妖捉鬼，但是本性不坏，张无生也吃不准他会不会做出代天封妖这种事。

    道渊真人听罢，转动头颅，朝小青二人看过来，小白在心底不住祈祷：一定不要是这老头，一定不要是这老头……

    “你们，过来，我告诉你们真相。”道渊真人的声音听上去干巴巴的，不带任何情绪。

    小青和小白对视一眼，走了过去。

    道渊真人满脸褶皱，看上去老得不能再老了，浑身干瘦的像一块豆腐干，目光去是清明无比，上下打量了二人一眼，淡淡说道：“蛇妖？”

    两人点点头。

    道渊真人停了一下，道：“你们找错地方了，代天封妖的不是我，生死在乎天命，我不会做这种无聊的事情。”

    小青鼻子里哼了一声。小白却是眼前一亮，顿时觉得这老头很亲切，说道：“老爷爷，不是你是谁呢？”

    道渊真人道：“茅山的叶少阳。”

    张无生听见“叶少阳”三个字，眉头一皱，纳闷道：“师叔你怎么知道是那小子，你看到了？”

    “除你我之外，当世只有五位天师以上牌位的道士，青云子，道风，还有悬空观的两位老人，悬空观里那两个是从来不出山的。青云子虽然是个老糊涂，但绝对不会做出代天封妖这种事，道风失踪多年，有实力也有可能做这件事的，只有他那徒儿叶少阳。”

    张无生挠了挠后脑勺，心想敢情你是猜的啊，不过仔细一想，的确好像也是这么回事，再说最近叶少阳继承茅山衣钵，下山游荡，倒是有可能去过西川，当下点了点头，不忘拍一句马匹：“师叔英明。”

    小白两眼放光的看着道渊真人，说道：“老爷爷，听你的话音，那叶少阳是个年轻人吧？”

    道渊真人道：“不错。”

    “他……长的帅吗？”

    道渊真人看了她一眼，没做声，似乎活得太久，已经不知道什么叫帅了。

    张诗明忍不住嘟哝道：“你是认主人，又不是认老公，管人家帅不帅做什么？”

    小白嘿嘿一笑，“主人也要帅点啊，跟他在一起才拉风啊，如果是个像李易峰那样的帅哥……”

    张诗明一怔，说道：“你也知道李易峰？”

    小白还想跟他八卦一会，小青瞪了她一眼，对道渊真人拱了拱手，道：“那就谢过老先生了，我们这就去茅山找主人去，就此别过。”

    他转身走了一步，突然听见“咔咔”几声，几枚铜钱，落在自己面前的地板上，围成一圈，不断旋转，每一枚铜钱都放出一道无形光柱，将他兄妹二人困在中间。

    小青愣了一下，知道是道渊真人所为，回头看着道渊真人，冷冷道：“老先生这是什么意思？”

    道渊真人慢吞吞的说道：“我早年立下宏愿，见鬼妖必捉，况且你们身为妖物，打上山门，真当我这龙虎山想来就来，就走就走？”

    说完，伸手提起桌上的油灯，凑到面前，轻轻一吹烛火，顿时有数道火焰，朝小青飞射而来。

    小青哼了一声，抬起右手，尾指迎风生长，化作一道碧色骨剑，挟着一股淡青色的妖气，迎面刺去，与火焰相撞，那火焰立刻炸开，化成八只火球，绕着小青旋转恰起来。

    小青定睛看去，这才现每一只火球都是燃烧的灵符。

    “八门金锁印！”张无生暗暗吸了口气，这老爷子是动真格的了，不免为两只蛇妖担心起来。

    道渊真人伸出死人一样的一双枯手，飞快结印，八门金锁飞旋转，越转圈子越小。

    小青临危不惧，冷静观察，手持骨剑，突然对着八只符火中的一只刺了下去。轰的一声，八门破碎。

    小青张嘴怪叫一声，周身妖气暴涨，身体迅变化，化成一只巨蛇，朝道渊真人飞射过去。

    道渊真人丢下油灯，一双手交叉挥出，打出三道灵符，以品字形飞来，与妖气撞击的一瞬间，右手探出，拇指上一枚扳指突然脱手而出，化作一道巨大的玉影，将小青牢牢困住，不等他反抗，双手极快的探出，眨眼之间在他身上从上到下打了七下，将他体内强大的妖气牢牢封锁。

    手指一推一拉，将小青拉入怀中。口中淡淡说道：“既然来了，那就留下吧。”

    “老牛鼻子，你使诈！”小青状如愤怒，却突然张嘴，蛇信探出，分叉两端，如同一道闪电。