    “不好意思，我们公司对《月球》这个项目的盈利前景不怎么看好。”

    “有考虑过换个题材吗？”

    “如果继续拍摄青春电影的话，我们会考虑投资2000万。”

    “关于《月球》的投资，还需要再商量商量。”

    “说实话，赵烨他现在真的能扛起一部电影的票房吗？要不然换个主演吧，吴振涛怎么样？”

    “故事是好故事，但风险比较大。”

    “两千万就拍这个吗？你还不如直接拍悬疑片。”

    一次又一次被拒绝。

    哪怕李谨言做够了心理准备也很难接受。

    大家都承认这个故事不错。

    奈何科幻的外壳足以让99%的影视投资公司打退堂鼓。

    首部电影就票房以及版权大卖，的确让李谨言的名气在业内大涨，奈何这也抵消不了大家对投资科幻电影的风险预期。

    这类型电影要么小赚要么小亏，其中亏损几率远大于赚钱。

    那为什么不去投资其余影片呢？

    现在情况就非常尴尬。

    他看得上的公司，看不上这个类型。

    而愿意投资《月球》的公司，又跟李谨言的预期差了很多。

    他并不是缺少投资的那部分钱，而是想找个有背景有实力的公司，现在看来想法破灭。

    不止一家公司的负责人想让他换部电影。

    甚至有人还愿意盲投他的现代电影！

    当然也有要求换主演的。

    整整半个月时间，李谨言一边为电影筹备，一边寻求强有力的帮手。

    奈何屡屡碰壁。

    小隐隐于市中心的茶馆内，赵烨跟李谨言面对面坐着，感受着茶香四溢以及周围安静氛围。

    “赵哥，你粉丝的事情处理好了吗？”

    李谨言对茶叶研究并不深，只是觉得喝起来提神醒脑就行。

    赵烨慢悠悠将茶杯举起，小酌一口，解释道：“处理好了，我们将工作室建立的消息发出去之后，粉丝们都觉得是自己的功劳，所以她们非常开心。”

    当初粉丝们将满腔怒火都对准赵烨的经纪人跟经纪公司，认为是公司拖了演员的后腿。

    而当赵烨演员工作室官方账号上线后，粉丝们一个个都开心得不得了。

    “这应该只是暂时消停吧，具体怎么样还得看你后续发展。要是你后续跟不上，粉丝们肯定会觉得开工作室是一步坏棋。”

    “所以我的希望就全部在《月球》上面了！”赵烨知道这绝不是开玩笑，而是事实。

    为了不跟经纪公司彻底撕破脸皮，他将工作室挂在了原本的经纪公司旗下。

    要不然孙红梅肯定不会善罢甘休。

    李谨言听到这话后信心很足的举起茶杯道：“放心吧，这部电影肯定会很好。”

    “我一点都不放心。”

    赵烨叹息道：“预计的开拍时间都要到了，你还没有找到另外的投资方，能不能正常开机都不知道。”

    这个坑有点深。

    为了《月球》，赵烨跟十年经纪人都翻脸。

    要是投资方都找不到，那真是要吐血三升。

    “放心吧，肯定能正常开机的。今天下午我就要去录音室跟陈老师录制格蒂的台词，找你来就是一起围读下剧本，让你去配合配合。”

    “你可别骗我。”赵烨觉得自己上了条贼船，“要是缺投资的话，我这些年还是赚了点钱，可以拿一部分出来。”

    明星真的不缺钱。

    很多明星想要卖惨，结果却被普通网友当成了凡尔赛。

    比如什么卡里只剩下一百万之类。

    甚至有人日薪208万都还要在咸鱼卖粉丝送的礼物、剧组道具。

    别看赵烨现在这样子，他每年都有几千万收入！

    拿出一部分来投资电影完全没问题。

    显然，他并不是李谨言心目中理想的合作对象。

    “如果我需要投资的话，一定不会放过你。”李谨言开玩笑说道，他其实根本就没有找对方要钱的打算。

    经历了《青春派》的全额投资以及盈利后，他总体收入接近一亿华币，可以说是非常喜人。

    那何必要将自己口袋里面的钱分给别人呢！

    《月球》不需要出外景，自然也不需要找横城影视集团或者某些公司联合出品。

    赵烨对此依旧忧心忡忡。

    破釜沉舟的一部电影如果倒在了缺投资这里，真不愿意看到那一幕发生。

    正当两人在交谈的时候，一个五十岁的男子急匆匆走进来，他开口说道：“不好意思，我半路把别人的车刮了，等交警处理才过来。”

    “没事没事，我们正好在这边聊一下电影拍摄的事情。”李谨言站起身来，跟这位演员握握手，“陈老师，谢谢你能过来帮忙。”

    “不能演张伟这个角色，演个机器人也不错。”陈宏齐看了那边的赵烨说道：“小赵倒是很适合。”

    作为娱乐圈公认的老戏骨，陈宏齐自然是片约不断。

    电影、电视剧、话剧都在演，几乎没有空闲时刻。

    赵烨打招呼说道：“陈大哥来给机器人配音简直就是大材小用，要是我们能一起拍戏就好了。”

    “之前话剧有个角色适合你，邀请你又被拒绝。”陈宏齐跟赵烨算是老熟人，两人都是中戏表演系毕业的，真正的师兄弟关系。

    一说起话剧来，赵烨就头疼。

    当初的经纪人觉得那对演艺事业没什么帮助，直接就推了。

    “那是以前不懂事，现在陈大哥你要是有话剧、舞台剧的角色，我一定来！”

    “我帮你留意吧。”陈宏齐坐下后询问道：“你们聊什么这么开心？”

    “我们正在谈电影能不能按时开机的事情。”

    “遇到困难了？”

    李谨言摇摇头说道：“一点小问题而已，整体来说进展特别快。摄影棚里面搭建的场景几乎是一天一个样，这会儿正在做内部的装饰。我这边就是做前期的UI设计跟机器人格蒂的配音，等配音完成后基本就可以开机了。”

    本来赵烨就是一个人演。

    要是连机器人配音都不给他，那真是半点互动都没有。

    所以李谨言打算在开机之前让陈宏齐录制完机器人的配音，这样在表演的时候就可以播放给赵烨听。

    正好陈宏齐这几天比较有空，后面忙起来四处话剧巡演就根本找不到人。

