    第207章 与云韵成婚

    “力量强大到能轻松影响空间，这确实是一个新的起点。”

    萧鼎握了握手，强大的力量让空间明显波动。

    他感觉自己一拳头下去，能把空间打裂。

    “突破完毕，该走了！”

    萧鼎收敛气息，起身走出房间。

    嗖嗖嗖！

    几道人影落下，为首的是云山，周身弥漫着类似于萧鼎的强大力量。

    “你小子，真成斗宗了，弄得老夫一点成就感也没有。”

    云山神色复杂，对于他来说，斗宗算得上这辈子的巅峰，而萧鼎如此年轻达到，只能算半途的一个境界。

    相比之下，他的突破就没什么值得兴奋的。

    “你老没必要和我比啊，该怎么开心就怎么开心。”

    萧鼎耸耸肩，看向达到七星斗皇的云韵：“老师你成斗宗，云岚宗在这加玛帝国基本没有了威胁，接下来我想带师姐出去闯荡一下，你怎么看？”

    云山并没有多大反应，而是看向云韵：“只要韵儿愿意跟你走，老夫还能阻挡不成？”

    云韵红着脸，有些不好意思道：“老师，我想出去看看。”

    “去吧，这加玛帝国确实不小，你若再待下去，突破到斗宗都困难，别说跟上他的步伐。”

    云山非常支持，“如今老夫突破，也就不需要天天闭关，宗门有老夫看着，你就放心出去闯荡，以后有空就回来看看。”

    他叮嘱的话让云韵眼睛渐渐红了起来。

    “你小子天赋异禀，性格又比较跳脱，身边女人肯定少不了，老夫不管你以后有多少女人，必须要对韵儿好，若让她受委屈，就算老夫打不过你，也会追着你骂！”

    云山冷冷道。

    “你放心吧，只要我萧鼎活着，就不会让自己的老婆受伤害。”

    萧鼎一把拉着云韵，拍着胸口保证。

    后者白了他一眼，泪珠忍不住掉落。

    虽然早就有离开的打算，可是真要走了，她还是非常不舍。

    “你们准备什么时候离开？”

    云山感觉萧鼎和云韵早就有商量，可能很快就要走。

    “尽快。”

    萧鼎说出自己的忧虑：“我担心魂殿的人察觉，追查过来。”

    云山脸色变化，那个势力深不可测，仅仅一个护法就能威胁云岚宗，搅动加玛帝国。

    后面明显有更强大的都还没有出来，深不可测，恐怖到极点。

    “魂殿追查过来，会不会对云岚宗动手？”云韵还是很不安。

    “我们没有选择。”

    萧鼎无奈一笑：“我离开，云岚宗才是最安全的。”

    “萧鼎说得对，你们两个离开，真有极端情况，至少还能保留传承。”

    云山正色。

    云韵咬着红嘴，明白他们小小的云岚宗在魂殿面前，根本没有资格决定自己的存亡。

    “老师，真有魂殿的人过来，你就说，想要救鹜护法和铁护法，就让他们来找我。”

    萧鼎冷冷道，他没有杀两大护法，就是留下一点底牌，避免魂殿直接对云岚宗还有他的家族出手。

    “好，希望你后面另外一位老师，能帮助你应对魂殿。”

    云山暗松一口气，有这句话，只要魂殿还顾及自己人的性命，忌惮萧鼎身后的人，就不至于把事情做太绝。

    药老在暗中苦笑，应对个屁啊，萧鼎身后的强大存在全部是忽悠出来的，他根本对付不了魂殿。

    “本来想给你们举行一场隆重婚礼，但现在你们急着走，就简单办一下吧。”

    云山语出惊人。

    萧鼎愣了一下，婚礼？他倒没有想到这一茬。

    看到萧鼎反应，云山没好气道：“你小子把我徒弟拐走，不会连仪式都不做，名分都不给吧？”

    “额，没有，只是最近脑子里想着的都是应对魂殿。”

    萧鼎尴尬解释，这种事可不能承认，不然云韵马上就要发火。

    “那还差不多。”

    云山哼哼，目光落在云韵身上，目光变得柔和：“韵儿，你一旦进行仪式，就算彻底嫁给萧鼎，以后他面临的风险，你就得共同面对了！”

    “我不怕。”

    云韵微笑，她既然认定了萧鼎，纵然这家伙被魂殿盯上，她也不会在意。

    “好，既然你们都愿意为对方付出，老夫就帮你们主持婚礼，在这里进行一场，到时候再去萧家进行一场。”

    云山神色认真，对一边的云棱道：“通知一下门内长老和弟子，布置一下场地，今晚就进行婚礼，不需要通知外面的人，就我们内部见证一下。”

    “是，老宗主！”

    云棱笑着，转身去布置。

    半天以后，夕阳西下，云岚宗上空霞光万道。

    宗门大殿之内，张灯结彩，喜气洋洋，一根根红烛燃烧，让殿内带着暖和的光芒。

    萧鼎早早就过来，接受众人的祝福，云山则一边等待，同时接手宗门的各种事宜。

    “新娘子来啦！”

    有人吆喝，宫殿左侧一队女子穿着喜庆衣服，拥着头戴凤冠的云韵出现。

    向来穿着淡雅的云韵今天一身红装，凤冠霞帔，娇艳动人。

    作为云岚宗的宗主，地位比之加玛帝国的皇后也有所超越，凤冠霞帔根本不算什么。

    不过，今天的云韵是真的美。

    她本身就是绝美之人，在这华贵衣装之下，肌肤都在发光，脸色红润似天边晚霞，美眸秋水莹莹，带着娇羞和情意，看得萧鼎眼睛有点发直。

    “天啊，夫人你为何这么美，快把为夫的魂儿都给勾走了。”

    萧鼎大步走过去，由衷赞叹。

    这话惹来不少人跟着笑起来，云韵似嗔似喜，白了萧鼎一眼，诱人到极点。

    “咳咳。”

    云山咳嗽着吸引众人注意，正色道：“今天，你们二人就在此时此地，在祖师爷和我等见证下成礼，正式结为夫妻，以后要彼此恩爱，互相扶持！”

    说完，他带着两人拜了祖师爷，夫妻二人行礼，便算简单完成了礼节。

    接下来，就是洞房花烛夜，对已经先上车的二人自然是更加美好。

    一夜过去，第二天凌晨，云韵对发型做了一些改变，恢复淡雅的绿色长裙，挽着萧鼎的手臂走出房间。

    “走吧，老夫跟你们去一趟萧家，让你的族人也见证一下，就算完美了！”

    云山等在外面，看到二人出来，笑着开口。

    他其实没必要去萧家，但为了徒弟的名分，他必须去一趟。

    在萧家进行仪式，以后云韵就是萧鼎明媒正娶的第一位夫人，后面不管萧鼎娶多少女人，他的徒弟云韵都是第一正宫！

    萧鼎没有考虑这么多，正美滋滋享受云韵的温柔。

    自从昨夜以后，他明显感觉云韵对他更温柔了，或许这就仪式感带来的，让云韵彻底承认了自己是他的女人。

    所以对于再去萧家举行一下仪式，他没有任何意见，实际上他还有点愧疚，若非有魂殿威胁，这个仪式还能更圆满一些。

    这次只有云山跟着过去见证，三人速度很快，仅仅半天时间，就从云岚宗来到乌坦城。

    或许是萧家要迁移，主动放弃了很多资源，乌坦城此刻有些混乱。

    在萧家，萧战等人已经有一段时间没有出去，他们也不允许萧家子弟离开乌坦城，避免要迁移时等不到人。

    只是，萧家不插手乌坦城的事，外面各大势力因为争夺空出来的资源，一天比一天斗得激烈。

    “族长，我们等了半个月，大少爷还不回来吗？”

    二长老有点着急，担心到时候萧鼎变卦，又不迁移了。

    “哪儿等了那么久，原本一个月准备本就有点急，这半个月不是正好将不方便出手的资源给处理了吗？”

    大长老反驳，他由于有个孙女在迦南学院，此刻反而比较支持萧鼎带他们搬家。

    “急什么，那两位不是专门回来带信，说鼎儿有事情耽搁，得再等半个月吗？”

    萧战平静道，“我估计他快回来了。”

    “还是爹最懂我。”

    萧鼎的声音凭空浮现，接着门前空间波动，就像瞬间出现三个人。

    他笑眯眯道：“本来昨天就能回，这不是和你儿媳妇在云岚宗简单举行了婚礼耽搁了一下吗？完了之后我们立马就过来，准备在家族这边再举行一次，明天我们就出发。”

    “儿媳妇？”

    萧战惊喜地站起来，忐忑看向有些羞涩的云韵，在他印象中，这可是高高在上的云岚宗的宗主。

    “韵儿，还不见过公公？”

    萧鼎微笑。

    云韵红着脸，走上前行礼：“云韵见过公公。”

    这把萧战给听得脸色精彩，咧嘴笑道：“以后就是一家人，不用客气。”

    他又道：“以后儿媳妇你要好好管着鼎儿，他不听话就打。”

    “老爹你这话，怎么跟当时韵儿带我离开时差不多？”

    萧鼎非常无语，他当时被收徒时，萧战让云韵随便揍，怎么取了老婆还是这样？

    “你小子懂什么，被老婆打是福气！”

    萧战昂着头，笑眯眯对云韵道：“他要欺负你，跟我说，我来帮你揍他。”

    “行了，你们就别研究揍我了，赶快准备一下，我们在家族这边补一下仪式，才算完美！”

    萧鼎无奈地转移话题。

    “好，我这就去布置，你快带儿媳休息，哎，忘记这位了，不知道怎么称呼？”

    萧战一时间太高兴，把云山都给忽略了。

    “老夫云山，韵儿和萧鼎的老师，云岚宗上一任宗主，我们现在算亲家了。”

    云山和蔼地主动介绍自己。

    原本就因萧鼎和云韵成夫妻而目瞪口呆的两大长老再次吃惊。

    这又来一个大人物，他们颇为惶恐。

    “你们谈，我带韵儿在家里走走。”

    萧鼎拉着云韵走出会议厅，看着外面，感叹道：“我在这里生活了十多年，本来你嫁过来也可以在这里住，现在得搬家了，离开之前，我给你介绍一下。”

    他们走走停停，引来许多家族众人的围观。

    “这是谁啊，好美，跟半个月前来的那位堪称一个级别的美女。”

    “她是云岚宗的宗主，之前来过我们萧家，当时穿着黑袍，我有幸见过一面。”

    “就是大少爷的第一位未婚妻？看这样子，是成了？”

    “对啊，我刚听大长老说，大少爷和云岚宗的宗主已经成婚了，今晚会在家族补一下仪式。”

    “大少爷太牛了，这位宗主可是加玛帝国第一女强者，没想到成了我们萧家媳妇儿，真给我们家族长脸。”

    众人议论，消息不断传开。

    整个萧家的人都轰动起来，在他们眼中，能娶了云岚宗的女宗主，简直就是光宗耀祖之事。

    萧家后院。

    薰儿得知萧鼎和云韵成婚的消息，却是一点也不高兴。

    她旁边一个中年人看到，皱眉道：“你难不成对他还有情意？”

    “不知道。”

    薰儿有点茫然，“反正我很难受，或许是我太依赖萧鼎哥哥。”

    “哼，这人颇为花心，据我调查，和他有关系的女子不下五个，除去这个云韵，还有半个月前过来的美杜莎，米特尔家族的雅妃，在迦南学院还有个青儿，以及一个叫做紫嫣的女子。”

    中年人非常不满。

    薰儿神色落寞，叹息道：“萧鼎哥哥太优秀了。”

    “你比他更优秀，不要妄自菲薄，也不要对他保留什么心思了，的来爹给你找一个专一的。”

    古元摸摸女儿脑袋，发现女儿依旧情绪低沉，魂不守舍。

    他脸色微冷，目光看向外面，似乎穿透空间，看到了远处的场景。

    “我到要看看，这小子有什么特殊的本事，能让自己宝贝女儿这样。”

    下一秒，他突然瞳孔一缩。

    “怎么可能，这小子竟然不是斗皇，已经斗宗了，这可不是一般的妖孽能做到！”

    据他所知，这萧鼎还不到十八岁，若是如此年龄的斗皇，在中州偶尔还是会出现。

    但斗宗就几乎没有了，至少靠自己修炼，很难达到这个水平，基本都得靠血脉之力。

    “这小子，难不成斗帝血脉觉醒？看起来并没有啊。”

    他心中嘀咕，“若真是靠自己就能修炼到这地步，还真是了不起，至少我没有血脉之力，肯定做不到。”

    想到这里，他看着女儿：“薰儿，你真的喜欢他吗？”

    薰儿脸蛋变红，不知所措道：“萧鼎哥哥是我在萧家最亲近的人，可惜我们年龄差了一些，他好像当我是妹妹。”

    (本章完)

