    尹归鸿正在赶路。他一刻也不想耽误，但没有办法，这里没有任何灵脉给他抄近道。山很高，他开始爬时也过了正午，天黑时才到山顶。山顶竟然有个村子，只是很小，毕竟山头的面积也不算大。他去求宿，被一个四口之家收留。

    四口人分别是一对年轻夫妻，一个小男孩，还有一位老人。老人年过花甲，是妇人的母亲。他没有细问，老奶奶却很健谈，见了外人便口若悬河，一刻也没停过。夫妻说，她腿脚不好，一天到晚不能出门遛弯，下山更是不易。她打年轻时就爱唠叨，到现在可不是憋坏了吗。不过她只是爱说，却不爱听，因为她不仅腿坏了，耳朵也不好使，没有别人说话的份。尹归鸿没有听得多认真，但大约知道她的老伴儿与女婿的父母都已离世。虽然两头山下都有村子，可上下的距离总不方便，她时常抱怨。尹归鸿假意听着，心里却犯困，准备等吃过晚饭后找理由去空房休息。

    他总板着脸，冷冰冰的，家里那小子一开始不敢与他搭话。本来尹归鸿对小孩子也没什么兴趣，可他老往自己和老太太这屋子里跑。起初他以为是小孩想找奶奶玩，但他很快便发现，小孩是对自己的刀感兴趣。他试探着想要摸，又不敢，只是反复出入房间。

    “这不能给你。”

    又一次，在那孩子差点碰到刀柄时，尹归鸿忽然调整了刀的位置。小孩被抓了个现行，吓了一跳，哇哇大叫着跑出房门，却探回半个脑袋想一探究竟。尹归鸿就抬起刀，招手让他进来。小孩犹豫了一下，还是让好奇心战胜了恐惧。

    “这钩子，怎么会这么大呢？”小孩有些战战兢兢，他远远地问，“它还有鞘呢。”

    “这不是钩子，是刀。”尹归鸿将刀微微拉开一点，露出一截灰白的刃，“是一把特别的弯刀。刀自然是有鞘的。”

    小孩的胆子大了些，他靠过来，上下打量着烬灭牙。

    “它这么大很重吧？”

    “不重。你要掂一下吗？”

    小孩的眼里泛起兴奋的光，走上前跃跃欲试。可炕上的老太太看自己孙儿要去玩刀，连忙抬起手，作势要打，还呵斥他：

    “你怎么乱动人家的东西？当心被利刃割掉耳朵！”

    小孩又害怕了，不敢上前。尹归鸿对老奶奶摆摆手，意思是没关系。随后他又招呼小孩过来，对他说：

    “你只可以在它装在鞘里的时候拿一下，试试多重，万不可将刀抽出鞘来。这刀上有剧毒，若是你被伤着，怕是当即毙命。”

    小孩给唬住了，他真不知尹归鸿究竟是让不让他碰。不过刀都递在眼前了，他还是没忍住，双手去抓。这刀果然是比他想的要轻，他拿出去举钢铁的力气，竟一不小心将刀抬得太高。他向后倒退两步，终于站住了。不论如何，这把长长的弯刀对一个孩子来说，即使是牙齿做的也还是太重，不能拿太久。

    刀很快被没有力气的小孩摔在地上。尹归鸿也没有生气，只是将刀捡了起来，在烛灯下将灰吹去，又用袖边仔细擦了擦。见小男孩还有兴趣，他就将自己靴侧那把隐蔽的短刀抽了出来，捏着刀背递给他玩。

    “当心别伤了人。”

    “哎，谢谢叔叔！”

    “……叫哥哥。”

    老太太的头摇个不停：“唉哟，真是作孽。小小年纪不学好，一天到晚就爱舞刀弄剑！”

    “这话说的。”

    尹归鸿只是随口一说，许是那一瞬些许无谓的表情被老奶奶抓到，她立刻严肃起来。

    “小伙子，我劝你一句，还是要远离那些刀枪剑戟。说不准哪天，就要引火上身！”

    尹归鸿突然觉得有些好笑，而别过脸去是对这位老年人起码的尊重。反正她的耳朵不好使，他也不打算和老年人争辩什么。都是带刀带剑闯荡江湖的人了，见点血是谁都习以为常的，多大点事。什么刀光剑影，什么快意恩仇，哪个是离了兵器能堆砌出的东西。

    “娘，你又乱说话了！”

    媳妇端着盛好菜的饭碗，撩开帘子走进屋。她将饭和筷子扣在床头柜上，埋怨着说：

    “每次家里来个客人，你就要叨念两声，你爱说还没谁爱听呢。年轻人的事，你还是少管的好。大半截身子入土的人了，怎么这道理还活不明白？”

    “又嫌我话多了是不是？臭丫头，怎么跟你老娘说话？不就是嫌我老了，腿脚不利索，干不了什么活。多说几句话碍着你什么事了？你吃了老娘一辈子的米面，临了儿却觉得我话太多，费了力气，多吃了你几口饭。要不是你娘我有先见之明，硬拉着你来这里避难，你早就和你哥一样横尸街头，还轮得着现在搁这儿和我吵吵！”

    “行了行了，赶紧把您那嘴堵上吧。剩不了几颗牙，说话都漏风！”媳妇和自个儿老娘就这样顶着嘴。她转过身，连忙换上一副笑脸，抖了抖另一只手的抹布，给尹归鸿把出房间的路让开。“这位少侠，您别理那糟老婆子了。一天到晚就捡人不爱听的说，讨厌得很呢。您别见怪，她就是不喜欢那些带刃的玩意，绝无针对您的意思。早些年她腿脚还好时，就连我拿刀切菜，我相公拿刀劈柴，一天到晚都絮絮叨叨个没完呢。”

    “没事。老人家不去桌上吃么？”

    “不用管她。别看她体态不胖，可沉着呢。前两年我们还扶着她上桌，后来给我相公脚扭了，几天下不了山，之后就都给她放屋里了。”

    尹归鸿点点头，往门外走。那小男孩自打他娘走进屋，就立刻将刀丢到尹归鸿脚下，免得被揪耳朵。他一面咋咋呼呼地喊着“吃饭咯”，一面往外面跑。果不其然，尹归鸿刚拾起短刀，小男孩就在门口“啪叽”摔了一跤。但他也不觉得疼，只是爬起来拍拍灰继续跑。他娘气坏了，跟在后头责骂不断。一直到饭桌上，大家还吵吵嚷嚷的。

    别看他们家乱糟糟的，实际上却是无比相亲相爱。对于这种阶级的家庭来说，“打是亲骂是爱”是最贴切的形容。十多年了，他一直与那沉默的养父相依为命，小木屋是从来没有热闹过一天。倒也不是说这样不好，原本从左衽门手里捡回一条命已是万幸，他不该奢求别的什么，何况自己也学了一身本事。只是像这样喧闹的家，他的记忆明确地告诉他：你也是有过的。虽说是很遥远的事了，但每次饭前与家人的吵闹是那么鲜明地回荡在耳边。坐在桌边，看着一家人结束了一天辛勤的劳动，一个两个都拿着筷子往嘴里抛饭，相互夹菜，都没把他当做外人。女人指责男人坐没坐相吃没吃相，又指责孩子将饭弄得到处都是。男人嫌弃女人唠叨，孩子就跟着附和，却又被当爹的教训。尹归鸿捧着碗，侧身坐在一边，看着眼前的一切，又想笑，又想哭。当然，他既没有笑，也没有哭。

    就这么在这个家里坐了一阵，尹归鸿便得知了很多事情。孩子的父亲是个憨厚朴实的樵夫，负责将山上砍来的柴拿到山下的两个村子去卖。大多数时候，是直接交换生活需要的物资。女人在家里缝缝补补，和村子里其他人共用一片菜园。毕竟山上能种东西的地方不多，稍微平坦些的土地，除了个人盖房外，就得一起使用。村里其他女人自然也会做针线活，但她打的补丁最漂亮，多大的窟窿都能变成小花小鸟。就连两边山下的村子也有人觉得她手巧，特意让她相公将钱与衣物带回去缝补。

    饭吃了一半，大家终于不怎么吵闹了。尹归鸿像是想起什么，突然对女人发问：

    “刚才老人家说，您有个哥哥？”

    “……啊，是有。不过早死了。”

    回话的时候，她的动作明显慢了一些，筷子停在嘴边。但刚说完话，她便恢复原样，又给孩子夹了几口绿菜。孩子抱怨个不停，嚷嚷着想吃肉，却被他爹瞪了一眼。

    她兴许不打算多说，但孩子他爹接话了：“我们俩打小认识的，她哥还在的时候常带我们玩，他就爱玩那些打打杀杀的游戏。后来他长大，跟一个不知道哪儿来的习武之人拜师学艺，说是给家里赚钱，然后走了。过了很多年，钱没赚多少，人却没了。”

    “唉……那师父靠谱么？”

    这时候，当妈的对孩子说：“你要不好好吃，就自个儿出去玩吧。等回来别嚷嚷着饿！”

    “知道啦知道啦！不会的！”

    正是好动的年龄，吃完饭的小孩儿乐颠颠地跑出门玩了。天已经黑了，当妈的冲他背影喊，别瞎跑，也别回来太晚。这时候，当爹的忽然扯开嗓子骂骂咧咧：

    “妈的！后来才知道左衽门是个什么玩意。我看那混账就是把哥给骗走的！”

    尹归鸿手里一紧，捏断了筷子。他手中传来异响，夫妻二人都抬起头，左顾右盼，没注意到声响是从何处传来。尹归鸿收住了情绪，尽量将那三个字带给他的影响从脑内赶出去。他握紧筷子折断的部分，装作不经意地继续打听：

    “没有报官么？就说，家人被拐走了。”

    “那谁敢管？我们也是后来才知道，那鬼地方，以前直接抢别人的孩子，逼人习武、杀人。可怜，孩子他舅连侄子都没见一面。孩子他舅死了以后，我丈母娘怕左衽门杀人灭口，就带着我媳妇来到这里。我爹娘走得早，我也一同跟过来了。到现在，已过了十余年。”

    “十二年。”他媳妇说。

    左衽门不知害了多少人！他心中暗想，极力收敛了情绪。之后，他又从夫妻二人口中得知了更多的事。孩子的舅舅确实是习武的好苗子，一开始他师父包吃包住，定期还给家里寄钱，说都是自个儿挣来的。可他们不知道，那时候的钱，都带着别人身上的血。最后，反倒是自己送了性命。他那师父倒还活着，传达了他的死讯，还让家里人不要闹事。

    尹归鸿正听着，窗外突然闪过一道惊雷，继而是大雨倾盆。

