    两天后，慕修寒离开京城去了珏山的东大营练兵。

    将军府更是安静了几分，沈钰珠坐在了窗前书案边整理那些商铺送来的账册。

    果然毓秀街那边的铺面价格涨了起来，她之前先入手，整个毓秀街半条街的产业都在她的名下。

    京城那些富商巨贾陡然遇到了这么个厉害的对手，纷纷私底下花重金打听沈钰珠的背景。

    却只得了一个消息，这位贵人深藏不露，不可得罪。

    沈钰珠晓得这都是慕修寒天机门的功劳，天机门查问消息很是厉害，可隐藏消息更厉害。

    “主子，这是明天春熙……姑奶奶回门时候宴席用的菜品单子，主子请过目。”

    张妈如今是将军府的管事嬷嬷，账面儿上的各种事务都是她管着。

    现在春熙姑娘认了世子爷做义妹，自然是将军府的大小姐，她一时间差点儿还是直接喊春熙这个词儿。

    明天便是姑奶奶带着姑爷回门儿的日子，春熙是从将军府嫁出去的，回门自然也是要回到将军府中。

    既然姑爷要回来，一应的宴请规格都不能落了规矩。

    沈钰珠接过了单子细细看了一遍，点了点头道：“就按照这个去办便是。”

    “世子爷去了珏山练兵，一时半会儿回不来。”

    “家里面只我一个撑着场面，略显单薄了些。”

    沈钰珠顿了顿话头，拿出一封泥金边儿的帖子递到了张妈的面前道：“你派李泉去萧家一趟，请萧家的人来吃个饭吧。”

    沈钰珠想到此，心头微微一顿。

    上一次和外祖父不欢而散，可她心中对萧家始终存着几分愧疚，不可能真的就不来往了。

    虽然她忤逆了外祖父的意思，不愿意离开京城，更不愿意离开早已经暗暗喜欢的慕修寒。

    但是外祖父对她的疼爱，她是知道的，不能没了良心。

    春熙虽然是张妈当年买进府做她的玩儿伴，可也是外祖父亲自从陇西挑了春熙和云香这两个，借着张妈的手送到了她的身边。

    外祖父看中的丫头果然忠心护主，一路上与她生死相依，不管是上一世，还是这一世，春熙豁出命连着救了她两次。

    萧家算起来也是春熙的娘家人，这个回门宴不能不请萧家人来。

    张妈拿着帖子走了出去。

    第二天一早，沈钰珠早早起来，云香帮她梳洗打扮。

    挑了一件喜庆的鹅黄色百褶裙，外面罩了一件绣红色梅纹的外衫。

    头发梳成了半翻髻，簪了一支衔珠镶翠的羊脂玉凤钗，简简单单，却又显出了几分当家主母的端庄来。

    沈钰珠打扮停当，张妈就满脸带笑地走了进来，今儿张妈分外地开心。

    眼角眉梢处都带着喜色，冲沈钰珠福了福道：“主子，大奶奶和二奶奶都来了，带着几个小辈们在前厅里喝茶呢！”

    “二老爷去察看郊外新买下来的庄子，一会儿就来了。”

    “大老爷去了陇西，听说接了一笔大买卖，是朝廷里派下的买卖！”

    朝廷两个字儿，刺进了沈钰珠的耳膜，她猛地抬眸看向张妈。

    “什么朝廷的买卖？”

    张妈忙笑道：“这些日子柔然边地有些乱，朝廷也防备那边的蛮子侵扰，提前先准备粮草。”

    “因为需要的粮草实在是太多，有些军粮供应不上来，就让靠近柔然边地的陇西富商们筹集军粮。”

    沈钰珠点了点头，上一世她也帮朝廷筹集过军粮。

    利润是平日里长途贩运货物的三倍，若是承办得好，还能得一个皇商的名头。

    可谓是名利双收，可若是承办不好，那可是要掉脑袋的事情。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，萧家这件事情也没有同她提起过。

    不过想她一个外嫁的女子，萧家的事情也不会和她说的。

    若是萧家这件事情早和她通气，她是断然不愿意大舅舅去承办这桩买卖。

    干好萧家的老本行，做好行商，图个富贵也是极好的。

    这朝廷的钱可不是那么好赚的，又是承办军粮，这事儿当真是头疼得很。

    她压下了心头莫名的慌乱，抬眸看着张妈笑道：“说说吧，还有什么喜事儿？”

    张妈笑道：“也不是什么喜事儿，这一遭萧家的几位奶奶怜惜我那个不成器的兄弟，让他也跟着来京城的庄子上干活儿。”

    “我那侄女儿金钏儿刚刚十二岁，被大奶奶带在了身边做了贴身大丫头，如今也一并带了过来。”

    张妈说起来自己这个侄女儿，脸上喜形于色，难掩那股子怜爱之情。

    她们老张家是萧家的家生子儿奴才，她一直服侍萧老太爷，后来嫁给了萧家庄子上的一个管事。

