
　　“大师兄，你是想笑死我，然后继承我的宝物啊。”

　　“看你满脸怨妇般的模样，我保证以后尽量减少和你‘切磋’的次数，这样你满意了吧。”

　　肖霖忍着笑，开口说道。

　　“肖师弟，看来这两年你不但长大了，人也变得懂事了。”

　　“继续保持，以后要尊敬师兄，尊敬师姐，做一个有素质的青少年。”

　　陶俊俊点了点头，换上了一副严肃认真的表情，俨然又变成了一位前辈长者一般，冲着肖霖教育起来。

　　说完之后，陶俊俊不等肖霖回应，立刻脚下一动，向着远处躲开。

　　就在肖霖看向陶俊俊，准备开口的时候，内务长老的声音突然响起。

　　“第二轮比赛正式开始，各位参赛者上台。”

　　内务长老宣布之后，号码排在前面的参赛者，都是纷纷飞向了擂台之上，准备新一轮的比赛。

　　肖霖见状，自然没有迟疑，脚下一动，就飞身而起，飞入了三号擂台之上。M.23sk.com

　　还未进入擂台，肖霖就看到另外一道身影已经先一步进入了三号擂台，当肖霖看清那人的样貌之后，心中只能够感叹那人运气不好了。

　　“不会吧。”

　　“怎么是你啊，肖霖师兄！”

　　“这样一来，我的比赛岂不是要到此终结了？”

　　三号擂台之上，一位人高马大，长相老成的男子有些无奈的说道。

　　此人正是劳成，当他看到出现在对面的对手乃是肖霖的时候，脸色一下子变得难看起来。

　　毕竟，他之前见识了肖霖的战斗力，自知不是肖霖的对手，这样一来的话，他就必败无疑了，也就没有机会继续参加下面的比试了。

　　“劳师弟，五年之前，咱们同时参加门派的弟子选拔大会，也算是有缘。”

　　“眼下，你根本就不是我的对手，我希望你还是主动认输吧，免得肖某出手之下，控制不住分寸，误伤了劳师弟。”

　　肖霖开口，语气平静的说道。

　　“多谢肖师兄提醒，哎，既然命运如此，那我也只能接受了。”

　　“肖师兄，这是我的传音符，咱们以后常联系，多交流哈。”

　　劳成叹息一声，接受了肖霖的建议，随即，他拿出了一枚传音符，飞到了肖霖的面前。

　　“好，那咱们常联系，多交流。”

　　肖霖毫不迟疑的收起了面前的传音符，冲着劳成说道。

　　既然对方主动示好，肖霖自然不会拒绝，毕竟，不管对方是真心还是假意，总比多一个敌人要好。

　　“嘿嘿，多谢肖师兄。”

　　“既然如此，我认输了。”

　　劳成看到肖霖收起了传音符，这才露出了笑容。

　　随即，他毫不迟疑的主动认输，并且将目光看向了内务长老。

　　等到内务长老撤去了防御结界，劳成毫不迟疑的飞出了擂台，肖霖见状，也是收起了报名令牌，飞了出去。

　　因为劳成的主动认输，肖霖不战而胜，直接取得了胜利，当他们离开擂台的时候，有的擂台上面的战斗还没有开始。

　　“不会吧，还没开始就结束了？”

　　看到三号擂台的情况，不管是一些参赛者，还是观战之人，都是露出了惊讶之色。

　　“这个肖霖，不战而胜，也太顺利了，这还如何看出来他的实力和手段？”

　　观战区域，一位峰主有些不喜的说道，似乎对于肖霖的取胜颇有微词。

　　“震慑对手，令其臣服认输，这本身就是一种手段和实力。”

　　“比赛还要继续，他不可能每一次都不战而胜，咱们有的是机会看到他的实力和手段，如果他没有真本事的话，自然无法坚持到最后。”

　　一位核心长老开口，态度正好相反，对于肖霖的表现有些看好。

　　之前那位峰主闻言，自然不敢再多言，毕竟他是二代弟子，可不敢和一代弟子针锋相对。

　　慕正卿此刻没有任何的言语，只不过，他的脸上难掩笑容，对于肖霖的表现很是满意。

　　“肖师弟，你这速度也太快了，才几十息的时间就结束了，果然是真男人。”

　　看到肖霖返回，陶俊俊立刻开口说道。

　　“大师兄，你这是在被揍的边缘疯狂试探啊。”

　　肖霖语气重重的说道。

　　“嘿嘿,开玩笑，开玩笑而已。”

　　陶俊俊见状，连忙堆起笑脸，说道。

　　肖霖见状，不再理会陶俊俊，而是将目光看向了擂台的方向。

　　在他第一个结束比赛之后，又有其他的擂台也是有参赛者直接认输，战斗还未开始就结束了。

　　这一次不战而胜的，乃是况蒙和苗轻盈，毕竟他们之前的出手，已经彻底震慑了很多的参赛者。

　　至于其他的擂台，则是很快展开了激烈的战斗，比试足足持续了一刻钟的时间，这才完全结束。

　　接下来，就是第二批的比试，孙雅茹和陶俊俊同时上台比试，当肖霖看清楚二人面对的对手之后，脸色一下子变得难看起来。

　　“大师兄应该没有问题，可以顺利晋级了，只不过，二师姐…”

　　“真是想不到，她竟然遇到了吴冲，看来她只能直接认输了。”

　　肖霖望着孙雅茹的对手，心中无奈的想着。

　　以孙雅茹的实力，根本就不是吴冲的一招之敌，除了认输之外，她别无选择。

　　二号擂台之上，孙雅茹望着对面的吴冲，心中也是颇为的无奈，知道自己这一次的武比大会就此结束了。

　　面对修为高深，实力强悍的吴冲，她自然不会逞强，就在她准备开口认输的时候，对面的吴冲却是先一步开口了。

　　“原来是玉华峰的废物弟子，你这样的修为都可以晋级到第二轮，也算是老天瞎眼了。”

　　“像你这样的废物，留在本派之中也是浪费资源，报名参加武比大会，更是自取其辱，我看，你还是乖乖地认输吧。”

　　“以你的修炼天赋和修炼速度，根本就没有资格修真问道，我劝你还是乖乖地离开门派，哪怕是当一名乞丐，也比现在丢人现眼要好。”

　　吴冲的话语之中，充满了嘲讽和不屑，毫不掩饰的表达了他对孙雅茹的轻视和鄙视，一番话，将孙雅茹说的一无是处，犹如废物。

　　实际上，以吴冲一贯的性格脾气，他是不会和对手说这么多的，可是，因为孙雅茹来自于玉华峰，乃是肖霖的二师姐，这就让吴冲改变了一贯的行事风格，对其冷嘲热讽起来。

　　吴冲对于肖霖可谓是痛恨至极，虽然到现在他都还没有机会遇上肖霖，可是，既然遇上了肖霖的二师姐，他也不会放过这个机会，要好好地羞辱孙雅茹一番。

　　他的目的很简单，羞辱过后，哪怕孙雅茹主动认输了，至少她让孙雅茹丢了颜面，他释放了心中的些许怒气。

　　而要是孙雅茹被激怒，没有认输，为了争一口气出手战斗的话，那更好，他就可以借助这个机会将孙雅茹给斩杀了。

　　他之前也了解过肖霖和孙雅茹以及陶俊俊之间的深厚同门情谊，只要斩杀了孙雅茹，必然能够让肖霖心中悲痛，这样一来，他的目的就达到了。

　　虽然不是斩杀了肖霖本人，可是能够看到肖霖心中悲痛，吴冲就觉得非常的痛快，非常的解恨。

　　此时此刻，吴冲的心理已经完全的扭曲，心中对于肖霖的恨意，已经牵扯到了肖霖的身边之人。

　　“不好，雅茹，千万不要中了吴冲的激将法。”

　　观战区域，慕正卿在听完吴冲的话语之后，脸色一变，心中有些担心起来。

　　毕竟，他对于孙雅茹当初的悲惨经历非常的了解，如果吴冲的话语，没有最后一句话的话，到还没什么，可是现在…

　　他很明白，‘乞丐’这两个字对于孙雅茹来说非常的敏感和致命，吴冲的那句话，必然勾起了孙雅茹心中的回忆，点燃了她的心中怒火，很可能会让其失去理智，难以自控，从而上了对方的当。

　　果然，慕正卿心中正担心着，二号擂台上面，孙雅茹的声音响了起来。

　　“你口口声声说我废物，说我丢人现眼，你又比我强在哪里？”

　　“你莫非忘记了自己的年龄了，二十六岁的年纪，才刚刚晋级金丹初期，你有什么资格说修炼天赋和修炼速度？”

　　“我现在才十七岁，我相信我将来晋级金丹期的年纪一定不会到二十六岁，至于实力方面，你也只能够和我这样修为的对手叫叫板了。”

　　“不过，就凭你的实力，也不见得一招就可以击败我，不知道你敢不敢和我赌一赌？”

　　孙雅茹开口，虽然依旧神色阴郁，可是语气却出奇的冷静和淡然。

　　从她的语气之中，听不出丝毫的怒气和情绪的波动，似乎就像是和朋友在聊天一般。

　　然而，她的一番话，却有理有据，条理清晰的将吴冲反驳的面露尴尬，目泛凶光。

　　尤其是她最后竟然提出了赌约，这不仅让吴冲既好奇又疑惑，也让擂台之外，不少的观战之人都是惊奇不已。

　　“二师姐这是要干什么？”

　　“她和吴冲之间修为相差甚远，实力悬殊，不管怎么赌，都是必败无疑，都有生命危险。”

　　“二师姐虽然平时寡言少语，可是却冷静沉着，想不到此刻竟然中了吴冲的激将法，这一下真的麻烦了。”

　　“暂且先听一听，二师姐到底要和吴冲怎么赌，不管怎样，一旦二师姐出现了危险，哪怕是暴露秘密，我也要不惜代价的破开擂台的防御结界，将其救下来。”

　　肖霖的心中，对于孙雅茹的举动感觉到颇为的担心，不过，现在孙雅茹还没有道出赌约的内容，他也只能够暂时保持冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第166章 心理扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 