    看这位河东路转运使的样子，似乎真有一个不错的建议。

    范宇不由得重视起来，他对陈贯道：“陈使君所说的来对了，似是意有所指，不知道所指的是什么。”

    河中知府刘予也很凑趣，急忙给陈贯将酒盏倒满了，“陈使君为河东转运使，受朝廷倚重于边事，又是个知兵的。想必所说的，必是有的发矢。”

    陈贯看到了两人的殷勤之意，不由有些得意道：“组建新军之事，老夫早有此意，只不过并无这等权力。今天安乐侯既得官家允准，那老夫便将自己一些所得讲一讲。至于采纳不采纳，便看安乐侯自己的意思了。”

    端起酒盏，范宇双手向着陈贯一举，而后一饮而尽。

    “陈使君既然能当面说出来，想必也已经琢磨了许久，定是老成之言。”范宇放下空的酒盏笑道：“若能得陈使君指点，使我事半功倍，我是感激不尽的。”

    陈贯点点头道：“谈不上指点，安乐侯既得官家看重，我自然无有不助之理。组建新军最重要的，便是兵源的问题。若是以现有的边军来建，恐会带来不少军中已有的恶习。因此，安乐侯可从民间招募。而这招募兵源，还有极大的学问。”

    范宇对着陈贯拱手道：“陈使君可畅所欲言，我愿闻其详。”

    刘予也有些好奇，他也知道陈贯是个恃才傲物之人，因此颇为期盼这位陈使君的高论。

    “民间百姓操持百业，其人性情，便与其所谋生之业有着极大的关系。”陈贯笑道：“凡是车、船、店、脚、牙，这些人皆不可为兵。这等人卑下狡狤，为兵则必败。商贩货郎等人，圆滑事故明哲保身亦不可取。为仆为役的，这类人奴情既重也不可取。”

    “若是这样，恐怕只有农夫可取了。”刘予不由得开口道：“这些人一年四季侍弄庄稼心思惟一淳朴，为兵亦必可令行禁止。”

    陈贯点点头道：“刘知府说的不错，若是在其他路的话，便是从农夫之中招募新军倒也合适。可是在我河东路，却是有更好的兵源。”

    刘予不禁纳闷，“陈使君所说的更好的兵源，我却是想不出来。”

    “陈使君刚才所言，皆有道理。听君一席话，便使我有茅塞顿开之感。”范宇赞叹道：“由此可见，陈使君在这方面可是用过不少心思。若以使君所言，这兵源定然是新军最佳的选择了。”

    范宇开始的时候，虽然重视这位陈使君的话，但是直到听了对方刚才所讲的那些道理，才知道对方真的不是乱说，也不是倚老卖老。

    “我河东路与其他各路有些不同，这地下多有泥炭产出。太原左近，便有许多泥炭矿场。”陈贯接着道：“这些泥炭矿的矿洞，浅则数丈，深则数十丈。往往便须矿工下入洞中挖取泥炭，但是这矿洞之中或泥土虚浮或有地泉，往往这等挖矿之人九死一生。非是将生死置之度外之人，是不会去做这一行的。而且这等人都是贫苦挣扎之人，心思也只求一口饱饭罢了。若是从这挖矿人中招募新军，稍加训练，便是敢战死战之辈。”

    尽管范宇听到陈贯说到泥炭矿之时，便已经猜到，对方所说的定然就是泥炭矿工。

    可是听完了陈贯的说法，范宇还是感觉很是震撼。

    以大宋现在的条件，挖煤矿那真是随时都有可能死。矿洞里面顶多就是一些木板木柱，对于渗水和塌方的抵抗能力极差。可想而知，若不是艰难到了一定程度，岂会有人去赚这等绝命钱。

    河中知府刘予，也被陈贯的话给惊到，半晌都没合上嘴。

    “陈使君所言极是，若是能从军，想必这些挖矿之人定会踊跃而来。”范宇沉重的点点头道：“从军虽然有可能上了战阵，可是与这下洞挖矿相比，却是活下来的希望更高许多。”

    陈贯叹息道：“谁说不是，这等人上了战场，必是韧勇坚毅之辈。以之为新军，当可如干将发硎无往而不利。”

    “既然如此，那我可免不了随使君往太原一行，叨扰之处还望莫怪。”范宇对陈贯拱手笑道。

    陈贯大笑，“这也是公事，何来叨扰一说。我也想看看安乐侯的新军，是如何练的。而老夫对于练兵，也有些心得，正可与安乐侯互相请益。”

    这位河东路的转运使，虽然已经是封疆大吏，可也没有半点看不起范宇的意思。既没因为他的年纪小而轻视，也没有因为他是皇亲而傲然面对。反倒是如同朋友一般，有些推心置腹之意。

    其实这也是谈得投机了，陈贯才会对范宇如此客气。如果话不对路，这位转运使也不见得会客气什么。

    在河中府休息了一日，范宇便和河东路转运使陈贯，一同往太原而去。

    太原历来为兵家重地，不但地理位置重要，就是这里的物产也相当丰富。太原处于晋中平原的北面隘口，古称晋阳、并州，也是一座古城。

    到了太原城中，便等于到了陈贯的地盘。

    陈贯命人收拾出来太原的驿馆，让范宇一行人入住。

    在太原城最大的酒楼之中，陈贯宴请范宇他们。

    范宇席间便问起陈贯，如何从矿场之中招募军士，“陈使君，今日已经到了太原，明日起，我就想去矿场招募一些矿工。陈使君觉得，意下如何？”

    “安乐侯，你可一点也不安乐。”陈贯哈哈大笑道：“不过，这很合老夫的脾气。明日，我可命人向安乐侯提供一些矿场位置，安乐侯可自行带人前往。”

    “哦？我直接去矿场招募兵士，这样是不是不太好。”范宇有些犹豫道：“这样做是不是太直接了，要不要与那些矿场主人打个招呼。”

    陈贯哼了一声道：“朝廷招募新军，岂用和这些喝人血的家伙打招呼。安乐侯尽管去便是，若有人敢闹事，老夫可派人协助。管叫这些家伙，没一个敢说个不字的！”

    范宇听到陈贯这样说，便点点头道：“如此，那我可就不等了。如今西夏与辽国在黄河边上对峙，加强边地时不我待啊。”

    “正是如此，我等为官，一心秉公办事即可。”陈贯笑道。

    待酒席散了，范宇等人走后。

    陈贯才叹了口气，看着范宇离开的方向暗道。安乐侯，你在官家面前的面子大，可莫要怪我。

