    盛少杰有些尴尬，愤怒地看着我：“你跟进来干什么？”

    听到盛少杰冲我发火，赵武升皱了皱眉头：“盛少来这么早？”

    我有些惊讶，赵武升让盛少杰来的？难怪，盛少杰在外面都没有受到阻拦。

    我看向赵武升：“赵哥和盛少有私密话要说，我就先不打扰了。”

    赵武升却略微有些奇怪地看了我一眼，好像在说你明明知道这家伙为什么来。

    我却是默不作声继续看戏。

    “对了，这份资料你看一下。”赵武升突然晃了一下手机。

    我了然的拿出手机一看，上面写着盛少杰的资料。

    里面的内容跟我之前所调查的可谓是全然不同。

    什么盛家衰败，只剩下盛少杰一人都是假的。

    盛家当年全部搬到了国外，原因在于家族内斗。

    没想到盛少杰隐藏的这么深，想必当年这段变故也就是传说中盛老爷子的决定了。

    在我看资料的时候，余光发现盛少杰脸色微变。

    他察觉到了不对劲，视线在我和赵武升之间来来回回看着，一脸的不可置信：“你们……程磊，你踏马真够阴的！”

    其实我还不是特别清楚究竟发生了什么，只是在刚才我快要出门的时候，赵武升那句话让我意识到盛少杰或许有什么把柄在赵武升手中。

    我听着盛少杰这满口脏话，就一阵恼火浮上心头，也没客气，直接走过去，一个巴掌扇在了这公子哥儿的脸上，瞬间就是一大片红，脸当时就肿了老大。

    盛少杰愤怒极了，还有些不敢相信，他立马就想要冲上来打我，结果赵武升的保镖直接把他制住了。

    盛少杰这下才知道糟了，他根本就是来错了地方，当时就哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，赵武升，程磊，原来如此，原来如此……叶青青，你藏得够深的……”

    盛少杰一堆胡言乱语，我完全没明白他在说什么，我们这里的事情跟叶青青有什么关系？难道……

    赵武升异常淡定地看向盛少杰：“小子，这里不是你盛家大宅，不要那么冲动嘛，否则一会儿要是断胳膊断腿儿，盛老头该心疼了……”

    赵武升现在看起来非常可怕，又淡定，又充满了杀气，盛少杰哪里真的见识过这种阵仗，就赵武升身上可怕的威压，就让盛少杰有点胆怯了，加上保镖的压制，盛少杰直接瘫坐在地。

    “赵，赵哥……”

    赵武升看着盛少杰这副样子，目露鄙夷，忽然抬头看向我：“我本来打算自己接待这小子，再好好招待他的，既然你回来了，不妨说说怎么处置他好吧？”

    如果说盛少杰一开始只是单纯害怕赵武升，现在眼里就只剩下恐惧了，我们都非常清楚，我跟盛少杰的仇怨，可不是一星半点，赵武升让我处置他，他肯定就完了。

    盛少杰怂归怂，却也不是完全没有脑子，他马上就要大声叫，给外面等着的手下报警，结果被赵武升的保镖眼疾手快地堵住了嘴巴。

    这下，盛少杰彻底成了一只待宰的羔羊，想要翻身那是不可能了。

    不过我知道赵武升既然让这小子来，应该有其他目的，肯定不是为了教训这小子。

    “盛少啊，不用紧张，我就跟你说几句贴心话，你记得一定想办法把我的话带给盛老头，在盛老头亲自来见我之前，你就先在这儿住下吧！”

    现在的赵武升看起来好像客气，其实全是威胁。

    “唔——”盛少杰说不了话，只能猛点头。

    见这家伙求饶的样子，我都觉得稀奇了。

    明明是个狠角色，就差杀人放火，结果现在怂成了这样。

    是不是哪里不太对劲呢？

    不等我多想，赵武升给我使了一个眼色。

    我点了点头，拿出手机，拨通了盛家老爷子的电话，把手机放到了盛少杰嘴边。

    保镖扯下了盛少杰嘴里的破布，盛少杰重新得到了呼吸的机会，连忙朝着电话那边的盛老爷子喊了一句：“爷爷，赵武升和程磊……”

    保镖再次把盛少杰的嘴巴堵上，拳打脚踢了一阵过后。

    向来嚣张耍狠的盛少杰已经鼻青脸肿，在手下的折磨后，盛少杰终是连连求饶，电话那边的盛老爷子想必听得清楚。

    就算是不清楚，我和赵武升也会让他清楚。

    “盛老头啊，你孙子是自己送上门来了，我们能也会好好招待他，还麻烦明天将高德儿送到红会医院来，不送来，就等着给你这宝贝孙子下葬吧！”

    赵武升现在眼中闪烁着猩红。

    我不禁想到了高德儿，总觉得感觉赵武升念出高德儿名字的时候，语气有些不太对劲。

    盛少杰要是再不清楚眼下这状况，就是真的蠢透了，只可惜他现在即便是想跑也跑不掉了，还真的是送上门来的死鬼。

    下一秒，盛少杰盯着赵武升：“赵哥，这里的情况不太对劲吧？你跟老爷子这么多年交情，都不要了？”

    我看向赵武升，交情？

    赵武升没有理会盛少杰，冷着脸挂断了电话。

    “你是盛家的独苗苗，这么多年，日子过的太潇洒了，看来是没搞懂这里面的门道呀！”赵武升居高临下地看着盛少杰，如同看一条干旱着的半死不活的鱼。

    闻声盛少杰猛地看向我，一副怨恨，我早就已经对他这副样子见怪不怪了，悠哉地坐在赵武升助理给我安排的位置上看戏。

    没想到赵武升还有这一手，把人引到医院来确实是个好主意，他盛家的手还真的伸不到红会医院。

    “卑鄙，下流，无耻，你这个老东西……你不得好死……”

    盛少杰见已成定局，也不再装孙子了，开始破口大骂，只是他这样反而是惹恼了赵武升。

    “卸了他嘴巴！”赵武升也是个狠角色，岂会容他放肆。

    我坐着也是坐着，总觉得手痒，就走过去顺便帮了个忙。

    盛少杰可能没有想到他也会有在我面前当阶下囚这一天，眼睛都急红了。

    我卸了他下巴，看他那副恶心的样子实在是不顺眼，又顺便赏了他一个大嘴巴子。

