    “斑苍，要什么赏赐？莫非还没想好？”

    见豹子有些犹豫，赤玄又问一句，旁边的一众小妖也艳羡的瞧了过来。

    “禀老爷，小妖刚刚化形时，常用的盾牌和狼牙棒悉数被天雷毁掉，要想修复得花几年时间, 如今缺一个趁手的兵器，只是……”

    斑苍挠挠头道：“小妖以前见大王将军们腾云驾雾，心中艳羡的紧，如今好不容易化形，能够修炼神通，又想着求老爷赐下神通，一时间不知道选什么好。”

    “我当是什么，原来就这。”

    赤玄手一伸，如意袋中摸出一杆乌沉沉的丈八大枪出来：“这杆大枪不错, 便赐给你。”

    斑苍双手接过，只觉得沉甸甸的，压手的很，摩挲两下，只见大枪上面镌刻着一行小字，乃是‘黑面虎头定风枪’重一千八百斤，枪杆上面灵气盈盈，黑光腾腾，端的是好宝贝。

    咽咽口水，斑苍颇有些可惜道：“老爷，小妖不会使枪。”

    “哈哈哈哈哈，我自然知道你不会，不过这可不是普通的兵器。”

    自从刚刚赤玄取出大枪，一旁挤在妖群中的白鼠丹玉便瞪圆了眼睛，无他，只是因为这大枪正是他当初的赃物之一, 自己的东西全被赤玄取走, 如今自己就是个光溜子。

    “兽娘的，你个豹子不识货，这可是通灵的法宝，元神探进去，自然就会使了。”

    听见斑苍不识货，丹玉气急败坏的从妖群中挤出来嚷嚷，自己偷的东西要是一般货色，岂不是说自己这个贼偷没眼光。

    听说是法宝，小妖们尽都眼红心热，便是山场中的几个将军统领听着都吸了几下粗气。若论捉到白鼠之前，除了赤玄外，黄云洞可没什么法宝，法器都没几件。

    “唔！！！”白鼠乱嚷嚷，斑苍闻声两只豹眼狠瞪过去。

    “呃……老……老大，这枪是个法宝，你……元神探进去试试便能用……”

    “竟然是法宝！”

    斑苍心中暗忖：怪不得刚刚赤玄拿出来时，似乎隐隐约约听见旁边的黄云王轻吸了一口气。

    “不错。”赤玄点点头：“这枪是个法宝不假，不过也就是刚刚入品，不值当什么, 你且使一通来看看。”

    听说是法宝，斑苍早就心痒难耐，得了赤玄允许，元神探入大枪，瞬间便觉得如同臂使，一套玄妙枪法涌入脑海。

    跳出众妖圈子，枪花一抖，顿见万点黑芒，风啸呼呼，弄个解数，宛若怪蟒缠身，舞的猎猎作响。

    一众小妖看的惊愕不已，便是两个妖王和将军统领也瞧得兴起，赤玄微微点点头，虽说法宝通灵，但第一次就能施展到如此精熟的也是少有。

    却不知斑苍口中虽然说不会使枪，但前世就练过几回枪，这一辈子更是按着狼王的枪谱暗中习练过，不过深知枪法易学难精，若是没学精通，生死对战时使枪，无疑是自找死路，才退而求其次的用着狼牙棒。

    谷斁

    如今法宝通灵，如臂使指，自己又气力非常，一枪使出，便如同磨练了数十载枪法一般。几个大妖还在旁边等着，不敢耽搁，过把手瘾，枪尖朝空中一点，狂风顿止，乘势便收了枪势。

    “好枪法，好枪法，不愧有定风枪的名头，这枪倒是还真和你搭配。”

    赞一句，赤玄又撇来一张兽皮：“这便是‘腾云’神通，里面还有‘炼云’的法子。”

    “炼云？炼什么云？”

    见斑苍好奇，赤玄解释道：“寻常小妖化形之后，即便得了腾云神通，也是寻常云雾，风吹便散，雨落便开，没太多玄妙。像当初你和其他山场校尉比斗时，施展起来狂风，那甘口王家的校尉便升不了空。”

    “原来是这样，难怪当时自己还纳闷这腾云神通怎么那般无用，像个样子货，狂风一刮就飞不起来。”心中暗道一句，又细听赤玄解释。

    “这‘炼云’的法子，便可以专门炼一片宝云，糅杂种种神通术法于其中，无论何时何地，只要念头一起，便可以升腾脚下，玄妙异常。”

    赤玄解释完，旁边的黄风王朝着黄云王笑盈盈道：“大哥，赤玄将军的手下要炼云，如今还缺一片云雾胚子哩，哥哥可还有多余的？”

    “妹子呦，不过是个小妖，要什么宝云，天上随便寻片云雾……”

    “唔？”黄风王闻言轻哼一声。

    “得得得，还有还有。”

    黄云王的神通就是‘招云’，炼制的云雾胚子还真不是凡品，山场中也就只有几个将军统领是用自己的云雾胚子炼制的脚下云雾。

    自家是个吝啬性子，只是自家妹子平时柔弱，不过也就是看着，若弄起手段来，那是一套接一套如今自家亲妹子又说定了要跟着赤玄去云蒙山，眼看着养熟的妹子成了别家的，若是现在驳了意，回去之后自己定会被剥层皮，寻不得安生。

    不敢得罪自家亲妹子，黄云王大口一张，一片小小的白云从口里面飘了出来，看都不看丢给斑苍：“你这小妖运道倒是好，本王还是第一次给小妖宝云。”

    还不知道炼云的具体法子，黄风王开口却是意外之喜，知道黄云王脾气，斑苍连忙磕头跪谢：“小妖多谢大王赏赐！”

    得了一件法宝和‘腾云’的神通。两个妖王和猫将军，老蛤蟆几个本就是过来瞧赤玄和寅客的比斗，赤玄赏赐小妖只是恰好碰上，如今事了，不管卧牛山山场小妖的私事，和赤玄道声别，各自回洞修炼。

    瞧着妖王妖将们离去，山脚下只剩卧牛山一众大小妖怪，待在小妖群中的白鼠丹玉鼠须颤颤，小跑到赤玄面前，大礼参拜：“小妖给大老爷磕头。”

    斑苍给赤嘴使个眼色询问，赤嘴轻轻摇头，不知道这白鼠有什么打算。

    赤玄对这贼偷本没瞧在眼里，只是被斑苍说过一次，念着白鼠本事。等白鼠参拜完，赤玄开口喝骂：“你这贼偷刚才好大的本事，敢骂你家长官。”

    白鼠惶恐的磕几个响头：“小妖刚刚脑壳发昏，胡乱造次，还望大老爷赎罪。”

    训斥一声，赤玄又冷声问：“你要说啥事？”

