    不再多想，他将热搜话题截图下来，发给了刚加上微信的安天菱。

    旋即，便安心的上楼休息了。

    当晚的宴会在圈内并不是一个秘密，这样所谓的绯闻，也就只能是蹦跶个几小时了。

    如今《大圣归来》正在热映，就算是程虎此刻也不会允许有人抹黑沈飞白的名声。

    可刚回家，接到消息的安天菱。

    却是沉默了良久。

    ……

    第二日。

    围脖的热搜榜单之上，沈飞白头一次成为了陪衬。

    #邹子玉潜规则！#

    #安天菱发声：将退出《原创音乐人》赛事角逐#

    #安天菱现身说法，大谈音乐圈PUA#

    #邹子玉组内霸凌，沈飞白成救星#

    如此种种不一而足，如今的热搜榜单上竟然全部都是邹子玉相关。

    而点开话题相关，出现在眼前的，赫然是安天菱发布的围脖：

    “昨日被同组组员以导师选歌的名义，带去海天大酒店的KTV包房，却不料遇进房近两个小时都未曾提到选歌的事情，并要邀请我与导师邹子玉情歌对唱。又因嗓子不太舒服，实在不能喝酒，因此思虑良久之下，我决定先行回家。

    “却不料遭到同组组员贾明旭拦截，一时激动之下与其发生口角，幸而后来沈飞白老师到来，化解了这份尴尬。请大家不信谣，不传谣，尊重帮助弱小的沈飞白导师，谢谢。”

    “另外，由于个人原因，我也许会退出接下来的《原创音乐人》角逐，请大家谅解，也请粉丝谅解。之后，我将会以其他的方式，继续演唱属于我的音乐。”

    惊天炸雷！

    惊天翻转！

    一瞬间，不论昨晚就开始吃瓜的，还是正在地铁上的上班族，都纷纷吃了个尽兴的大瓜。

    至于那些睡到十一二点才起床的，都忍不住捶胸顿足，大恼自己错过了全程。

    “卧槽我昨晚睡觉前，还跟着吐槽了沈飞白膨胀了呢，没想到今天就有翻转!”

    “不是沈飞白膨胀了，是我膨胀了，我哪来的脸！”

    “小天菱实在太刚了吧，划关键词！情歌对唱、喝酒、嗓子不舒服、一时激动、发生口角、退出节目组。”

    “这TM就是指名道姓说人家邹子玉潜规则啊，还是整组帮忙潜规则！”

    “不是，他们组有几个人？好像就安天菱一个女的吧，这……”

    “我看安天菱这姑娘也干净不到哪儿去，谁选歌是去KTV的，她业内人用脚都想得到啊！”

    “卧槽兄弟们去看瓜！！！贾明旭发微博了！！！”

    突然，在此条围脖的最新评论之下出现了一个截图。

    截图的内容为：

    “怪力女安天菱，不过就是因为选歌环节有争议，竟打伤组员就跑，这娱乐圈就不讲公理了吗？”

    而底下的配图，则是贾明旭头顶纱布，背景为医院的自拍。

    这个截图一出，贾明旭的围脖下面，立刻爆炸了。

    “卧槽我就没见过这样勇的哥们儿，敢于出来自打嘴巴啊！”

    “这下实锤了！真的实锤了啊！”

    “老哥666，这锤的我看的都疼，请问您导师知道您这么孝吗？”

    “看这说辞，这下安天菱说的话至少证明了一大半是真的了。”

    “据我所知节目组是有训练营的吧，每个组都配备了专业的设备的！”

    “别说了，邹子玉石锤，至于安天菱是啥样还要再看。”

    瞬间，看到这一幕的贾明旭已经是蒙了。

    你妹的，自己就是看舆论不对，想着掩盖一二的。

    这情况……

    这情况是怎么回事！

    一霎时，贾明旭只感觉自己后背发凉。

    他知道，自己也是可能真的要凉了。

    而与此同时，一直努力控制舆论发展的邹子玉工作室员工都蒙了。

    老大，我们都已经尽量控制影响力了。

    怎么瞬间，您就给这又添了一把火。

    娱乐圈人公认的，遇到这种似是而非没有石锤的绯闻。

    只需要不沾边，不回应，不理睬，等风向自然过去就行的。

    大哥，你怎么不但不遵守规则，还把自己人也坑进去了？

    而此刻，邹子玉的围脖下面，一片的骂声。

    “真的没想到，邹子玉竟然会是这样的人，人品也真是够次的！”

    “不是所有女的都会拜倒在你那西装裤下的，有点B脸好嘛？”

    “这是被粉丝给捧的不知道东南西北了吧，闹潜规则这套，你够格吗？”

    “自己都是靠资本捧的，怎么这就打算背叛自己的金主了？”

    一旦有了石锤的迹象，邹子玉的行为必然是引起众怒的。

    网络上原本单纯不参与的吃瓜群众，在这一刻也加入了声讨他的大军。

    当然，一些已经迷了眼睛的邹子玉的粉丝们，此刻也加入了战斗。

    “阿姨，您也不看看您的那张脸，一个三线瞎蹦跶什么呢？”

    “想蹭热度请明说好嘛？我们玉玉什么时候要靠潜规则睡女人了？？？”

    “楼上说对了，我们玉玉这么高的热度，他想睡不是随时随地？”

    “我们玉玉就是太矜持了，太冰清玉洁了，才随便什么人都敢YY的！”

    “……”

    不得不说，邹子玉的粉丝久经沙场，战斗力真的很厉害。

    一时之间，竟是完全不露下风。

    这也引来了不少两边都不参与的吃瓜群众，纷纷抱着瓜给两边拱火，期待着更大的瓜。

    ……

    此刻，天天娱乐。

    总裁办公室中，一个身姿窈窕，风韵犹存的女人正坐在椅子上。

    这位，就是现如今的娱乐圈传奇人物——雍盼曼！

    一位号称为是白手起家，从助理做起，干到现在身价数百亿的女人！

    无数的小天王，小天后俱都是的从她的手中涌出。

    而邹子玉！也正是她一手培养，被她捧上娱乐圈顶流的存在！

    这也是她最为满意的作品之一。

    可如今，这幅作品似乎有了瑕疵。

    此刻，邹子玉一脸颓丧的站在办公桌前，汇报着昨晚发生的一切。

    雍盼曼轻摇着手中的酒杯：

    “也就是说，那个女生，你根本就没碰过咯。”

    邹子玉苦笑：

    “曼姐，您就说在那样的情况下，我要怎么乱来。再说，我也根本没那个心思啊！”

    雍盼曼点了点头，对其后面的话确实不置可否。

    骗她，邹子玉不敢。

    但要说没那个心思……

