    所有的地龙聚集在边缘地带，他们不敢深入，也不敢踏出边边缘

    他们只能待在这里，看着外面的大的魔熊。

    看见大地魔熊到了这里以后，果然停了下来，忌惮大山里面的恐怖存在，并没有进来追杀他们。

    所有的地龙，内心都是长送了一口气。

    只要大地魔熊不敢进来，那么，他们就是安全的。

    不过还，是有一些地龙，内心非常的担忧啊。

    虽然大地魔熊停在了外面，但是，大地魔熊的目光是盯着大山深处看的。

    并且，大地魔熊的脸上的神色，变化的速度非常的快。

    有时候，能够从大地魔熊的脸上看见凶狠之色，有时候也能看见忌惮的表情。

    这一种情绪不断的变化，让那些地龙内心都是非常的不安。

    尤其是有时候大地魔熊的目光，会看向他们。

    当大地魔熊的目光看向他们时，很多地龙内心都是充满着不安。

    他们距离大地魔熊只有几百米的距离，这点距离，对于大地魔熊来说，几乎是几步就可以跨越过来。

    如果大地魔熊突然冲动的冲进来的话，他们肯定会损失惨重。

    毕竟，所有的地龙都聚集在了这里，有一些地龙想要从后面退，想要往里面一点。

    但是，当他们往后退的时候，能够感应到大山深处传来一个个恐怖的气息。

    大山里面的妖兽，都在警告他们，不准他们进入大山深处。

    感觉到这些妖兽的气息以后，那些想要往大山深处退的地龙，也不得不停下来，继续待在边缘。

    在大地魔熊站在大山深处边缘地带的时候，莫与也是来到了大地魔熊的千米之外。

    他也看见了那些聚集在一起的地龙，看着密密麻麻的地龙聚集在一起。

    而大地魔熊就站在他们的几百米外，他也是皱了一下眉头。

    因为，在他的视角，可以看见那些地龙没有继续往前面跑，而是在一片山脉边缘。

    而大地魔熊也没有继续往前面追杀，而是站在了几百米以外。

    双方之间好像非常的有默契，相隔几百米，互相看着对方。

    没有任何人移动，莫语也是非常的困惑。

    大地魔熊为什么到了这里以后就停了下来，按照大地魔熊那天不怕地不怕的性格！

    看见这些地龙的话，他应该一股脑的冲上去吃掉这些地龙才对呀，为什么会停下来？

    大地魔熊站在山脉边缘，莫语内心也是非常的困惑。

    在他的召唤空间之中的几个召唤灵，却提醒他，大地魔熊之所以停下来，一定是因为遇到了让他忌惮的存在。

    毕竟几个召唤灵，巅峰时期都是非常恐怖的存在，对于现在的这种情景的话，他们还是比较了解的。

    莫语从几个召唤灵的口中知道，大地魔熊应该是忌惮某一种恐怖存在，所以才停了下来，他的目光就看向了大山深处。

    如果说能够让大地魔熊都忌惮的存在的话，那么，就一定是在那大山深处。

    不用看，也知道在这大山深处有许多强大的妖兽，或许，让大地魔熊忌惮的存在，就是这大山深处的某一只妖兽。

    莫语也是深吸一口气，平静的看着大地魔熊和那些地龙对峙着。

    双方谁也不敢越过雷池一步，这些地龙的话，此刻很多都是害怕的。

    他们都是心惊胆战的看着大地魔熊，而大地魔熊的话，则平静的看着前面的地龙。

    同时，目光也会看向大山深处。

    他正在挣扎着，能够很清楚的看见他的眼神正在犹豫。

    他看着前面的所有的地龙，如果他冲进去的话，一定会饱餐一顿。

    但是，如果冲进去的话，那么，后果也会非常的严重，必然会引起大山深处那个恐怖存在的愤怒。

    到时候，他们之间会有一场恶战，他也没有把握能够打败对方。

    所以，现在他正在犹豫，他不知道该不该冲进去把这些地龙给吃掉。

    前几次，他到了这里，每一次都停了下来。

    没有继续往前面走，所以，才避免了一场场恶战，然而，这一次的话，他感觉自己的实力突破了一点。

    或许，他可以尝试一下。

    因此，他的目光渐渐的从犹豫变得坚定了起来。

    或许他可以尝试着进入里面，击杀一些地龙。

    他就不信那个恐怖存在，真的会因为这些弱小的地龙而和他一战。

    毕竟，他也不是什么软柿子。

    对方也应该知道和他一战的话，必然会产生可怕的后果

    或许，双方都会重伤甚至陨落，所以，大地魔熊思考了一下，他的眼神逐渐的冒出来一阵凶光。

    前面的地龙，所有的地龙都在盯着大地魔熊看。

    大地魔熊脸上的表情，都被他们一一的看在眼里面。

    他们的心情也是随着大地魔熊的表情变化而变化的。

    此刻，看见大地魔熊的眼神之中充满了凶光，并且一脸的坚决。

    他们的内心的不安，爆发到了极致。

    他们知道，大地魔熊恐怕要破坏规矩朝着他们冲过来了。

    顿时，很多地龙都是慌张了起来，他们准备朝着大山深处逃跑。

    不过，那些强大的地龙还是强自镇定，他们命令所有的地龙，不能先进入大山深处。

    一旦他们先进入大山深处的话，不仅会遭到里面的妖兽的攻击，而且，也会惹怒那个恐怖存在。

    那个恐怖存在可能不会出手继续帮助他们。

    所以，尽管此刻的状态是大地魔熊准备朝着他们发起进攻。

    他们也不敢先一步踏进大山深处，必须由大地魔熊先破坏规矩，他们才可以破坏规矩！

    要不然的话，他们先破坏规矩，里面的恐怖存在，就不会出手帮助他们。

    但是，如果是因为大地魔熊先破坏了规矩，那么，他们就可以朝着大山深处跑了。

    虽然很可能会遇到那些妖兽的阻拦，但是，现在所有的地龙都在这里，他们也不是软柿子。

    只要他们一心朝着大山深处跑的话，相信真正能够阻拦住他们的妖兽，也没有几只的。

    所以，在那些强大的地龙的控制下，骚乱的地龙群，也是逐渐的安静了下来。

    所有的地龙虽然内心非常的害怕大地魔熊，并且，做好了一副随时准备逃跑的动作。

    但是，他们都必须待在边缘地带，不能先一步进入大山深处。

    大地魔熊的眼神越来越疯狂了，他很想要冲进去，把这些地龙给吃掉。

    他看了一眼大山深处，那个恐怖存在的气息，一直在锁定着他。

    仿佛就在等他出手，他的内心也是有一点犹豫，不知道该不该进去。

    不过，看着前面的所有的地龙都乖乖的待在那里，只和他只有几百米的距离。

    如果就这样离开的话，那么，他也非常的没有面子。

    毕竟，这里有这么多地龙在这里，如果今天他让他们逃跑了。

    那么，所有人都会知道他害怕那个恐怖存在！

    大地魔熊的眼神越来越凶悍，他对着前面的地龙。

    随后，深深的看了一眼大山深处，然后，大地魔熊的双手，疯狂的打着自己的胸膛。

    然后，大步的朝着大山深处跨了过去。

    他身高千米，一步就是几百米，几乎是一瞬间他就跨到了所有的地龙身边。

    他到了前面的地龙之中，这些地龙看见大地魔熊真的朝着他们冲了过来，很多地龙都是慌张失措。

    毕竟，几百米的距离，对于他们来说实在是太近了尤其是对大地魔熊这样恐怖的妖兽。

    几乎是一瞬间，他就杀进了大批地龙之中，然后，疯狂的抓住逃跑的地龙，丢到了嘴巴里面，就像吃一颗颗糖一样，把他们全部给吃掉了。

    看见大地魔熊瞬间就冲到了地龙群之中，很多地龙也是毫不犹豫的命令，所有的地龙可以朝着大山深处跑了。

    现在是大地魔熊先破坏了规矩，他们朝着大山深跑的话，也是情有可原的。

    他们相信，就算是那个恐怖存在知道了，也不会怪罪他们的。

    现在，大地魔熊都已经冲起来了，如果他们还是待着原地的话，那么，简直就是在送死！

    大地魔熊完全可以把他们轻易的给屠杀掉，因此，在大地魔熊过来的时候，所有的地龙开始疯狂的朝着大山深处跑去。

    现在，他们朝着大山深处跑的时候，有一些妖兽想要出来阻止他们。

    但是，这些地龙可不是之前的那批地龙，现在这些地龙之中，还是有很多超级强悍的存在的。

    在这些妖兽过来阻止他们的时候，这些强大的地龙就会出面清理这些优势。

    当这些强大的地龙出来时，前面，那些阻拦地龙大能去路的妖兽也是充满了忌惮。

    他们只是口头上警告，告诉地龙群那里面他们不能进去。

    一旦进去的话，后果自负，这些地龙也知道，这些人只不过是在吓唬他们。

    现在，就算他们进入了大山深处也不会有人敢过来处理他们的，毕竟，他们还是知道这其中的道道的。

    所以，此刻在大地魔熊先破坏规则的情况下，他们也没有继续遵守规矩。

    大批的地龙，毫不犹豫的从地上飞起来，朝着大山深处飞过去。

    大地魔熊已经进入了那个恐怖城市的领土，他自然也不会就这样轻易的放弃。

    因此，他也是朝着地龙群的背影追了过去，准备把这些地龙先给干掉。

    在大地魔熊进入这座大山的时候，大山深处传来了一声恐怖的咆哮声。

    接着，一个可怕的气息，从大山深处飘了出来，那个恐怖存在果然生气了。

    大地魔熊公然在他的眼皮子底下破坏了两人之间的约定，他也是不忍了。

    他必须出去好好地教训一次大地魔熊，要不然，以后大地魔熊都敢正大光明的进入他的领土了。

    大地魔熊以后经常闯进他的领土来的话，那么，就非常的麻烦了。

    他比较喜欢清静，并不喜欢热闹。

    然而，现在的话大地魔熊主动的进入了他所在的这片区域，挑起了这场战争。

    他也不能忍，因此，他也是从大山深处冲了过来，垂直地乘着大地魔熊冲过去。

    大地魔熊正在追杀着周围的地龙，他进来以后，周围的地龙被他抓住给吃掉了。

    他的速度太快了，这些地龙都来不及逃跑，就被他张开血盆大口，把那些地龙直接吞进嘴巴里面吃掉了。

    当然，他也感觉到了大山深处的那股恐怖的气息，正在朝着自己疯狂的冲过来。

    他知道自己进入对方的领地，必然会惹得对方生气的。

    但是，他想要看一下，看看是他厉害还是对方厉害一点。

