
　　天大的疏忽！

　　朴志勋当时和Azubu的团队相谈甚欢，聊了许多，包括这个行业的前景、与Twitch之间的竞争等等。但是，独独忽略了这最为重要的一点，方向！

　　他对这个行业的了解不是很深，也没有强行插手管理的意思，当时想当然地以为AzubuTV将会是和Twitch一个性质，但偏偏就在这里出了问题！了解不深，并不代表他没有自己的想法，相反，正因为了解不深，所以他才看得更加清楚。不插手管理的前提，就是必须以他的目标为大方向。

　　此刻，他和雷奥.施耐德的争执，已经不仅仅是战略方针的问题，同时也涉及到权力的争夺。

　　因为朴志勋的身份，韩国负责人的身份有些尴尬，就好像国家首都的市长一样，处处受到掣制。尤其第一次交锋，更是决定自身权力大小的关键，所以雷奥.施耐德才如此强烈地反对，不惜提出罢工来威胁。

　　但是，雷奥.施耐德怎么也没想到，朴志勋居然如此强势，几乎是毫不犹豫地便将自己“抛到一旁”！难道他以为那个才20岁的小姑娘能够管理好这样一家公司吗？

　　不仅雷奥.施耐德，办公室中其余管理也都傻眼。

　　游戏规则不应该是这样！

　　“我可以为我的选择负责，你拿什么来负责？”朴志勋说完后，扫了一眼蠢蠢欲动的众人，对雷奥.施耐德说道。

　　不得不说，这种用权压人的感觉很爽！

　　所有蠢蠢欲动的念头都被浇灭。

　　“你们的工作不能落下，要尽快做好。总部那边，我会和他们交涉，最多三天便会给大家一个明确的答复！”虽然第一次接触德国人，但朴志勋的手腕完全信手拈来，先是为众人定好方向，然后又给出明确的时间，使得众人心中的担忧消散大半。

　　看来，他也不是完全不讲规则。

　　“雷奥，我知道你是为公司考虑，我的目的也一样，毕竟谁也不想自己的钱打水漂。”朴志勋这才对阴沉着脸、有些尴尬的雷奥.施耐德说道，“但是，这是理念上的冲突，强行让你服从，是对你的不尊重。所以，这两天，你可以暂时休息下，好好考虑下公司发展方向。不管结果如何，三天后敏雅都会交还你的工作。”

　　雷奥.施耐德不是刚刚踏入社会的年轻人，当然不可能被他几句话说得当即转变阵营。但是，尴尬的处境得到改善，心里顿时好受许多。

　　更重要的，朴志勋这番话是当着众人而说，为自己留下好印象不说，雷奥.施耐德如果不知趣，反倒会给人一种“不识时务”的感觉。23sk.Com

　　不管怎么说，他才是绝对的大股东！

　　正如曾经说过的，比起琢磨事，他更擅长琢磨人，沈慧英在自身20多年摸爬滚打的官场经验都灌输给他，再加上他擅长推理、分析的性格，才造就他如此手段！

　　舍得放权，但他绝不允许有人挑战自己的权力！他拥有八成股份的公司，随随便便一名负责人便能骑到他头上，他在公司内还有何威信、权力可言？怕是所有员工都会把他当做一个笑话！

　　“好！”雷奥.施耐德从他的双眼中看到了杀伐果断的淡漠，也不敢再试图挑战他的底限，点点头，接受了他的好意。

　　除了朴志勋，自己就是整个韩国的负责人，这样的职位怎么舍得放弃？

　　“嗯。”朴志勋点点头，再次对众人说道：“这三天，敏雅将暂代雷奥.施耐德管理公司。我想，大家都不想因为这短短三天而得罪公司董事长吧？”用开玩笑的性质提醒众人。没办法，朴敏雅对这个行业还没有吃透，如果有人故意出难题，肯定不好应对。

　　还真有人心中在打这样的主意！朴敏雅的年龄、性别、和朴志勋的关系，都让一些人心中不平。

　　此刻听到朴志勋这样一番警告，几乎不约而同地打消了念头。仔细想想，只因为短短三天而得罪公司董事长，好像是傻瓜才会做的事情。

　　尤其，朴志勋刚刚的手段，一点都不像他这个年纪的人！在他明言警告后，如果还“顶风作案”，性质都将不同！

　　“这段时间，就辛苦大家了。”朴志勋要离开了。

　　电影刚刚开拍，他不能离开太久。对这部电影，宋康昊非常用心，提出不少中肯的意见，和他商量着做小修改。

　　晚上，《主君的太阳》正式开机，拍摄第一段镜头——演员早已就位，读过剧本。

　　拍摄结束时，已经是深夜0点。

　　“OPPA，一起回家啊？”侑莉找到朴志勋，问道。

　　“不了，我还有个视频会议，你自己回家吧。”朴志勋摆摆手，说道。

　　“视频会议？”侑莉奇怪地眨眨眼。

　　“和德国那边。”朴志勋解释一句后，说道：“你也累了，早点回家休息吧。”

　　“哦，OPPA自己注意身体。”侑莉没想到，他一旦忙起来居然会这么忙，而且都没缓冲的时间！不想打扰他，叮嘱一句后，转身离开。

　　朴志勋说的，自然是和AzubuTV团队的会议。

　　拖到现在，固然是忙碌的原因，同时也是为了给他们一个缓冲、消化的时间，给自己一个组织措词的时间。

　　没有多余的赘述，双方直接展开激烈的辩驳。

　　当然，朴志勋以1敌5。

　　“高端路线”，是这些人共同选择的策略，谁都不会回避！

　　这次，朴志勋无法以劝压人，因为那样将会导致公司崩溃。

　　幸好，他的逻辑能力很强。

　　除去对雷奥.施耐德讲的那些外，他还列举了许多“平民路线”的优势、以及广大前景。现在的社会，真可以用“地球村”来形容，已经见惯了明星，越来越多的人开始对国外像自己一样的普通人更感兴趣。所以，更高的参与度与自由度，才能吸引更多的用户。

　　“更多的明星才能吸引更多的用户！”

　　“用户可以造就明星！”

　　“我们必须拥有自己的特色，尤其是在前期！”

　　“我并不反对明星战略，只是要求同时对普通用户开放直播权！”

　　“那样我们和Twitch有什么区别？用什么去战胜已经走在前沿的Twitch？”

　　“本就是殊途同归！任何平台走到最后，都会大同小异。明星战略，就是我们前期积累资本的方案，但是，我们不应该忽视普通用户！”

　　几乎是唇枪舌剑一般的争论！谁也无法说服谁。

　　站在他们这个角度，自然不会像雷奥.施耐德那样以权力为第一目标，公司利益才是一切的前提！所以，争论虽然激烈，却并不存在撕破脸皮的状况。

　　期间，双方还歇息了两次。

　　不是那么容易就能做出决定的，而且双方也都在消化、理解对方所说的内容。所以，当时朴志勋才会提出三天的期限。

　　“我明白了！”第三次“谈判”开始时，朴志勋忽然说道，“原来你们是在畏惧！”

　　一句话，视频中众人顿时全都面色一沉。

　　要知道，Azubu对AzubuTV的期望可是全球通用！现场5人，哪个不是自己行业的精英？朴志勋这句话，无疑等同于在众人脸上狠狠扇了一巴掌！

　　“你们在畏惧Twitch！”朴志勋好似没有看到5人的脸色，继续自顾自地说道，“扬长避短固然重要，但这和畏惧不同。我们和Twitch之间早晚会有一战，如果现在就心存畏惧，哪怕有资格一战时，我们也会落败……”

　　话里话外，透露着一个意思，那就是他们对Twitch的畏惧！甚至以此为前提展开一系列的假设。

　　“朴先生，虽然您是董事长，但您应该为这番话向我们道歉！”好不容易耐着性子听他讲完，对面5人已经有怒火中烧的迹象。众所周知，很多城市都有两个球队，而且两个球队之间的关系大都不怎么样，如果有人跑到一个球队粉丝面前说这个球队不如另外一个球队，对方的心情就和此刻的5人差不多。

　　之所以说“球队粉丝”，是因为粉丝比球员更忠诚。

　　“难道不是这样吗？”朴志勋没有丝毫道歉的意思，反倒针锋相对的问道，“各位理性考虑一下我的提议，除了更早受到Twich的重视外，还有什么弊端吗？与其等着我们做出成绩，被Twitch打劫，反倒不如由我们主动挑起战争！”

　　5人沉默。

　　老实说，朴志勋提出的策略兼容并包，确实不错。但他们顾虑的，恰恰是朴志勋所说的这点，还没有做好面对Twitch打压的准备、或者说不想在初期便面临Twitch的打压！虽说有很多理由可以解释，但无法掩饰逃避的意思。

　　这种平台之间的竞争，非常惨烈，堪称无所不用其极！

　　朴志勋不懂，但他们却一清二楚。

　　“我都不怕，你们还担心什么？”这时，朴志勋再次说道。

　　“我觉得可以考虑一下。”终于有人开口说道。

　　“嗯。”其余4人也先后点头。

　　……

　　第二天，当雷奥.施耐德接到总部发来的通知时，脸上的表情，简直就像是看到一个活生生的外星人出现在自己面前！

　　他无法想象，朴志勋怎样用一个晚上的时间说服那5个骄傲的家伙！要知道，对那5人而言，朴志勋可是一个不折不扣的外行人！

　　一时间，朴志勋在他脑中的形象变得愈发莫测高深。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十四章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 