    郭茂基本上就是抢食的主力军，尤其是跟他哥抢肉的时候，那是斗智斗勇的，每一筷子扒拉回来的狍子肉，都艰难无比。

    沈易遥也不确定好不好吃，就没做太多，却不想她做的这么一份儿，倒成了桌上最受欢迎的了。

    沈易遥笑得开心，这是对她手艺的肯定！

    饭后，依旧是俩大小伙子自动自发地起身收拾碗筷。

    郭茂也想跟着一起收拾，郭山嫌他碍事，拎小鸡仔一样，把他拎进了院子，塞了一块砂纸到他的手里，指着石磨：“呐，帮你黑丫儿姐干点儿正经活儿，别捣乱。”

    郭茂犹自不服气着，他也能捡碗的。

    只要不让他洗碗，那碗就绝对不会碎！

    沈易遥打算干活的时候，就看见郭茂小蛤蟆一样蹲在石磨边，也不知道嘴里嘟囔地啥……一边念咒语似的呜了呜了着，一边发泄似的搓着石磨。

    那动作……乍一看，特别像澡堂里的搓澡师傅。

    沈易遥没忍住，“扑哧”一笑。

    她拿了两个小板凳过来，把其中一个递给了郭茂：“蹲着不累吗？我来吧。”

    沈易遥说着就要接手，却是被郭茂躲开了。

    他坐在了小板凳上，手上不停，小表情十分的严肃认真：“放着我来，这个我会。”

    沈易遥失笑，小茂子这股劲头……还真挺像郭山的。

    看来他应该很喜欢他哥，不然不会下意识的模仿。

    郭山和顾安勋洗完了碗出来，就接手了小茂子的活儿。

    两人一人拿着粗砂纸，一人拿着细砂纸，稍稍研究了一下配合问题，就开始忙活上了。

    底座沈易遥已经打磨好了，只剩上面的那块加压石。

    两人研究的结果，就是郭山打磨一阵儿，差不多了换顾安勋；顾安勋打磨一阵之后，再换郭山就手。

    两人来回切换着粗砂细砂地交替打磨到天黑，结果打磨出来的加压石，比底座还要光滑，都能被错认当成点茶石磨了。

    沈易遥挺佩服的，但也没忽略两人手上磨出来的伤。

    砂纸并不容易抓拿，何况一磨就是好几个小时。

    两人把石磨仔仔细细清洗好，上了打磨好的木把子，石磨就算完工了。

    郭山抱着加压石，顾安勋抱着底座，把这沉甸甸地石磨帮忙送进了屋里，放到了厨房。

    郭山掂了掂那加压石的份量，还跟顾安勋嘀咕呢：“丫头是真挺厉害的，这么沉的一块大石头，她是怎么弄回来滴？还有这手艺，要是没丫头打个样，我自己可凿不出来。”

    郭山说者无心，顾安勋听者有意。

    是啊，这么沉的大石头……黑丫头是怎么弄回来的？

    没听见有人说看见她弄石头，难道是天黑了以后……那丫头自己偷偷上山去寻的？

    越想，顾安勋的眉头就皱得越紧。

    这么多人对丫头虎视眈眈，她再摸黑出去……太危险了。

    之前就被人砸过一石头，塞进了他被窝……这丫头胆子是真大，还敢摸黑乱跑。

    顾安勋不知道为什么，今天白天开始就一直有些焦躁。

    像是在不安这什么，可不安着什么，会发生什么吗？他又没能抓住那个点！

    直到沈易遥犹豫着跟郭婶子说道：“干娘……你看你们今儿能再留一宿吗？”

    郭婶子奇怪，又像是想到了什么似的小心问道：“丫儿吓着了？那干娘留下来陪你，好不？”

    沈易遥摇摇头：“没，我没事儿，只是今儿晌午下工的时候，我不是去给顾大哥送饭了吗？回来的路上刚好听见了六丫自个儿在那念叨着……说今儿晚上有人会翻俺家院墙！”

    沈易遥犹豫着：“她真疯假疯我不知道，但她那话说的那么笃定，我有点儿心里没底。要是真有人来了，我一人在家，怕是又要说不明白了……”

    郭婶子一听“六丫”俩字，眉头就立了起来，再一听晚上还有人来翻院墙……那还了得？

    郭婶子当即就答应了下来。

    他们一家四口今儿都不走了，看看谁敢来翻丫头院墙？让他们逮着了，直接送刘大队长那儿去！

    今儿刘大队长才发了火，整治了一批人，还有人敢顶风作案……那还不给大队长送去杀鸡儆猴，还留着过年不成？

    郭山听了沈易遥的话，也是满心火气，棍子都准备好了。

    顾安勋一下子想通了焦躁的点，丫头今儿是痛快嘴了，但也得罪了那几家子人，这梁子是肯定结下了，就是他们会怎么对付她……尚不可知。

    取消劳模的惩罚可不轻，那可不仅仅是表彰不表彰的问题，评选上劳模家里门楣上会挂牌，多得一月的粮，家里有适婚的孩子，相亲也多了相看的优势。

    就说那几家未必能选上吧，从人品这一条就已经刷下去了。

    可人家可不会这么想。

    有句话叫“不患寡而患不均”，人家都有的东西，他们几家被剥夺了，心里落差太大，狗急跳墙、破罐破摔都是有可能的。

    顾安勋攥了攥拳，他也不走了。

    郭家对此习以为常，郭山也乐得跟小伙伴一起多唠会儿嗑。

    就这么着，昨儿的五人，今儿再次住在了沈家的高门大院内。

    晚上睡觉之前，沈易遥借着锁大门，在门前摆了一块不起眼的石头。

    因着家家都不舍得费油灯，天黑之后，大柳村基本也陷入了一片黑暗之中。

    除了个别人家还亮着豆大的光亮，也就知青点豪气一些，天天都点着蜡烛熬到夜深人静。

    河这边，一黑影鬼鬼祟祟地向着沈家的方向摸了过去……

    他一边走，一边还在小小声地念叨着：“大瓦房，院墙贴了标语……大瓦房……贴标语……”

    念叨这念叨着，眼前怎么就没有人家了呢？

    面对着出村的荒地，黑影挠了挠后脑勺，心里纳闷。

    他刚才挨家挨户看过去的，除了生产队，哪里有大瓦房、贴标语的人家啊？

    难道是因为天黑看漏了？

    黑影嘀嘀咕咕着转身再次往回走。

    月亮缓缓从乌云后悄然探出了半张脸，像是好奇地偷偷瞧着那傻乎乎地黑影，一家家地正在看别人家的院墙。

    也许是有了月光的指引，也许是他的眼神忽然好使了。

    黑影终于停在了沈家门外。

    “大瓦房……贴标语……没错了，就是这家！”黑影高兴地轻轻一拍大腿，就要上前。

    可他才往前走了一步，眼前就忽然一花……

