    “还记得，我上次离开后有一段时间没有联系你吗？”烟罗没有回答石牧的问题，反问道。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “你当时说有点事情要处理，后来又说已经处理好了……怎么，又出什么变故了吗？”石牧眉头微蹙，问道。

    “我们与帝夋正面交锋之日，不会太远了。上次武岩星之战，我本欲将在此积蓄的数十万死灵大军派来，助你一臂之力。孰料冥域突生变故，在那段时日，一些本应长眠于地下的神境死灵竟开始出没，并开始狙击我的军队。”烟罗开口说道，语气微微有些波动。

    “这些神境死灵，应该不是你的对手吧。”石牧道。

    “冥域有冥域的规矩，这些神境死灵生物的出现绝非偶然，必是有什么事情招惹，若我不弄清楚缘由便出手斩杀，那从此后，死灵界面便容我不得了。”烟罗说道。

    “那你后来可有弄清楚缘由？”石牧目光一闪，问道。

    “是武夜搞的鬼。”烟罗忽然转过身来，开口说道。

    “什么？”石牧闻言，惊讶道。

    在石牧的印象里，武夜似乎是烟罗亲手创造出来，怎么可能会反叛于烟罗？

    况且，武夜的灵魂应该还受到烟罗的束缚控制。

    “武夜原来一直在隐藏修为，他早已经在不知不觉间修炼到了神境，随时都能摆脱我的灵魂束缚，却利用我对他的信任，一直潜伏在我身侧。那些神境死灵，便是其故意招惹来的。”烟罗说道。

    “竟有此事！莫非此次你叫我来，也和这武夜有关？”石牧听到这里，神色凝重了几分。

    “不错。此番我离开时，为防生变，将坠仙台交予他和匕灵暂为保管。结果他却将匕灵击得魂飞魄散，夺走了坠仙台，带走了大批死灵大军。”烟罗语气平静的说出了一件令石牧大吃一惊的事情。

    “说吧，需要我做些什么？”石牧深吸了口气，直接问道。

    “帮我阻挡住其带走的死灵大军，我亲手诛灭这个叛徒。”烟罗语气一冷，说道。

    “武夜现在在哪里？”石牧问道。

    “冥渊。”烟罗臻微抬，目光望向北方，口中如此说道。

    ……

    死灵界面，一片褐色山峰向北绵延千余里的尽头，是一片白色冰原，原本就荒凉贫瘠的土地，在阴寒尸气无尽岁月的侵染下，形成了终年不化的浅黑色冻土。

    这片冰原的地形并平整，有着高高低低的起伏，上面生长着一层层浅白色的，如同寒草一般的东西，可若仔细去看，就会现这些并不是什么寒草，而是一层细密的白色碎骨。

    除了这层白色碎骨之外，冰原上每隔数百丈，就能看到一副副高大的白色骨架，上面同样被一层厚厚的寒霜所覆盖。

    这些骨骼之上，偶尔会亮起星星点点的碧绿色磷火，不过也都只是闪烁数息，就消失不见了，饶是如此，这片冰封荒原看上去仍犹如繁星密布般，不时泛起一片片的绿色星光，此起彼伏，给此地平添了几分幽暗和诡异的气氛。

    除此之外，整片荒原再无半点声息，安静得像是一副黑白色的水墨画，却全无丝毫美感，始终弥漫着一种令人窒息的死寂之感。

    冰原上空阴气积聚，形成一大片绵延数千里的厚重铅色积云，将天幕压得极低，也将那半轮血月的光芒都挡的有些若隐若现。

    “呼……”

    “呼……”

    阵阵阴风呼号之声不时响起，如同鬼哭狼嚎一般，回荡在寥廓的冰原上，久久不息。

    冥渊，就在这片白色冰原最深处。

    那是一处极为幽邃的狭长地沟，如同一柄擎天巨斧从天而降，将这片冰封荒原径直劈开了一般，这条地沟周围，终年笼罩在一片灰蒙蒙的雾霭，当中几乎无法视物。

    就在此时，灰色雾霭的边缘处，两道耀眼光芒从远处天空急飞来，并在接近灰色雾霭时，急飞落了下来。

    石牧和烟罗的身影显现了出来。

    只听“咔”的一声，却是石牧落脚时，踩断了数块白色碎骨。

    这一道低不可闻的清脆碎裂声，在这寂静得可怕的冰原上，却犹如晴空霹雳一般。

    前方灰雾之中，忽的一闪，亮起两团绿油油的火苗。

    紧接着，如同传染一般，灰雾之中绿光频闪，一团团火焰不断亮起，眨眼间就遍布了整个雾霭遮蔽的范围。

    火苗有大有小，有高有低，夜色也不尽相同，其大者方圆数十丈，小者不过寸许，高者悬于千丈高空，低者不逾地面九尺。

    石牧见此，瞳孔微微一缩，倒是没有什么意外之色。

    这些全都是死灵生物的魂火，粗略估计之下，也有数十万众之多。

    这漫山遍野如同鬼火一般的魂火亮起，散出道道光芒，非但没能让周围的温度回升一些，反而使得周围更加阴寒。

    石牧目光望向雾霭深处两巨大魂火，豁然抬起了右拳。

    只见他的拳端之上，金红光芒一闪，忽然升起熊熊火光，从中透出阵阵灼人热浪，直将他脚下白色碎骨之上的寒霜，都蒸腾得纷纷融化，散成一片迷蒙水汽。

    石牧双目金光一闪，向前跨出一步，一拳猛然轰出。

    其拳头表面，轰然燃起熊熊烈焰，凝聚出一道直径足有百丈的巨大火焰拳影飞出，直奔雾霭深处而去。

    “轰轰轰”

    火焰拳影在空气中不断摩擦，爆出阵阵巨大声响，耀眼的火光径直将笼罩的雾霭一分为二，从中劈开一道宽逾千丈的巨大沟壑。

    沟壑之中，成千上万的白骨骷髅和僵尸腐兽纷纷露出身形。

    在火焰拳影正下方的成百上千头死灵生物，方一显露身形，便在灼热的火浪炙烤下，纷纷化为飞灰，只在地面之上留下一道宽逾百丈的黑色焦痕。

    千丈范围内，数以万计的死灵生物纷纷退避，火焰拳影呼啸着砸向雾霭深处。

    随着火光的不断迫近，雾霭深处那两团巨大的魂火主体，终于显露了出来。

    那是一个浑身青紫，腹有鳞甲，牛人身的巨型鬼王，其头上长着两道百丈长的白色骨角，蜿蜒如戟，斜斜刺向高空。

    这骨角鬼王见火焰拳影直冲而来，仰天咆哮一声，双手紧握着两柄巨大的白色骨质巨斧，向前一跃，竟主动迎了上去。

    但见其双斧交错猛地一挥，朝着火焰拳影砸了过去。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响。

    火焰拳影砸落的地方，顿时轰然爆裂开来，炸开一团巨大火焰。

    紧接着，一道粗壮的火焰巨柱，如同蛟龙一般直冲九天，一头撞入了天空中的铅云之中。

    “轰隆”

    又是一声爆响。

    冥渊上空的铅云中火光炸裂，阴云翻滚，爆裂的气浪四下卷动，千余骷髅兵卒受到波及，被搅成了粉碎。

    狂暴的劲风不停席卷，化为一圈圈圆形气墙，向着四面八方滚滚涌去，无数体格较小的骷髅兵卒，都被这气墙冲击着，飞入了高空，身体更是被绞得粉碎，尸骨无存。

    方圆数十里内，聚集在这里无尽岁月的迷蒙雾气，也一下子被荡涤开来，就连天空中的阴云也被驱散了不少，原本朦胧的红色月光，才得以重新洒落在这片区域。

    火光渐渐散去，那骨角鬼王的庞然身躯，却已如同那些普通死灵一般，碎裂成了无数片，散落在地面中。

    这一切看似复杂，实则不过两三息的功夫，一头修为实力可匹敌圣阶强者的鬼王，便烟消云散。

    此时的石牧，还保持着右拳击出的架势，此刻才缓缓收了回来，而一旁的烟罗，自始至终，俏脸上神色丝毫未变。。

    前方的雾霭被扫除之后，前方的景象也随之彻底显露出来。

    方才被石牧轰击出的那道黑色沟壑上空荡荡的，已经再无半个死灵生物，而其两旁却还密密麻麻地聚集着数之不尽的死灵大军。

    其中大多数是身穿破旧铠甲的白骨兵卒，当中夹杂着不少通体金色或者银色的高等阶骷髅兵卒，而与骷髅兵卒数量相差不多的，则是一些体型硕大却浑身溃烂的僵尸腐兽。

    在这一片大军背后，则还有十余道如同山岳般的巍峨身影，全部都是一些实力不俗的鬼王级别的死灵。

    原本气势汹汹的死灵大军，似乎被石牧这一拳之威所震慑，一时间没有再逼上前来。

    在这正支死灵大军后方，那一道横向的巨大深渊也随之变得清晰了几分，当中正有滚滚灰色雾气从中冒出。

    “武夜何在？”

    烟罗蓦然开口低喝一声，声音清冷，恍如一道惊天雷鸣，震得整个冰原都为之一颤。

    无数死灵生物听闻此声，眼眶中的魂火都不由猛然一抖，似乎显得有些惶恐，纷纷后退了数步。

    就在此时，只见深渊之中灰雾剧烈涌动，一道巨大无比的阴影从中升了上来。

    石牧定睛望去，却见从深渊中冲出来的，竟是一头百丈余长的青色狮鹫。

    这狮鹫浑身生着青色鬃毛，唯有头颅处，全无血肉皮毛，完全是白骨之状，两个巨大眼窝中，亮着淡金色的火焰。

    在其头颅顶端上，还有一道较小的黑影，一手握着一柄黑色骨刀，另一手，则拿着坠仙台。