    吃完早茶。

    两人走在东湖商业中心的街道上，都有些心不在焉，颇有种相亲的感觉。

    成年人面基往往都是带有目的性的。

    特别是异性之间的面基。

    只可意会不可言传。

    其中的意思懂得人都懂。

    走了一段路。

    姜语卿在一家卖柠檬水的奶茶店停了下来，小心问道：“苏源弟弟，要不要喝柠檬水。”

    “这家店的柠檬水超级好喝的。”

    等了几分钟，苏源拿着一杯暴打柠檬水哧溜的吸了一口，惹得一旁的姜语卿笑靥如花。

    这女娃的笑点也太低了吧！

    就这也能笑得这么开心。

    女生的世界，苏源不懂。

    姜语卿含着吸管，大眼睛一眨一眨的盯着他看，好笑道：“怎么样，是不是很好喝。”

    苏源象征性的点了点头，表情配合的很到位：“好喝！”

    “不过……我们现在要去哪里。”

    姜语卿想了想，牙齿咬了一下吸管，试探性的问道：“去逛商场？”

    说完俏脸就娇羞了一下，手指很不自然的在拨动了额头上的发丝，心里忐忑无比。

    生怕苏源拒绝了她。

    苏源如释重负，逛商场而已，自己卡里还有几万，勉强也够付款了。

    钱赚来就是为了消费的，拥有摸鱼系统后，苏源心态发生了不小的变化。

    而且他相信姜语卿并不像是那种爱慕虚荣的女生。

    看人这一方面苏源还是有点经验的。

    “go！go！go！”

    两人原路返回，再次回到了东湖商业广场。

    女人在购物的时候都会非常的积极。

    像苏源这种整天待着厂里的，上班都是穿工衣工裤，一年买一次衣服就够了。

    身上穿的这套休闲装还是去年回老家过年逛街时候买的。

    来到商场的第二层。

    姜语卿显然对这里比较熟悉，带着苏源在有目的的逛。

    基本都是男装店。

    见两人有说有笑的走进来，销售小姐姐也很聪明的把目光放到了苏源的身上。

    心里不由有些羡慕。

    这真是一对郎才女貌的组合。

    销售小姐姐礼貌迎了上来：“欢迎光临，两位有什么需要帮忙的？”

    “我们店里对于情侣购物结账的时候可以打9折优惠喔！”

    姜语卿的脸霎时间泛起了些许红晕，眼角看了一眼在偷笑的苏源。

    出奇的是，两人都没有反驳。

    “你们这里的休闲服有哪些成熟一点的。”

    销售小姐姐也是非常善于察言观色的，也不再提起这个话题，含笑道：“两位这边请。”

    转而是领着两人走到了男士休闲服的区域。

    “苏源弟弟，试一试这件。”

    “这件也试一下吧！”

    “哎，这件好像也不错欸。”

    ……

    两个小时后。

    苏源的表情变得有些生无可恋。

    这两个小时里他就是个试穿工具人，都是姜语卿给他挑衣服，一共买了三件上衣和三条裤子。

    刷的还是姜语卿的卡。

    苏源想付款都被她给拦住了。

    按她的意思就是：“姐姐宠弟弟不是很正常的事情？”

    苏源：“？？？？”

    这分明就是馋他的身子。

    姜语卿瞅了一眼有些意兴阑珊的苏源，看到不远处的女性内衣店后。

    贼兮兮的道：“苏源弟弟，能陪姐姐去那里看一看？”

    “走吧！”苏源也没有多想，他还想给姜语卿花点钱呢！

    买啥不重要，重要的是她喜欢就好。

    礼尚往来嘛！

    就他手里的这衣服和裤子估计都花了三四千块钱。

    自己不出点血属实说不过去。

    而且陪女生买内衣，也不见得是件丢人的事情。

    见苏源如此爽快的答应，姜语卿得意忘形的偷笑起来，脚步都是加快了不少。

    跟在她身后的苏源更是大饱眼福。

    明明都是29岁的女生，即将步入30岁剩女阶段。

    可姜语卿的这身搭配简直看不出来是快奔三的女人。

    和刚毕业的大学生差不多，而且这大长腿简直无敌。

    内衣店里面也有不少和他一样的男生。

    显然都是陪着女朋友或者老婆来的。

    总不能一个大男生在女性内衣店里给自己挑内衣吧！

    这一次姜语卿没有让销售跟在身边，在一些新潮的文胸上面来回走动。

    整个过程苏源都是沉默不言，脸上保持微笑。

    而姜语卿似乎挺矜持的，没有询问他的意思，简单的对比了一下后便钻进了试衣间。

    苏源也不敢四处走动，只好坐在一旁的休息椅上看着试衣间的玻璃门。

    忽然，他想到了些奇奇怪怪的画面，目光不由自主的落在了姜语卿刚刚挑选的款式上面：“这玩意还能在前面扣？”

    苏源开始深思起来。

    ……

    出了内衣店，苏源也没有得出结论，以后再问也不迟。

    接下来的时间，路过裙子店的时候，苏源主动给姜语卿挑了两条裙子。

    一条JK，一条白色的高腰A字半身裙。

    姜语卿半推半就的就钻进了试衣间里试穿。

    试衣间里。

    姜语卿轻轻的褪去下身的JK黑裙，拿起苏源给她挑的两条风格不一的裙子。

    简单的试穿过后。

    心里更是如同吃蜜一样：“苏源弟弟的眼光真好。”

    最后。

    姜语卿穿着那条白色的半身裙走出了试衣间，在苏源的面前转了一圈。

    目光缓缓的落在了他的脸上：“苏源弟弟，好看？”

    “非常搭哦。”苏源给了个最为中肯的评价。

    姜语卿穿上这身裙子，形象更加清纯了。

    完全get到了他的梦中女神形象。

    得到赞美。

    姜语卿又拿了几件同样款式的裙子让苏源来评估。

    一旁的销售小姐姐吃饱了狗粮。

    不过想到苏源这个单子的提成会有不少，销售小姐姐觉得每天能吃这么多狗粮倒也是件幸福的事。

    挑满意后，苏源主动的去结账台刷了卡。

    下午两人又去看了一场电影。

    可不是想象中的借着电影动手动脚的情节。

    两人都是正经的看电影。

    好吧！

    苏源一开始是打着不正经的歪心思的。

    但姜语卿似乎没意识到约会看电影的目的，反而是被电影里面的女主给感动哭了。

    苏源只好归功于姜语卿是慢热的那种女生，安安静静的陪着她。

    出了影院。

    天色也渐渐黑了起来。

    漫步在东湖商业广场上。

    姜语卿感到非常的懊悔。

    她觉得自己在某个环节出了差错，导致剧情偏离了小说的发展轨迹。

    根据她昨晚在被窝里想到的情节。

    看电影是非常好的机会。

    但现在被自己亲手毁掉了，姜语卿只能默默的流泪。

    嗯，都怪电影里的女主。

    两人的聊天中。

    姜语卿也知道了苏源工作的地方就在广市某处郊区。

    对于化工制造业来说非常常见。

    让她感到意外的是，毕业四年的苏源已经是一名生产主管，手底下还管着两三百人。

    对于有轻微社恐的姜语卿来说，别说面对几百人了，就是私底下和人聊天她有时候都会感到害羞。

    地下停车场。

    苏源把两人买的衣服放进了后备箱，看到副驾驶上姜语卿兴致冲冲的样子。

    而他却感觉累得不行了。

    原来这就是陪一天女生的感觉。

    真他娘的累！

