    “我看还是算了吧！

    要是你动手，我怕这一片区域都要化为灰烬。”

    林天佑摇摇头，直接拒绝了黑炎火灵的建议。

    黑炎火灵的力量实在太过庞大。

    万一没有控制好，把这一片区域都化为了灰烬，只怕会伤及无辜。

    “好吧，那等主人你想让我出手的时候，就吩咐一声，我会一道火焰把那个叫轩辕桀的家伙，直接化为尘埃。”

    黑炎火灵打了个哈欠，而后继续去睡懒觉。

    “小子，你还剩下最后一个飞剑灵。

    说实话，我也是一个爱剑之人。

    实在不忍心伤他。

    否则，我若是出全力，这些飞剑灵都要魂灭！

    这样吧，你只要走过来，向我磕几个响头道歉。

    然后主动与这些飞剑灵解除主仆关系，我就原谅你的冒犯。

    怎么样？”

    轩辕桀凭着自己的剑术，占据了场面的主动权。

    但他并没有太过残忍的对待林天佑。

    只因为他想把这六个飞剑灵收归麾下。

    这六个飞剑灵都是极品。

    潜力无限！

    现在却跟着林天佑这样没有前途的主人，他不由的有些可惜。

    好剑当然要跟一个牛叉的主人才对。

    很显然，他轩辕桀就是这么一个牛叉的主人。

    “可恶，我们六兄弟才不会跟主人解除关系，你别痴心妄想了！”

    飞剑灵老大厉声叫道。

    “主人，请您使用我们吧，狠狠教训那个家伙！”

    飞剑灵老三看向林天佑。

    只要林天佑手持飞剑，绝对可以打的轩辕桀喊爸爸！

    “你们自己都不是我的对手，现在却指往一个以你们为依仗的小子？

    不是我看不起你们的主人，凭他的本事，我只需要出一剑，就能打败他！”

    轩辕桀傲气凛然，丝毫不将林天佑看在眼里。

    “是吗？”

    林天佑缓缓的走了出来。

    “既然你这么有自信，那本少就跟你比一下剑道。

    不过，有一个条件，如果你能在剑道方面，能本少打出两招，那本少便依言跟他们解除主仆关系。”

    此言一出，飞剑灵六个兄弟全部打了个哆嗦。

    他们叫：

    “主人你不能上他的当啊！

    我们是不会跟你解除关系的！”

    林天佑看了看六个小家伙，投给他们一抹放心的眼神。

    而后他继续道：

    “但如果，本少能在一剑之内败你。

    你则需要把刚才的疾风剑步，教给本少。

    如果你答应，咱们就可以打了。”

    此言一出，六个小家伙顿时醒悟。

    原来他们的主人是想夺取对方的疾风剑步！

    这剑步确实强大。

    连他们这等能与上位鬼神一战的剑灵，都无法招架。

    如果他们没有看错，轩辕桀只将这剑步修炼到了小成境。

    在这个境界的后面，还有大成境，巅峰境，以及圆满境。

    小成境就这么可怕了，那后面的几个境界，会出现什么样的情况，他们根本不敢想象。

    “疾风剑步是我轩辕一族的核心步法。

    非我嫡系族人，绝不能外传。

    你只用区区六个飞剑灵，就想跟我打赌，未免太异想天开了吧？”

    轩辕桀冷声说道。

    飞剑灵是很吸引人，但远远不及疾风剑灵的价值。

    “哦？

    这么说来，你是对自己的轩辕剑术没有自信了？

    觉得连本少的一剑也承受不起吗？”

    林天佑语气带着浓浓的疾风，嘲笑道。

    “放肆！”

    轩辕桀大怒。

    “轩辕剑术，天下第一。

    别说承受你一剑，就算千剑、万剑，又有何难？

    我的意思是说，你的飞剑灵还不配与我的疾风剑步相提并论！”

    “这样啊？”

    林天佑想了想，说道：

    “那加上天女妭的玉像，你觉得够资格了吧？”

    什么？

    秋老板一愣，她面色顿时阴沉了下去。

    林天佑也太大胆了，怎么能拿天女妭的玉像当赌注？

    她正要严厉喝斥，林天佑却说：

    “你放心吧，我比你更在意那块玉像。”

    “既然你在意，为什么拿它去当赌注？”

    秋老板沉声说道。

    “因为本少的剑道，世间无人能敌！”

    林天佑微微一笑，脸上尽显寂寞无敌的沧桑。

    “世间无人能敌？

    你以为你是轩辕至尊吗？

    狂妄！”

    轩辕桀一挥宝剑，身上的剑势暴涨。

    “好，我答应了。

    如果我能逼你出到第二剑，你就将飞剑灵以及天女妭的玉像给我。

    如果我不能，我就把疾风剑步，毫无保留的传给你！”

    或许是天女妭的玉像吸引了他。

    又或许是林天佑那副天下无敌的狂妄激怒了他。

    总之，轩辕桀同意了林天佑的建议。

    二人都拿自己最在意的东西，当作赌注，进行一场剑与剑的对决。

    当然，这个对决是轩辕桀单方面的认为。

    林天佑只把这一战，当成了一个游戏，离对决这个词语，还差了十万八千里远。

    “主人，用我的飞剑！”

    飞剑灵老三见主人要亲自出手，立刻讨好的叫了起来。

    “不，主人，还是用我的飞剑吧！”

    其他的飞剑灵也跟着叫了起来。

    仿佛林天佑能用他们的飞剑战斗，是他们无上的荣耀。

    “都别叫了，打一个垃圾而已，哪里需要用到宝剑？”

    林天佑摆了摆手，他目光搜寻了一下，而后从一张桌子上拾起一根筷子。

    淡淡的道：

    “本少就用这根筷子当剑，与那家伙玩玩吧。”

    林天佑挥了挥筷子，虽然很短，但也足够他使用了。

    轩辕桀以及在场的所有人，包括秋老板以及枫虹儿，此刻全部都涌上了一股怒火。

    秋老板和枫虹儿是对林天佑失望了。

    狂不是什么问题，问题是，明明对方这么强，你还去狂，这就是有病！

    “算了，如果这小子当真败了，我也会以命保护天女妭殿下的玉像，绝对不会让它落入轩辕桀的手里！”

    秋老板眼神犀利，已经做好鱼死网破的觉悟。

    “你觉得用这样的方法能羞辱我对不对？

    小子，你错了，你这样做，只会让我更想残忍的将你杀掉！”

    轩辕桀声音冰冷到几乎能将空气冻结。

    “注意，本少要出招了。”

    林天佑没有理会他的怒火，而是很友好的提醒一句。

    霎那间！

    一抹雪亮剑光绽放！

