    天外天，云暮挽的神色一下子就凝重了起来，这个地方，似乎并不在三千世界当中，但是，生命之木传递给她的信息就是这样的，而且看情况，月月似乎现在很危险，她不能再犹豫了。

    云暮挽想着，抬手凝聚了几道灵力，灵力化作了流光飞走，在给她传递信息。

    她先去天外天，渊要是能接收到消息，应该知道怎么样寻找她才对。

    云暮挽将信息传递出去，做好了这一切，云暮挽的手又贴在了树干之上，“告诉我，如何去天外天。”

    生命之木散开了一点生命之力，似乎是在回应云暮挽。

    力量围绕在云暮挽的周围，随后，云暮挽的身影消失不见。

    ……

    天外天——

    葱郁的森林之内，两道身影倒在了树下，男人脸色苍白，此刻抱着昏迷的女子，女子的面容绝世，此刻昏睡，发髻虽然有点凌乱，但是依旧不能掩饰她的风华。

    白映清强撑着一口气，他叹息了一声。

    “都怪我，没有保护好你……害你受苦了，我的傻丫头。”白映清喃喃开口，他苦涩一笑，带着几分自责，少女没有半点动容，她此刻昏迷着，根本就听不见他在说什么。

    说完这句话，白映清没有等到她的回应，后方就传来一点危险的气息，那气息逐渐靠近，逐渐靠近，白映清脸色一变，他来不及多想，马上就放开了怀中的人，在她的周身设下了数个结界，弄好了这一切之后，他转身就离开了！

    只剩下少女还在原地躺着。

    一动不动。

    少女躺在地上一动不动，时间一分一秒的过去，上空的日月轮转不知道多少次了，她依旧没有醒过来，期间也有不少魔兽什么的路过，但是，谁都没有能靠近她，所有东西，全部都被结界隔绝在外！

    又不知道过去了多少天，之前离开的人再也没有回来。

    终于，在这个魔兽横行的森林当中，总算是出现了几道人影。

    几道人影路过，看见躺在地上昏迷的人之后，发出了一声惊呼：“快看！这里有人！”

    “她长得……好美啊。”

    “对呀，是不是受伤了，快过去看看！”

    几道声音接连响起，他们冲了过去，但是，冲过去的瞬间，他们就被结界给挡在了外面！

    众人被结界弹开，他们眼里都充满了一点忌惮。

    这么强大的力量，这人难不成只是在睡觉？

    “她周围有结界保护，我们无法靠近！”

    一个少女开口，说完，不远处的草丛中跳出了一个小奶娃，小奶娃飞速地过来，冲向了昏迷的女子，奇怪的是，结界并没有拦着小奶娃。

    “哪里冲出来的孩子？她竟然，不受结界干扰？”

    “你这孩子，和这个姑娘是一起的？”

    小奶娃闻言，大眼睛眨了眨，看向众人，“不错，她是我的姐姐，因为被魔兽袭击了，现在受伤了，几位好心人，你们可以帮帮我们吗？”

    云暮挽不动声色地打量了他们一下。

    面前几个青年是某个学院弟子的打扮，看样子倒不像是坏人，她刚刚来到天外天，不知道为什么又变成了孩子，她来这里几日了，一路找到了这里来，这才找到了月月，她刚来就正好看见了这几人。

    月月这丫头周围的结界，应该是白映清设下的，为了保护她，但是自己知道怎么样解开，所以才没有受到干扰。

    几个青年互相对视了一眼，再看看地上的奶娃娃，只觉得一阵难过，这么可爱的孩子，还有这么漂亮的女子，竟然被魔兽袭击了，他们见到了怎么能见死不救呢！

    "我们知道了，我们会帮助你们的。"一个为首的青年开口：“前面就是我们的营帐了，我们先将人带去那边休息一下吧，一看就伤得不轻，导师是炼药师，他应该知道怎么办。”

    “好！”

    大家点头，愉快地决定了之后，就将人给带走了。

    云暮挽没有阻拦，她跟着他们去了这些人的营帐所在地。

    和云暮挽预料的一样，这些人就是学院的弟子，正好导师带队出来历练，出来历练就刚好碰上了他们。

    云暮挽的身体太小了，就算是力量强大，也难以带着月月一个成年人离开，他们在都是刚好帮忙了。

    这些人都是蓝羽学院的弟子，蓝羽学院在这个地方算是大学院。

    云暮挽来的这几天，在找月月的时候，已经将天外天的情况摸清楚了。

    这里的人和神界的人差不多，修炼等级什么的都是一样的，相当于另外一个神界，唯一不同的就是，这里没有绝对的领袖，只有四处林立的帝国，这里分布着大大小小的帝国，非常混乱。

    “导师，导师，您快看看，我们刚才外出历练，碰见了一个受伤的人，您看看她是不是受伤很严重，这已经昏迷了。”

    为首的青年弟子积极地找导师。

    导师是一个中年男人，严厉不苟言笑，他在听见青年的话之后，冷漠地看了看他抱着的少女，一顿，本来是想斥责青年几句的，但话到嘴边就变成了：“快放下，我先给她把脉看看。”

    "是！"

    云暮挽跟在旁边看着。

    导师给月月把脉，这不看还好，一看，眉头顿时紧锁。

    “你们从何处捡来的人？”

    “就在这附近，导师，她不会是没救了吧？她这还有个妹妹呢，这要是没救了，这孩子可怎么办啊？”几个青年有点慌张。

    “……没救倒是不会，她没事，就是有点虚弱，养两天就好了。”导师说完，就看向了云暮挽，道：

    “小丫头，这是你姐姐么？”

    “嗯。”云暮挽点头。

    “你姐夫呢？你姐姐都这样了，你姐夫竟然不在身边么？她灵力枯竭了，再不找点东西治疗，她可就危险了，你可知道你姐夫在何处？”这女子已经怀孕了，怀孕了还在这里，倒是心大。

    “姐夫不在，我来救就行了。”

    云暮挽说完，拿出了一枚丹药塞给了月月。

    灵力枯竭是正常事情，她已经知道了。

    云暮挽随手掏出了一枚神品丹药，旁边的导师看得一愣。

    神……神品丹药？

    这小孩什么来头？

