“这具流银傀人，堪比武尊后期强者！”

    简波和苗凤梅二人，感悟流银傀人散发的气息，顿时头皮发麻，深呼一口气。

    带着面具的‘大师’狂笑一声，吹动手中玉笛，指挥银傀出手，斩杀简波和苗凤梅二人。

    不过下一刻，简波却了愣住了，因为流银人傀，只是一动不动的站在那里，丝毫没有出手的意思。

    玉笛之声再次响起，流银人傀还是老样子，裴喜成的脸色十分难看，骂了一句道：“废物！”

    一把夺过玉笛，道：“让我来！”

    在简波和苗凤梅二人的注视之下，裴喜成吹响了玉笛，流银人傀一如既往，没有丝毫动弹。

    裴喜成不死心，反反复复吹了几次，流银人傀就是不动。

    这让裴喜成又羞又怒，简波讥讽道：“看来这流银人傀并不是很听话。”

    带着面具的‘大师’阴着脸走上前，想看看这流银人傀到底是出了什么毛病，就在他的手掌，刚刚触碰到人傀的身体那一刻，流银人傀动了。

    回身一拳砸在带着面具的‘大师’的左肩上，‘大师’猛的吐出一口鲜血，身体被这强力的一拳，打的飞了出去。

    此时，一旁的裴喜成大为惊骇，因为那流银人傀，已经盯上了他。

    下一刻，流银人傀的身体暴冲而至，勾起一拳将裴喜成打飞，落到地面时，直接落岩石地面。

    见状，简波和苗凤梅二人，不禁皱起了眉头，这具流银人傀为何突然变成这样？

    “该死的东西，我可是你的主人！”带着面具的‘大师’从地上爬起来，发出一声怒吼。

    流银人傀的瞳孔转动，下一刻再次冲到带着面具的‘大师’身前，对带着面具的‘大师’脸上轰出一拳。

    一时间，整个面具都发生了扭曲变形。

    “咳……咳……”

    裴喜成从深坑里爬出来，此刻他长发凌乱，一脸的潮红，嘴角的鲜血都抑制不住。

    他的气息十分萎靡，刚才那银傀一拳就将他重伤。

    “这鬼东西已经不受控制了，我必须赶紧离开。”

    裴喜成想着，迅速抽出一块玉符，然后疯狂催动真元之力，玉符晦涩的符文流转开来，将裴喜成包裹，身影渐渐虚幻。

    “不！带我一起走！”带着面具的‘大师’，喷出一口鲜血，艰难的伸出一只手臂。

    不过，渐渐虚幻的裴喜成，根本不搭理‘大师’。

    “居然想逃跑？”苗凤梅就欲上前阻拦，却被简波一把拉住，简波摇了摇头，低声道：“我们走！”

    说罢，简波拉着苗凤梅的手，小心翼翼的后退，他的脚步很轻，唯恐惊住了流银人傀。

    “轰！”

    两人刚刚退出不远，带着面具的‘大师’发出一声绝望的惨叫。

    带着面具的‘大师’已经成了一团血沫，只留下一个残破的面具！

    两人倒吸一口凉气，加快了后退的速度。

    不过下一刻，简波和苗凤梅二人，感觉一股几乎化成实质般的杀意，将他们二人笼罩了起来。

    一双血红的眼睛，已经盯住了他们两人。

    “跑！”

    简波大喊了一声，然后一把拽住苗凤梅，把她拉到了前面，而简波则是稍稍在后，一边跑一边注视着流银人傀的动作。

    “唰！”

    流银人傀暴射而出，速度极快，一个眨眼就来到了简波身后，然后看似随意的轰出一拳。

    虽然这只是流银人傀的随意一拳，但那也足以灭杀普通化神强者！

    简波毫不犹豫施展狂化金身，大股大股真元弥漫身体之上。

    “玄光钵！”

    发出一道玄光，瞬间将他围拢，形成一道防护。

    “轰轰……”

    不过就在狂化金身和玄光护体的刹那，流银人傀的拳头也轰然而至。

    一股巨大的冲击力，让简波的身体，如遭重击一般，倒飞了出去，拼尽全力才在苗凤梅身后地面，扯出一条印痕，强行停了下来。

    “噗！”

    简波猛的喷出一口鲜血，气息都渐渐削弱了一些。

    因为刚才，简波同时使用了魂箭，催动黑莲之火，所以简波的真元过度的消耗太多，再加上之前被傀人击中，出现了伤势。

    说起来，简波能够坚持到这个地步，已经算是不错的了。

    苗凤梅没来由的生出一阵心疼，然后一点脚尖，迅速转过身来，一手扯住简波的衣角，将他置于身后。

    “你先走，我殿后！”苗凤梅护在简波在身前，凝视着流银人傀，语气凝重道。

    简波的心底，像是被什么震了一下，微微一愣，稍许他回过神来，苦笑一声，道：”一起走！”

    简波拉着苗凤梅疯狂逃命，他们两个人，根本不是那流银人傀的对手，狭长的甬道之中，二人一傀展开了逃命，与追击的一幕。

    “咻……”

    “快到出口了！”简波看着出口，眼中掠过一抹喜色。

    苗凤梅在他身旁，回望着背后，却并未发现银傀的身影。

    “那家伙没有追来？”苗凤梅诧异道。

    之前还像发了疯一样，没命追击的流银人傀，难道现在准备，大发慈悲放过他们吗？

    简波抬起手掌，掌心之中流转风雷掌，他目视前方，语气凝重道：“不是没有追来，而是他在这里等我们许久了。”

    简波话音一落，抛出手中鬼藤种子和一粒奇异之土，落到前方。

    “嗖！”

    鬼藤种子和奇异之土刚刚落下，一道银色身影就窜了出来，紧接着便一个暴起，，如同一道霹雳闪电般，迅速冲向简波和苗凤梅二人。

    “长！”

    鬼藤席卷开来，将那冲过来的流银人傀，包围了进去。

    趁这个时候，简波拉着苗凤梅跑了出去。

    “鬼藤只能支撑片刻的工夫，不过片刻功夫够了！”

    只见简波双手结印，布下一道五行封元阵，暂时将流银人傀封印其中。

    “等一会儿，我恢复体力之后，再收拾你！”简波恨恨的说道。

    随即简波从储物戒之中，出二颗还魂丹，将一颗递给苗凤梅。

    “还魂丹？”苗凤梅看着简波递来的还魂丹，不由得脱口说道。

    还魂丹，可是六品丹药，可同时治疗内伤和外伤，对内还有化瘀补气、补充神识的效果。

    并且服用之后，身上的伤痕，很快就会自动愈合，效果强大。

    所以，苗凤梅当看到简波，居然这么轻易，把还魂丹给她的时候，莫名的心动。