    嗡！

    林凡调配好毒虫丹，喂给它们，为了保险起见，还是要去和任妙音说一声，俩人一起上，收服的几率大一些。

    沿海县城，衙门大牢之中，凌度公爵等人已经做好了逃狱的准备，毕竟，他们这些人最多的可是格斗士和武术家啊！

    “公爵大人，我们几人的身体比较强装，腿已经完全长好了，随时可以带着您逃离这里啊！”

    一人道。

    “呵呵！这里的牢房并不是很坚固，我们一拳便可以将这里的墙壁打穿，带着公爵大人您逃走，不是难事！”

    有一人笑着说道。

    “嘿嘿！他们怕是怎么也想不到，咱们的体魄如此强健吧，先逃出这里再说！”

    凌度公爵大笑着说道。

    然后，格斗士和武术家一拳打穿了大牢的墙壁，然后带着凌度公爵逃了出去，几人在县城里飞奔。

    而看守大牢的人发现他们逃走之后，第一时间追了出去，凌度公爵为了避免再次被抓住，让他们往城外逃。

    这些格斗家和武术家的体能还算是不错，出了城，逃了十几里地才停下，凌度公爵被颠簸的胃里难受，趴在地上吐了起来。

    航海士西德也受不了，趴在地上许久都没有起来，这一次来到大明朝，他感觉比在世界各地历险还要恐怖。

    “哈哈！我们撑过来了！我们再次逃出生天，这必然会成为我冒险之旅上，浓墨重彩的一笔啊！”

    “凌度公爵，你信不信，等我们回到瑞德法之后，便要让皇帝陛下出兵，这大明朝必然臣服在我们脚下！”

    西德缓过了一口气，大笑着说道。

    凌度公爵问道：“呵呵！咱们都被人整的这么惨了，你居然还有如此的自信？”

    “公爵大人，您怕是没有注意到吧，这里只是一个小县城，就有如此高手，您觉得，这个国家能稳固吗？”

    “一般来说，子民越是强大，皇帝往往就会是一个废材，所以，咱们带着大军来到这里，只需要以重金收买这些人，就可以得到他们的归顺了！”

    “而这些人一但归顺，公爵大人，那不就等于是咱们不费一兵一卒，就攻打下了大明朝的一个县城了吗？”

    西德大笑着说道。

    凌度公爵听后，也被西德这种思路给震惊到了，他心道，这西德果然是一个人才啊，不愧是见过大世面的人！

    居然能从这样的角度去看待问题，的确是如此，若是子民太强大，而皇帝不强的国家，也是很容易被攻陷的。

    “我懂了，西德，若是咱们能够攻下这大明朝，我会向皇帝陛下请功，封你为公爵的，到时，咱们可就一样都是贵族了！”

    凌度公爵笑着说道。

    “呵呵！公爵大人，我怎敢和您平起平坐，到时，您的地位必然也会提升的！”

    西德恭维道。

    就在这时，十几个人路过这里，互相闲谈。

    “太惊人了！陛下居然会养毒虫啊！”

    “对啊！这事也着实震惊到我了，本来是天机楼的小道消息，我还以为是他们诬陷陛下呢！”

    “谁能想到，陛下在报纸上自己澄清了此事，还说要将养殖毒虫的技术传授给我们，让我们跟他一起养殖毒虫呢！”

    “这太好了啊！根据陛下所说，这养殖毒虫，不仅可以赚到钱，还能卖给药方的人，让他们制作成药材啊！”

    “嘿嘿！陛下当真是对我们好啊！”

    一群人聊着天，匆匆走过。

    凌度公爵等人都傻了。

    “这……这大明朝的皇帝，似乎不是废物，是个会养殖毒虫的人啊！”

    一人说道。

    凌度公爵看向西德，西德道：“公爵大人，怕什么，不过是会养殖毒虫罢了，我也会养殖，这都是很简单的事情！”

    就在这时，又一队人路过。

    “七品！根据鬼市的人公布的消息，陛下居然是七品的高手啊！”

    “那些武林大派的掌门，也就七八品的实力吧，陛下身为一国之君，居然也有如此实力，实在是太恐怖了！”

    “呵呵！你们怕是没看到鬼市的排名吧，陛下在七品之中，位列第一，甚至是在八品的武者之中，也名列前茅啊！”

    “恐怖！实在是太恐怖了！”

    这群人边说边往前走。

    他们所说的这些消息，都是出自鬼市的一个武者排行榜，这是四大财神搞出来的，林凡对于他们所做的事情，也没有过多的干涉！

    不过，这个武者排行榜的数据，倒不是很准确，林凡的实力已经突破到八品了，他们并不知情。

    这也说明，鬼市的人还算是老实，不敢把手伸向皇宫之中。

    额……

    这下子，凌度公爵等人都傻了，大明朝的皇帝陛下是七品的高手，和武林大派的掌门相差无几。

    “这！这也太强了吧！”

    一人震惊道。

    “呵呵！怕什么……”

    西德尴尬的一笑，还准备强行解释一波。

    凌度公爵冷声道：“西德，你给老子闭嘴吧，咱们在这里，要夹着尾巴做人，千万别想着找大明朝的事了，他们实在是太强了啊！”

    “尤其是他们的陛下啊，还会养殖毒虫，还是个武道高手，咱们不可能是对手的！”

    凌度公爵细想，这一路走来，自己倒霉就倒霉在听西德的话了，若是自己起初不听他的，现在船还是自己的，各种宝物也还是自己的。

    凌度公爵现在很想哭，他让人背着自己继续赶路，一直逃出百里远，这才放下心来，他们一路又绕过了几个城池，最终来到了京师。

    “呜呜！终于是到了啊，这里就是京师拉，只要见到他们的皇帝陛下，咱们就安全了！”

    “咱们出发前，陛下给咱们的文书还在吗？快点拿出来，我们要去见大明朝的皇帝陛下！”

    凌度公爵大哭着说道。

    不过，几人刚入城，就被锦衣卫给抓住了。

    “你们就是从沙土成逃走的那几个异国犯人吧，当真是胆大包天啊，逃走不赶紧回你们的国家，还敢来我们大明朝的京师？”

    锦衣卫看着凌度公爵等人，冷声说道。

