    见自家女儿失神，秦业沉吟了下，又道：“他动手打东府里那位，为父刚才就在心里反复琢磨，就是越品越是……”

    他也不知怎么的，事后想起来，竟有细思极恐之感。

    秦可卿闻言，抬起一张如花霰明艳无端的脸蛋儿，诧异道：“这……不是他冲动之下，与人好勇斗狠吗？”

    秦业摇了摇头，说道：“为父方才是被这消息惊到了，一下没反应过来，从荣府里老太太评理，又赐了个丫鬟，他方才所言，一切都在思量之中……为父原以为是少年人事后炫耀之语，一时并未深思，如今看来，都在其盘算之内。”

    秦可卿眨了眨眼，看着自家老爹脸颊红扑扑，暗道，莫非爹爹刚才喝了酒？在这里胡思乱想？

    秦业手捻胡须，说道：“虽看似鲁莽，但最终能挡住东府里的那位，还让西府里的老太太评理，眼下更是安然无恙，如此种种，果在思量之内，你还记得上次他来时，可还说的什么？”

    秦可卿蹙起罥烟眉，檀口微张，道：“爹说他上次……”

    “左右不过一场官司要打，从那一天他就料得了？你见过年轻人，那有打个人，还走一步，看三步的？”秦业最后一句话，几乎如划破黑夜的一道亮光，让秦可卿娇躯一颤同时，也让瑞珠、宝珠两个丫鬟，失声叫了下。

    这般一想，还真如老爷所言。

    有些时候，人就是这样，一旦觉得某人诚实可信，这就看入了眼，对行为就加了美化滤镜。

    秦业道：“还有你说那话，若是旁得一个年轻人，被你一激，脸上不红不白的。可他小小年纪，面不改色，倒像是衙门里的堂官似的。”

    这后面，多少就有些滤镜了。

    不过，秦可卿这么一想，发现还真是，她说什么是好是歹，不过唯命，话里话外，可见轻视之意，但少年面色不改，目光沉静，既无恼羞成怒，又无自伤自怜。

    这是少年人？

    “莫非他看不上女儿，以为可有可……”秦可卿玉容幽幽，情切之下，说到一半，就觉得脸颊滚烫，顿住不言，她刚刚都在说什么啊。

    也太不矜持了……

    宝珠道：“姑娘，刚才不是说贾府里老太太，还赏他了个丫鬟的吗？想来公侯之家的丫鬟，颜色好……”

    秦业皱了皱眉，面带怒气，喝道：“又在混说！若其如此，何以坦诚相告？你这丫鬟，见事不明，听风是雨，挑唆不知多少是非来！”

    宝珠脸色苍白，垂下了头，不敢应。

    “为父觉得不像，许是另有思量，也许是胸有成竹。”秦业后面都没有说，但心底隐隐有些异样。

    连贾家族长来阻，都强势打回，若是女儿婉拒，或许还会生出几分波折来？

    其实，或许在某人眼里，无非就是秦可卿，我娶定了，佛祖来了，都留不住！

    二世为人，还让你嫁给别人？

    秦可卿抱着怀中的橘猫，心底盘算着自家父亲的话语，一时间觉得又羞又慌，又一时间觉得迷雾重重。

    ……

    ……

    贾珩这边厢，乘着驴车，向着国子监而去，行了约莫小半个时辰，到了这座国子监，可见高大、巍峨的牌坊下上，题着匾额“国子监”三个大字。

    在门楣之下，来来往往一些着士子，青衫直裰，三五成群。

    “李叔，你先回去。”贾珩将怀中的荐书取出，下了驴车，对着一旁的李大柱说道。

    李大柱应了一声，拿起鞭子，驱车而还。

    贾珩抬头看着那牌坊，神色一整，昂然而入。

    作为国朝最高学府，自有门房值守，不得外人随意出入，内里甚至还有兵丁巡弋，若遇警事，以备召唤。

    贾珩先至门房向一位老者，送上荐书，正思量韩珲这封书信，到底济不济事。

    没想到那门房老者见了信封之上的印鉴，却是面色一变，起身，拱手说道：“想来阁下就是贾公子了，老朽带你去文萃阁，见宋录事。”

    贾珩面色顿了下，拱手道：“有劳了。”

    暗道，这韩珲待人接物，还真是润物无声。

    显然早早就在这门房处留了话，又担心他不知路途，特意让门房过来给他引路，而国子监的门房态度来看，韩珲的身份也就呼之欲出了。

    “那日玲珑阁用饭，即知此人非富即贵，而国朝之中也并无姓韩的勋贵，那么就只剩一种可能，某位文官的子侄之辈？”贾珩一边跟着老者前往文萃阁，一边思忖着。

    当然，若是直接向门房打听，大抵也能直接获得答案，但并不妥当。

    一路上，绕过亭台楼阁，经着一方占地数十亩，碧波荡漾，形似燕子的湖，那湖桃红绕堤，岸芷汀兰，郁郁青青，周围两座一大一小的塔影倒映湖中，微风徐来，波光粼粼。

    茵茵草地，湖畔山石之上，或有学子诵读，或有学子联对。

    门房指着掩映在柳树后的一座古朴典雅、轩峻壮丽的五层阁楼，笑道：“贾公子，那里就是文萃阁，我们过了这座桥，就可过去。”

    贾珩点了点头，此刻置身于桥，当真有一种心旷神怡，梦回前世大学校园的感觉。

    不多时，来到阁楼之前，贾珩抬头看着栉风沐雨了不知多少春秋，沧桑古朴的阁楼，心头也不由生出几分庄重之感。

    门房带着贾珩拾阶而上，进入楼中，在过往学子的目光中，折身进入一座轩敞、雅致的厅室。

    厅室之中，有着两位老者，并一个中年书生，皆着常衫，在条案后，或是看书，或是埋头抄写，一个老者抬头看向门房，笑道：“老董头儿，怎么过来这里？”

    贾珩面色古怪了下，门卫老董？

    原本一些庄肃、拘谨的心思倒是散了几分。

    “几位先生，这是宋先生所言的那位贾公子，来应为典书的。”那门房解释道。

    老者打量了一眼贾珩，看向另外一位中年书生模样的，道：“君涯兄。”

    表字君涯的宋录事，放下手中毛笔，抬头看向贾珩，打量了下，道：“可是贾珩贾公子？”

    贾珩上前，道：“晚生贾珩，见过宋先生。”

    说话之间，递上荐书。

    宋源点了点头，接过荐书，阅览罢，迎着两位老者好奇的目光，笑着说道：“上次和子升提及阁中人手不足，藏书多无人理，他倒是记挂上了，帮我排忧解难来了。”

    这话说的就有几分亲近。

    韩珲字子升，其人在国子监中，交游广阔，学业还算不错，故而与督学、讲郎、教授关系都是不错，当然最关键的是，现任国子监司业是他的姑父颜宏。

    这样的官宦子弟，只要不趾高气扬、飞扬跋扈，基本都是社交王者。

    两位老者一听是韩珲介绍来的，倒是应景地夸了几句一表人才，也不再关注，二人倒也不像宋源，还有官场仕途进取之心，可能对韩次辅的儿子殷勤些，他二人在监中看书写字，安享清闲。

    宋源冲那门房点了点头，示意其回去，然而看向贾珩，道：“贾公子，请这边来。”

    说着，向着一间偏厅而来，二人宾主落座，就有常随奉上香茗。

