    “年龄高于十八的人全部退至一旁！”

    “若是混水摸鱼被我抓住，直接打断双腿！”

    玄铭天靠在测体碑上雄厚的杀意笼罩众人。

    磅礴的杀意令众人全身冰冷，如同陷入冷窟一般。

    玄铭天同样修炼了杀神经，此时的杀意在混沌永恒道基的加持下，丝毫不弱于白起。

    他自从重塑体质，修炼混沌永恒诀之后。

    便发现白起、诸葛亮、华佗等人的功法，自己只要修炼。

    便会直接融入混沌永恒诀之中，成为混沌永恒诀的一部分。

    威力不仅没有减弱，反而比原版的功法更加强大。

    这时。

    关羽、白起、赵云、李广四人突然出现在广场上空，元婴期的气势展露无遗。

    原本还有些骚动的人群瞬间安静下来，安静得连呼吸声都能听得一清二楚。

    果然还是实力最为重要，自己筑基期圆满的实力，这些人根本不放在眼里。

    估计他们以为自己没死在金丹期修士的自爆下，也是因为有白起他们出手吧。

    现实啊，玄铭天感叹了一阵。

    “爹，这不是神魔种植园的强者吗？”

    “园主去了哪里，居然不见他出来。”

    赵铛铛四处张望，寻找玄铭天的身影。

    赵邻给了赵铛铛一个爆栗，“别废话，你爹我去后面站着了，你只管进行测试。”

    “爹，我们也去了。”胡嘉月、玉晓岚两人轻声道。

    胡钱安与玉铁心两人点了点头。

    只是胡钱安还带着几分忧愁，临枪宗的人已经在来的路上了。

    月儿这一次拜入洪荒宗，等同于坠了临枪宗的面子。

    这回胡家与洪荒宗恐怕一起把他们得罪了。

    “要参与测试的排好队，站到我的面前！其他人退后几步！”玄铭天靠着测体碑喊道。

    这一回，几乎所有人都听从玄铭天的指令。

    头顶那几个元婴老怪可不是开玩笑的。

    毛大煮看了看周围，一时之间不知如何是好。

    自己是来当灵厨做饭的，这小兄弟不会忘了这回事吧。

    “小兄弟，咱们来应聘灵厨的怎么测试？”

    毛大煮站在原地，局促不安地问道。

    玄铭天一怔，哎哟，让赵云多写了一行试试能不能招到厨子。

    没想到还真有人来啊。

    白起、赵云他们没有一个会做饭的。

    每次做出来的都是军队行军时吃的口粮，那味道简直了。

    偏偏自己也不会做饭。

    这一回招个灵厨，总算能吃上热乎的饭了。

    天天的吃华佗做的辟谷丹，虽然顶饱，但是什么味道都没有。

    嘴都快淡出个鸟了，自己可是专门开辟了一处山峰，用来给灵厨做饭。

    “哦，差点忘了，想要应聘灵厨的站在孩子们的身后，一个个来！”玄铭天带着几分欣喜说道。

    毛大煮擦了擦额头的汗，连忙迈着大步来到灵云城少年和紫菱的身后。

    “开始测试！测试内容很简单。”

    “把手放在你们眼前的石碑之上，不要反抗便是。”

    玄铭天看着面前的少男少女柔声道。

    这些人之中不少人会是我洪荒宗未来的支柱，赚钱大手子。

    必须得好好培养。

    听到玄铭天的声音。

    站在首位一名从灵仪城来的少年略带紧张地伸出右手，附于测体碑上。

    很快，体内减少一丝灵力。

    一道讯息同时出现在玄铭天与这个少年的脑海之中。

    【目标】：林小龙。

    【年龄】：九岁。

    【修为】：练气期一重（初期）。

    【品性】：忠心耿耿。

    【资质】：极差（可尝试杀戮峰修行道路）。

    【建议】：品性良好，资质可通过低阶神魔淬体丹、辅以神魔洗练池进行改善，可收入宗门。

    忠心耿耿？

    我们洪荒宗就缺你这样的人才！

    玄铭天看着林小龙表示十分满意。

    测体碑的结果出现在脑海中，而其中品性那一栏却只有他自己才能看到。

    这是他衡量这些孩子们能否成为洪荒宗弟子的第一标准。

    至于其他的不是很重要。

    但凡不是个废人，只要进了洪荒宗都能为他创造价值、发光发热。

    “林小龙？很好，你通过考核了，先在一旁等候。”

    “等其他人测试完，再跟着我一起进入洪荒主峰。”

    林小龙的耳边响起玄铭天的声音，这一刻他的心被喜悦填满。

    他早在灵仪宗收徒时就知道了自己的资质有多差。

    没想到洪荒宗真的不在意他的资质，愿意将其收入宗门。

    “谢谢，谢谢。”

    林小龙握着玄铭天的手还在不断颤动。

    看着身后人群中父亲那欣慰的目光，自己这一生都交给洪荒宗了。

    看着淳朴的林小龙，越看越满意，老实人好啊。

    按照测体碑的建议，以后将其培养成白起那样杀胚，再看看现在的模样。

    别有一番风味，这可都是未来可回忆的青春，玄铭天无不恶趣味地想到。

    剩下的少男少女看着这个普普通通的林小龙轻而易举地进入洪荒宗。

    突然发觉似乎考核十分简单，甚至是十分随意。

    “好，下一个！”

    没有人敢说什么，下一名测试的是一个灵云城来的少女，身上的服饰十分华丽。

    玄铭天觉得这孩子家里估计蛮有钱，真能进入洪荒宗。

    有钱可是优势，对于自身的发展也有利。

    【目标】：齐筱筱。

    【年龄】：十岁。

    【修为】：练气期六重（中期）。

    【品性】：冰清玉洁。

    【资质】：中等（可尝试药神堂修行道路）。

    【建议】：品性良好、记忆力超群、内心细腻，但是性格胆怯，需要克服。

    “不错，通过！”

    看着齐筱筱的讯息，玄铭天对着微微一笑，示意她站到自己身后。

    齐筱筱转头看了一眼自己的父亲，见到父亲点头后才小心地站到他的身后。

    “下一个！”

    测试有条不紊地进行，接下来的七八个少男少女们品性都没有任何问题。

    不过总体来说资质一般。

    接着就是赵铛铛、赵铃铃、玉晓岚、胡嘉月这些灵玄城的老熟人。

    自然也没有什么问题。

    直接通过！

    不过也不是没有想要浑水摸鱼的。

    其中就有一个年龄达到三十岁的青年，借助易容缩骨术想要进入洪荒宗。

    直接被玄铭天打断了双腿扔到一旁。

    周围所有人冷眼看着，没有任何人敢出手帮他。

    很快，轮到了那名面容憨厚的少年。

    以及他背上的紫衣小女孩。

    …………

