    仙界，抱犊山，阴气缭绕，一座巨大的鬼门关屹立山之巅。

    鬼门关之上，一张威能浩瀚的鬼脸显化虚空，那鬼脸冷漠，面无表情，周围阴气蒸腾，慑人心神。

    此时此刻，鬼脸俯视铁拐李三人，一双眸子中散发冷冽光芒。

    “鬼帝，你……你怎能不遵循约定，竟然走出阴间，进入我仙界疆域。”铁拐李脸色苍白，开口道。

    地府五方鬼帝镇守鬼门关，若无平心娘娘之令，他们是不会离开阴间的。

    而此时，这位鬼帝竟然离开阴间，到了仙界疆域，按理说已经触犯了当日立下的规矩。

    “额……”那鬼脸一愣，随后笑道：“确实越界了，抱歉。”

    说着，那鬼脸之上一股恐怖的威能爆发而出，瞬间席卷而出，向着鬼门关涌去。

    鬼门关巨震，随后发出轰鸣声，那鬼脸爆发出的力量牵引着鬼门关向前挪动三里，直接将三位大罗金仙笼罩在内。

    三人脸色大变，只感觉周围斗转星移，似乎换了天般压抑，四周阴气苍茫，鬼气丛生。

    杨玄脸色大变，他心中骇然无比。

    鬼帝这手段太骇人了，他竟然直接将鬼门关向前挪了几里。

    这也就意味着，他们站在原地没动，直接被鬼门关给套了进去。

    这操作，杨玄很服！

    “现在不算犯规了，已经进入阴间了。”此时，那鬼脸微笑，随后其上有波纹弥漫开来，一道阴气缭绕的身影自鬼脸内走出，正是周乞。

    “这……这是阴间！”铁拐李吓得蓬松的头发都立了起来。

    “对，是阴间！”周乞微笑，他望向铁拐李三人，道：“你们是自己回去，还是我帮你们回去？”

    “哼！周乞，传闻你远超我等大罗之境，是真是假，今日本仙一探究竟。”此时，一位大罗金仙冷哼。

    他一步踏出，双手挥动，漫天仙芒绽放，化为朵朵道花，弥漫而出。

    “打个架而已，弄那么多花架子干什么？”周乞不耐烦道，随后一脚踢出，一股恐怖的力量席卷而出，踹在那位大罗金仙胸口。

    嘭！

    你大罗金仙一声闷哼，直接自鬼门关飞了出去。

    轰隆隆！

    鬼门关之外，传来惊天动地的声响，似有山脉倾塌，轰然而出。

    铁拐李咽了口唾沫，他望向周乞，满脸骇然之色。

    刚才那位大罗金仙虽然只是初期，但那也是大罗金仙啊。

    就这样一脚被踢出了鬼门关？

    虽然此地是阴间，对于鬼帝来说有加成，但这也太强大了。

    “鬼帝爷，我们这就离去！”铁拐李浑身颤抖，这已经不是第一次了。

    当日带蒋歆离开之时，便被周乞给拦了一次，此时捉拿杨玄，竟然又被拦了一次。

    而他虽然身为八仙之首，但面对地府镇守鬼门关的鬼帝，他根本生不起丝毫抵抗之意。

    他一直以为，地府在天庭面前，一直都是被镇压的份。

    但直到此刻他才明白，就算平心娘娘不出，地府也不是那个软柿子。

    周乞已经这么恐怖了，五方鬼帝足足有九位啊。

    这九位若是都出世，天庭准圣不出，还真奈何不了地府。

    “原来不是地府弱，是这些大佬并不想管那么多事。”

    “有空来喝茶！”周乞微笑。

    “一定一定！”铁拐李差点一头栽倒，喝茶，我喝你大爷。

    周乞惊走三位大罗金仙之后，他望向杨玄，缓缓道：“一切顺利吧。”

    “顺利！”杨玄呆呆的点了点头，周乞刚才的威势已经彻底将他震服。

    “顺利就好！”说罢，周乞的身影缓缓消失。

    杨玄目瞪口呆，他有种感觉，周乞似乎知道他去天庭的目的是什么。

    不过想来也是，出说中，五方鬼帝的职责虽然是镇守地府门户，但他们的地位却高的吓人。

    就算是十殿阎王也无权调动，他们直隶于平心娘娘和酆都大帝。

    如今酆都大帝之位空虚，他们则完全受命于平心娘娘。

    杨玄甩了甩头，只得暗暗心惊：太强了。

    随后，他急速向着酆都城走去。

    鬼门关之内则是苍茫黄泉路，黄泉路之上阴气蒸腾，鬼气丛生。

    两旁则是火红的彼岸花，摇曳生辉，散发茫茫阴气。

    杨玄一路前行，速度很快，在滚滚阴气中穿行，身影若隐若现，没过多久便隐没在苍茫阴气之中。

    酆都城，威严浩瀚，森然可怖，滚滚阴气自酆都城蒸腾而起，在虚空中形成一个巨大威严的鬼脸，俯视整座城池。

    望着前方的酆都城，杨玄心中唏嘘，这一次天庭之行，虽然有惊，但终究无险。

    最让杨玄心中难受的是，好几天没有签到了。

    对于他来说，出门不捡就是丢，白白浪费了几天。

    “杨玄，是你吗？”就在杨玄沉思之际，酆都城之外，一道威严的声音传了过来。

    杨玄抬头望去，只见一道身穿红色官袍，头戴官帽的中年立于酆都城下，正在向着他招手。

    当杨玄看清那人之后，不禁微微一愣，那人正是地府第一判官，崔府君。

    “小的杨玄，参见崔府君！”杨玄上前，向崔珏施礼。

    对于崔珏，杨玄是感激的，若不是他安排自己去惩恶司当油炸官，恐怕此时他很可能会被那两位勾魂鬼差送回阳间，那是要去枉死城的。

    若没有他，自己也不会有日后这么多造化。

    只不过自从那日之后，杨玄在也没有见到崔府君。

    “使不得！”崔珏赶紧还礼，开口道：“杨玄，如今你虽然官职低微，但你情况特殊，在地府的地位足以与本官平齐，不必多礼。”

    “若无府君当日提携，杨玄也断无今日。”杨玄抱拳道。

    “回来便好，几位阎王与十大阴帅前往仙界，我还担心，现在看到你平安归来，也就放心了。”

    “有劳府君了。”杨玄心中微微感动，他没想到有一天他的安危能令地府各个大人物牵挂。

    “我等参见杨玄油炸官。”此时，崔珏身后，两位小判官向杨玄施礼。

    杨玄望去，不禁眼熟，仔细一看，才发现这也是两个熟人。

    这两位小判官正是当日将杨玄魂魄勾回地府的那两个小鬼。

    “你二位升职了？”杨玄笑道。

    “托杨玄油炸官的福。”两人态度恭敬，微微笑道。

    自从杨玄被发现能解开太阴山之谜之后，秦广王亲自见了崔府君，将此事告诉了他。

    崔府君惊讶，欣喜之下，便将那两位勾魂使从勾魂司给要了过来，提携他们为审判司的小判官。

    随后，众人进入酆都城，杨玄直接在酆都城门口签到，到了奖励之后，进入酆都城。

    在杨玄进入酆都城没多久，秦广王等人回归了，随后也进入酆都城。

    杨玄先回了一趟住处，没过多久，便有阴差前来。

    “杨玄油炸官，秦广王有请。”那阴差恭敬道。

    “知道了！”杨玄开口，随后起身，与那位传旨的阴差一起向着阎王殿走去。

    此时此刻，秦广王的大殿内，十殿阎王都在。

    秦广王等人虽然刚刚在仙界经历了一场大战，但双方都知道，这只是象征性的战斗。

    谁都没有下死手，因此，虽然双方都有受伤，但并没有阵亡。

    此时，十位阎王皆满脸威严的坐于大殿之内，他们脸色凝重，心中有种莫名的兴奋。

    若猜得没错，杨玄应该是已经登上了太阴山，而且还在太阴山之上渡了个成仙劫。

    因此他们推断，杨玄在太阴山之上指定得到了什么造化。

    而且，自从杨玄消失重新出现之后，他竟然有了肉身。

    而且还是很强大肉身，足以媲美金仙。

    “几位！”就在此时，蒋歆开口了。

    “杨玄能登上太阴山，是我地府之幸，自从娘娘不再显化世间之后，我地府地位日渐式微。”

    “今杨玄既然登上太阴山，我提议，尊他为我阴间天子。”

    阴天子！

    闻言，大殿内另外几位阎王皆脸色一变，猛然望向蒋歆。

    “蒋歆，你想好了吗？”

    “一旦尊他为阴天子，未来我酆都城之主，便非他莫属了，万一我们看错了人，岂不是要将我地府推入深渊。”

    “我相信自己的直觉。”

    “蒋歆，我感觉还是等一等，反正他已经来了，我等看过之后，再做定夺也不迟。”

    闻言，所有人都点了点头，他们望向蒋歆，征求他的意见。

    毕竟，蒋歆身为十殿阎王之首，话语权很重。

    “也好！”

    此时，大殿外有波动传来，杨玄自大殿外缓缓进来。

    十殿阎王皆目光一亮，望向一身玄衣的杨玄。

    “小的杨玄，参见十殿阎王。”

    大殿内气氛很压抑，苍茫阴气缭绕，四周恶鬼刻画在阴气的衬托下越发狰狞可怖。

    “免礼！”蒋歆开口，他脸色凝重，望向杨玄。

    “杨玄，本殿现在问你几句话，你一定要如实回答。”

    大殿内几人都望向杨玄，他们满脸郑重，皆威严无比。

    杨玄脸色一正，他望向十殿阎王，凝重的点了点头。

    “此次你贸然进入天庭，可是受了平心娘娘之令？”蒋歆目光凝重，低沉道。

