
　　乔纳森去找了自己的妹妹伊芙琳，伊芙琳自然是十分顺利的发现了铁盒子的秘密，不过可惜，馆长一个“不小心”把地图给烧了。

　　无奈伊芙琳准备去找铁盒子的原主人欧康诺，很快得知了他因为打架被关进了监狱，伊芙琳并没有如同原著一般直接进监狱找人，而是先去找了安妮。

　　“安妮姐姐，我有了传说之中亡灵之城的线索了，我觉得这次我一定可以找到那个传说中的城市，不过我需要你的帮助！”伊芙琳来到了安妮的住处说道。

　　此时的埃及并不是埃及自己统治，正处于殖民时代，而安妮作为那个国家的伯爵，提出一个犯人自然是轻而易举。

　　“看来你是找到了亡灵之城哈姆纳塔的踪迹了？”安妮把咖啡递到伊夫琳的手上问道。

　　“是的，不过馆长不小心把它烧了！”

　　“什么不小心，我看他是故意的！”乔纳森说道。

　　安妮：“这不重要，你们来找我是因为监狱里有知道亡灵之城哈姆纳塔的下落？”

　　“是的，我需要你的帮助，安妮姐姐！”

　　“那就帮帮他们吧，正好我也想见识一下传说中的亡灵之城！”方正卿恰巧走了进来说道。

　　“可以吗？”安妮看向伊芙琳问道，她当然也只是随口一问，无论伊芙琳做出什么决定，都不回影响方正卿的行程的。

　　“传说中的东西也能信，传说我们西方有吸血鬼还有狼人，埃及的木乃伊也是能动的，对了，还有东方有着僵尸，可是这些我活了这么多年都没见过，是吧，方？”乔纳反驳道。

　　“或许……嗯……我是说……他真的存在！”方正卿神情古怪道，他一个僵尸被人询问僵尸是否存在，这让方正卿有种现身给乔纳森科普一番的冲动。

　　……………………

　　第二天，来到了监狱，方正卿不禁心里庆幸自己等人提早来到了这里。

　　此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。

　　他已经快要窒息了，双腿不停的乱蹬，方正卿意念一动，一块碎石飞了起来，割断了绳索，然后安妮找到了监狱长，表明了身份。

　　知道安妮的伯爵身份，监狱长自然是大献殷勤，立马把欧康诺交到了方正卿的手上。

　　回到了酒店，欧康诺吃饱了饭之后，就开始讲了他的经历给众人听，当然真感兴趣的也就伊芙琳一个人。

　　“三年前我们接到了上级的命令，要我们去寻找传说中有亡灵之城，总之我们的部队十分幸运，在我们吃够了足够的黄沙之后，终于找到了亡灵之城，在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击。

　　他们将我们赶尽杀绝，而我也是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面突然冒出了一张人脸，一个沙土组成的人脸，吓退了那群黑衣人，而我就连忙逃命，要不是幸运，我可能就死在沙漠里了！”说完，欧康诺喝了一杯威水，好像是想起了当年自己口渴的样子。

　　“好了，我想知道，你还记得路吗？”方正卿打断了欧康诺的回味。

　　欧康诺这段时间也弄清楚了他们的身份，乔纳森和欧康诺是兄妹，一个是小偷，一个是古文学爱好者，而方正卿和安妮的身份既像是情侣，又不是。

　　而且作为伯爵的安妮，对方正卿一副言听计从的样子，就让欧康诺知道了，这里真正的发言人是方正卿，所以面对方正卿的询问，欧康诺恭敬道：“当然记得！”

　　“那就好，你来准备东西就行，需要什么直接说，我们要尽快到达那里。当然，那里的财宝你要是有兴趣，也可以随便拿，我只要两本书，还有一具尸体！”

　　“书，亡灵黑经还有太阳真经？”欧康诺一听就猜到那书指的是传说中的两本书。天籁小说网

　　“没错！”

　　“好吧，我需要一些钱，先去整理一下自己，以及买一些物品！”欧康诺说道。

　　“没问题！”方正卿直接扔过去一块小黄鱼，然后问道：“够吗？”

　　“够了，慷慨的先生！”

　　…………………………

　　第二天，方正卿和安妮带着乔纳森兄妹，还有监狱长等人来到了码头。

　　之所以邀请监狱长，也是怕因为提前出发，碰不到另一帮人，没有人挖掘，而带来的高级苦力。

　　不说有宝藏的诱惑，单说能保护安妮这个伯爵，就值得监狱长出动了。

　　面对新增加的人，欧康诺自然也没有任何疑问，领着众人上了一艘船，安排好了房间，他对着众人说道：“今天我们顺着先去下游，差不多明天早晨时，我们将在普沙渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将向沙漠深处前进，大约三五天之后，我们将到达传说中的亡灵之城哈姆纳塔。”

　　方正卿：“无妨，你看着安排就行，没有人会有异议的！”

　　说完，方正卿就到船上走了一圈，这才发现剧情的可怕，另一队也已经就位了，他带来的监狱长，很可能除了送死，什么用也没有。

　　晚上，安妮和伊芙琳一个房间，这也是为了保护伊芙琳出现什么意外。

　　到了晚上，船上不仅没有安静下来，反而变得更加热闹了起来。

　　经过白天的相处，不少人认识了，开始了夜晚的娱乐活动。

　　而欧康诺也意外看见了自己曾经的战友班尼，一见到班尼，欧康诺开心异常，给了他一个亲切的问候，班尼感觉肠子都要被欧康诺打断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十八章 亡灵之城免费阅读。https://xs.23sk.com 