
　　“阿斯玛，真要到了B级任务？”

　　止水、夕日红到集合地点，第一句话全是这个。

　　“我不知道啊，我就……就随便说了一下，希望能拿到高级任务。”

　　阿斯玛也是茫然。

　　他就跟老头子提了一嘴，结果下午就得到了集合的通报。

　　“先出村，路上解释。”

　　京一没多说，人齐后，到村口登记，而后直接储存往西边而去。

　　离开木叶，他把任务解释了下。

　　随后。

　　“此次任务，我要用战时状态要求你们，路上不生活做饭，食物全程以兵粮丸代替，没到规定路程不允许休息，”

　　“是！”

　　“出发。”

　　三人惊喜之余，心头多几分紧张。

　　看老师的样子……

　　此次任务，或许真的会遇上敌方忍者。

　　路上，京一在脑中琢磨。

　　这段时间正是拂晓壮大时期，川之国没有忍者村，此次肃清肯定跟他们有关。

　　完全对得上！

　　不过。

　　若是现在的拂晓，应该不会对木叶忍者出手，再者，他们任务是接应水门而非战斗，倒也没那么多危险。

　　包括三代，同样认为水门没那么多危险。

　　但是。

　　一旦出危险呢？

　　多事之秋，经不起过多的损失，让京一他们过去，只是多一分保险，顺便……

　　能搜集到情报，自然是最好。

　　京一心知肚明。

　　“老师，这么说，卡卡西他们也接了C级任务？”

　　阿斯玛跑了一大段路后，突然蹦出一句话。

　　夕日红顿时无语。

　　你才知道？

　　京一都懒得搭理。

　　夕日红无奈，解释说：“卡卡西是中忍，他们队伍实力本来就超过普通下忍小队，做C级任务很正常。”

　　“凯前辈的队伍，好像也接了C级任务。”

　　“哦。”

　　听了夕日红、止水的话。

　　阿斯玛挠挠头，本来还以为第一班是特别的，结果精英小队基本都已经开始接C级任务了。

　　他原本有点飘，现在沉了回来。

　　“C级任务更多还是护卫，战斗比较少，我们上次是特例，这次我们的任务定性为B级，只是因为可能遇上忍者提升了级别。”

　　京一这才解释。

　　一般而言，C级任务的钱在两万到五万两之间，任务更多以保护性为主，而他们上回则直接锁定了敌人，主动出击毙敌。

　　简单说，超纲了！

　　当然。

　　酬劳也多。

　　最后酬金是六万两，比既定的四万多了足足两万两，就是因为他们剿灭盗匪，顺便还追回几个村子被劫走的财物。

　　他们一路追赶。

　　很快，路上浮现第七班路过的痕迹。

　　直到火之国边境，痕迹一下子消失——水门他们开始有意消除自己的一切痕迹。

　　“前往任务地点。”

　　京一拿出地图，看了一下方位，而后往水门他们的任务地点而去。

　　到这边后，没啥足迹可寻了。

　　阿斯玛四处张望，显得很好奇，特别路过有人存在的区域时，但这儿人太少了，走一大段都见不到几个人。

　　“老师，川之国人好少。”

　　“太乱了，没办法活下去，当然要走。”

　　“因为没有忍者村？可是大名，他不也有钱召集忍者么？”

　　阿斯玛不解。

　　京一沉默片刻，接着说道：“因为它周围有太多大国，地域又相对较大，就算有忍者村也基本不可能活下来。”

　　“那雨之国……”

　　止水想到位于三大国中间的国家。

　　雨之国不比川之国更惨？

　　可是。

　　第二次忍界大战，雨之国几乎独对三大国，风头一时无俩。

　　“雨之国有半藏啊。”

　　京一叹气。

　　另外。

　　早年的半藏强大无比，有自己的理想追求，但第二次忍界大战后，半藏一样被三大国打得没脾气——

　　半藏风头出尽，看起来赢了。

　　然而。

　　三大国几年就能恢复，雨之国呢？

　　除了弥彦三个异数外，教育、医疗体系完全不是一个级别，想出第二个半藏全靠变异。

　　这就是大小国的差距。

　　听了京一的话，三人都有些沉默。

　　多年来，他们都站在木叶的角度，认为雨之国这些忍者村挑起战争十分可恶，但设身处地想，换他们是小村忍者，恐怕比半藏他们更加绝望。

　　一片寂静。

　　阿斯玛、止水和夕日红似乎都若有所思。

　　但是。

　　京一这边，响起一道声音。

　　【完成‘猿飞阿斯玛’的思想引导，他视你为人生导师。】

　　【评价：优】

　　【奖励：飞燕】

　　嗯？

　　阿斯玛，你总算回报了！

　　京一边跑边领取。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞燕不是刀，而是阿斯玛的双拳刃近战体术，附加风遁性质变化后，攻击十分可怕。

　　可以说。

　　这是阿斯玛吃饭的家伙！

　　当然。

　　现在的阿斯玛，连拳刃都还没做好，飞燕自然也无从谈起。

　　京一体悟一番，心情十分不错。

　　这门术本身倒是其次。

　　由于飞燕配合的是双拳刃，所以附带了一些双持武器的效果，京一能明显感觉到自己两只手比之前更灵活了。

　　特别左手。

　　这是很多忍术没办法提供的增益。

　　光这点，他就赚了。

　　更何况。

　　飞燕并不完全是拳刃术，它也可以配合刀术施展，只是法子略有不同罢了。

　　“看来弄第二把查克拉刀迫在眉睫。”

　　京一高兴之余，不禁心头感叹。

　　一把不够用啊！

　　感慨一阵后，他瞥了眼阿斯玛。

　　这小子在沉思，但又很快反应过来自己在任务，晃了晃头，将自己脑中思绪驱走。

　　京一笑了笑。

　　阿斯玛确实成长了不少。

　　原先的阿斯玛，虽然不能跟鸣人年幼时比，但也是相差不大的孩子王、捣蛋鬼，否则后来也干不出因一点冲突离开村子的事。

　　现在的他，显然大不同。

　　全是自己功劳！

　　当然。

　　他感叹之余，暗中在用查克拉感知不断查探四周状况，寻找水门的踪迹。

　　终于……

　　“找到了！往这边。”

　　京一指了方位。

　　阿斯玛、止水一愣，夕日红则半点不惊讶。

　　她跟上京一步伐，边跑边吐槽道：“你们不会觉得老师真就啥也没感觉到，就敢让我们在白云町乱走吧？”

　　“原来……”

　　止水瞬间明白。

　　老师在白云町，怕是早就知道那帮劫匪的位置，当时也只是考验他们罢了。

　　难怪后来出现如此及时。

　　“我想起来了！我听父亲大人说过，二代大人有个感知术，能在很远位置感应他人位置，甚至能感知查克拉强弱。”

　　“别扯淡了，跟上。”

　　京一没否认。

　　反正没准备瞒着，猜到就猜到了，如今他身份已得到纲手认可，根本不怕村子这边的人找茬，大不了跟纲手说的一样，直接离开村子就是。

　　多大点事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四十七章 思想这块，我很专业！免费阅读。https://xs.23sk.com 