    “领命！”

    太龟玄王连忙开口答应，不敢有半点不满。

    身为一个名声响亮的大人物，可是他在道生面前，也只能毕恭毕敬。

    “呵呵，你们说我是魔修？”

    “还真是莫须有的罪名啊！”

    秦风摇头冷笑，将手上的晶罡剑，缓缓抬了起来。

    一道道的符文流光，开始汇集在一起。

    这个时候的他，周身剑意无比强大，经过刚才那一番厮杀，已经让他收获了不少。

    只差一丁点，就可以让自身剑势，踏足大成之境。

    只要能够突破到大成，即便是道生这种大高手，他也无所畏惧！

    杀戮！

    此刻的他，迫切需要一场杀戮，来磨炼自己！

    “抓住他！”

    万兽宗的端木青阳，冷漠的下令吩咐道。

    “冲啊！”

    这一次，出手的武者，已经算是各大门派里，顶尖层次的高手。

    每一个的战斗力，绝对不容小瞧！

    这么多高手联合，去欺负一个通神境的小辈，还如此嚣张狂妄，实在是让人觉得恶心。

    伏天、龙炎尊者二人，脸色变得十分冷厉，体内的真气，却是逐渐凝聚了出来。

    此时此刻，他们已经不敢再大意，必须作好随时出手的打算。

    毕竟，刚才只是小打小闹，对秦风没有威胁。

    可是这个时候，秦风面临那么多高手攻击，恐怕很难再讨到好处！

    嗡……

    此时此刻，整个天地之中，似乎出现了一股，令人感到压抑的力量波动。

    只见到秦风，凌空而立，体内的诸多属性力量，同时融汇在一起。

    尔后。

    借助真龙之力，传递到周身各处，令他的防御力、攻击力，都处于一个完美的状态。

    刚才那一番杀戮，不但让他没有半点的疲惫，反而是让他提升巨大，整个人十分畅爽。

    同时，他身上的剑势，也再次凌厉了几分。

    眸光闪烁之中，隐约可见，一道道如同雷电般的锋芒在跳动。

    其视野所及之处，整个虚空，都恍惚泛起了一层层涟漪。

    此时此刻。

    那些准备攻击秦风的高手，在注意到秦风身上的那一股能量波动之后，都是猛地倒吸一口冷气。

    “怎么可能？这小子居然在通神境，就修炼出了真元之力！”

    道生与端木青阳二人，瞬间睁大了眼睛，脸上表情无比的复杂。

    他们两个，都属于化元境中的高手，自然早就修炼出了真元。

    也正是因为这样！

    他们才非常确信，秦风身上的那一层波动，绝对就是比真气更加厉害的真元。

    不过，还没有等他们二人多想，那边的秦风，却是瞬间发起了进攻。

    “杀！”

    “嗖！”

    他身上流光闪烁，一道道雷电之力，缭绕在体表，形成一双虚幻的雷电翅膀。

    “轰！”

    整个身体如同炸弹，凶狠的冲向前方，震得虚空轰隆作响。

    “嗖！”

    秦风抬起手上的晶罡剑，一道剑鸣，顷刻间回荡在虚空中。

    虽然，它只是利用竹子，做出来的一柄剑。

    可是，它的杀伤力，却不输于那些高级的武器。

    随着秦风的剑气划出，一股锋利的气势，顷刻间扫向四面八方。

    “嗡！嗡！”

    剑刃旋风！

    再一次施展。

