    “帝都北郊十字坡吗？”灵平安看着那人远去的背影，呵呵笑起来。

    他拿出手机，搜了一下这个地名。

    结果，除了一些营销号发的通稿外，什么也没找到。

    而且，即使是这些营销号，说的也都是车轱辘话。

    大体格式都是一样的。

    “相信大家都听说过，帝都北郊的凶地十字坡吧？”

    “那大家想知道这个地方为什么这么凶吗？”

    “据说，曾经有很多人，在午夜的时候，在十字坡遇到过一些不干净的东西！”

    “好了，以上就是有关十字坡的故事，小编不知道大家喜不喜欢呢？”

    除此之外，有关这个地方的信息，基本上就是干干净净。

    灵平安笑起来，无比灿烂：“又一个无聊的都市传说吗？”

    “且待我去戳破这个传说！”

    这是他最喜欢做的事情了。

    不过，在那之前，还是先去填饱肚子吧。

    于是，抱着自己的猫，走向私厨。

    ……………………………………

    楚文走出燕楼。

    走到正在抽烟的鹿献面前：“来一根！”

    鹿献笑着丢了一根给他。

    楚文轻轻叼起来，然后打了个响指，这烟就被点上。

    他深深吸了一口，吸到肺里。

    辛辣的香烟，立刻充斥肺部，让他眼睛开始流泪。

    但整个人的精神，却是一下子振奋起来。

    “黑衣卫的烟，真是够劲！”他评价着：“就是要积分才能买……没劲！”

    这烟虽然一分就能买一条。

    但黑衣卫的积分可不好赚！

    特别是对他这样的低阶超凡者来说，每一分都是需要攒起来的。

    鹿献问道：“楚兄，你说咱们真能有那个运气，碰到那位，得到机缘？”

    楚文又吸了一口，狠声道：“看命吧！”

    “前夜鹿鸣厅里，数百人都得了好处！”

    “我听说，扶桑人里，甚至有一个人，因此一夜突破到了上校！”

    “从少校到上校，一夜就顶别人一辈子啊！”

    对大部分人来说，校级就是一个天花板。

    灵气复苏以来，大多数人，都只能在身体的气血和灵能朽坏前，摸到校级的门槛。

    虽然，这相对普通人来说，已经很好了。

    一个超凡者，即使是最弱小的士官，身体素质也是常人的两三倍。

    到了尉官，就基本上已经踏入了超凡的大门。

    只要愿意，无论是去国家部门，还是私营企业，年薪起步都是百万。

    每年还能拿到不菲的分红。

    但……

    很少有人愿意去。

    超凡者们，都是自由的，也都是有野心的。

    突破……晋升……

    变得强大、再强大、更强大，就是他们所有人共同的追求。

    这也是为何，鹿鸣山庄一夜间就涌入了这么多超凡者的缘故。

    而且，还有着源源不断的人，正在从四面八方赶来。

    鹿鸣厅的奇迹，轰传整个世界。

    他们两个，算是第一批听到消息，赶过来的幸运儿。

    但，忙活了一天，啥都没捞着。

    反倒是，竞争者越来越多。

    而这鹿鸣山庄的人，也纷纷换上了与那位X公子一般的打扮。

    简直叫人无从适从。

    却又只能干忍着。

    这里是黑衣卫的地盘！

    想到这里，楚文就狠狠的吸了一口烟。

    “对了……”鹿献问道：“我刚刚看你好像在和一个人说话……那人什么来头？”

    楚文笑着道：“一个不知道天高地厚的年轻人……”

    “还跟我振振有词讲什么‘不信超凡’‘不信鬼神’……却不知在他面前站着的就是一个超凡者……而且还是超凡上尉，能生撕虎豹，口吞金石而面不改色的超人！”

    说到这里，楚文就眯起了眼睛，道：“我还跟他打了个赌……”

    “什么赌？”鹿献也感觉有点意思了。

    楚文嘿嘿的笑起来：“他不是不信鬼神吗？”

    “我就叫他今夜十二点后，去那北郊十字坡……”

    鹿献听着，摇摇头：“楚兄，玩大了啊！”

    “万一他真去，闹出人命，黑衣卫可不会放过你！”

    黑衣卫，在他们这样的‘江湖人士’眼中就是朝廷鹰犬。

    武侠小说里的东厂番子！

    乃是大大的反派！

    但，一旦真个面对黑衣卫，却没有不害怕的。

    而黑衣卫的规矩，无故将普通人置于超凡危险，乃是死罪！

    视同谋杀！

    而杀人偿命，乃是铁律！

    这么多年来，黑衣卫不知道处死了多少将普通人带入超凡危险的家伙。

    楚文摇摇头：“一个普通人，哪里有胆子去十字坡？怕是走到边缘，都要被吓破胆呢！”

    十字坡……

    那可不是什么凶地。

    而是实实在在的鬼地！

    一到午夜，百鬼夜行，号称地上丰都！

    也就是黑衣卫压着，那些东西才乖乖的呆在十字坡内。

    所以，休说是普通人了，即使超凡者，在午夜靠近十字坡那边，都会心惊胆战，遍体生寒！

    但，说是这么说，楚文心中依然打起鼓来。

    甚至有了些悔意。

    “万一那人真的进了十字坡……出了什么意外……那我是要负责的啊！”

    黑衣卫的规矩，他是清楚的。

    超凡者和普通人之间一旦出了问题，直接偏袒普通人。

    就像他们在对高位超凡者与低阶超凡者之间的官司会偏袒低阶超凡者一样。

    楚文听说过，据说这是某位大护法的理论。

    强者，强大无比，在实力上已经对下位者产生了碾压。

    所以，国家和法律，必须保护那些无法反抗的人的利益和权益。

    特别是涉及财产和命案时，尤其要如此！

    于是，楚文忍不住回头看向大厅。

    大厅内人来人往，好多人都穿着超市款的衣裤，戴着廉价眼镜。

    但那人却已经不见了踪影，不知道去了那里？

    “找找他吧……”

    “万一他真的跑去十字坡……出了事情……我岂不是很冤？”

    可是……

    “他长什么样子来着？”楚文努力回忆着。

    但……

    那人的模样，在记忆里，仿佛被蒙上了一层迷雾。

    影影绰绰，已经没有多大印象。

    不知为何，楚文却没有警觉。

    因为那人实在太过路人。

    他也没有用心去留意，淡忘是很正常的。

    于是，在想了半天都没有结果后，楚文干脆想道：“罢了，我今天辛苦一点，去十字坡的路口守着吧……”

    十字坡那边，早已经荒废。

    只有一条路可以进出。

    只要守住，问题不大。

    更何况，还有黑衣卫的人，也会在附近巡逻，以避免外人误入其中。

    …………………………

    灵平安坐在皇家私厨中。

    他拿着手机，一个个论坛查着那‘十字坡’的信息。

    你还别说，真找到了不少。

    譬如，他通过作者群里的一个作者，拿到了一个帝都民间传说爱好者聚集的论坛的账号。、

    此刻，正在这个论坛内部的私密讨论区，寻找着有关十字坡的东西。

    这里面就有着不少关于十字坡传说的记录。

    甚至还有亲历者。

    “北郊十字坡确实很邪门！”

    “我这么多年，去过的邪门地方不少，但能比十字坡还邪门的地方，真是没有……”

    灵平安看着这个论坛里一个自称去过十字坡的人发的帖子。

    他点击了只看楼主的选项，一条条的看着这个楼主的帖子。

    “那边一到午夜十二点，阴风阵阵……就是站在边缘，都感觉在冰窟一样……”

    “再向前走，就是一片片荒废的住宅区……”

    “结满了蜘蛛网，长满了荒草……”

    “道路上甚至还有着血迹……”

    图片……图片……

    “在一个桥头，我拍到了这张照片……”

    图片。

    灵平安放大这张照片，看到了一团模模糊糊的东西，在远方的黑暗里起伏。

    他耸了耸肩：“就这？”

    这张照片，怎么说呢？

    布塔尼亚的尼斯湖水怪照片，就是这个级别的。

    继续看下去，他看到了楼主的诉说。

    “我看到这些东西的时候……整个人都被吓傻了，在原地一动不动，耳边有鬼魂的哭泣……”

    “要不是龙组的人就在附近，我跟你们说啊，我死定了！”

    看到这里，灵平安就笑起来：“龙组……呵呵呵……”

    江城市的司机师傅们，最喜欢讲的就是龙组了。

    传说龙组上天入地，保家卫国，无所不能。

    但问题是……

    假若真的存在这么一个官方的灵异事件处置机构。

    谁会取这么中二的名字？

    而且，龙组不是网文作者编出来的吗？

    这个时候，一个服务员走到灵平安面前，问道：“公子，您要点餐？”

    灵平安这才收起手机点点头。

    对方拿出了菜单。

    灵平安却是看了看，发现没有见到千叶美智子，于是问道：“千叶小姐呢？”

    服务员笑着答道：“公子，千叶小姐有事，要明天才能来上班……”

    “哦……”灵平安也没在意，就随便点了几个菜。

    菜上来后，他就一边吃，一边继续在论坛里看着一个个帖子。

    一连看了十多个帖子。

    灵平安基本上，搞清楚所谓的十字坡的一些基本情况。

    首先，在帝都民间，那地方似乎很有名。

    是出了名的凶地，还有百鬼夜行的传说。

    灵平安甚至还在那私密讨论区，看到了一个有些**情节的帖子。

    据那楼主所言，他某天喝醉了，开车进了十字坡，结果碰到了一个漂亮的小姑娘，与之大战三百回合，天亮后才发现，自己抱着一个稻草人在残垣断壁后睡觉。

    帖子下面，一堆人都在催更。

    灵平安看着，就笑起来：“这不是志怪小说的情节嘛！”

    吃完饭，将手机收起来。

    灵平安就站起身来：“那边还挺远的……早点过去吧！”

    他已经查好了路线。

    从汤山的鹿鸣山庄出去，沿着鹿鸣路，到地铁站乘坐三号线，从新街口转五号线，再从王家铺转九号线，坐到灵庙站下车，从灵庙路转工业路，最后再从工业路转入北方路，走到头就能看到十字坡的边缘。

    一个废弃的旧监狱。

    十字坡监狱。

    只是，不知道为什么，灵平安查过了，导航系统不能直接导航到十字坡。

    最多只能导航到北方路。

    但，这难不倒他。

    “我下了地铁，直接导航到北方路就好了！”他说着，就抱着自己的猫，走出餐厅。

    然后直接出了大厅，靠着导航，找到了鹿鸣山庄的出口。

    接着，在门口询问了一个工作人员后，他顺着工作人员的指示，找到了地铁站——也没多远，就一千多米的路。

    到了地铁站，他就开始犯晕了。

    这地铁站内，虽然到处都是指示牌和路牌，但他整个人都混乱起来。

    也不知道三号线去那边乘坐。

    好在，联邦帝国在这个地铁站安排了不少志愿者。

    靠着一个志愿者小姐姐的帮助，灵平安总算坐上了往新街口方向的三号线。

    半个小时后，新街口站就到了。

    一下车，顿时就是人山人海。

    密密麻麻，到处都是人头。

    “这就是帝都吗？”灵平安感慨着：“恐怖如斯！”

    作为市中心，同时也是帝都轨道交通的枢纽。

    新街口的乘客，实在是太多太多！

    好在，这里的志愿者也不少。

    灵平安通过一个志愿者的帮助，顺利坐上了往王家铺方向的五号线。

    到了王家铺，人就很少了。

    这里属于帝都的郊区了。

    这个点还来坐车的，就基本都是游客和住这边的上班族了。

    更重要的是，这边的轨道路线很少。

    就五号线和九号线。

    所以灵平安很顺利的坐上了往灵庙路方向的九号线。

    但……

    他上车后掏出手机一看。

    “快九点了吗？”

    于是他想起了一个可怕的事情——貌似帝都的地铁交通在晚上十一点半后就会停运？

    所以……

    “我怎么回去？”

    “那边能打到出租车或者网约车吗？”他想着。

    这就是一个大问题了。

    要是打不到车，他今晚睡那边？

    靠双腿走回去？

    几十公里呢！

    再说了，他是路痴，就算能走回去，也肯定会迷路的。

    不过……

    “怕什么……”灵平安在手机里，设定好报警电话。

    他受过的教育告诉他，遇到危险和麻烦不要怕。

    找警察！

    联邦帝国的警察的宗旨，就是为帝国人民服务！

    所以，实在不行，就只能麻烦警察蜀黍了。

