    “月儿，你……你是的实力怎得晋升这么快？”

    刚一落入小院的房间内，那镇魔大仙还有太上长老直接将震撼的目光投射在孙月儿的身上，像是根本没看到朱清、血无子两人一般。

    没办法谁让孙月儿的实力进步这么快呢，将他还有血无子两人完全给比了下去。

    “回禀师傅、太上长老！”

    在朱清的面前孙月儿喜欢粘着他，不过在太上长老还有自己的师傅面前，孙月儿还是十分守规矩的：“我跟两位师兄进入到血莲圣地后，我们三人就找到了一处仙气浓郁之处，然后我们就坐下来修炼，再然后月儿也不知道实力竟然就提升到了这样一个层次！”

    “哈哈哈……”

    听到孙月儿的描述，镇魔大仙忍不住大笑一声，然后脸色变得严肃起来，对太上长老道：“师兄，你觉得我这个徒弟怎么样？”

    太上长老脸上带着几分艳羡道：“天赋异禀，世所罕见，是一块绝佳的美玉，如果好好雕琢日后的成就肯定你我之上。”

    “恩。”

    镇魔大仙微微点了点头，表示认同太上长老的说法，然后目光一转对朱清几人道：“血无子、朱清你们两个退下吧，月儿你留下，你现在已经到了半帝的层次，也该有一件趁手的法宝了，而且那大地之境玄之又玄，你留下来，我一一说给你听。”

    “是，师傅！”

    说着朱清、血无子两人就从那一片空间中走了出来，刚出来血无子还忍不住回头看了一眼道：“月儿师妹，还真是命好，不仅这么快的速度就提升到了半帝的层次，甚至还得到了师傅的指点！”

    朱清笑道：“大师兄以前没有受到过师傅的指点？”

    “要是有这么幸运就好了！”

    血无子说着无奈的摇了摇头：“咱们的师傅好歹也是血莲宗的太上长老，那身份地位可不是一般的高，哪有时间指点普通弟子修行，他肯收咱们为徒弟，给咱们一个靠山，为咱们以后的修炼提供一些方便已经很不错了，哪里还肯指点弟子修行！只是我万万没想到，月儿师妹竟然有如此机缘，日后的成就肯定不低！”

    “原来如此。”

    朱清忍不住暗暗咂舌，同时心里也不由替孙月儿高兴，这小丫头终于要长大了，以后再也不用屁颠屁颠的跟在自己的后面，让自己保护了，想到这里朱清轻笑一声道：“既然如此，师兄咱们两个应该更加的努力才是，切不可让别人看扁了！”

    “修行一途，不仅讲究机缘，更讲究个人的心性跟努力，这些道理我自然是懂的，不然每日都为一些些许的小事烦心，日后又怎么会有大的成就？”

    血无子全身一震，竟然多了几分缥缈的仙气，朱清笑道：“师兄既然有这样一番心性，那日后的成就自然不会低了。”

    “哈哈哈，那就借师弟你的吉言了！对了我先回去修行了，你若是不想回去就在这云海之上逛上一逛，自从进入血莲宗你每日除了修炼就是修炼，还未曾真正了解血莲宗呢，想要真正融入一个地方，就要对这个地方的一草一木有所了解！”

    嗖……

    说着血无子的身体一下爆射而出，很快就消失在了朱清的视线中，看着血无子消失的方向，朱清心里一轻，也不知道怎得，自己再次踏入这云海之上，心性竟然发生了巨大的变化。

    那淼淼云海之上，朱清慢慢挪动脚步就像是那出尘的仙人，给人一种出世浩淼的感觉。

    很快朱清就走到了那云海的边缘，云台之上，举目远眺，方圆千里之内的景色全部映入眼帘之中，那青翠的群山郁郁葱葱，层峦翠叠，美不胜收。

    那双目所及的边缘，更是茫茫一片，那群山似乎跟无穷的天际连在一起，给人一种说不出道不明的味道。

    “那……那就是天边吗？”

    看着那双目所及的遥远尽头，朱清眉头紧皱，像是想要探知那心底的答案，然而朱清心里越想却是愈发的迷茫，如果天有尽头，那岂不是说人的修行也有尽头？

    试试那修行的劲头又是什么？仙人？神王？仙王？那宇宙的外面是否又有着无穷无尽广袤的世界？

    想着想着朱清感觉自己的脑袋胀痛不已，而与此同时的他感觉自己的思想竟然到了一种玄之又玄的境界，这些东西是他以前从未想到过的。

    以前的他只知道修炼，却从未想到过修炼的尽头是什么？他只知道自己是一直在不断的变强着的。

    “朱清师弟，你在想什么呢？”

    朱清想着身后忽然传来一道声音，朱清转头是三日之前跟自己进行过一场大战的剑无敌，朱清对这人颇有好感：“我在想着修炼的尽头是什么？”

    “修炼的尽头？”

    剑无敌说着同样学着朱清的样子极目远眺：“这世上哪有什么是尽头的？你看我们两个现在举目远眺，到了那实现的尽头，大地跟天地连为一体，你是不是觉得哪里就是天地的尽头了？你随我来！”

    嗖……

    剑无敌说着那高傲的身体一下飘飞了出去，朱清紧随其上，看到看到剑无敌停身之处的一座小塔，就知道这里是方才两人的目光所及之处：“朱清师弟你也看到了，这里就是刚才我们以为的天的边缘，但是我们现在抬头，却又发现那天的边缘已经又离我们远去了。”

    朱清沉思皱眉，过了好一会才道：“剑师兄说的有道理，这苍茫世间，我们以为触碰到了它的尽头，其实我们触碰到的不过是我们自己认为的尽头罢了，天地宇宙奥妙无穷，没有人知道哪里才有穷尽。”

    “是啊，当年我从一个界中界之中踏步而来，当我摆脱原来狭小世界的禁锢之后，我以为我已经触碰到了真正的大世界，后来才发现，我所认为的大世界不过是蓬莱大陆的一个界中界罢了。”

    剑无敌说着那目光也随着他的言语慢慢深邃起来：“后来我进入到这蓬莱大陆之后便重拾了之前的谦卑之心，谁又敢说这蓬莱大陆不是另外一方世界的界中界呢？就这样一直绵延下去茫茫没有尽头。”

    朱清道：“我明白剑师兄你的意思了，就算我们不断的提升自己的实力，却也只能在我们触碰到一个世界的顶端的时候，了解到另外一个世界最低端，就这样一直持续下去，谁也不知道什么时候是尽头。”

    “对，强大的实力只是我们认识另外一个世界的开端是开始，这个世界永远没有尽头的。就像我们习剑之人，以为自己的剑法很厉害了，但是遇到真正的用剑高手，不出一个回合就被被人打败了！”

    说着剑无敌的目光从无穷远处收了回来：“真正的剑术大乘，不是人剑合一，也不是手中无剑心中有剑，而是人心所到之处，皆是剑意！”

    听到剑无敌的一番话，朱清心里一下豁然开朗，正所谓听君一席话，胜读十年书，单从剑无敌这一番话之中朱清所领悟的奥妙真谛，就远远超过了自己十年的苦修：“听剑师兄一番话，真是受益匪浅。”

    “修道之途，交流本来就重于苦修，那些闭门造车之徒，一辈子也不会有太大的成就！”

    剑无敌说着目光一边，然后落在朱清的身上道：“听说你这几日进入了那血莲圣地苦修，进步肯定不小，刚好我也在这三日的苦修之中参悟出了一道奥妙无穷的剑法来，咱们切磋一下！”

    “好！”

    朱清大喜，在哪血莲圣地朱清苦修三日，本来就想看看试试自己的实力如何，只是血无子的实力太强，孙月儿又太弱，这剑无敌正是自己最佳的试炼对象。

    毕竟三日之前两人在那云海之上，还打了个平手呢！

    “朱清师弟，小心了！”

    剑无敌说着一声轻喝，朱清一下绷紧了精神，只是刚想要动手，那剑无敌的身影一下消失在了无穷的空气之中，再也感知不到一点意思的能量的波动，像是从来没有出现过一般。

    “恩？”

    感受到这一切朱清心里一惊，全身的毛孔一下全都张了开来，屏气凝神，只用全身的肌肤来感受周围空间的律动。

    只是到了最后朱清还是失败了，因为他根本就感受不到那剑无敌的存在。

    “这剑师兄这三日以来的进步也太快了吧？”

    朱清心里暗暗叫苦，本来以为自己在血莲圣地苦修三日能够一招就把剑无敌给彻底打败呢，却没想到对方竟然也有着莫大的奇遇，甚至这机遇比自己的还要强悍。

    嗖……

    朱清想着，身后忽然传来一阵响动，朱清全身的汗毛一下全都炸立起来，手中握着的三生杀神碑一下击打了出去。

    砰……

    那三生杀神碑那朱清抛出去的瞬间，周围的空气之中发出一阵爆响，不过那剑气却消失了，朱清的三生杀神碑竟然打了空。

