    报完名字的尸奴感觉到非常得意。

    这么霸气的名字一说出来，想必这三个人肯定惊呆了吧？

    什么星辰帝王，什么超狼王，比起他的名字来，简直弱的跟菜鸡一样。

    他洋洋得意的等着这三人的赞美。

    结果半天也没有听到这三人开口说话。

    他奇怪的低头看了过去。

    就见那三人一脸的懵逼。

    “难道是被我那霸气的名字给震慑住了？”

    想到这里，他又开始开心起来。

    “三娘，完美尸魔，这是什么名字？”

    豹烈忍住笑意询问身边的女子。

    “谁知道呢，感觉起这名字的人像个傻子。”

    豹三娘同样也捂着嘴，忍不住想笑。

    “确实是个傻子，豹烈，看来我们邀请他同行，是个错误的选择，他绝对会成为我们的累赘。”

    豹风第一次开口了，不过语气里却充满了对尸奴的不屑与嘲讽。

    尸奴虽然脑子不好使，但也能听出来嘲讽与羞辱。

    他心里的杀意再次浮现。

    眼前的三人，他已经列入自己必杀的名单里了。

    只要到了月森之城，就立刻杀掉。

    反正这些家伙说了，月森之城有很多人去过月狼之地。

    到时候再问其他人也是可以的。

    “算了，反正超狼王也听不到，我们还是赶路吧！”

    最后还是豹三娘阻止了大家的嘲笑。

    “也是，就当刚才的话是无聊的路途里的一个调剂吧。”

    豹烈也同意了三娘的话。

    只有豹风却依旧鄙视着尸奴。

    觉得这个废物没有资格跟着他们一起走。

    但他也没有反对让尸奴跟着。

    很快，四人跨过了几座凶山，来到了一个到处充满了危险气息的山岭。

    “完美尸魔，这个山岭很大，里面的怪物也很凶残，你实力应该比我们弱，只要好好跟在我们身边，保你没事。”

    豹三娘开口提醒道。

    尸奴点点头，这个女人倒也不太坏，等到了月森之城后，最后一个杀她吧。

    他心里如此想着。

    “前面是汲灵兽，杀了它，不然它会一路跟着我们，到时候我们的星辰之力会被它吸光的。”

    豹烈叫道。

    “怕什么？”

    豹风上前一步，也不见他有任何动作，就看到汲灵兽已经倒在了地上。

    豹三娘上前检查了一下，把妖核跟兽皮都收集了起来。

    “太好了，这次收获很大，我们去月森之城，这些可以换钱了！”

    “我们四个，分成四份吧！”

    豹烈建议。

    “那个废物可没出一点力，凭什么要跟他一起平分？”

    豹风冷笑。

    “这……”

    豹烈为难了。

    “大家同路，这么做不太好吧？”

    豹三娘皱眉。

    “觉得不好，那你们可以自己跟他同路，我就算没有你们照样可以安全到达月森之城。”

    豹风冷笑道。

    二人一听这话，立刻就没有了反对意见。

    尸奴对这种东西也没有概念，他只想快点到月森之城，然后把这些家伙杀掉。

    “哼，连反对的胆子都没有，还自称什么完美尸魔，我看你就是一个尸屁！”

    豹风一脸的鄙夷。

    尸奴只是沉默不语，心里对豹风的杀意更深。

    一路上，豹风施展着他强大的实力，无论多少怪物，都被他灭杀。

    尸奴则是静静的跟在他们身后，一点存在感都没有。

    几个小时之后，豹三娘指着前方若隐若现的城池叫道：

    “前面不远处就是月森之城了！”

    尸奴眼睛一亮，立刻跳起来看了一眼。

    果然前方传来了很多生人的气息。

    “小尸，到地方了，你有地方住吗？”

    豹三娘过来开口询问。

    尸奴在她看来，算是一个帅哥，要是尸奴没有地方住，她不介意与尸奴同住。

    反正她不吃亏。

    “我住的地方还没有想到，不过我倒是给你们想到了一个不错的居住之地。”

    尸奴眼睛散发出兴奋的光芒。

    “什么地方？”

    豹三娘一脸奇怪的看着他。

    “就是这里！”

    尸奴指了指自己的肚子，豹三娘还在奇怪，就听到‘唰’的一声传出，他感觉自己的肚子刺痛无比。

    低头看时，发现尸奴的一只手化作利爪，将她的肚子划开了。

    “啊！”

    豹三娘发出了非常惊恐的惨叫。

    “你的肉我就吃掉了！”

    尸奴开始残忍的吞吃起豹三娘，豹烈跟豹风扭头看了过来，都被这一幕吓的眼睛大睁。

    尤其是豹风，他不敢相信自己所见，尸奴在他看来就是一个废物，一个胆小鬼而已，怎么突然变的这么凶狠？

    “啊，我忘记了，你是三个人里对我还算不错的，我说过要最后杀你，但我一时没记住，对不起了。”

    尸奴吃到一半才想起自己当时下的决定。

    但现在已经晚了，人都被他吃了一半。

    “喂，你在做什么啊！”

    豹烈惊恐的吼道。

    “如你所见，我在吃她啊！”

    尸奴一边吃一边回答。

    “为什么？”

    豹烈依旧没有从震惊当中回过神。

    “别有那么多的问题，等一下你们也会住进我的肚子里。”

    尸奴说完，已经将吃剩下的豹三娘丢到一旁，朝着爆烈走去。

    “我杀了你！”

    爆烈大怒，直接持刀向尸奴斩来。

    尸奴也不躲避，轻轻抬手。

    铛！

    刀斩在他的手臂上，手臂没有受伤，那刀却直接碎成了两半。

    “什么？”

    豹风见状，吓的打了个哆嗦。

    以肉身扛刀，星辰战力至少在八千以上！

    唰！

    尸奴一甩爪子，豹烈的脑袋就被扭断，他随便吃了两口，便吐了出来。

    “你们的实力太弱了，吃你们根本没有提升。”

    接着，他把目光又看向了最后一人，豹风身上。

    “你是三人里最让我讨厌的，我要把你从头吃到脚！”

    “开什么玩笑，想吃我？做梦吧！”

    豹风想都不想，直接化身为豹子，朝着月森之城狂奔。

    “速度太慢了！”

    豹风还在狂奔，耳边却听到了尸奴的声音，仿佛近在咫尺。

    “怎么可能？”

    他惊恐万分，豹子可是速度最快的，不可能被人追到。

    但现在，他却不知道如何解释。

    “先吃你的耳朵！”

    唰啦！

    一声闷响传出，豹风的右耳就被直接撕了下来。

