    她绝对不相信这些人已经被灭口。

    即使灭口，即使毁尸灭迹，自己绝对感应得到，她明明感觉到他们没死。

    唯一的可能就是用了秘法。

    她迅速想到了魔宗的秘法遮天蔽日功，不仅仅能隐去自己的气息，还能通过施展秘法，隐去别人的气息。

    世间隐匿气息的秘法多的是，但能帮助别人隐匿气息的，据她所知也就是遮天蔽日功。

    难道这一次的灭门惨案是魔宗的手笔？

    魔宗为何要灭谢侍郎一家，难道魔宗与大云神风骑竟然也有勾结？

    如果真是这样，那麻烦就大了。

    魔宗六道现在的弟子太多，无处不在一般，尽管多数都是些低等弟子，修为不够高。

    魔宗武学速效，门槛又低，这些年来吸引了无数人修炼，很多修炼魔功的不是魔宗六道的弟子。

    可一旦魔宗找上门，这些修炼过魔宗武功的，很容易就为魔宗六道效命。

    宁真真暗自查过资料，依据朝廷的记载，天下武林可能有三分之二修炼的是魔功，或多或少都兼练了魔功。

    甚至这些记录都是保守的，她推测甚至有五分之四武林中人是修炼魔功的。

    这太过惊人了。

    还好魔宗六道是一盘散沙，彼此攻讦，如果真要一统魔宗六道，其声势比前朝的魔宗更加可怕。

    到时候，三大宗加在一起也不是他们的对手。

    每次想到这个，她都觉得忧心忡忡。

    明明看到了其中的危机，可惜自己位低权轻，说话卑微无人听。

    单凭明月庵弟子的身份，不值一提。

    所以要来绿衣风捕，来绿衣外司，掌握了权力之后，说话才能管用，才能影响整个天下的局势。

    她明眸熠熠如寒星，从怀中掏出了一串佛珠，戴到皓白如玉的手腕上。

    手腕莹白，佛珠似是玛瑙，晦涩无光，并不起眼。

    顿时清凉之意从佛珠钻进了脑海，持续不断的凉意钻进来，形成一团冷泉。

    思维开始变得清晰。

    所有杂念开始沉淀下去，变得前所未有的澄澈，思维变得灵动而自如，无拘无束。

    她闭上眼睛，开始回想一幕一幕的情形，回想自己感应到的一切。

    脚步声响起，一个青年轻飘飘过来，低声道：“司丞。”

    宁真真轻轻睁开明眸，淡淡看着眼前这英俊青年。

    英俊青年身形挺拔，猿背蜂腰，剑眉入鬓，悬若悬肝，一幅英俊逼人的相貌。

    尤其他双眼，蕴着独特的致命的吸引力，仿佛要把人的魂魄吸进眼瞳里。

    这是刚进绿衣外司不久的司马寻。

    天海剑派弟子。

    腰间一柄长剑古意斑斓，乃是一柄宝剑。

    她知道这司马寻是天海剑派的顶尖弟子，非顶尖弟子也没有资格送入朝廷之中磨砺。

    她还知道，这司马寻对自己很感兴趣，想要掳获自己的芳心，从而令明月庵与天海剑派联姻。

    这样就能拉近天海剑派与大雪山宗的关系，结成更稳固的同盟。

    三大宗位于天南海北，势力范围隐隐划分好了，默契于心，井水不犯河水。

    她没想到天海剑派竟然想打破这份态势，竟然想与大雪山宗结盟。

    “司丞，我听到消息，神武府已经派人请了大雷音寺的高手过来相助。”

    “大雷音寺的哪一位高僧？”

    “澄虚和尚。”

    “澄虚？！”宁真真轻轻蹙起黛眉。

    “司丞认得这位澄虚和尚？”

    “你不认得？”

    司马寻摇摇头，不好意思的笑道：“我一直埋头苦练剑法，还真没关注天下各宗之事，难道这位澄虚和尚很出名？”

    “……是大雷音寺澄字辈第一人。”

    “如此说来，还是一位厉害人物。”司马寻笑道：“那我们倒要小心了。”

    宁真真看看他。

    司马寻有些莫名其妙，觉得她的目光古怪。

    “澄字辈是高我们一辈的。”宁真真淡淡道：“我要唤师叔的。”

    “神武府也忒过份了吧？”司马寻脸色微变。

    高一辈，意味着修为远胜。

    自己是天海剑派这一辈中的第一人，可以傲视同侪，但在师伯师叔跟前，那就是小毛孩，差得太远。

    不管是智慧还是武功修为都差得太远。

    自己是天才，可师伯师叔们也都是天才，三大宗的弟子无一不是天才。

    同样是天才，师伯师叔比自己多修炼数十年，怎么可能弱于自己。

    可是这种外务的琐事，约定俗成是年轻一辈来做的，长一辈的站在一旁观瞧便是，看到不对劲就指点一下。

    长一辈的或者升官不再亲临一线，或者完成历练返回宗门苦修，都不会亲自下场做这些事。

    “神武府看来是急了。”宁真真若有所思。

    她在思索神武府为何这么急，为何要请动澄虚师叔，这么迫不及待的抢功。

    必有其原由。

    可惜自己位置还是太低，不清楚其内情。

    她明眸不由望向不远处神武府的人群，若要彻底弄清楚，也不是不可能，但需要机会。

    “司丞，那我们怎么办？”司马寻低声道：“要不要也找外援？”

    宁真真淡淡看一眼他：“我足矣。”

    “司丞……”司马寻轻声道：“我们知道司丞你精擅追踪之术，太阴寂照诀精奥莫测，可是如果被他们神武府抢了先，或者被内司抢了先，我们都要吃苦头的。”

    “闭上嘴。”宁真真淡淡道：“我会追踪到他们。”

    “……是。”司马寻暗自无奈摇头。

    这个宁真真，还真是心高气傲，明明追到这里已经断了线索，偏偏还要强撑着。

    识时务者为俊杰，在这个关键的时候，神武府不顾脸皮找了顶尖的外援，自己等人也不能束手待毙，也该找外援才是。

    谁还不认得几个厉害追踪高手了！

    可惜天海剑派没有这般奇术，自己应该找谁呢？

    是天机崖的高手呢，还是梅花轩的高手？

    宁真真在清心咒的作用下，思维如电，精神高涨而又敏锐，细细搜索着先前记忆，寻找那一道冥冥间的感觉。

    她闭上明眸，白衣飘飘，冉冉如一朵浮云悠悠而去。

    司马寻与另外六人见状，忙跟上去。

    他们没发现什么线索，几乎把这座山谷都翻了几翻，还是毫无线索。

    恰在此时，三缕轻烟飘入山谷，现出身形，却是一个光头和尚两个青年。

    光头和尚正是澄虚。

    他身形魁梧壮硕，一出现在山谷，双眼扫过众人。

    正在搜查的众人顿时一凛。

    心神不由从宁真真那边转移回来，凝神看着澄虚。

    澄虚和尚一身黄色僧袍飘飘，发出一声长笑：“好生热闹啊。”

    “澄虚大师，我们追到这里便失去了线索，再没有一点儿气息。”一个紫袍青年抱拳恭敬的道：“还请澄虚大师帮忙，破开他们的封锁。”

    “不过是遮天蔽日功而已，魔功小技，不值一提。”澄虚和尚不在意的摆摆手。

    他目光落在冉冉而去的宁真真身上，笑道：“还碰到一位故人，过去看看。”

    他说着话，身形骤闪，几下功夫已然追上了宁真真，与她并驾齐驱。

    宁真真闭着明眸，苦苦捉住那一丝冥冥中的感应，同时分心二用，闭着明眸转头合什一礼：“澄虚师叔，你竟然也来了。”

    “没办法，盛情难却。”澄虚呵呵笑道：“还以为法空会过来凑热闹呢，你竟然没把他扯过来？”

    “师兄他不喜欢这些闲事，不勉强他。”宁真真道。

    “这次过来，正好看看法空，小小年纪便做了外院的住持，金刚寺还真是放心。”

    澄虚摇摇头。

    法空虽然佛咒神妙灵验，可在他眼里，还是需要他照顾的晚辈，对法空的印象仍停留在当初围剿顾心弦的那一刻，一直关心着法空。

    宁真真轻笑一声：“师叔，现在的师兄可不是从前的师兄，修为已经不逊色于你了，在神京立足绰绰有余。”

    “哦——？”澄虚笑道：“更要过去看看他了。”

    司马寻与另外六人心弦紧绷。

    澄虚笑呵呵的，好像随和亲切。

    他们个个都是顶尖精英，虽然修为还暂时不到最顶尖，可感应敏锐远胜常人。

    他们觉得好像一只顶天立地的巨兽正盘踞在跟前，随时一扑便能灭掉自己。

    这是澄虚阿修罗神功所致。

    杀意即使被大日如来不动经镇压掩饰着，还是没能瞒过他们这些感觉超级敏锐的俊杰。

    司马寻听得暗自皱眉。

    宁真真在提到师兄时，语气明显有异。

    这让他极为不舒服。

    所以便想弄清楚这个法空到底是何方神圣。

    他强忍着澄虚的强大压迫，插一句话，低声问道：“司丞，这位法空和尚难道是金刚寺外院的住持？”

    “嗯。”宁真真轻颔首。

    司马寻惊奇道：“难道这位法空和尚年纪很轻？”

    “……无知。”宁真真淡淡吐出两个字，不再搭理他，骤然加快速度。

    澄虚笑呵呵看向司马寻：“你是天海剑派的弟子？”

    “晚辈天海剑派司马寻见过澄虚前辈。”

    “不必客气。”澄虚笑眯眯的道：“金刚寺法字辈弟子，年纪当然是不大的，……我们大雪山宗的寺院太多，也难怪你不知道。”

    一百零八寺，每一寺的辈份也就大雪山宗弟子才能记住，外人只会觉得一头雾水，乱七八糟，什么澄啊净啊，法啊慧啊，莲啊妙啊的。

    司马寻不好意思的道：“晚辈惭愧。”

    “你想见一见法空？”澄虚笑道。

    司马寻笑道：“如此英杰，如果能见上一面，那当然是再好不过。”

    “那就让宁师侄下一次去见他的时候，带上你一块儿去吧。”澄虚笑道。

    司马寻顿时一僵。

    随即尴尬的笑着点头。

    还以为澄虚和尚会答应带自己去见法空，没想到是这一句，竟然推给了司丞。

    依自己对司丞的了解，公是公私是私，绝对不可能把自己带到法空和尚跟前的。

    他乃这一辈的第一人，培养了足够的傲气与信心。

    自视极高，还刚刚出剑派，观念一时没转变过来，没从天海剑派转到神京，没从群星拱月中转过弯来。

