    “他家真是太过分了！”

    一进家门，夏凉就听到了吕娟那义愤填膺的声音。

    夏凉一进来，吕娟就迫不及待的走过来。

    “怎么样儿子要回来了吗？”

    “没有。”

    夏凉摇了摇头，只不过语气很轻松的说道。

    “他们用完了，答应明天还，对了表哥还好吧？”

    吕琦走上前来，面色有些不好看。

    “文林哥一回来就把自己关在房间里，怎么叫也不出来。”

    夏凉也知道，现在去找他多半没用，吕文林需要自己静一静。

    不过该劝的还得劝。

    看着大伯正在打电话，一个一个通知亲朋好友。

    甚至有些人还是千里迢迢跑过来了。

    不说安排这些人入住酒店花的钱。

    为了这场婚礼，准备了大半个月。

    这份时间和精力还有期待。

    全都白费了。

    夏凉眼中闪过一丝狠色。

    这栋房子是大伯家用土地自建的。

    一共三层，吕文林的房间外第二层。

    夏凉一言不发的上楼，吕琦见状也跟着上去。

    “哥，我觉得我们还是不要打扰文林哥了，让他静一静。”

    “我可是这种时候，就应该来一个开导他的人。”

    夏凉眼中的寒光不减。

    吕琦想了想后也是点了点头。

    “也是，大不了我们陪表哥大醉一场。”

    “对！”

    夏凉阴沉着声音说道。

    “顺便我还要看看一下，表哥到底有没有彻底断绝。”

    “额……”

    听到这番话，吕琦咽了咽口水。

    “哥，你要干什么？”

    她可知道，夏凉当初露出这幅表情的时候。

    了是把当年欺负她的混混男打了个半死。

    没有人比自己更了解夏凉。

    夏凉是一个极其护短的人。

    如果你单单针对他或许不会放在心上。

    但是你要是欺负到夏凉身边的人。

    那不好意思，夏凉是绝对不会手下留情的。

    现在还没动手的原因，还是顾及吕文林的感受，毕竟是一家人。

    如果夏凉真的确定了吕文林绝望的放下了。

    虽然不知道夏凉会用那种手段对付郑锦一家人。

    但是可以肯定，他们不会好受的。

    不过吕琦还是叮嘱一声。

    “哥，咱们尽量不要用武力解决。”

    “放心吧，哥不会的。”

    拍了拍吕琦的肩膀。

    两人这才继续上楼。

    “咚咚咚～”

    夏凉敲了敲吕文林的房间。

    “文林哥，别一个人待在房间呗，不开心咱们买点酒一喝，大醉一场，什么都过去了。”

    …………

    不出所料，房间内并没有传来任何声音。

    这句话毫无效果。

    路过没关系，夏凉并没有指望有作用。

    而一旁的吕琦一脸疑惑。

    他在想夏凉要怎么确定表哥有没有彻底失望。

    很快夏凉就有了动作。

    “嘭！”

    夏凉一拳砸向了门。

    “我知道！文林哥！我不知道那个女人有什么好的！但是我们是一家人！不就是一块吗？你弟我出门这两年也还有一些存款！我现在就去登门道歉，让你们明天结婚！”

    说着夏凉扭身就走。

    “我去！我怎么没想到这样的方法呢。”

    看着夏凉的表演，吕琦瞪大了眼睛。

    很显然夏凉这一招以退为进是很有用的。

    无论吕文林现在在不在意郑锦都得出来。

    在意肯定得出来，毕竟夏凉愿意拿出一块彩礼帮他。

    不在意肯定也得出来，叫住夏凉。

    果然听到夏凉的脚步声，房间里的吕文林坐不住了。

    慌忙从床上爬起来，打开房门。

    “夏凉！”

    听到吕文林的声音。

    夏凉停下了脚步，扭过身去。

    楼下听到上面的动静全都跑上来了。

    结果发现吕文林已经出了房间。

    一个一米八五的大高个居然哭成了泪人。

    “文林哥，不就是一块吗？不用这样吧，我真有。”

    “我知道。”

    吕文林泪水直流。

    “我…………我都知道，谢谢你，夏凉，谢谢…可是，可是她不配！”

    吕文林说这句话的时候斩钉截铁。

    几乎是咬牙切齿说出来的。

    其实从一开始，他就知道郑锦一家就很势利。

    可是他真的很喜欢郑锦。

    几乎有求必应，不论是她，还是她家人的要求。

    吕文林傻傻的想着。

    只要自己一直对她们好。

    就算是一颗石头，也应该被感化吧。

    可惜…………

    终究是一无所有。

    听到吕文林这一番话。

    夏凉也露出一起微笑，这就说明。

    吕文林这是彻底对这个女人死心了。

    既然这样，自己就可以放心的让这个女人付出代价了。

    “行！”

    夏凉直接走上去，一把揽住吕文林的肩膀。

    还好经过基因药水的强化，夏凉身高到了一米八二。

    要不然估计很滑稽。

    只见夏凉拍了拍文林的肩膀。

    “那就行了！有什么不开心的，咱们兄弟去喝两杯，醉一场，什么事都过去了。”

    说着就揽着文林下楼。

    看着夏凉将吕文林叫出来。

    众大人都是面面相觑。

    听到两人要出去喝酒，众人也没有阻拦什么的。

    毕竟都是过来人，也明白吕文林的难受。

    “爸妈，大伯，我们出去一趟。”

    众人都点了点头。

    只不过在出门的时候，叮嘱吕琦一句。

    “看住他们两个人，别让他们喝的太多。”

    “嗯。”

    点头答应，吕琦也跑了出去。

    晚上八点……

    一家ktv中，吕文林喝的满脸通红。

    真在抱着麦克风唱一首伤心太平洋。

    与此同时，飞鱼平台。

    苏艺正在进行50进25的pk。

    这一次很明显苏艺的运气并不像上次那么好了。

    风水轮流转。

    对面是一个一流的主播。

    平常直播间都有十几个皇帝。贵宾厅更是有200多人。

    这一次轮到苏艺的pk条被压的只剩下一厘米了。

    “来呀？不是挺能折腾的吗？”

    “快把你们的那个夏神豪叫出来呀。”

    “就这？你们那个夏神豪，不会被我们的力哥吓得，直接不敢出来了吧？”

    “笑死我了，就这？还抢飞鱼之星？”

    “洗洗回家睡觉吧。”

    看着夏凉久久不出现，对面直播间的人涌入夏凉直播间耀武扬威。

    这嘲讽的弹幕让苏艺原本直播间的人气的七窍生烟。

    对于夏凉今天没有，他们显然都不相信夏凉是被吓得，或者是没钱不敢来了。

