    第4210章 将为天元造化，同级别无需尊敬

    在王仙的感应之下，现在他觉得，坠影恶魔皇很强。

    但这个强，并不是自己不能够抗衡的了！

    以他目前的实力和底蕴，足以与坠影恶魔皇对抗。

    这是在不算上天赐他们的情况下。

    毕竟，不管怎么说，王仙也是有天元造化至宝的。

    坠影恶魔皇到来，一名名强者弟子也基本上已经全部到来了！

    “啾啾！”

    十日的时辰已经到来，这个时候，一声凤鸣响起！

    一只强大无比的水凤凰飞过来。

    他摇曳着凤凰羽翼，一滴滴晶莹的水珠围绕在自己的周围。

    浑身散发着足以令主宰巅峰之境强者心颤的实力。

    水凤凰之王。

    “呵呵！”

    凤凰之皇看到水凤凰之王飞过来，脸上露出浓浓的笑意。

    今日之后，他们凤凰一族便多了一名天元造化强者。

    两名天元造化强者的情况下，他们凤凰一族的威势，将上升一个级别。

    虽然是刚刚踏入，但毕竟是多了一名天元造化。

    也就多了一个最为强大的底蕴和底牌。

    “水凤凰之王大人来了！”

    “突破要开始了，今日之后，我们凤凰一族，也将有两名天元造化强者了！”

    “感觉水凤凰之王大人的威势好恐怖。”

    凤凰一族那里，他们的强者弟子们看到水凤凰之王飞过来，一个个目光炽热的看着，激动地说着。

    “哎！”

    仙国那里，浮水女王身旁，一众强者无奈的看着这一幕。

    他们脸上一个个充满了苦涩的神色。

    造化捉弄人。

    如若说现在浮水女王还没有摸到门槛，还没有摸到这个桎梏，他们可能还没有这么失落。

    但现在浮水女王已经摸到了门槛。

    最多一个多月便能够突破了！

    可惜！

    周围，其他种族的强者弟子们一个个看着，眼中闪烁着光泽。

    “拜见水凤凰大人，恭贺水凤凰大人即将突破天元造化之境！”

    水凤凰之王落在凤凰一族强者弟子们的前方，化为人形。

    所有凤凰一族的强者弟子们，立刻恭敬地拜道。

    水凤凰之王笑着点了点头，飞到中央的位置。

    在那里，有着一颗颗梧桐木，梧桐木组成一个个方阵。

    水凤凰之王来到上方的位置，悬浮在那里。

    他目光看向前方的位置。

    水凤凰之王朝着凤凰之皇躬了躬身躯，朝着坠影恶魔皇拱了拱手，紧随着朝着其余的天元造化强者也一一的拱了拱手。

    这也算是简单地拜山头。

    不过，水凤凰之王直接忽视了王仙那里。

    在一一的拜过精灵女皇合天圣人他们一众之后，唯独没有对着王仙拜。

    “呵呵！”

    凤凰之皇看到这一幕，淡淡的笑了笑。

    下方的位置，所有种族的强者弟子们也都看着这一幕，目光微微闪烁。

    这很明显，没有将龙王放在眼中。

    但这也很正常，凤凰一族与龙宫有仇，不拜也是正常。

    “任何弟子天元造化强者不敬，当斩！”

    麟牛坐在王仙身旁，看到这一幕，微微皱起眉头，开口冷冷的说道！

    “将为天元造化，同级别无需尊敬，一切看对方值不值得尊敬。”

    凤凰之皇敲了敲座椅，淡淡的回应了一句！

    “嗡！”

    当他话音落下的时候，位于水凤凰之王下方的梧桐树绽放出一道道的光辉。

    这是强大的阵法。

    防守阵法。

    属于凤凰一族的最为强大的底蕴，屹立于凤凰山这里。

    这个防守阵法，能够抵挡住天元造化强者的袭击！

    哪怕是掌控级别，也需要几秒内才能够破开这个阵法。

    而几秒的时间，足以做很多事情了！

    “呵呵！”

    王仙朝着麟牛挥了挥手，淡淡的笑了笑。

    这一幕，所有种族的强者弟子们都看在眼中。

    不过，也没有人敢议论这件事情！

    “哼！”

    龙宫那里，龙宫的一众强者，身上露出冰冷的神色，冷冽的气势冲荡着周围。

    “龙宫的诸位，不要有这么大的火气，这里是我们凤凰山，默默的看我们水凤凰之王大人突破就行了，好好看，看能不能有所感悟！”

    凤凰一族那里，一些主宰巅峰之境的强者冷冷的看过去，开口说道。

    龟丞相朝着一众强者们挥了挥手。

    一些小小的插曲过去。

    周围的位置，所有强者弟子们的视线，再次集中在上空的水凤凰之王那里。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    水凤凰之王化为本体，再次咆哮一声，展开双翼。

    一股浩瀚的力量，朝着上空涌去。

    一瞬间，周围的天空发生剧烈的变化。

    一滴滴雨水凭空凝成，朝着水凤凰之王那里汇聚而去。

    这一刻，宛若是九天神水灌入水凤凰之王的体内，为其梳理身躯。

    水凤凰之王体内的能量，越来越恐怖。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    周围的凤凰山内，那一颗颗梧桐树上，浮现凤凰的虚影。

    一只只凤凰朝着水凤凰之王的方向看去，发出着鸣叫！

    百鸟朝凤！

    百凤朝王！

    上空的位置，庞大无比的水凤凰虚影形成，缓缓地与水凤凰之王进行融合！

    这巨大的威势，这周围庞大的水能量波动，令所有强者弟子们震撼不已！

    “这就是天元造化强者突破吗？这一股淡淡的威压，几乎要令我忍不住的跪下来！”

    “是啊，太强了，这威势太恐怖了，完全覆盖了整个凤凰山，什么时候，我也能够达到如此地步？”

    “真是令人向往！”

    无数强者弟子们看着这一幕，口中喃喃。

    浮水女王同样看着这一幕，这一刻她心情复杂无比。

    看着水凤凰之王的突破，她发现自己距离突破越来越近了！

    甚至，她发现她也可以打破自己的桎梏了！

    桎梏，被这一股威势的冲击，越来越小了。

    但是，已经没有名额了，这一步，在九源宇宙，她永远都踏不出去了。

    命运如此！

    水凤凰之王开始突破！

    开始完成最后一步！

    九源宇宙的所有强者弟子们看着。

    王仙同样静静地看着。

    “啾啾啾！”

    一个小时后，一股磅礴的能量冲上云霄。

    伴随着一声充满了威严的凤鸣。

    “凤鸣九天，我们水凤凰之王大人突破了，我们凤凰一族，第二名天元造化诞生了！”

    (本章完)

