    看到罗竸宁到场。

    现场围观的几名村干部很自觉地站到了他身后。

    村主任罗海峰，团支部书记罗生平。

    会计罗二和，以及妇女主任刘桂香。

    除了罗志强之外的几个重要村干部都到了。

    这会儿，这几位村干部的家属都在景区都有工作。

    而且，还都是景区的小领导。

    一个人挣的钱，比两个普通员工挣得都多。

    关键时刻，他们自然是要站队罗竸宁这个景区总经理的。

    罗竸宁扭头看向罗海峰问道：

    “海峰叔，罗大勇在搞什么名堂？”

    罗海峰看了一眼不远处的罗大勇，小声说：

    “罗大勇嚷嚷着罗鹏飞他们家的自来水管子坏了，家里没水，要扒开管道修水管。”

    一旁的罗生平啐了一口，不忿道：

    “放他娘的臭狗屁！昨天我见他家水龙头开着没人管，往街里淌水。

    我去家里叫罗鹏飞他娘把水龙头关了别浪费水。

    老太太还呛了我几句，说我官儿不大，管的倒是挺宽，今儿个就没水了？”

    会计罗二和抱着膀子说：“罗大勇这明显就是找茬呢。

    咱村谁不知道他跟黄冬生那个狗汉奸在隔壁白云山景区混啊，吃里扒外的东西！”

    刘桂香同样是一脸不忿道：“罗大勇这东西太下作了，正儿八经的竞争不过，这就开始使坏了。”

    虽然刘桂香家暂时没人在景区工作，但她得到了梁丁香的承诺，将来会给儿子一个工作指标。

    此刻，到了站队的时候，刘桂香也赶紧趁机表明自己的立场。

    罗竸宁对几位村干部的表现还算满意，也不枉自己给予他们的家属优待。

    “村里的水管儿坏了他罗大勇想修就修？”

    罗竸宁反问道：“他要是修个十天半月的，我那景区还要不要营业了？”

    “咳咳……”

    罗海峰神色微微有些尴尬地说：“这件事，是罗志强点了头的，罗志强准许罗大勇修的。”

    “罗志强，又是罗志强……”

    罗竸宁对这位村书记本来就不多的好感终于是消磨殆尽了。

    昨天，是罗志强给黄冬生他们当传话筒约自己吃饭。

    今天，又是罗志强准许罗大勇“修水管”挡自己的生意。

    这位罗书记是摆明了要和罗大勇他们为伍，一条路走到黑了。

    “罗总，现在咋办？”

    罗海峰愁眉不展地说：“罗大勇他们一帮人在村里横行霸道惯了。

    就算大伙儿看他们不顺眼，也没人敢上去触霉头。

    报警的话……事后恐怕会被那帮二流子报复。”

    人的名，树的影。

    虽然这些年国家的扫黑除恶行动效果显著。

    但金箍棒再闪烁，也难以扫清天下浊。

    村里那些二流子恶名在外。

    只要还想在村里生活，没人敢把他们得罪的太狠。

    你通过法律手段把人弄进去，就相当于是给自己的生活埋下了一颗不定时炸弹。

    随时都要担心被人报复，想睡个安稳觉都难。

    除非，你直接把他们弄死，这样才能永绝后患。

    罗海峰所担心的，也是众人所担心的。

    光脚的不怕穿鞋的，把那些二流子逼急了，他们真的啥事儿都做的出来。

    大伙儿都是拖家带口在村里生活，谁都想有个安稳日子。

    众人你看我，看我看你，一时间都没了主意，最后都看向罗竸宁。

    等着他拿主意。

    “人在做天在看，做坏事会遭报应的。”

    罗竸宁没头没脑地说了一句，转身看向罗大勇一帮人所在的方向。

    几个村干部面面相觑，脑海中同时浮现前几天杨小伟他们那帮卖叫花鸡的凄惨下场。

    罗总该不会是指望碧霞元君娘娘再次显灵，派出蜜蜂来教训罗大勇他们吧？

    这也……太天真了点儿吧？

    嗡嗡嗡--！

    嗡嗡嗡-！

    突然，耳边响起一阵嗡嗡嗡地振翅声。

    真的有蜜蜂出现了！

    而且还不是一只两只。

    是一大群！

    黑压压的蜂群聚集在一起，发出嗡嗡嗡地巨大声响。

    成百上千的各种蜂从四面八方汇聚而来，直奔正在施工的几名工人而去。

    “什么情况啊！”

    “妈呀！哪儿来的这么多蜜蜂呀！”

    “哎呦！快跑啊！”

    几个正在刨坑挖水管的工人被眼前的一幕吓尿了。

    众人撒手丢下手里的铁锹，抱着脑袋就往旁边的胡同里钻。

    嗡嗡嗡--！

    嗡嗡嗡--！

    蜂群就跟追踪导弹似的，就认准了几个穿着反光背心的工人蜇。

    蜇的几人哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    “哎呦！哎呦！”

    几个混混中，就数罗大勇最倒霉。

    几乎有一大半的蜂群全追在他身后，就跟见了杀父仇人一样死命的蜇！

    哐啷！

    罗大勇冲到距离施工现场不远的罗鹏飞家，急急忙忙撞开大门进了院子。

    “哎呀妈呀！咋这么多蜂呀！”

    院子里站着的一个体型肥胖的中年妇女看到罗大勇带着一大群蜜蜂进门，顿时吓了一大跳。

    但很奇怪，那些蜜蜂就跟没看见她似的，根本就不搭理她，就认准罗大勇蜇了。

    “哎呦！疼死老子了……”

    罗大勇一边呼痛，三步并作两步跨过院子，推门就往屋里钻。

    进门后哐啷一声把门带上。

    嗡嗡嗡--！

    虽然罗大勇关门的动作很快，但还是有几十只蜜蜂追着进了门。

    刺刺刺--！

    几十只蜜蜂对着罗大勇的脑袋发起最后的总攻！

    “哎呦哎呦……”

    叫着叫着，屋里的动静渐渐小了。

    最后安静了下来。

    “大勇？大勇？……”

    院子里的胖女人隔着窗户朝屋里喊了好多声都没得到回应。

    她意识到情况可能不太对。

    冒着被蜜蜂蜇的风险，她推门进到屋内。

    最后，胖女人在自己卧室的大床上看到了口吐白沫，已经昏厥过去的罗大勇。

    看着昨天晚上还在自己床上生龙活虎的棒小伙儿，这会儿躺在那儿不省人事。

    胖女人顿时有些手足无措。

    “妈！大勇哥是不是跑咱家来了！”

    胖女人发愣的空档，一个被蜇成眯眯眼的男人冲进了门。

    “鹏飞！快，快，快！你大勇哥昏死过去了，赶紧打急救电话！”

    胖女人回过神后，赶紧吩咐儿子打急救电话。

    ……

    村里中心街。

    围观的村民们亲眼见到今天这神奇的一幕，一个个面色肃然。

    神迹，神迹再现！

    “碧霞元君娘娘显灵啦！”

    不知道谁嗷地喊了一嗓子，村民们同时转身朝着碧霞元君娘娘庙的方位开始祭拜。

    甚至，有些年纪大点儿的虔诚信徒直接跪倒在地，对着娘娘庙所在的方位叩头。

    科学解释的不了的事情，往神学上靠就对了。

    没人把犹如神兵天降的蜂群和罗竸宁这位景区的总经理联系起来。

    所有人都坚定地认为是娘娘庙的娘娘显灵了。

    显然，娘娘显灵这个解释比罗竸宁这位总经理控制蜜蜂蜇人更合理。

    一些还没返程的游客用相机记录下了村里发生的这神奇的一幕。

    “娘娘保佑。”罗竸宁也双手合十，朝着娘娘庙的方位祭拜一二，做足了样子。

    村民们拜了七八分钟，直到现场再也听不到嗡嗡嗡地蜜蜂振翅声后，这才从地上起来。

    起身后村民们三五成群地小声讨论着刚才发生的事。

    讨论完毕，仿佛是约好了的，村民们各自回家取了香火。

    骑着各种交通工具往景区去了。

    村民们的想法很简单。

    这么灵验的娘娘，当然要多拜拜了。

    天底下那么多人，娘娘哪儿保佑的过来？

    只有去的多了，让娘娘脸熟自己，才会保佑自己和家人。

    事情的发展超出了所有人的预料。

    罗海峰一脸懵圈地问：

    “罗总……现在咋办？”

    罗竸宁不咸不淡地说：“坏人得到惩罚，正义得到声张。

    现在要做的，当然是找人把那些围挡拆了。

    再把罗大勇他们刨的坑给填了。”

    “这点小事儿不用找人，我们几个就替罗总办了！”

    团支书罗生平说了一句，挽了挽袖子上前捡起一只铁锹，二话不说就开始填坑。

    让他跟村里一帮混子们硬碰硬他不敢，填几个混子们刨的坑，他还是有这份胆量的。

    “对，我们就办了！不用找人。”

    罗海峰、罗二和、刘桂香心里同时暗骂一声老舔狗。

    三人有样学样，挽起袖子跟着罗生平填坑去了。

    人多力量大。

    很快，罗大勇他们一帮人挡路的围挡被撤掉了。

    路面上刨的坑也被填上了。

    中心街的交通恢复畅通后，堵在村外的一大溜车开始缓慢通行。

    此时，一辆闪烁着红蓝急救灯的救护车被堵在了距离村口1公里之外的地方。

    通往罗家庄的这条路堪堪能容纳两辆车通过。

    来往车辆错车的时候，为了避免剐蹭，要极其小心。

    这会儿，两个方向的车道上都有不少车。

    想给救护车让路都让不了。

    只能是跟随大部队慢慢往前挪。

    吱啦--！

    怕什么来什么，这种大堵车的情况下最怕发生事故。

    一辆进村的哈弗H9，和一辆出村的丰田普拉多刮上了。

    “尼玛，眼瞎啊！会不会开车啊！”

    “小崽，嘴巴干净点儿！说尼玛谁呢？你全家都眼瞎！”

    发生剐蹭事故的两位车主还是两位暴躁老哥。

    两位老哥下车后先是相互慰问了对方的母亲。

    然后，一个打螳螂拳，一个打咏春拳。

    直接干上了。

    此时，罗鹏飞家。

    罗鹏飞正拿着手机在和县里的120急救中心通话。

    “喂喂！你们的救护车到哪儿了？”

    “十分钟前就到村口了？那怎么现在还没来！”

    “堵车？你特么能找个像样点儿的理由吗！”

    “农村堵尼玛的车啊！”

    胖女人扯了扯儿子的胳膊小声说：

    “儿子，刚我出去看了看，外面确实是堵车了。”

