    对于现在开拓者军团这一边，每个人所面临的局势，每一个文明自然都是非常清楚的。

    也正因为如此，所以这个时候，其实与各个文明相互之间各自的摩擦也少了许多。

    曾经的时候，一个个文明之间，有着什么摩擦的时候，基本上都是选择让开拓者军团这一边来进行处理。

    可今时今日，已经没有任何一个文明，在发生什么事情的时候，选择让开拓者军团这一边动手了。

    甚至这时候，若是有哪一家出现意外变故，没有办法守住自己所面对的那些异界通道的话，只需要招呼一声，到时候附近的那一些文明，一个个全部都会跑过去进行帮忙，目的就是为了要保证这时候这些通道不再失守。

    因为这时候，若是通道失守的话，对于他们任何一家来说，影响都是非常巨大的。

    所以这个时候对于他们而言，一个个自然是相安无事。

    只是这一些开拓者军团，经过一次次补充之后，人员比曾经是又多了许多。

    因为这时候，一个个文明都非常的清楚，此时破碎星环这一边，再也坚持不住太长时间了。

    这时候，他们就是要尽可能的延长破碎星环这一边存在的时间，以给他们反应过来的机会。

    与此同时，这个时候他们各自开始在破碎星环附近进行封锁，在那里布置着各自的防线。

    如此一来的话，等到破碎星环这一边崩溃，这些异世界彻底融合在一起的时候，到时他们附近的这一片区域，就可以针对性进行打击，而不用担心这些异世界冲入到现实世界中之后，会对周边的这些文明产生巨大的冲击。

    所以看似这个时候，大家各自都是管着自己的一亩三分地，但其实相互之间，还是有着相应的合作的。

    与此同时，这个时候徐洛的业务也显得非常的繁忙。

    之前的时候，徐洛帮着这一些异族文明之人，将他们附近的那一些异世界进行镇压之后，随后交给他们各自去进行处理。

    以至于之后很长一段时间之内，他们各自在这一些异世界之中进行扫荡，所以获得了大量的资源。

    而因为他们不断在这一些异世界之中，进行肆虐的情况之下，虽然说异世界之刃对于他们非常的痛恨，可是因为自己的有生力量一直被削弱的情况之下，以至于这一些异世界想要反抗，也根本就是做不到的事情。

    但这个时候，随着一条又一条的异世界通道出现，随后一个个异世界出现的情况之下，使得这时候，这一些异族文明之人，所面临的压力自然是多了的。

    因为这时候，他们一面需要应对这些新出现的异世界，让自己的力量大大的被牵制住了。

    另外一方面，这个时候他们还需要对原本的那一些异世界进行镇压，将其中的有生力量给抹除。

    不然的话，等到对方过个一年半载的，到时候实力恢复过来之后，又一次对通道产生冲击的话，到时多个异世界同时发生暴动，对于他们来说，压力自然是非常巨大的。

    所以这个时候，他们选择的方式，就是新出现的这一些异世界，先让徐洛的那些虫族进入其中，将对方给抹杀掉一部分。

    到时候把对面给打残了后，他们再去收拾残局。

    如此一来的话，虽然说所面对的异世界数量多了许多，但因为对方没有太强力量，可以对他们进行反抗的情况下，到时候他们就可以一个一个的世界扫荡过去。

    隔一段时间就扫荡一次，把对方的有生力量给抹除，这样一来的话就缓解了对方对通道产生冲击的时间。

    甚至是无限将这个时间给延长，到时候就没有办法对他们形成任何的冲击了。

    对于这一些人的订单，这个时候徐洛自然是来者不拒的。

    毕竟这是自己的这些虫族出面将这些世界给打残，到时候一方面是可以吞噬这些世界之中的有生力量，与此同时，还可以将这些世界之中的资源给进行掠夺，怎么看都是一件好事。

    更何况请徐洛这些虫族出手的出场费，可是不低的，既然有人愿意给自己送资源，这时候徐洛又怎么可能会将至给拒绝呢？

    相比于破碎星环这一边的局势，这个时候其他各个星球之上的情形，其实也好不到哪里去。

    曾几何时的时候，相比于破碎星环这一边空间比较薄弱，其实一个一个星球所在之地，空间相对来说都是比较稳固的。

    也因此出现的异世界通道，自然没有想象之中那么多。

    哪怕偶尔有一两条会出现，到时候各个文明，也会迅速派遣军队将之给镇压。

    要么是将这一些通道给守卫住，要不然就是彻底将之给封锁的情况之下，不用担心会面对这一些通道的冲击。

    但是这时候，随着出现的通道越来越多的情况之下，终究还是使得绝缘宇宙这一边，所面临的局面越来越严峻的。

    这其实从侧面，也能够看得出来，这时绝缘宇宙的空间封锁，越来越薄弱了。

    因为曾几何时的时候，绝缘宇宙对于这一些异类的压制，是极为惨重的。

    甚至当时还有着规则存在，使得高位存在不能对低级存在出手。

    一旦有人违反了的话，到时候直接就会被绝缘宇宙给抹杀。

    但此时这一条规则，却已经是不复存在。

    与此同时，就好像是原本时候非常稳固的一道防线，但这个时候出现了一个小孔。

    而这个小孔的出现，这意味着这时防线出现了漏洞，随后第二个第三个，第四个，越来越多的漏洞出现，本就是顺理成章的事情。

    所以这个时候，一个个星系，一个个星河，无数文明所在异世界通道越来越多。

    也就意味着，这时候的绝缘宇宙，就仿佛是一个筛子一样。

    这时这一些文明，各自所要做的事情，就是将出现在自己境内的一条条异界通道封锁，或者是将之给看守住。

    就如同是在填补绝缘宇宙出现的这些漏洞一样，其实都显得是非常的焦头烂额。

    实力强大的，自然就会选择强势出击，主动冲入到对面的异世界之中，将其中的有生力量给抹杀。

    这样一来的话，到时候自然就使得对方有心想要冲击，也是有心无力。

    但是若是那一些实力弱小的文明的话，这时候面对这一些异世界生物的冲击之时，他们只能是被动应战，甚至是使得这些异界生物冲出来的时候，无力进行抵抗。

    如此以来的话，各自的防线直接沦陷，到时候他们所在的那一些星球，自然也是直接被这些异界生物给占领了。

    这样的事情，其实在不少星球之上，都有发生。

    这样的事情发生之后，附近的文明，到时候自然会派遣军队去进行镇压。

    但若是出现的异界生物实力太过于强大的话，到时候他们这些文明的军队，未必能够将之给镇压，如此一来的话，自然就只能是向附近实力强大的文明进行求援了。

    以前的时候，向附近的这些文明求援的话，到时候自然是需要付出庞大的代价。

    毕竟这一些文明出手，到时候怎么也要从对方身上刮下一层皮下来。

    但此时此刻，哪怕是免费出动，都要帮对面解决掉他们所面临的问题。

    因为这时候附近的这一些区域出现问题的话，到时候旁边的这些邻居，也绝对会寝食难安。

    因为防线一旦出现漏洞的话，到时候所影响到的，是全体利益共同体。

    在这样的情况之下，虽然说出手的时候还是需要一定的费用，但绝对不会狮子大开口。

    视线放回到希望星之上。

    此时希望星之上，最惹人注意的，自然就是六十四个人之间的天梯积分排名了。

    此时相互之间，一个又一个进行对战的情况之下，他们的场次，不断在进行轮换之中。

    因此这个时候，一个个的人，此时自然是出现了不同的积分的。

    有的人这个时候一路连败，但有的人，这时候也是一路连胜。

    因为其中真正厉害的人，这个时候未必就会直接碰面，所以这时候保持全胜战绩的人，数量还是不少的。

    也从中这时候直接看出来了，这一些参赛选手之间的实力是两极分化的。

    强的非常的强，直接是暴打任何一个自己所面对的对手。

    但弱的那一些，这个时候也是真的非常的弱小，以至于面对任何一个对手的时候，都直接被人给暴打了。

    而看着这一些人所贡献出来的精彩比赛，此时对于任何一个观众来说，自然都是欢呼雀跃的。

    相比于观看那一些职业神都斗士比赛的话，此时很多观众反而是更希望观看这一场选拔赛。

    因为相比于神斗士比赛时候的种种战术布局之类的，此时在他们眼中，这时这一些比较稚嫩的，连正规神斗士都不是的年轻人，所展示出来的战斗让他们更加的有趣。

    毕竟一个是团体作战，这时候这一些神斗士选拔赛，年轻人所展现出来的却是个体实力，也因此这时候，自然是更加精彩的。

    而这时候，随着一个个人不断在进行战斗的情况之下，落败的人，相比之前的时候，他们身上所获得的投注，自然是相比于一开始的时候减少了不少。

    有的人见到自己压注的选手输了之后，这时转投别人。

    也有的人，原本的时候表现并不是特别的亮眼，所以一开始的时候，身上所获得的投注资金其实并没有多少。

    但这时候当他们一次又一次战胜自己的对手，表现越来越亮眼之后，使得一些人，这时候愿意在他们身上投下重金。

    是因为这时候在他们这些人身上看到了可以夺冠，或者是进入十强的资本。

    而随着一个个的人，赛程不断在进行轮换的情况之下，也就意味着那一些真正顶级的天才，这时候遭遇的机会自然也是越来越大的。

    而今日之所以有无数人关注这一场战斗，是因为原本时候，人气榜之上的第一第二名，两人直接遭遇在了一起。

    在这样的情况之下，这场战斗早在一开始的时候，就已经经过了一番宣传。

    以至于这时候，当战斗开始之后，虽然说两人还没有真正的交手，但此时直播间开通后，无数人却涌入到了直播间之中去进行观看。

    来自于起源星之上的豪门子弟罗俊！

    从一开始的时候，就以一骑绝尘的姿势，遥遥领先于其他所有人。

    以至于这个时候，他身上所获得的投注资金，都是一个非常庞大的数字。

    而这个时候，他的对手张越，一开始的时候却仅仅只是一个普普通通的参赛之人而已。

    也就是因为之后的时间里面，他一次又一次通过朴实无华的战斗，赢得了自己对手，让他的名次，不断在进行攀升之中。

    尤其是之后，有人发现他真实身份，居然是来自于玄天界中镇妖堡的子弟的情况下，知道他是一个剑修，却从来没有拿出过自己飞剑的情况之下，这时候自然是使得越来越多的人，对他非常的感兴趣。

    都纷纷猜测，当张越第一次拿出自己的本命飞剑，进行作战之时，又会是怎样的景象。

    所以这样两个人，这个时候轮到了一起，可想而知，这一场战斗的受众程度，有多么的巨大。

    别的不提，仅仅只是支持张越和支持罗俊两个人的那一些粉丝，加起来，就已经是一个天文数字了。

    更何况这时候还有数量庞大的路人粉，这时候纷纷在进行关注的情况下，也因此这时候融入到直播间之中去进行观看的人，数量越来越多。

    而且这时候，其实不仅仅只是人类联邦之中的这些观众涌入到观看的直播间之中。

    事实上随着这一个比赛的知名度越来越广了，附近一些异族文明之人，这时候也开始通过一定的途径来进行观察。

    他们有的人单纯的就是想要观看这一些比赛，但有的人，这时候其实也是为了要了解一下人类文明之中的虚实。

    所以提前来观看一下人类文明之中的未来的顶尖天才，现在是什么样子的。

    而对于这一些人，这时候徐洛也并没有藏着掖着。

    毕竟公开举行比赛，也就意味着，会有非常多的东西流传出去，因此封锁是封锁不掉的。

    既然如此的话，还不如大大方方的任由对方过来进行观看。

    更何况这个时候，对方也一样是能够投注或者是进行竞猜。

    因此对于徐落来说，既然这些一族异族之人愿意过来进行观看的话，这时候对于自己来说，其实一个个也都是自己潜在的客户，因此哪里有把他们拒之门外的道理。

    也因此这时候，自然是显得非常热闹的。

    而这一些异族文明之人，在来观看人类一方的这种年轻一辈的比赛的时候，在见到精彩的地方的时候，他们自然也不会吝惜进行一番打赏。

    而且这一些人，出手极为的大方。

    毕竟能够有资本，跨文明来观看这种比赛的人，一个个都是非富即贵，所以他们出手的时候，自然采用的就是星际通用货币——星元！

    一星元就是一千信用点，也就意味着，这时候他们哪怕仅仅只是出手十个星元，那就是一万信用点，就是一条金龙了。

    而且有的人，这个时候自持身份，觉得以他们的逼格，这时候如果仅仅只是出手十星元的话，那么实在是太过于跌份了。

    因此出手的时候，金龙自然是一条接着一条，在进行上下翻飞。

    对于任何一个人来说，对于这样豪爽的人，自然都是非常欣喜的。

    因为对方这个时候，越是豪爽，也就意味着到时候他们所能分得到的利润，自然是越来越多。

    这时不管是罗俊，还是张越两个人都没有受到外界的那些人的影响。

    因为网络之上的种种言论，对于他们来说，根本是不知道的。

    此时身处于对战空间之中，这时候他们出现在了一片旷野之上。

    此时，两人不约而同的选择了本体对战。

    至于其他的兵种对战，或者是信徒对战，则是被他们放在了后边。

    因为一直以来，对于罗俊来说，他都没有能够遇到那个让自己可以另眼相看的人。

    相对来说这时候张越在他眼中，还算是可以让自己稍微认真一些的对手。

    所以见猎心喜的情况之下，这时候他想要见识一下张越一直以来没有被拔出来的本命飞剑，到底有多么的厉害。

    镇妖堡的名字，一直以来他自然都是有所耳闻的。

    毕竟镇妖堡的上一任堡主，离天剑尊是和当今玄天剑尊齐名的四大剑尊之一，是绝顶厉害的存在。

    尤其是那一位早就已经剑破天门，飞升而去的情况之下，实力自然更是非同凡响的。

    而作为那样一位顶级存在留下来的传承，镇妖堡，自然是有其独到之处。

    因此出生于镇妖堡的张越，对于罗俊来说，自然是值得让自己另眼相看。

    而这时候的张越，对于罗俊自然也是非常重视的。

    因为一直以来罗俊都并没有对于自身的力量有丝毫的掩饰，只是从来没有人能够逼出罗俊所有的力量。

    因此他面对任何一个对手的时候，都是非常轻描淡写的。

    以碾压之势，将对方彻底的干掉。

    也因此对于罗俊实力到底达到了怎样的地步，一直以来都没有人能够轻视的知道。

    不管是张越还是罗俊，这时候其实都仅仅只是黄金层次的人而已。

    但是黄金和黄金之间的差距，也是极为明显的。

    境界只不过就是修为的衡量。

    顶多就是能够彰显这个人的修炼天赋，还算是不错而已。

    但是境界从来都不能够体现自己的战力，到底达到了怎样的地步。

    此时在这无边旷野之中，对于两人来说，他们都没有明显的优缺点。

    因为一般的场景，对于一些人来说，有着一定的加持，或者是一定的削弱。

    像是修炼火系法术的人，身处于沼泽地带的话，对于自己的火系法术的威力，自然会有一定的削弱。

    与之相反的是，修炼水系法术的人，在这样的环境之中，自然就会如鱼得水。

    又好像是一个速度奇快，依靠敏捷来进行作战的人，若是将他的场地，局限在一个擂台之上的话。

    虽然说擂台的范围也比较广大，但是相比来说的话，对于他而言，自然是受到了极大的限制。

    而与之相反的是，他的对手，在有了这样的地理优势的情况之下，自然使得占据了足够的优势。

    这时看着漂浮在自己对面的那一个少年人的时候，一直以来表情都非常冷峻的罗俊，这时脸上却是展露了一抹笑容。

    而在看到罗俊脸上这一抹笑容之后，现实世界之中，以及网络观战室之中，这个时候一些小女孩，忍不住发出了尖叫之声。

    在他们眼中这个时候，罗俊实在是帅呆了。

    而事实上罗俊本身外形就非常的出众。

    这也是为什么这段时间以来，聚集在他身后的人，有如此多的原因。

    本身大多数人就是颜值粉，再加上他自己出身来历不凡，而且实力也非常的强大，也才会使得这时候，他直接成为了人气选手第一名。

    因此很多人其实是根本就没有见到罗俊笑的样子的。

    这时候罗俊这微微展颜一笑的模样，对于他们来说，杀伤力还是非常巨大的。

    而在这些人，经过一番尖叫之后，此时只见到网络之上，这时一条又一条的金龙，上下翻飞着，很多有一定资本的人，这时候纷纷一掷千金，只为了刚刚那一瞬间那一个笑容。

    “有点意思。”

    此时在一个遥远之地，某一个文明之中，这时候一个头上长着一根独角的女人，在见到罗俊这一副笑容之后，脸上露出了饶有兴致的笑容。

    随后直接到通过自己的特权，来观看这场比赛的她，这时候毫不犹豫的点击了打赏。

    然后就只见到一头头的金龙，咆哮着，上下翻飞。

    而且并不像是一开始时候那些人一样，仅仅只是一头。

    只见到这时候，在她手连连点动的情况之下，只见到九十九头金龙上下翻飞，与此同时，咆哮着出去，直接将整个屏幕都给占据了。

    也因此一时之间，这个时候其他人只能听得到龙吟之声。

    与此同时就是一道道的金光在他们眼前闪过。

    而且这还不止。

    此时只见到原本九十九头金龙，上下分飞着，飞舞过去之后，下一刻又是九十九头金龙咆哮着，将屏幕完全的占据。

    如是几次之后，这一个女人才停止了自己这一种疯狂的举动。

    “公主，这小子有可能会成为你的绊脚石！”

    这时在这女子旁边，这时候一个笼罩在黑袍之中的身影，佝偻着身子，这时候微微提醒了一句。

    “那又怎么样？现在他的比赛让我看得舒服，所以我给他一些打赏，至于之后，他会不会和我成为对手，那又如何呢？

    到时候在万族大会之上，本身就是各凭本事罢了！”

    女人这时候却是笑了笑，完全没有把罗俊有可能会成为自己对手，这一点放在眼中。

    毕竟对于她来说，在万族大会之中，所遇到的人，到时候根本就是不可计数的。

    毕竟整个绝缘宇宙之中，有着几十万个文明。

    在这样的情况下，到时候进入到试炼之地之地的人员，实在是太多了。

    区区一个罗俊，到时自己能不能够遭遇得到，都还是一个未知之数。

    更何况想到当初徐洛的所作所为，这时候她脸上更是挂上了一抹冷峻的笑容。

    “更何况即使他能够被选入，参与万族大会之中，到时能不能够活着出来，都还是一个未知之数呢。

    我倒是挺希望能够在试炼之地之中，见到他们。

    只是，只怕我一个人类文明的人都见不着了。”

    说到这里的时候，她心下微微有一些遗憾。

    尤其是想到，这个时候徐洛已经是晋升成为主神了。

    至于十年之前，他所创下的壮举，这个时候自然也就没有人能够打破的了。

    虽然说她心中对于无论非常的好奇，很想要见识一下这位传奇人物，但是此时两人之间的身份地位天差地别，因此虽然说她是一个四级文明的公主，可是相对来说的话，她这个公主的身份，在徐洛这位主神级强者面前的时候，实在是有一些拿不出手。

    听到这女子的话之后，那一个佝偻着身影的人，此时微微点了点头，并没有再多说什么。

    女子说的其实也在理。

    因为整个绝缘宇宙之中，到时候参与其中的人，有着上千万之多，在这样的情况之下，哪怕罗俊有幸被选入，参与万族大会之中，到时候与女子之间，能不能够见面，其实都已是一个未知之数。

    更何况因为十年之前，徐洛的所作所为，以至于这个时候，众多异族文明，对于徐洛，可是非常仇视，连带着这时候，人类文明之人，也是被他们所敌视的。

    因此当再一次开启万族大会之时，到时候各个文明的人，进入试炼场地的时候，其他文明的人，在见到人类文明的人之时，可想而知，他们会做出怎样的决定来。

    在这样的情况之下，罗俊到时候能不能够活着，都还是一个未知之数。

    相对来说的话，这时候女子随手给出的这一些打赏，只不过就是一点小钱而已，对于他们这种身份地位的人来说的话，这一点根本就算不得什么。

    但不得不提的是，之前的时候，连续好几次九十九条金龙上下纷飞的局面，对于任何一个人来说都是一个巨大的冲击。

    那可是九十九万信用点呀！

    而且并不是一次，而是连续好多次上下翻飞着，送出打赏的情况之下，可想而知对于很多人来说心里面都是酸溜溜的。

    不过在见到送出礼物的人并不是人类联邦的人，而是一个异族文明的人之后，这一些观众这时心下反而是显得非常的兴奋。

    因为对于他们来说，这个时候连异族文明之人在观看他们的比赛之时，都是如此的看重，显然对于他们来说，心里面是与有荣焉的。

    如果是人类文明的富人，这时候炫富，送出了如此多礼物的话，他们心里面会非常的不满。

    但这时候，在见到送礼物的是异族文明的人之后，他们心里面反而会觉得罗俊非常的牛逼，这时候居然连异族文明的人都愿意在他的身上甩下大量的礼物。

    这其实就相当于是挣外汇，在异族文明的人身上赚取钱财一样，自然是让他们心里面非常高兴的。

    而这时候，不管是张越还是罗俊，对于这一些人所送的礼物，都是并不知道的。

    不过虽然说之前的时候，罗俊因为自己那一笑，给自己争取了大量的礼物，使得他在人气榜单之上的名次急速攀升了一大截。

    可事实上，这时候看起来普普通通的张越，这时候也是不甘落后。

    虽然说他在进入到比赛场地中之后，一直以来都没有什么亮眼的表现。

    可这时候，他身后有着庞大的粉丝支持。

    很多人都想要看一看，这一个扮猪吃老虎的少年，实力到底达到了怎样的地步。

    因此虽然说不像是罗俊身后那样有着土豪给他赠送礼物，但是他身后有着庞大基础的情况之下，一个个赠送一些普通的礼物，但积少成多之下，积累起来了之后，礼物数量还是非常的多。

    也因此，这时候罗俊和张越之间的人气指数不但没有被拉开，反而是直接被张越给拉近了一大截。

    “这是谁？”

    此时刚刚送了许多条金龙的女子，看着另外一边，那一个不起眼的少年之后，心下有一些疑惑。

    因为她并不是从一开始的时候就观看神斗士选拔赛的，所以前面的时候，也只是知道人气榜单上最为著名的罗俊，至于之下的人，她倒是还没有来得及进行了解。

    “他叫做张越，来自玄天界之中，一个名叫镇妖堡的势力。”

    听到女子的询问之后，此时旁边那一个佝偻着身子的人，却是连忙进行讲述。

    “玄天界？就是那个同境界，可以吊打任何同级之人的异世界吗？”

    听到身边的老仆说张越是来自于玄天界中的时候，女子这时心下有些了然。

    对于玄天界这个名字，她还是有一定了解的。

    因为她知道，玄天界之中的那些人，同级之中非常的厉害。

    绝缘宇宙之中，任何人面对他们的时候，同境界的情况之下都非常的艰难。

    也因此，这时候看着这一个普普通通的少年，沉默了一下之后，女子直接在张越身上又送下了一些礼物。

    然后原本时候，刚刚那些人所见过的场面，再一次出现了。

    只见到九十九条金龙呼啸着不断盘旋而去。

    而且次数如同是之前时候罗俊一样，有着相同的次数。

    也意味着在两人身上，女子都是投入了相差不多的打赏。

    而与此同时，女子的名字，这时候也是出现在了张俊和罗俊两个人的粉丝贡献榜之上。

    第十名，新图文明，罗菲丝公主。

    在看到这一个名字的时候，很多人出于好奇，因此连忙去进行了一番查看。

    在看到新图文明是一个四级文明之后，原本一些想要口嗨一下的人，这时候都是纷纷收敛了自己那种口嗨的心情。

    因为一个四级文明之人，可是已经踏足到了中级文明的。

    中级文明和低级文明之间，形态都是不一样的。

    因此可不是随随便便就能够让他们口嗨。

    若是一个不留神，到时候对方看到他们的留言，而导致震怒的话，到时候是有可能引起文明之间的交恶，这可不是他们这些普通人所能够承受的起的。

    不过这时候罗菲丝公主，看着自己的排名，却反而是心下不满。

    因为她觉得，自己堂堂公主，这时候既然已经出手，给这两人进行打赏了，那么她就应该是高高在上的，占据榜一的位置，直接傲视所有的人。

    可这时候自己居然只是区区第十名的位置，这自然是让她心中非常不愤的。

    此时她看了一下，占据着罗俊和张越两人榜一位置的名字，以及身后所代表的贡献值之后，此时却是傲然一笑。

    因为在她看来，这个时候所谓的榜一，其实也没有什么大不了的。

    因此这时候她自然是开始又继续，如同一开始时候那样，九十九条金龙不断出手。

    九十九条金龙对于罗菲丝来说，也不过就相当于是九百九十星元而已，根本就算不了什么，连自己零花钱的零头都算不上。

    更何况作为一个中级文明出身的公主，因此仅仅只是自己神国的产出，都是一个庞大的数字了，所以九百九十星元，更是不被她给放在眼里。

    一次又一次，九十九条金龙不断出手的情况之下，使得这个时候，整个屏幕完全被这些金龙所占据。

    与此同时，这时候罗菲丝公主的排名，也在急速攀升之中，越过一个又一个的名字。

    “她这是想要拿第一吗？”

    此时看到罗菲斯公主骑手就是九十九条金龙，而她这时候粉丝贡献值上，排名一路向上攀升之后，有一些人自然也是明白了这时候她的真实目的，心下忍不住一阵好笑。

    看不出来这一个来自于四级文明的公主，还是一个非常争强好胜之人。

    但这时候，也有一些人觉得，此时作为人类文明之人，他们自然不能够让自己第一的位置，直接被一个异族文明之人所占据。

    也因此，这时候他们纷纷慷慨解囊，一次次进行打赏的情况之下，使得这时候，他们各自的粉丝排名，也发生了巨大的转变。

    而原本时候，一直在急速向上攀升的罗菲丝公主，却愕然的发现，这个时候自己排名，居然没有再一次往上提升。

    因为这个时候，排在她前面的那些人，也纷纷开始进行打赏的情况之下，这时候在他们面前的那一些屏幕之上，显得非常的混乱。

    因为众多金龙呼啸盘旋着，相互交错盘绕，也因此显得极度混乱。

    因此这时候，当自己前面的那些人也纷纷发力的情况之下，可想而知对于罗菲丝公主来说，她想要继续提升自己的名次就不是那么容易的一件事情了。

    “哦？这是想要跟我竞争到底吗？那倒是有意思了。”

    看到自己原本的时候，只不过就是想拿一个榜一而已，可是这时候，这一些人居然开始来狙击自己之后，罗菲丝公主脸上，却是露出了一抹笑容。

    她觉得这才有一点意思，不然的话，仅仅只有自己一个人在那里唱独角戏，那多没意思呀。

    不过对于罗菲丝公主来说，九十九条金龙虽然看起来非常的震撼，但其实花费的非常的少。

    也因此，这时候她想要一举达到第一的位置，其实需要非常长的时间。

    因此这时候，她改变了另外一个模式。

    只见到原本的时候，还上下纷飞的金龙，这时候却是并没有再一次出现，直接把整个屏幕都给霸占。

    因为这时候，除了那一些零星的人，在进行打赏之外，偶有一条金龙出现。

    但九十九条金龙同时出现的画面，却并没有发生了。

    可虽然说这时候并没有出现这样的场面，可对于任何一个人来说更加震撼的事情还在后面。

    “她怎么敢？”

    此时看着他们眼前画面的时候，任何一个正在观看直播的人，这时候都是纷纷无比的愕然。

    与此同时，在听到对方的嚣张的话语之后，此时很多人心里面都是非常愤怒的。

    因为在他们看来，却是一个异族文明的人而已，哪怕他是来自于四级文明之刃，但是这是在人类文明的地盘，在这样的情况之下，一个异族文明之人，这时候表现的如此嚣张，自然是他们所不能够容忍的。

    因此很多原本的时候，并不想参与这件事情之中的人，也因为罗菲丝公主的一番话语，而直接被炸了出来。

