    “父亲本就身子弱，怎么能到处的奔波呢？而且这样的事情也不好麻烦世子。”

    文锦心面上笑盈盈的很乖巧，可嘴上却是丝毫不放松，“表哥也很敬重祖父，不会觉得麻烦的。”

    丁氏一开始以为文锦心是开玩笑，现在看她的神情就知道不是玩笑话了，就方才沈玦对文锦心的态度来看，他是真的会同意的。

    自家老爷子生病，居然要去镇南王府养病，这样的事情若传出去可要被人笑死。

    丁氏是绝对不会容许有这样的事情发生，想来想去还是如了文锦心的愿，也好过脸面丢到外面去的好。

    “你说我这身子也不争气的很，偏偏前头有事，我又有些不舒服，那就只能辛苦锦丫头了，这里的事情都交给你来安排了。”

    丁氏想的也很简单，文锦心虽然嘴上不饶人，看着很能干的样子，但到底是被人宠大的，这种事情肯定办不好。

    到时候真的折腾的老爷子病情加重，而且屋子又整顿的不好，她就可以适时的出来指点一二了，到时看她还能不能这么的横。

    看着丁氏装病扶着额头被文月溪搀扶着出去，文锦心紧紧握着的拳头才松开，缓缓的出了一口气。

    文锦心有过前世和丁氏打交道的经验，知道丁氏不仅喜欢趋炎附势还胆小怕事，可同时又是个极度爱面子的人。

    一开始文锦心一家落难，她自然是装聋作哑好不用伸手援助，等知道文锦心在镇南王府住下，又想弥补。

    前世再上京时，她的背后有沈恒璘，这一世则是沈玦，没有一个是丁氏得罪的起的。

    丁氏就非常会审时度势的讨好起文锦心来，以为她真的是个孩子，几句话就能哄得她乖乖听话，忘记之前她落井下石的事情。

    可文锦心没有失忆，文氏夫妻所作所为她永远都不会忘记。

    打蛇要打七寸，丁氏这个人弱点非常的明显，自私自利却又好面子，只要对症下药，就能让她妥协，实在不行还能撕破脸，她的背后是表哥，她没什么好怕的。

    文锦心之所以让沈玦不要担心，就是因为她有把握能对付丁氏。

    丁氏回到房中，气得让丫鬟拼命的扇风，文月溪就跟着走了进来，接过丫鬟手里的扇子坐在旁边给丁氏扇扇子。

    “母亲瞧您热的，还是让他们把冰山拿过来降降火。”

    丁氏原本是热的不行全身冒汗，可一听见冰就感觉没那么热了，气不打一处来朝着文月溪发火，“这么早还不到中午用什么冰，真把自己当娇小姐了不成，没有公主的命偏有公主的娇气。”

    文月溪原本也是看母亲热，想着自己能蹭一蹭冰，没想到反而会被骂，就也赌气的坐在了一边不说话。

    丁氏发了一通邪火，靠着冷静了一会才气顺没那么燥热，看小女儿耷拉着脸不高兴，又小声的哄了两句。

    她前面两个女儿都嫁的还可以，逢年过节还会回家来省亲，都会带着好东西，她还指望着三女儿也能嫁的好些，给她们唯一的弟弟铺桥搭路。

    “你们这些蠢货，没瞧见三姑娘热的慌，赶紧去搬冰来。”搂着文月溪好好的哄了哄，母女二人又重归于好。

    文月溪一上午见了沈玦又见了文锦心，这心里就一直惦记着这点事，明明文锦心也就是个二房的女儿，应该样样不如她才对。

    可瞧瞧她穿的戴的，每一样都比她好太多，那好看的缎子她甚至叫不出名字来，她每季只有一身新衣其他都是姐姐穿过的旧衣裳。

    就更不用说什么首饰了，全是旧的，她知道母亲有很多宝贝，但那些都是要留给弟弟的，在见到文锦心之前她也没有这么嫉妒。

    觉得自己也能过得去，可今日一见文锦心，从头到脚都让她嫉妒的眼睛发红。

    她父亲也不过是个外派的知府，都说外头的官再大也不如京中的芝麻小官，她想象中的文锦心应该是乡下来的野丫头，什么都不会才对。

    没想到她不仅长得美若天仙，而且还通身的气派，简直比那些贵女还要出众。文月溪马上就想通了，她能过得这么好，一定都是因为镇南王府，她若是有个这样的亲戚那就好了。

    尤其是看到沈玦长得如此英俊，这让文月溪就更是动了心思。想着就试探了一句，“母亲，镇南王世子好像和传闻的不太一样。”

    丁氏哼哼唧唧的吐了口气，“哪里不太一样，我看比传闻的还要糟糕，蛮横无理骄傲自大，要不是得罪不起，与这样的人打交道我都觉得掉价。”

    文月溪的脸上就露出了一丝的焦急，她母亲对沈玦有意见？这可不行，赶紧为他说话。

    丁氏听着听着就听出味道来了，马上坐直了身子，上下的看了文月溪一眼。

    她怎么就没有想到这点呢，文锦心都能嫁给沈玦做世子妃，她女儿怎么就不行了？就算不能做世子妃，做个侧妃那也不错。

    而且文锦心一看就是个没心肝的，等有了权势一准就会忘了家里人，靠她还不如靠自己女儿管用。

    马上自己扇了自己一个巴掌，“方才我说的都是胡话，世子那是真性情，而且对外人越凶说明对自己人约好。”

    眼睛放着金光，看着自己姑娘就跟看金银宝贝一般，“还是你有出息主意大，比你几个姐姐都强。”

    文月溪就适时的提出了想要做新衣裳买新首饰，丁氏一阵的肉疼，但也觉得为了将来这些花销都是值得的。

    “临时做也来不及了，我去把我的新衣裳都拿出来给你改改。”还拿出了自己的嫁妆，这可都是好东西，就是颜色款式陈旧了一些。

    虽然不是新的，但能让丁氏拿出这些压箱底的宝贝，文月溪也已经很是激动了。

    这对母女的小心思，文锦心自然还不知道，等丁氏一走，她就开始指挥着院里的人开始整理屋子。

    先是铺好了新的侧间，等祖父醒了再小心的搀扶着他去了侧间躺下，再开始收拾原本的卧房。

    文老爷子院中的人是愿意听文锦心的话，他们都是一直伺候老爷子的，可院中的人手不足，就算加上她的两个丫鬟和阿冰那也不够。

    只能用上丁氏给的下人，可这些人懒得很，不愿意额外的多事情，而且这又不是正经主子就打了主意消极怠工，根本不打算照做。

    文锦心刚一使唤上就发现了，她看着屋内慢吞吞的擦着桌椅还同时和别人说悄悄话的下人，先是有些气闷，但马上就有了主意。

    客气的问了一句，为何动作这么慢，就有个机灵的下人很是滑头的道：“回姑娘的话，天气太热了，小的们都有些身上乏没有劲，已经很快了，您可得体谅体谅。”

    文锦心就点了点头，下人以为她真的信了，还在心里想，小姑娘就是好骗的很，就见文锦心喊来了阿冰。

    “阿冰，你去前院把管家找来。”

    他们也不害怕，就算找了管家又如何，他们都是一条线上的，而且他们也是得了太太的暗示，太太不喜欢二房的姑娘，想折腾她，他们自然是要听太太的。

    没想到接着就听文锦心继续道：“就和管家说，这几个下人好像身子不舒服，可能是中了暑气，赶紧喊个大夫来。”

    他们愣了一下就想笑，这位二房的姑娘真的是天真，难道看不出来他们是装的吗？还要为他们请大夫？这也正好，没准还能休息上半日呢。

    结果还没高兴上，那边文锦心还在继续交代：“祖父本就生病，这种身上带着病气的下人是不能再用了，要么直接发卖了，要么先送去庄子上等病好了再回来伺候人。”

    下人们这会是真的慌了，发卖？去庄子？这是怎么一回事，他们好好的凭什么要卖。

    “姑娘，我们方才只是有些乏，这会已经好了，不用请大夫了，我们下人命贱哪里配得上大夫瞧啊。”

    他们以为服软了文锦心就会收回话，没想到文锦心却沉着脸丝毫不改。

    “你们带病坚持是要夸赞，可是祖父还在生病，本就是整理屋子为了让祖父的病早日痊愈，你们若是不小心把病气过到祖父的身上，这怎么得了。”

    然后不再听他们说什么，直接挥了挥手让阿冰去前院，阿冰跑的比兔子还快，一会就带着人回来了，看得那些下人心都凉了一半。

    好在管家不可能这么容易就被说动，说什么都要听夫人的，文锦心丝毫未慌，“是不是缺银子？请大夫和再买下人的钱都由我来出。”

    当初清点了在杭州的宅子等，她的身上就有一些积蓄，在王府又不需要她花一分钱，她的钱越来越多根本没少去。

    她可一点都不心疼钱，只要能让祖父快点好起来，钱对她来说就是身外之物。

    “如果管家不放心，尽管去请示伯母，就说钱都由我来出，挑几个手脚灵活的照顾祖父。”

    管家被财大气粗的文锦心给惊着了，没想到这位二房的姑娘轻易不出手，一出手就让人完全的说不出话来，只剩下钦佩二字。

    佩服是佩服可也不能真的说买下人就买下人，这得从长计议，不过这么一闹，屋里伺候的这一批人全部都给换了，重新喊了前院的其他人过来。

    这次大家都知道文锦心不是个好糊弄的了，各个手脚勤快，根本不用文锦心开口，就用最短的时间把屋子打扫的干干净净。

    别说是私下和人说话了，就连咳嗽一声都不敢，就怕这位姑娘一个不高兴，又要给他们请大夫，他们可消受不起！

    “姑娘真是高明。”兰慧是对文锦心最了解的人，她看着文锦心从一个什么都不懂的娇小姐，到自己撑起一个家，其中的心酸苦楚，她是最明白的。

    文锦心朝着她俏皮的眨了眨眼，“哪里高明了，这叫有钱好办事，而且我这都是从表哥那学来的。”

    这话不假，文锦心在杭州也处理过不少宅内的事情，但吃过亏受过委屈，比如下人拿捏主子的事情那会更是常有。

    看沈玦行事她也学了很多，有的时候就是要抓住人的软肋，你弱了别人就会得寸进尺，只有你强势别人才会畏惧你。

    当然，若不是因为有沈玦在，她是不会有这么大的胆子，说来说去，还是因为她知道自己被人爱着，她不管做什么身后都有表哥。

    她现在是既学坏了，又被宠坏了。

    处理完下人的事情，那边睡着的文老爷子就醒了，文锦心赶紧过去，亲自喂药忙前忙后的一会都没有歇过。

    文老爷子都看在了眼里，一瞧见她就满是心疼，“锦儿，你都忙活一日了，赶紧歇一歇。”

    “我一点都不累，能给祖父做这些事情，我心里高兴。”

    子孙最怕的事情不是累不是麻烦，而是子欲养而亲不在，她多想为双亲如此忙前忙后，却没有机会了，能看到祖父康健，她做再多都愿意。

    文老爷子身子虚再加天气热，即便时常换洗，仍是手脚频频出汗，文锦心就仔细的给老人家擦手脚的汗。

    看得老爷子更是眼热，“好孩子，你不用如此。”

    “以后我会一直陪在祖父的身边照顾祖父的。”

    文锦心就一边给老爷子擦汗一边和他说离开京城之后的事情，但关于双亲的事情，怕老人家伤心她都跳过去，直接从到了镇南王府说起。

    “老祖宗待我就像亲孙女一般，府上每个人都对我很好，他们也从来没有说想要我回报什么，是真心实意的待我好。”

    “上天保佑，太妃这样的菩萨心肠会有福报的，等过几日我让你伯父去法昌寺点长寿灯为他们全家祈福。”

    文锦心见祖父是真的感恩，此刻情绪也很稳定就继续道：“表哥也待我极好，多次救了我的性命，不管在哪里都护着我。”

    文老太爷听到沈玦，脸色才变了变，半晌才嗯了一声，“是个难得的，就是看着不稳重。”

    想了想怕文锦心会不高兴，又加了一句，“其实我老人家根本就不在意什么名声，这都是虚的，和钱财一样，生不带来死不带去，我就是怕他不是良人，以后会待你不好。”

    尤其是文锦心双亲都没有了，若是他再轻而易举的同意这门亲事，以后文锦心岂不是在王府更加的没有地位。

    他不怀疑沈玦此刻对文锦心的心，现在看你容颜鲜亮自然是喜欢你，什么都愿意给你，可将来容颜逝去呢？谁能保证一生一世永远爱一个人？

    她又没有一个殷实的娘家傍身，欺负文锦心岂不是随随便便的事。比起这般出众的沈玦，他更希望文锦心能嫁个老实些的普通人。

    琴瑟和鸣恩爱白首，就像她的父母那般。

    文锦心之前不明白老人家的担忧，这会说开了，眼眶里的泪水就彻底的兜不住了，伏在老人家的怀里好好的哭了一遭。

    文老爷子哪里是因为沈玦的名声不好而不喜欢他啊，老人家只是想通过这样的方式，让沈玦知道，娶文锦心是不容易的。

    她不是没有亲人的孤女，她还有一个爱她的祖父，只要他还活着一日，她就有依仗，若是真的他什么时候撑不住了，也让沈玦记住。

    曾经为了娶这个女子，他付出过如何的心气，这样得到的姑娘，才会珍惜爱重。

    这是一个祖父对孙女最简单的疼爱。

    “祖父会长命百岁，我会一直陪着祖父的。”

    如果可以，他当然希望自己可以多活一段时日，看着文锦心嫁人生子，文老爷子温柔的摸了摸文锦心的脑袋。

    “傻孩子，你早晚要嫁人的，陪着我做什么，你那表哥能同意？”

    文锦心脑袋埋在被子里，声音闷闷的，“会的，表哥最好了。”

    一整个下午，文锦心就陪着文老爷子说话，这是祖孙二人十多年后迟来的温暖。

    临近傍晚，丁氏终于带着文月溪回来了，整个下午她都在给文月溪打扮，又是找衣服又是挑首饰的，就想把她打扮成天仙。

    至于管家和她说起这边的情况，丁氏也只是随便的应付了几句根本没放在心上，一个小丫头片子能掀起多大的浪啊。

    等真的到了院子里，丁氏都傻眼了，院子里有人在专门的料理花草，屋内窗明几净焕然一新。

    原本那闭塞难闻的味道没了，换上了淡淡的熏香，让人闻着浑身都舒畅，而且擦洗之后开了窗阳光也照了进来，整个屋子不仅干净还舒适。

    老爷子还在隔壁屋子，这会也被扶着进来了，在路过丁氏的时候，老爷子连看都没看她一眼。

    下午的时候，文锦心也悄悄的问过老爷子是发生了什么事，好像他对丁氏有些意见。

    是她问老爷子就说了，因为之前她父母信被耽搁了的事情，他冲丁氏发了好大一通火，为此已经有大半年没和这个儿媳妇说过话了。

    文锦心这才松了一口气，她怕的是丁氏想不开对老人家做了糊涂事，好在丁氏虽然抠门势利眼，但还不敢有大不敬的对老爷子。

    “父亲可是好些了？我还怕这么来回的折腾会劳累了您的身子。”

    她这是看文锦心样样都做得好，没话找话说，想要怪文锦心太会折腾，反而累着老人家。

    没想到的是，老爷子靠在靠枕上就看着她冷冷的道：“我一把老骨头，躺在床上不会动不会吃的时候，怎么不见你如此关心过？”

    丁氏以为在孩子面前，老爷子总会给她留点面子，没想到老爷子会突然的降责，赶紧跪了下来。

    “父亲言重了，媳妇不敢，我只是担心您的身子经不起如此的折腾。”

    “有锦丫头照顾我，我好得很，不用你操心，你还是多管管前院和你自己。”

    丁氏脸上挂不住，但也只能乖乖的听着，连连认错，看的文锦心既解气又痛快。

    文月溪从小与祖父的感情算不得多好，看到母亲如此自然是帮母亲的，看着快到用晚膳的时辰，就赶紧转移了话题。

    “祖父，母亲也是关心您，您可不能错怪了母亲，这会也快到用膳的时辰了，堂姐也辛苦了一日，不如先用膳。”

    还大方的邀请文锦心一块吃，文月溪倒不是一个下午就想通了，要和文锦心姐妹情深，而是她觉得如果文锦心在这用膳，沈玦可能也会留下来。

    文锦心觉得有些奇怪，这个妹妹之前看她的眼神可没多善意，怎么会突然对她这么亲热呢？

    老太爷不满丁氏，但对孙女还是疼爱的，而且文月溪这两句话说的好，他就点了点头，“你妹妹说得对，先用膳。”

    文锦心就算在文家用膳也和祖父一块，绝对不会和他们一家一起吃，就摇了摇头，“多谢妹妹，不必了，我要等表哥。”

    “世子在外面应酬，或许没这么及时来接姐姐，难道姐姐就要要一直等着不成？”

    “就是，这么晚还没来，没准是有事耽搁了，也有可能是忘了呢？他们少年应酬喝酒，哪有这么快结束的，锦丫头你要么就别等了。”

    丁氏还在旁说着风凉话，看文锦心的神情有些绷不住，还要继续说，“实在不行，我让人去把厢房收拾出来，晚上与你妹妹一道睡便是了。”

    要说有事耽搁文锦心是信的，但说忘了，这是绝不可能的，“不用麻烦了，表哥言出必行，他说来接我就会来的。”

    文老爷子也有些担心，想起她下午说过要帮沈玦料理府上的事情，忍不住的提议，“实在不行，让管家安排马车送你回去。”

    文锦心微低着身子，握住了老爷子的手，“祖父放心，表哥绝对不会失信的。”

    “你还小，分不清真假，这对他们来说可不叫失信，小姑娘就是脸皮薄，我们都是一家人不会笑话你的。”

    文月溪也跟着露出了一个笑，看来世子对文锦心也没有这么看重。

    可话音还未落下，阿冰就恰好的走上前来，“表姑娘，爷已经在街口等着您了，怕扰着您与老太爷说话让我们不许打搅，这会瞧着时辰不早了，让小的来问问，您何时回府？”

    这句话一出，丁氏突然就哑言了，这可以说是狠狠的给了她一个巴掌。

    她说沈玦不看重文锦心，而且还失信，结果人家早早就在外头等了，甚至不忍心打扰他们祖孙说话，宁可自己多等一会。

    这哪里是不看重，都差捧到手心里放在心尖上疼了。

    文锦心一听到这个眼睛都亮了，咬着下唇，看了老爷子一眼，“祖父，那我先走了，明儿再来陪您。”

    人都来了而且做得这么妥帖，文老爷子也没什么好说的了，甚至因为这个也对沈玦有了些许的改观，也就点了点头。

    “既然来了，那你便去吧，路上小心些。”

    文锦心娇羞的嗯了一声，然后便看着她轻快的跑了出去，满是少女的怀春和娇羞，真是看得旁人眼热。

    外头沈玦早早就站在了马旁，时刻关注着府门，一看到她出来，就笑着张开了双臂。

    下一秒，就将小姑娘抱了个满怀，“小坏蛋，让我等了这么久，真是有了祖父，就忘了我。”

