

    徐弋看到上面的资料，是一份手写的文件。

    笔锋凌厉，都说字如其人，他想写这人文件的人现实生活中应该是个极其洒脱的人。

    等到最后他看见落款的时候，整个人都是一顿，上面是三个草字，名字看得很清晰，正是因为太过清晰他才惊讶。

    因为上面写了三个字：苏回倾。

    他几天之前还在医院见过的人，偶尔在地下实验室的时候还会想起一二，不过他没有找喻时锦问过苏回倾的消息，一是他有点怕喻时锦，二是因为他觉得他大概是不会再见到苏回倾了。

    可现在猝不及防的看到了这个名字，天下间的名字千千万万，可徐弋觉得这个苏回倾就是他认识的那个人。

    可，这份文件，真的会是她写的？

    喻时锦也看到了那份文件，他倒是没有说什么，只是漫不经心的敲了一下桌子，“什么事情都靠她，她当初留你们干嘛？”

    听到喻时锦的这句话，杨晨摸摸鼻子，也没有辩解什么，只是惭愧的低头。

    他也知道，现在的苏回倾想不起什么，他研究这些就是为了根治她，要是她能帮忙，他也就不用研究这些了，他就是急，想要快点研究出来。

    想到这里，他也就没有再说话，只是低头再次研究起来。

    喻时锦看了实验室一眼，得到杨晨的准确回话，他就没有再盯着下去了，而是准备出去看苏回倾。

    可没想到他刚一抬脚，就接到了一个电话。

    看到号码的时候他脚有些顿，整个人的脸色都变了。

    除了在苏回倾出事的时候，杨晨没有见过喻时锦脸色变化这么大的时候，这会看到了也有些怕，“喻少，是出了什么事吗？

    不过喻时锦并没有回答他，一双眼睛只是一瞬不瞬的盯着门外。

    看到他这样，杨晨跟原本准备出去的徐弋相互看了一眼，不由朝玻璃门外看过去。

    一道纤瘦的人影忽然出现在门外，对方手中也拿着手机，不过并没有抬头，而是一边看着手机一百年跟身侧的人说话。

    实验室里的人很多，大多是杨晨从国际中心带来的人，他们都是被杨晨科普过苏回倾的新面貌，再加上苏回倾虽然脸有点不一样了，但那一身清冷的气势却没怎么变。

    她一出现，实验室里的人就涌了过去。

    徐弋跟原本就是京城的博士们被这情况下了一跳。

    要知道这实验室里都是国际中心专家人物，怎么现在对着一个女生一把鼻涕一把泪的？

    苏回倾见人围了过来，不由翻手将手机塞回兜里，然后看着离她最近的一个人，点了点他的名字，嘴角勾起一道熟悉的弧度，“怎么，看到我，这么激动？”

    一群人抹抹眼泪，然后使劲的点头。

    这个时候，喻时锦也终于反应过来，一瞬不瞬地看着她。

    而苏回倾此时也看到了他，两人隔着人海，苏回倾微微偏过了头，眼眸微眯，最后嘴角滑过一丝略带邪气的笑，“喻大少爷。”

    