    “呵呵~老大你已经想到了吧，没错，我被那鬼东西给迷魂了，爱上了她，不可自拔的那种，曾经有一段时间，我真的十分害怕离开她，我也不知道是什么原因。”

    ”但是等我从游戏醒来之后，我回想起了一切！然后那鬼东西似乎发现了我的变化，想要再次迷惑我，可是这一次他失败了。“

    ”恰巧猴子来找我，然后他也跟着我倒了霉，被那鬼东西抓了起来。“

    鸟人苦涩一笑，喃喃自语道。

    ”唉~“

    听到鸟人的话，午夜不由得长叹口气，好家伙，一直以来的好男人鸟人，模范夫妻，中间居然会有个邪祟作祟，真是够搞笑的了！

    午夜此时也明白过来，为什么朱珂瑶会对那堕胎鬼婴如此维护了，原本午夜以为是鬼婴将她当成了元气补品，所以迷惑了她。

    现在看来可不是这么回事了，像朱珂瑶和堕胎鬼婴这种情况，属于比较特殊的情况！不过九叔的邪祟大全之中也有所记载！

    正常来说堕胎鬼婴找到母体来吸取元气，属于一种寄生的关系，但凡事都有例外，还有一种可以操控堕胎鬼婴的方法，那就是传说中的养小鬼！

    当然了，正常的养小鬼肯定不会像是堕胎鬼婴这么邪门，朱珂瑶养了这个堕胎鬼婴，就等于是在两者之间形成了一个类似于主仆契约一样的存在。

    朱珂瑶可以操纵小鬼，帮助她来完成一些事情，比如迷惑鸟人，让他爱上她！

    不过这种主仆契约是相对的，朱珂瑶一个普通女孩根本没有能力养堕胎鬼婴，逐渐的朱珂瑶变成了被动的饲养者，而堕胎鬼婴成为了她的主人！

    并且朱珂瑶会被动的接受这层关系，就好像鸟人被迷惑的痴迷朱珂瑶一样，朱珂瑶也会痴迷鬼婴，对它是既害怕，又离不开的那种感觉。

    其实对于朱珂瑶的事情，午夜没有太多想，因为看清了也就没什么了。

    他现在想的是另外一件事情！那就是关于鸟人脱离迷惑的事情！

    要知道这鬼婴的实力虽然没有那么强，但是蛊惑人心的手段，还是可以的，鸟人一个普通人根本无法脱困！

    如果午夜不修炼的话，想发现，那也是天方夜谈！不可能的事情！

    可偏偏，鸟人脱离了迷惑，并且第一时间回想起了一切，这就说明，当时鸟人已经彻底解开了鬼婴的蛊惑力量！

    而一切都是从鸟人即将离开游戏的时候发生的！

    想到这一点，午夜不禁想起当时在死灵雾中，鸟人差点濒死的事情，就是一股莫名其妙的阴气冲击的他！

    鸟人在现实中被蛊惑的阴气透过灵魂带到游戏世界里！？而当那阴气爆发解除后！现实世界的鸟人，也解除了这阴气的影响！

    这么说来的话，他们进入阴阳的世界！不就是灵魂穿越么！？

    午夜心中越想越惊，不过却是有一种理所当然的感觉，因为他现在不就是这个情况么！无论是先天道体，还是慧眼，都是刻在灵魂中的能力！

    所以午夜才会在现实世界中也能拥有这能力！

