    等回到了桑城，不可避免地受到了各方的看望，尤其是慕晚瑜，原本权温书这件事的确是没有被她知晓，但是不曾想，三人一同回来得过于显然，终究是被看出了些许的端倪，又因为盛家桐看在孩子们都已经平安归来，便也直接告知，不料，即便如此，慕晚瑜依旧带着生气，在第二日便来到了盛引之家中看望权温书。

    那神情，仿佛孩子是真的受了不少委屈一般。

    好不容易送走了慕晚瑜，盛引之和权温书相互对视一笑，眸中带着些许的无奈，这就是长辈们无尽的爱。

    “好了，现在该看的也看过了，就咱们两个人，是不是该好好地休息了？”

    “休息？”

    权温书看着窗外的白光大亮，眼中闪过一抹不解，“现在还早，不急！”

    “是不急，只是这些日子你不在身边，我总感觉身体都快要虚脱了，一点都不得劲！”

    “好不容易回来了，还只能够拥着你！”

    盛引之的声音带着些许的委屈，同时视线紧盯着权温书，却不像男人的声音所表现出来的那般的可怜，反而带着一股炙热，不断地从那方席卷而来，纷纷包裹在权温书的周身，让她逼逼无可避。

    “我看你是真累着了，再去睡一觉吧！”

    权温书可不会这么容易让他如愿，直接错开了身子，行走到了桌前，将一旁的水壶端起，哗啦啦地倒满一杯温水，看着水杯中的热雾蒸腾，视线变得迷离，语气终究还是变得柔和，“真的，去休息一下，瞧瞧你这黑眼圈，也不知道熬了多久，我晚上再陪你！”

    盛引之原本还有些颓靡的神情立马变得张扬，猛地抬起头，欢喜地盯着权温书，似乎生怕女人会出尔反尔，“真的？”

    “真的，真的，我怎么会骗你！”

    权温书忍着笑，故作严肃地点头，“赶紧去休息！”

    “是！”

    盛引之得了结果，终于是放下心来，心情欢喜，同时就感受到一直压在身上的疲惫席卷而来，原本今天早上该睡个好觉，但是自从二人昨晚回来的消息传出去后，不少人前来看望，扰了休息，如今终于是能够安心休息了。

    躺在床上，盛引之顺从着身体的疲倦闭上了眼，不一会儿，便沉沉地睡去。

    权温书在客厅里坐了一会儿，将杯中的茶水喝完后，便站起身来，脚步轻移，缓缓地推开了卧室门，看着床上那凸起的身影，柔和了视线。

    缓步上前，微微弯下腰，看着男人蜷缩在被中，脸颊甚至还被压迫地有些变形，眼中的笑意更甚。

    她少有的见盛引之这般温顺的模样，即便是醒着面对着自己，还是会伪装，伪装成开心，伪装成精神抖擞，是有现在，盛引之才是完全地放下了所有的心理，将最真实的一面展露。

    还真别说，这样看着，是有几分可爱的模样。

    脑中想着刚刚男人在客厅中，对着自己撒娇，想要一同休息的场景，就忍不住地轻笑，看着男人熟睡的模样，又不得不连忙伸手握拳，抵在自己的唇边，将声音压在体内。

    连忙抬起身子，深深地吸了一口气，将那股想要笑的心思按捺住后，这才将视线落在床上的男人身上。

    最终还是伸出手，将遮掩住了他半张脸的被子往下拉扯了一些，看着他真的熟睡了过去，这才真正地转身离开。

    卧室之中，窗户只开了小小的一扇，还被薄纱般的白色窗帘遮掩，外面的阳光只能够隐隐地透过些许的微弱光线，映照在地板之上，一室静谧，倒也是温馨。

    权温书并没有外出，来到了书房，原本在被马为坤掳走之后，便决定了将手中的那些事情都分批交由手下的专人管理，这次回来之后，也只是听盛引之简单地提起，说他已经着手改变。

    现在她准备去具体地了解一下，关于此次的变革，到底如何。

    当打开电脑，看着上面的工作邮件，她只觉得，盛引之是不是章长了好几个脑子，当时正忙着找自己，恐怕也没有多少的精力照顾到公司，但是不想，这里的所有都是按照条理，很是清晰地分开着，上面是各个项目工作组长发来的邮件，有序且规范，显然比自己一个人管理的时候要好得多。

    眼中不禁流露出了更多的笑意，同时也参杂着些许的心疼，难怪会这么累，原来不仅是找寻自己，还想着在自己回来之前，将公司的事情也能够处理好。

    就在她感慨的时候，一旁的手机震动起来。

    权温书看着上面显示的名字，眼中闪过一抹诧异，手指滑动，接听了电话。

    “小林？是出什么事了吗？”

    将电脑关上，靠在椅背之上，神情带着些许的担忧。

    “没有，就是想问一下，你打给我的报酬好像多了很多。”

    那边的女声带着些许的忐忑。

    “你说这个啊，没有，那是你应得的！”

    权温书知道，盛引之找上她是为了什么，也同样知道，因为自己的这件事，让女人受了惊，应有的报酬之上再加了一倍有余，不过听着电话那头的声音，显然有些不相信，轻笑了一下，继续解释，“其实这件事该我感谢你。”

    “我知道盛引之找到你是因为马为坤的要求，当然这件事被你接上，也是一种缘分，但是让我觉得抱歉的是，让你受到了惊吓！”

    “毕竟那个男人是不能够用常理来推测，要不是因为你跟着盛引之一起来，他还不知道要想出什么样的招数来对付我们。”

    “所以，我们应该感谢你，甚至于剩余的钱，就当做我们的一点心意，或者说，你要是觉得不少意思接受，就当做给你的精神补偿费，怎么样？这很合理吧！”

    “权小姐，这也太多了点，我。”

    那边的女人还在推辞，但是权温书耳边已经传来了客厅里的响动，知道了盛引之此时已经苏醒，语速加快，“小林，我当你是朋友，才会这样照顾，这也不算是照顾，这本就是你应得的，别推辞了，就这样说定了！”

    “先这样，挂了！”

    不容那边的女声再多言，直接掐断了电话。

    随之，书房大门被推开。

