　　先行部队200人，是全副武装200人的特种部队，他们竟然全部被堵在了这里，是一个什么情况？我很难想象！我不认为会因为任何的地形原因能困住这些身手不凡的特种兵。

　　师父显然也抱着同样的疑惑，很快下了车，径直朝前方走去，我连忙跟上。

　　军用的探照灯照在前方，把那一片照的通明，当我和师父走到前方的时候，一下就看清楚了前方的情景，我一看见，就愤怒的捏紧了拳头，一群畜生。

　　华夏虽然有很多无人区，但黑岩苗寨所在的地方并不是什么人类很难生存的地方，有资源的地方总会有人类的痕迹，在这一片除了黑岩苗寨控制的几个村落外，在相隔十几里的地方外，还是有一两个偏僻的村落。

　　这些村子里的人们虽说过着几乎与世隔绝的生活，但是都是淳朴而善良的，我还记得我和如雪找他们借马行路的情景，他们都很热情，还有人说不要钱，当我们的向导。

　　但此刻，这些村名竟然全部被集中了起来，跪在那一道道木栅栏的前面，背后是一些陌生人，掺杂着一些黑岩苗寨的人，举着枪对着这些无辜的村民。

　　我从来没有想到在我华夏，已经进入了文明社会那么久以后，还有如此残忍的场景，竟然视这些人命如草芥，而这些无辜善良的村名一定也没有想到，文明社会竟然还会发生这样的事情。

　　“这些人应该是一些国际上的雇佣军，不知道用什么办法到了这里。应该是那个组织在背后活动的力量！他们说要通过这里也可以，他们会杀了这些村民。”特种部队的指挥官如实的对我师父汇报到。

　　这毕竟已经是文明社会，不是真正残酷的战争，不可能无视两百多条人命而强行冲过去的，而这个地方的地形也有些特殊，出了这条山谷可以通行外，两边都是高高的大山，我们不可能通过大山绕行，那样的话，一天根本不可能能完成这次雷霆行动，他们用人命来堵住我们。

　　因为黑岩苗寨不可能会在意人命，否则，也不会有几个像养猪仔那样的村落存在了。

　　“姜指挥，这次的行动我不知道具体的情况，毕竟这不是我们部队所能接触到的核心机密，但是我收到的命令是说这次行动关乎到国家很大的利益，如果实在不行的话，只有舍车保帅了。少了这些阻拦，凭借我特种部队的素质，要不了半个小时，就可以伤亡很小的结束这场战斗。”这指挥官犹豫了一下说到，眼中全是不忍，但战斗绝对不是儿戏，反而是一场真实的残酷，战争的真想往往不能真正的书写出来，那是普通人不能接受的。

　　所以，放弃这两百多人，是有可能的，因为在那背后关系到更多人的性命，关系到更大的国家利益，所有的指挥官都是出色的选择大师，他们必要的冷血，会保证他们正确的选择。

　　这个指挥官毕竟多年没有经历战争，所以他会不忍，但是他也知道什么是正确的选择。

　　“只要过了这道栅栏，再有不到30里路，就可以到黑岩苗寨最近的村落了吧？”师父没有回答指挥官的问题，反而是问了那么一句。

　　我望了一眼栅栏那边，看见了很多人在哭泣，正巧也对上了一个汉子无神的目光，那是几乎已经绝望的目光，那个汉子我还记得他，那个借马给我们，热情的带着我们走了一段山路的汉子。

　　我不是什么指挥官，从来也不会出色的选择什么，师父还没说话，我就大声的说到：“师父，不可以，不能让这两百多人去死。”

　　师父望着我说到：“我们一身所学是白学的吗？怎么可能放弃200多人的生命，那不是我道家大义所在，承一，去叫几个道士来，咱们布阵。”

　　我面上一喜，是啊，布阵，有些事情现代科技力量不能解决，不代表我道家之人不可以解决啊！我怎么没有想到这个？

　　这时，师父让部队负责掩护，遮掩，带着我快速的向后方撤去，那边指挥官又开始了新一轮的所谓‘谈判’，我断断续续的听到内容，黑岩苗寨的要求竟然是要我们退下去，只要一天时间就可以了。

　　我冷笑，大家都在争这一天吗？

　　这边，连同我和师父在内的十个道家之人，开始忙碌起来，时间紧迫，我们准备极十人之力，布置一个阵法。

　　这个阵法是立刻起效的阵法，类似于我的百鬼聚灵阵，只是威力大上许多，因为这个阵法类似于请神术，名叫请煞困神阵，就是说阵法的威力足够，连神都能困住。

　　也就是说，这是一个请鬼的阵法，请上来的东西可不同于百鬼困灵阵聚集而来的百鬼，而是从，反正我也不知道从哪里，就像下茅之术一样，也不知道从哪里请来的真正厉害的家伙。

　　真正充满了戾气的厉鬼！

　　阵法由我师父主持布置，一切都在有条不紊的进行，各种阵纹很快的画出，各种阴器也层出不穷，这样的大阵有伤天和，但是天道也是讲究因果的，我们是为200多人的性命而布置如此阴毒的大阵，算是一种以毒攻毒，以扬善道的大德行，所以也不是太有顾忌。

　　其实就如这里的每一个道士都拿得出阴器一般，真正的道士身上带着的，永远不会只有光明正大的法器，因为有些时候，重要的不是手段，而是目的。

　　一个多小时以后，6点48分，大阵完成，只要布下阵眼，大阵就会启动，这个阵法比较特殊，师父做了些许的改动，原本这个阵的重点在于一个‘困’字，在师父特意留了一个生门给所请之物，凭借所请之物的本能，很快就会发现这个生门，然后朝生门冲去。

　　生门的开口就朝着栅栏的入口，这些东西一冲出来，面对的就是那些所谓的雇佣军和黑岩苗寨的人，这些厉鬼是什么？充满了戾气的东西，一见到这些生人，后果自不必说。

　　而阵眼所在的地方，也就在布置在栅栏里，那才是真正困住这些鬼物的关键，也就是说阵中有生门，是假生门，冲出去之后，才是阵眼所在，困鬼的关键。

　　这样做，是为了防止这些请上来的鬼物暴起伤到无辜，控制它们行动的范围。

　　而且也只有在阵法中，这些鬼才会顺利的被请回去，不会出现‘请神容易送神难’的尴尬。

　　布置阵眼的任务交给谁呢？师父已经把阵眼所需阵纹布置在了阵盘之上，只要把阵盘放进去，然后再插入一件阴器，就能大功告成。

　　但完成任务的人必须是一个道家之人，也只有道家之人才能找到真正的生门，然后做到全身而退的退出来。

　　事关200多人的人命，这时有一个道家之人站了出来，他说到：“我去吧。”

　　师父望了他一眼，沉吟到：“喜哥，你有几分把握？”站出来之人叫做关喜哥，也是一个道家之人，为人颇有些江湖侠气，很是豪爽，但也不乏聪明谨慎。

　　“应该没有问题的。”喜哥如此说到。

　　布置阵眼的事情就交给了喜哥，他悄悄的去前方，和一个部队之人交换了一身衣服，装作部队派去谈判之人，果然一个人顺利的混进了栅栏，毕竟喜哥身上没带任何武器，而所谓阵盘只是一个手掌大小的木块，阵眼的阴器只是一杆棋子，关喜哥很幽默的把那杆旗子当做是屈服谈判的白旗挥舞着，谁还会在意他手上拿着一杆旗子？

　　毕竟在这里，是不会出现黑岩苗寨的大巫，不说大巫，就是普通巫师也不会出现，因为按照他们的布置，这些人应该在不知不觉中成了弃子，拖延时间的东西罢了，一天后，属于要全部放弃的。

　　只是这些人自己不知道而已！所以，这些只是普通人，他们哪里懂得道家的手段。

　　喜哥在栅栏里与他们谈判着，看样子还颇为友好的样子，我的心提到了嗓子眼，也不知道喜哥找什么机会放下阵盘，插入阵眼。

　　也就在谈判大概进行了十分钟以后，喜哥大概是表示要方便一下，走到了一个稍微偏僻的地方，做出了小便的样子，也就是在那时，我看见喜哥弯了一下腰，然后装作无意的样子把旗子插在了地方。

　　霎时，在我身后所在的大阵，一下子狂风刮起，大阵启动。

　　此时，是清晨7点12分。

(本章完)

