    李飞身子微微一震，朝他咧嘴一笑，以示讨好，心里嘀咕着，不知道她到底要干什么，可得把她哄开心了，否则的话自己麻烦就大了去，随随便便把自己关上一天，明天的开业活动就白瞎了。

    就听邓丽萍弯下腰在耳边说道：“你好像还挺厉害的，要不要跟我切磋一下？”

    她吐气如兰，一双眼睛立刻变得炯炯有神。

    李飞微微一愣，这是什么要求？自己可不敢跟警察动手，要是自己出手的时候不小心伤着了她，那可就无法收场了，连忙摇头：“不不不，我那三脚猫的功夫还是算了吧！”

    “你就别谦虚了，今天你打也得打，不打也得打！”

    邓丽萍说着把他的肩膀一拉，让他的身子侧了过来，自己向后退了一步，摆出了一个格斗的姿势，目光冰冷的看着他的眼睛。

    李飞一下子傻了眼，用求助的眼神朝门外看了一眼，可惜审讯室的大门紧闭，里面发生了什么，外面根本就不知道。

    李飞脑子一闪，猛的想了起来，刚才进门的时候可没有见到门头上挂有审讯室的牌子，刚才在经过走廊的时候，分明见过几间审讯室，都清清楚楚的挂上了牌子，现在他们进入的房间是最后一间，上面什么可都没有挂。

    而这间房子的内部也没有任何监控设备，桌子上也是空空如也，根本就不像是一间审讯室。

    这大概是传说中的小黑屋吧？

    他心里一跳，邓丽萍把自己关到小黑屋来干嘛？

    他想来想去只有一个理由，那就是她可能被KTV的老板收买了，想要单独给自己加餐呢！

    现在她又强迫自己跟他切磋，这分明就是故意找茬，想要创造收拾自己的机会，这是陷阱圈套，自己要是一不小心找了她的道，那可真的就有理都说不清了。

    跟她打吧，要是还手的话肯定给自己安上一个袭警的罪名，要是不还手，那不就成了冤大头，被她白白的教训一顿？

    李飞吸了一下鼻子，呆呆的看着她，心中也开始暗暗有气，原本对她印象相当不错，长得那么漂亮，气质又好，身材也好，对自己也算实在，怎么一两个小时不见，突然之间就好像完全变了一个样子？

    这只有一个解释，那就是在这一段时间之内，她被KTV的老板收买了。

    李飞深深吸了一口气，冲着她说道：“我要见你们的赵局，麻烦你帮我把她叫来。”

    邓丽萍哪里知道他的内心刚刚已经上演了那么丰富的戏码，只想立刻跟他较量一番，试试自己到底在他手上能够走几回合。

    于是又催了几遍，李飞却不敢跟她动手，反而连连后退，邓丽萍有些急了，直接在他面前虚晃一拳，见他还是不动，立刻来了脾气，心想着我看你能忍到什么时候？

    直接向前一步，胳膊夹住他的脖子，身子向前一倾，一弯腰一扭胯，肩膀用力一甩，直接给他来了一个夹颈摔。

    李飞打定了主意不还手，任她摆布，偌大的身子被他摔倒在地，仰面朝天，邓丽萍的胳膊还夹着他的脖子，身子也被他带倒在地，胳上身斜靠在他的胸膛上，就这么按住了他。

    见他还是不动，把头低了一些，嘴巴伏在他的耳边，咬牙切齿的说道：“小子，你再不还手我就打死你！”

    李飞朝她看了一眼，她上半身完全趴在自己的身上，一条腿撑着地，另外一条腿缩了回去，跟自己的身体拉开了距离，接着膝盖往上一顶，自己的胸膛被她撞击了一下。

    这一下并不是很重，有点警告的意味。

    李飞依然像死猪一样躺在那里，嘴角反而露出的笑容，一副任由她摆布的模样。

    “你给我起来！”

    邓丽萍彻底生气了，弯腰站起身来，双手抓住他的衣襟，把他拽了起来，又用力一甩，把他的身子摔向旁边的办公桌。

    李飞的身子趴了上去，一抬头，突然看见了桌子上的审讯本，这本子邓丽萍记录了半天，也不知道她在上面写的什么，他有些好奇，定睛一看，不由得傻了眼。

    上面居然没有一个字，只有一幅图画，画的非常的精致，一下子就吸引住了李飞的目光，上面画的不是别的，而是李飞自己的肖像，他坐在椅子上低着头，充满忐忑微微皱着眉头的样子，被刻画的惟妙惟肖。

    敢情自己费了老大劲说了半天，人家一个字都没有记下来，就在这里画画了？

    他突然之间就明白了，联想起刚刚进来的时候，见到赵娜的表情，再看到这幅画，还有刚才在审讯室的情景。

    哦，不能叫审讯室，应该叫小黑屋，他几乎可以断定，邓丽萍这是在玩自己！

    他长长的呼了一口气，脸上露出一个不易觉察的笑容。

    就在这时，邓丽萍又扑了过来，李飞一转身一把拽住她的胳膊，向前轻轻一带，她的身子就向前一倒，李飞一个转身直接把她压在了桌子上。

    邓丽萍不怒反喜，他终于还手了，于是立刻来了精神，用后脚跟踹向他的脚背，毫不留情，动作迅捷生猛。

    李飞吃痛，那可是高跟鞋的后跟啊！

    他赶紧跳了一下脚，按住她后背的手便松开了。

    邓丽萍趁机一个后肘砸向他的胸口，李飞连忙避了过去。

    接着邓丽萍又一个后摆拳打向了自己的下巴，李飞连连躲闪，连续后退了几步，刚刚拉开距离，邓丽萍一个转身侧踹就跟随过来，一连串的动作应接不暇。

    李飞根本就没有反应的时间，向后一倒，后背着地，但紧跟着邓丽萍一个飞膝又撞向他的胸口。

    李飞咽了一口口水，这家伙也太猛了吧！

    算了，反正正常是躲不了了，他直接张开双臂，把她用力的一抱，打算按住她不让她动弹。

    那一记飞膝，势大力沉，眼看着就要撞到他的胸口，他却没有避让，邓丽萍心里一惊，连忙收了一些劲，一只手先向前伸了出去，抵住了他的肩头，减缓了一下飞膝向前冲的势头，于是她自己的整个身子恰好落入他的怀中。

