    江浩接过药，出于谨慎，当着老先生的面，将那几包药打开。

    每包药里，抓了一点，放在自己的鼻子下闻了一闻，然后舌尖尝了尝。

    嗯，没问题，药性虽然不是优品，但也还可以。

    点了点头，江浩说道：“谢谢老板，多少钱？”

    “不急，看小兄弟似乎精通一些药理？”

    “额？”江浩没想到老先生突然冒出这句话，略一停顿，回了一句：

    “略懂。”

    “小兄弟能够徒手辨药，就能知道这些药材的好坏，好本事，一般的学徒没个三五年是做不到的。”

    老先生呵呵一下，但凭这门技术，就不是简单的略懂了。

    “老板过誉了，晚辈这些不过是学了个皮毛，当不得夸赞，对了，这些药多少钱？”

    江浩不想和这老头扯皮，只想快点拿到药，然后回去做药膳，一会还要去菜市场买菜，时间很宝贵的。

    “不急，小兄弟很年轻，是医学生吗？”

    不急你妹啊！

    江浩是真急，仿佛看出老头好像有事，却故意在拉家常，绕圈子。

    于是江浩直说道：“老板有话不妨直说。”

    “哦，呵呵，小兄弟真是急性子，那我也就不绕圈子了，请问这张方子是你老师开的吗？”

    老先生尴尬地一笑，终于说出了他的目的。

    江浩一愣，原来问题是出在方子上了。

    这也是他忽略的地方，只是不知道为什么，刚刚自己的方子不是还在年轻的店员手里么，怎么跑到他手里了？

    一时间江浩也没想明白是怎么回事，于是随便敷衍道：“对，是我老师开的，方子有问题吗？”

    “方子没有问题，相反，这张方子开得妙，用药很有想法，你老师一定是一位中医大拿，不知道能不能为我引荐一下，我想要和你老师交流一番。”

    “这……”

    交流个锤子哦，我老师在游戏里，你又进不去，她也出不来，你们怎么交流？

    但是这种事，江浩也没办法和人解释，只好迟疑了起来。

    “小兄弟难道是有什么为难得？”

    “老师离这太远了，交流起来不太方便，要不就算了吧。”

    “哎，怎么能算了呢，现代中医想要发展，只有不断的交流，闭门造车不可取，别说太远，就是天南地北，坐飞机也是很快地。”

    “……”

    这老头怎么这么执拗呢？自己一而再再而三地拒绝他，他难道听不出来吗？还是说他故意装作听不出来？

    烦得没边，突然江浩的心里想到一个最佳人选，你不是想要交流中医吗？

    有一个人选非常得合适，自己介绍给他认识，那人的中医应该也能应付他了吧。

    没错，那个人就是江浩在高铁上有过一面之缘的南省医学院中医系的副院长：温学江教授。

    他的水平应付这个不起眼的老头，应该绰绰有余。

    “我老师是南省医学院中医系的副院长，他叫温学江，平时也比较忙，不知道有没有时间……。”

    “温教授的学生？”

    要遭！

    江浩正说得起劲，老人突然的一句话，让空气都有些窒息。

    听他这口气，怎么好像认识温学江。

    这世界也太小了吧？

    现在的教授、院长都不值钱了吗？随随便便一个人都能认识他了？而且好像还挺熟。

    “你是哪个班的？我怎么没有见过你？不对，不对，你应该不是他的学生，不然怎么可能不认识我？”

    什么叫尴尬？

    这就叫尴尬，刚说一个谎，啪啪就被打脸。

    接着老先生又说道：

    “我是南省医学院的名誉教授，我姓陈，偶尔过去上两节课，你不会真不认识我吧？”

    一时间江浩有些难下台：

    “那个，可能是误会，我不是南省医学院的学生，有幸和他学习了一段时间。”

    确实，在高铁上学了一段时间，不足半小时也算......吧？

    “哦！原来如此，看来这个老温不知道又在哪搞来一张药方，居然私藏，要不是被我发现了，还不知道什么时候告诉我呢。”

    陈教授喃喃自语的同时，掏出电话，直接一个电话拨了过去。

    江浩那个后悔啊，要知道结果会这样，他才不说这个谎呢，真的是说一个谎，要靠十个谎来圆，但是问题的关键不在这，而是被当场拆穿。

    “你等等再打电话。”

    江浩赶忙拦住，毕竟这个处方和温学江没关系，你怎么还打电话求证了呢。太不安套路出牌了。

    “通了，你等一下，欸，喂，老温啊，你可不厚道啊！”

    “我怎么不厚道了，你可不要血口喷人啊。”

    陈教授的手机听筒声音不小，因此电话那头的声音，江浩听得是一清二楚。

    那熟悉的声音，不是温学江还能有谁。

    “你说你有了新处方，怎么就不知道给我分享一下看一看，上次我在一篇古籍中找到的配方可是第一时间拿出来给大家研究的啊。”

    “我怎么听不明白你在说什么啊？我什么时候有新处方了？”

    温学江被这一通电话整地莫名其妙，不知道自己这个好友又在发什么神经。

    “你学生拿着你的方子去抓药，没想到吧，被我抓了个正形……”

    “等等，等等，我学生？谁啊？”

    “叫…，对了，小兄弟你叫什么名字？”

    陈教授这时候才发现，他居然忘了问江浩叫什么名字了。

    眼见躲不掉了，江浩只好问他拿过电话，对着那头的温学江解释道：“温教授你好，我是江浩，高铁一别，我们一个多月没见了，您得身体还好吧！”

    “哦哦，原来是你啊！今天什么情况？我给整糊涂了，那个方子是什么情况？”

    江浩一说他是谁，温学江就反应过来了，毕竟江浩给他的印象实在太深了。

    “误会，这其中有些误会，我没想到你们居然认识，他想找中医大拿交流经验，我这不就想到你了么，于是随口一提到你，居然都认识，你说这事闹的。”

    眼见现在这事已经圆不过去了，江浩只得对他们坦白，表示这个方子是他自己开的，主要作用就是用来重大手术后的养血安神，补精益气。

