    晚上，华灯初上，秦淮河畔螺市街上的杨柳心艺馆前，看着眼前喧腾热闹无比的艺馆，再看一旁女扮男装、显得英姿飒爽的三娘，周游不禁神色古怪道：“三娘，你说要带我来的地方就是这里？你..你带我来这儿干嘛啊？”

    这做妻子的带着夫君来勾栏听曲，什么操作啊？太刺激了点儿吧！以至于周游一时间都有些懵了般，搞不懂三娘这是想要干什么了。

    “进来！”三娘却是不容分说的直接拉着周游走了进去，刚进去便见一个老妈妈热情的迎了上来：“哎呦，两位公子，看着面生，可是稀客啊！里面请，里面请！”

    “给我们在楼上找个清净点的地方，”在她的热情招呼介绍下，三娘一大锭银子递过去，淡然吩咐了声，老妈妈顿时目光一亮的忙停止了废话，直接带着二人来到了楼上靠近栏杆的一个清净位子。

    坐下之后，三娘吩咐老妈妈让人送些果点茶水过来，待得那老妈妈殷勤应声离开后，周游才忍不住道：“三娘，咱们到底来这儿干嘛啊？”

    “你说呢？”三娘笑着反问了声，面对这样的送命题，周游只能无奈苦笑，而三娘则是连道：“来这儿还能干什么啊？这儿的漂亮姑娘果然是不少，夫君，你看下面那几个跳舞的，为首的那个，是不是很好？要不，让她上来陪你喝一杯？”

    “不..不用了！三娘，我..我没来过这里，我真没来过这里啊！”周游摆手连道。

    “我有说怀疑你来过这里吗？你来没来过我还能不知道？你心虚什么啊？”三娘白了眼周游没好气的说道。

    “那你这是..干什么啊？”周游实在是无奈了，都有些怀疑三娘是不是受了什么刺激，怎么突然间就有些行为失常了呢？

    看着下方的舞女和一些招呼客人的女人，三娘则是轻叹说道：“其实，她们之中不少都是出身于书香门第、大户人家，只是因为各种原因，最终沦落风尘。不过，这里还算干净，姑娘们几乎都是卖艺不卖身的。”

    周游听得更糊涂了，他没想到三娘对这里姑娘的情况都如此了解，怎么搞得好像她才是经常来勾栏听曲的老手似的？

    “夫君，你看，那个姑娘怎么样？穿红色罗裳的，衣服上还绣着桃花的，”三娘说着，突然指向了对面一个向楼下走去的姑娘问道。

    下意识看过去的周游，不禁眉头轻挑，略有些意外起来：“宫羽？她不是妙音坊的吗？怎么会在这儿？”

    “怎么样？夫君，不错吧？”一旁三娘的声音，让周游回过神来，不由哭笑不得道：“三娘，你这是怎么了啊？搞得跟带我过来相亲似的。”

    然而，让周游没想到的是，三娘竟是微微点头道：“没错！如果夫君喜欢的话，我就立刻为她赎身。”

    “三娘，你这是..”周游一听略有些回过味来，不禁略微惊愕的看向三娘道。

    “夫君，若是能为周家开枝散叶，我不介意身边多一两个姐妹的，”三娘笑着连道：“我打听过了，这里的姑娘虽然出身风尘，可也算身世清白，关键是不少都是懂些琴棋书画、多才多艺，而且懂得照顾人..”

    “三娘..”看着面带笑意的三娘，周游不禁心中复杂起来，一时间有些不知道该说什么好了。

    而就在此时，突然下方闹腾了起来，只见一个贵公子带着两个随从气势汹汹的直冲二楼，一间间包厢乱闯的找起人来：“邱泽，你给我滚出来！”

    “邱泽？难道是..”周游见状神色一动，而一旁的三娘也是忍不住好奇了起来：“争风吃醋吗？”

    注意到换了身衣服的宫羽姑娘悄然向对面二楼走去，而很快对面的一个包厢内便是传来了打斗之声，那位宫羽姑娘似乎是看热闹般凑到了门口去，紧接着便是传来了一阵混乱争斗之声。

    “出人命了！”只听得一阵惊慌呼喊之声，而后只见刚才还气势汹汹上楼的那位贵公子，便是仓惶下楼离去。

    “闹出人命了？”三娘看到对面混乱的样子，也是吃了一惊，而周游只是眉头微蹙道：“三娘，这里已经成为是非之地了，咱们还是赶紧离开吧！免得惹来什么不必要的麻烦。”

    “好..好吧！”皱眉无奈点头的三娘，只得跟着周游起身离开，看起来好像还有些遗憾今天无法顺利为周游纳妾一般。

    吏部尚书的儿子因为争风吃醋，在杨柳心艺馆公然出手杀死了文远伯之子，这事很快便是在金陵城中传得沸沸扬扬，吏部尚书何敬中更是一大早就前去向誉王求救。

    然而此时，何文新杀人证据确凿，那么多人亲眼见证的，杀的还是一位伯爷公子，想要救他谈何容易？面对何敬中的求救，誉王也是感觉有些头大了。

    誉王的幕僚师爷为其献策，既然事已至此，无可辩驳，就只能先交出何文新，让京兆尹高升来定案，等他上报到刑部，进了自家地盘，再行定夺，也就有了一些操作的余地。

    上午，忙里偷闲的周游来到苏宅，见到梅长苏后，便是忍不住连问道：“宗主，杨柳心的命案，是您的手笔吧？那位妙音坊的宫羽姑娘，应该也是咱们的人吧？”

    “你怎么知道？”梅长苏还未开口，一旁的黎刚已是忍不住瞪眼惊讶的问道。

    “猜的！”周游淡然一笑道：“昨儿个晚上，我去杨柳心艺馆..”

    “什么？你竟然敢背着三娘去艺馆鬼混？”黎刚一听顿时有些恼火起来，眼睛瞪得更大了般。

    “听我说完！这么大的反应干什么？”没好气说着的周游，随即道：“昨晚是三娘带我去的杨柳心艺馆。”

    这下，就连梅长苏都是惊愕意外的看向了周游，黎刚更是一脸的难以置信：“周游，你就算是胡说，也说点儿能让人相信的啊！三娘带你去杨柳心艺馆？她怎么会带你去杨柳心艺馆？她带你去杨柳心艺馆干什么？”

    “去艺馆，还能干什么？”反问了声，怼得黎刚有些无言以对的周游，随即道：“问题的关键不在于三娘带我去杨柳心艺馆，而是我在杨柳心艺馆遇到了一起杀人案。巧的是，杀人的竟然是吏部侍郎的儿子，而且我看到了那位宫羽姑娘出手。所以，我猜想事情不会如此的凑巧，这多半是宗主的谋划。而那位宫羽姑娘，既然亲自参与到这场命案中，那么她必然也是我们的人。宗主，不知我猜得对不对啊？”

    “没错，是我谋划的。周游，你果然是很敏锐啊！”梅长苏无奈一笑点头道：“想不到我自以为周密的计划，竟然被你给看透了。”

    而不待周游谦虚两句呢，一旁的黎刚已是忍不住连问道：“周游，三娘她为什么会带你去杨柳心艺馆啊？”

