
　　陆晨只能先以巨阙横扫试探。

　　一道巨阙横扫，攻向一处星光。

　　然而片刻后，剑气直接从星光穿过消失了！

　　在攻击的过程中，陆晨发现那道星光突然变暗，而它身旁的暗星突然变成了新的星光。

　　“我去，这……”陆晨正在郁闷之际，身后突然扫出一道剑气，仔细看的话不难发现，这就是他刚才用出的那道巨阙横扫。

　　陆晨急忙闪避，剑气从身边掠过，射向远处后再次消失。

　　还不等陆晨想好要如何对付浑天北斗阵，那道剑气再次突然从陆晨身边出现，再次攻向陆晨。

　　“不要被它击中，击中后产生的冲撞力并不会消失，而会形成新的攻击！”原神提醒道。

　　只是一道剑气，陆晨躲避起来自然不在话下，只是这东西也太麻烦了，不能被打中，只能闪避！

　　如果后面攻击变多了，情况就会越来越危机。

　　“原神，星光会闪躲，要怎么攻击？要不，我尝试同时攻击星光与暗星？”

　　“可以试试……”

　　陆晨再次挥出两道剑气，然而一明一暗两颗圆点突然重合，随后……消失了！

　　直到两道剑气消失，那两个圆点才重新出现在原来的位置。

　　这下陆晨要应付三道剑气了！

　　“这……”陆晨瞪大眼睛，“星光可以转移到暗星，暗星又不吃攻击，如果同时攻击，还会消失！这要怎么打！”

　　“两极融合，便为太极！”原神也在努力想着破解之法，“阴阳双星可相互转换，融合，确实很难破解。”

　　陆晨避开三道剑气，还在思索对策。

　　阴阳双星可以通过转移自身，相互融合躲避他的攻击，而最终攻击又会回到自己身上……这个感觉，与太极真有一些相似。

　　以彼之道还施彼身！

　　如果再这样打下去，自己恐怕还没找到破解之法，已经被越来越多的剑气所杀！

　　要弄清楚如何破阵，那就要弄清楚它的灵气运转！

　　想到这里，陆晨暂时停止攻击，“灵气入微！”

　　进入灵气入微状态，陆晨一下子就愣住了。

　　整个大阵呈现的灵气运转，似乎汇成了一副巨大的图像，而这个图像正是——太极图！

　　“不对，太极图的那对阴阳眼呢？”陆晨猛然发现不对劲，正常太极图中，阴中有阳，阳中有阴，正是那一双鱼目，可是他现在还没看到浑天北斗阵的阴阳眼。

　　“对了，或许两极阴阳珠便是那对眼睛！”

　　想到这里，陆晨急忙问道，“原神，太极图你知道吗？”

　　“知道啊，怎么了？”

　　“阴阳图里的那对鱼眼睛记得吗？我看到浑天北斗阵的阴阳运转，却没看到那对鱼眼睛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鱼眼睛？哦，你说是的乾坤二用？”

　　“哎呀，我也不知道是什么，反正就是那两个点，你知道具体方位吗？”

　　“知道！一在坎中戊，一在离中己！”

　　“这特么……你还是指给我看吧。”陆晨一头黑线，说这么高深他哪知道。

　　“连八卦方位都不知道，你还好意思说你修仙？”原神也是无语，只能显出虚像，四处打量，“太极图在哪？我可不会灵气入微，你不告诉我，我怎么指给你看？”

　　“我们脚下就是太极图中心，我面对的方向是正北十二点方向。”

　　原神点点头，叹了一口气，“回去好好研究下八卦方位行不行，还十二点方向，谁听得懂？正北是吧？”

　　陆晨也被数落的没办法，只能点点头，“嗯，正北。”

　　“如果我们在太极图正中，面朝正北，那么……那里应该有一个！”原神遥遥指着某个方向。

　　而在两人眼前，周围星光闪烁，却唯独原神指着的地方没有任何东西。

　　陆晨微微眯起眼睛，“估计是隐藏起来了，有可能乾坤二用才是破阵的关键！”

　　“你打算攻击吗？别忘了太极图是可以旋转的，如果攻击，你最好能保证一击命中，并且直接摧毁。”

　　“我知道！”陆晨沉声道。

　　随后，陆晨开启了战神附体，恶魔变身，三世轮回，以及魂体合一！

　　顿时，陆晨周身爆发出狂猛灵气。

　　原神都诧异的看了一眼陆晨，现在就是这家伙的最强状态吗？！

　　陆晨深吸一口气，抽出神魔无极剑！

　　“希望能破阵，不然咱们就惨了！”

　　“猛虎下山！圣莲剑心！”

　　圣莲剑心？还加了猛虎下山！原神瞪大眼睛，要是这一招再没击中，那么他们就要被圣莲剑心轰炸了！

　　2160道剑气，朝着那个虚空方向轰去，极快的剑速几乎连成了一道光线！

　　刚用过圣莲剑心，之前的三道剑气就朝着陆晨激射而来，陆晨急忙闪避，随后迅速紧张的看向圣莲剑心的方向。

　　极远处，突然听到了一连串的爆响，陆晨顿时心中一喜。

　　看样子，是命中了！

　　果不其然，原本什么都没有的那片虚空里，顿时火光冲天！原来在那片虚空中，真的隐藏着某个东西。

　　“打中了！”原神瞪大眼睛，“现在就看能不能击溃那处阵眼！”

　　事实证明，魂体合一下的圣莲剑心，威力只能用恐怖来形容。

　　被一连串剑气攻击后，白色珠子显形了！与此同时，北斗阵内所有的白色珠子都好像遭到了攻击！

　　紧紧片刻，那些珠子全部失去了光芒。

　　可就在此时，整个大阵里，突然剧烈晃动起来，似乎有一股推力，想要将陆晨从阵中推出！

　　如果不能完全破开七十二混天北斗阵，那么就无法开启灵脉！

　　陆晨急忙转身，焦急的喊道，“还有一处，快！”

　　“那里！”

　　陆晨快速再次抬手，“不好，要被挤出去了……圣莲剑心！”

　　话音刚落，陆晨猛然发现自己又回到了水流之中……

　　“原神，你在吗？”

　　“我在！刚才你的圣莲剑心用出来了没有？”

　　听到原神的声音，陆晨稍稍松了一口气，“用出来了，但，但我没来得及用猛虎下山，而且出手仓促，不知道打出了多少道剑气……”

　　之前时间紧急，陆晨也只能放弃猛虎下山，圣莲剑心的攻击少了一半，不知道还能否击溃那处阵眼。

　　此时周围的水流渐渐放缓，陆晨紧张的看着漩涡中心的两极阴阳珠。

　　看样子，它是不准备再让自己进入七十二混天北斗阵了。

　　到底有没有破阵？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第870章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 