    003号航母的下水在所有人的意料之中，但又在所有人的意料之外。

    叶舟其实已经提前收到了003号航母即将下水的消息，但连他也没有想到，这艘003号国产航母所谓的“下水”，并不仅仅是指舾装之前的下水，而是指在经过流程优化之后，把接近30%的码头舾装工作提前到船坞舾装阶段、一下水便可以进行有限度的单舰航行的下水。

    当然，可以进行航行，并不意味着就要进行航行，道理也很简单，没有经过完备舾装的航母就好像一辆没有方向盘、没有座椅、也没有仪表盘的汽车，虽然勉强也能上路，但是安全性、舒适性、功能性都几乎等于0。

    所以，这艘003号航母仍然需要进行漫长的舾装工作，只不过，舾装的时间与外界最开始猜测的相比要短得多----不需要两年，甚至不需要一年，而是，6个月。

    这也就意味着，在今年年内，003号航母就可以进入海试交付阶段。

    这个消息首先是由丑国方面媒体发布的，他们根据军方提供的信息，确认了003船坞舾装的完成度远超预期，判断出003号的舾装时间将会大大缩短，而他们给出来的判断是，9个月。

    随后，华夏官方发言人确认了这条信息，并且纠正了他们的判断。

    “我们大概需要6个月----争取在明年春节之前，让大家就着航母海兵的新年祝福吃饺子。”

    这则回应几乎引爆了整个国际舆论，所有人都不得不接受一个现实，那就是：华夏的第三支航母编队，很可能在从现在算起3年之内，就会成形。

    这个时间，相比002号编队，整整缩短了一半。

    对此，西方的报道中显露出一种滑稽的恐惧。

    他们不再像以往那样大肆抨击航母的实用性、质疑华夏航母和舰载机技术、质疑华夏经济水平能否支撑一艘航母，而是极为谨慎、又极为客观地在文章标题中写道：

    华夏海军突破第一岛链，即将迈向深蓝。

    叶舟读着法新社的报道，心里暗戳戳不怀好意地想道：

    现在只是有三艘航母，如果以后有了10艘呢？

    到那个时候，法新社的标题大概会变成诸如“至高无上的巴黎公社的继承人，华夏人民海军今日抵达光荣的Paris革命老区”之类的了吧。

    按照现在3年下水一艘的速度，大概自己的有生之年还是可以看到这个报道的。

    看完报道后，叶舟下意识地点开了网友的评论，不出他所料，这篇报道下面已经挤满了来自各国的网友，而他们的评论也各具特色。

    阴都人在吹嘘着他们永远即将下水的维克兰特号，丑国人炫耀着他们的福特级，嘤国人感叹自己空有双航母但舰载机却只能从丑国进口，而最清新脱俗的则是岛国人，他们压根瞧不上这艘满载排水量过10万吨的华夏航母，反而异口同声地在下面刷着“いずもがたごえいかん”，也就是他们的出云号护卫舰。

    叶舟感到有些无奈，他不知道这些岛国人是从哪里来的信心，居然能把一艘排水量才2.75万吨的直升机驱逐舰吹到跟10万吨级航母同一个高度的。

    思索了片刻之后，他在那些岛国人的评论下回复了一条消息。

    “是的，出云号很棒。”

    “小小的，也很可爱。”

    这句话让那些岛国网友彻底破防，但其他所有国家的网友却像是突然找到了乐趣，叶舟的评论瞬间被顶到最高，他乐不可支地又看了好几分钟，才有些意犹未尽地退出了页面。

    而他的对面，陈昊的脸上也挂着几分无奈地笑意。

    看到叶舟关上手机，他开口说道：

    “说真的，只有在在这种时候我才觉得你还是个年轻人----你嘴可够毒的啊。”

    “我嘴哪儿毒啊？我那不是夸他们吗？算了，不聊这个了，我问你啊，下一代舰载机准备得怎么样了？我听最新的消息说是歼-35？”

    陈昊微微点头，回答道：

    “J-15会过渡一段时间，最终会换装成J-20和歼-35的混编----可以说是歼-35吧，不过是J-35TC，同时支持弹射和垂直起降，换装涡扇-15改之后的版本。”

    “最大起飞重量多少？”

    “47吨，反正还是重型舰载机的思路，跟F-35C是一个路子的。”

    “那还不错，奉飞也算是知耻而后勇了，接连两款机型，从J-16D到J-35TC，虽然跟蜀飞的差距还挺大的，但怎么说也挤进世界前五了。”

    “可不是吗？再加上祁连发动机商用，估计以后他们的收入来源就没那么紧张了，无论是奉飞还是东北，都会迎来一个巨大的机会，至于这个机会能不能抓住，就得看他们自己了。”

    “放心，奉飞不会错过这个机会的。我始终认为，他们暂时的落后是有各种客观原因，并不是本身的素质落后于其他地区。”

    停顿片刻之后，叶舟继续说道：

    “尤其是在总技办的体系建立起来后、再加上整个官方的决策环境、运作方式的巨变，都会倒逼他们跟上步伐，总要一天，他们会把共和国之子的这枚勋章捡回来、重新挂好的。”

    “嗯，这一点我也不怀疑。另外还有个细节，我觉得你肯定会感兴趣，要不要猜猜看？我给你一个提示，跟航母舾装有关的。”

    陈昊的脸上挂着一丝狡黠的笑意，叶舟看出来他大概是藏着什么惊喜，但一时之间也没法猜透。

    “跟舾装有关？动力系统已经装好了，肯定不会临时换成核动力；雷达系统也是早就确定的，固定翼预警机上舰也说过了，电磁炮上舰？没有必要----难不成是激光反导？不过这个我记得你说过了啊。”

    “猜不到，直接告诉我吧。”

    看到叶舟的表情，陈昊也不再卖关子，直接开口说道：

    “其实你方向猜错了，我说的不是舾装设备，而是舾装过程。知道为什么这次的舾装时间会缩短那么多吗？”

    “外骨骼？！”

    叶舟敏锐地抓到了重点，在陈昊点头之后，他的表情有些难以控制的惊喜。

    “是的。这次的舾装会大量采用外骨骼辅助，按照前期的测试结果来看，工人效率平均能提高20%到30%左右，而这20%的效率提升反应到整体的流程上，对流程节点的优化效果还要超过我们的预期。”

    “所以综合下来，整个舾装过程的效率至少提升了50%。”

    “这是我们第一次大规模使用外骨骼，事实证明，这东西不仅在军事领域有用，民用领域的作用也不容小视。”

    “你之前所提出的通过基础技术提升生产力的思路，在这里有了一个最直观的反应。”

    听到陈昊的话，叶舟深深点了点头。

    停顿几秒之后，他继续问道：

    “所以，这次的舾装使用外骨骼，应该是一次民用领域的测试？那军用版本呢？基于BCI控制的外骨骼什么时候可以实际装备？”

    “很快了。”

    看着叶舟期待的表情，陈昊又补充了一句：

    “放心，他们有的，我们也都会有的。而且，我们会做得比他们更好。”

