
　　444号楼彷佛巨大的竖立的通心粉，在一片诡异的雾气中摇摆。

　　狂獒见状迅速地跑出了大楼。

　　脚下的触感仍旧泥泞，不知名的黑色土壤裹挟着浓郁的潮湿让他的脚背都陷了下去。M.23sk.com

　　冰凉却舒适。

　　小区的景象完全消失了！

　　此刻在狂獒视野之中，除了无边无际的混沌与昏暗，唯独只剩下眼前这栋突变的白色大楼。

　　夜空无星无月，所有的光亮都来自于未知的幽绿。

　　天堂公寓就这么在他的眼前蜕变，超乎想象的变幻让狂獒不禁瞪大了双眼。

　　‘这？！’

　　白色大楼变成了白色巨蟒，一如狂獒曾经在梦境中，幻觉中，晋升中看到的一样。

　　不！

　　有一些不一样！

　　眼前这一条超乎想象的巨大，而且它的头顶...

　　有七只可怕的血眼！

　　这些令人惊悚的眼睛呈现出外边稍微内凹的等边三角形分布。

　　中心的血眼格外骇人，散发着惊天的气势。

　　狂獒心中并不畏惧，他甚至有一些兴奋，身体下意识便要往前，却发现他自己根本动不了。

　　巨大的蛇头看向他，如山岳般的蛇躯就像是无尽宇宙中的璀璨银河，汇聚了这片混沌空间的所有的焦点。

　　宛若从深渊之中刚刚破土而出，没有人能够想象黑土之下，这条白色巨蟒的身躯到底有多长。

　　一蛇一人互相对视着，银色长鞭般的蛇信在吞吐，白色巨蟒似乎正在以一种审视的目光打量狂獒。

　　此时显得无比渺小的男人却毫无顾忌地与其对视着。

　　他甚至在笑。

　　嘶——

　　巨蟒好像被狂獒看上去并不尊重的姿态所激怒，它朝着男人张开了黑洞般的巨嘴，潮水般的呓语从蛇口中喷薄而出！

　　狂獒只觉得像是遭受了剧烈的精神攻击，脑海中充斥着无数灵魂的嘶吼。

　　兴奋、不甘、怨恨、遗憾...

　　各种各样的感觉在他的脑海中‘舞蹈’，似乎想通过这样的手段搅乱狂獒的心神。

　　而其中令他感受最深的...

　　是恐惧！

　　不是狂獒本人的恐惧，是那无穷无尽的灵魂。

　　紧随这些呓语的，还有无数支离破碎的，混乱的画面。

　　这些景象实在是太多太快了，以致于他根本没有办法细看，身心彷佛再次置身于晋升时的考验，可这次的强度...

　　前所未有！

　　在狂獒遭受如此巨大煎熬的同时，从另一方面看来，不过是白色巨蟒朝他打了个哈欠。

　　巨蟒合上了嘴，蛇头在半空中缓缓地逼近狂獒。

　　两者最终鼻尖对鼻尖，眼眼相对。

　　“善得往生，恶入地狱...”狂獒曾受着巨大的压力，徐徐说出这句话。

　　七只如星如月的血眼同时注视着他，狂獒毫不畏惧地回应着。

　　被汗水浸透的身体内，一股疯狂蓄势待发。

　　“我是吾主的信徒，我谨遵祂的意志，我是灵魂的使者...”

　　他在寻求它，亦或者祂的认可。

　　白色巨蟒就这么盯着狂獒，巨大的蛇头彷佛悬在空中随时可能坠落的陨石...

　　遮天蔽日！

　　狂獒此刻无法行动，但他可以倒下。

　　他自然不会选择倒下。

　　宛如星河与沙砾的对峙仍然持续着，足足过了好几分钟（狂獒通过自己心跳估算），白色巨蟒再次动了！

　　它巨口一张，似乎要把眼前的渺小一口给吞下去。

　　它确实这么做了！

　　狂獒眼睁睁地看着近在咫尺的巨蟒朝他张开大口，并将他自己笼罩在其中。

　　此时此刻，‘临死’之际，狂獒没有畏惧，他只是有些疑惑...

　　他不认为自己做的有什么不妥。

　　‘我要死了？’

　　单纯的，对即将面临的死亡...有一些疑惑...

　　结局瞬息之间明朗。

　　在白色巨蟒‘吞咽’他之后，想象中的黑暗，恶心的粘稠，以及消化道的腥臭并没有随即到来。

　　他依旧站在原地，只是周围的景象再次发生了改变！

　　漫天都是灵魂的虚影在飘荡！

　　此刻的狂獒就像是置身于最为纯粹的灵魂世界之中，这里除了灵魂，再没有其他。

　　狂风让他不禁闭上了双眼，令狂獒膨胀又舒适的能量开始从四面八方涌入他的身体...

　　‘这是...’

　　‘这些是...’

　　他在接收着...

　　...

　　世界不知在何时终于安静了。

　　尖啸、狂风、泥泞、呓语...

　　统统消失了！

　　当狂獒在‘消化’掉最后一丝信息的时候，他缓缓睁开了眼睛。

　　地窖！

　　他此时身处庄园的地窖之中，正是狂獒当初发现石门的所在。

　　他从门里出来了！

　　狂獒低头看向自己，一条银蛇正在他的皮肤上四处游走，正如之前那条银色巨蟒的无限缩小版。

　　彷佛顶级纹身师创作的艺术品。

　　它栩栩如生，噢，它就是活的！

　　狂獒知道这个。

　　活性灵纹！

　　或者换一个更为通俗的叫法——活性纹身。

　　在义躯科技和生物技术飞速发展之后，人类社会中一些另类而普通的‘潮流艺术’，也因此受到了影响。

　　例如‘现代纹身技术’。

　　如今，人们不仅可以在自己的皮肤上铭刻一些传统的符号，甚至可以通过更高端的技术，将鲜活的生物‘纹’在自己身上。

　　当然，这需要个人的义躯等级高于一般人。

　　也就是凡人，真正的凡人。

　　义躯技术完美的解决了排异反应，鲜活的纹身不仅更具表现力和生动性，对于超凡者来说，铭刻超凡生物甚至能提高自身的实力。

　　简而言之，活性纹身在当下是一种非常热门的‘潮流文化’。

　　非超凡者们可以通过它让自己更具表现力。

　　而对于超凡者们老说，更无疑又是一条拓宽自我实力的途径。

　　不过很明显，狂獒的‘活性纹身’，并不是通过科技来帮他完成的。

　　银蛇在狂獒身体表面‘欢快’的游走，彷佛在熟悉新的地盘。

　　他将右手食指伸向自己的左臂，银蛇此时正在那里。

　　轻轻触碰着蛇头，银蛇抬头望向狂獒，紧接着便顺着他的右手食指来到了右手臂，很快又游向了他的后背。

　　除了画面有些诡异之外，狂獒本身并没有任何不适的感觉。

　　相反！

　　他觉得很舒服，因为那是力量的象征！

　　狂獒能够感受到银蛇所赋予他的力量，以及全新的超凡特性。

　　晋升‘门徒’而一直无法开启的‘门与世界’...

　　终于觉醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第430章：善得往生，恶入地狱！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 