    话刚一出口，林楠就意识到自己的话说错了。

    哪有这样问人的。

    不管人家父母是不是都逝世了，你试试就逝世。

    “啊，抱歉，我不是那个意思。我只是觉得，你太懂事了。像你这般懂事，一定是小时候没人疼过吧？”

    陈安青闻言一愣，半响说不出一句话。

    她细细想来，发觉林楠最后那一句话，当真是她前半辈子的写照。

    “林兄，你可真是一语成谶。”陈安青笑容中泛起一丝苦意，“不错，我的双亲确实……”

    陈安青顿了顿，没有说完，不过其中意思林楠还是懂的。

    一时间，林楠却不知道该如何安慰陈安青。

    毕竟，这种事情也不好开口。

    好在陈安青并不是矫情的人，她轻叹一口气，主动和林楠说起她的过往。

    “我刚出生，便被批下天煞孤星的命格。三个月时，我爹为了护我娘和我，被山中大猫咬死。三岁时，我娘患了病，从此瘫痪在床上。

    她教会我，怎么生火做饭，怎么辨认野菜，怎么写自己的名字。

    五岁，我才找到一份烧窑的活，日子马上就要变好。我娘病情恶化，没有撑过那个冬天。

    七岁那年，村子里来了一伙修士，说我天赋异禀要收我为徒。我只想为娘守孝三年，没有答应。于是，他们废了我的气海，没得几年好活。

    我练武，一是为了吊命，二也是为了将来报仇。如今各座天下游历，只为寻得灵药治病。”

    林楠闻言，也不由地为陈安青的悲惨遭遇感到揪心。

    这才是一个小屁孩，别的孩子在她这个年纪衣食无忧。

    她呢？

    她想活下去，便要拼尽了全力。

    她要自己生火做饭，还要上山去采摘野菜，甚至还需要自己去打工做活赚钱。

    才屁大点的小孩，这要遭受多少的欺负和恶意？

    悲惨的身世，才能铸就钢铁般的意志。

    陈安青这种在痛苦里长大，却依旧拥有一颗正人君子的心。

    绝对是主角模版无误。

    陈安青也不知为何，会对一个刚认识不多久的人说起这些。

    可能是没和别人倾述过，陈安青被打开了倾诉的欲望。

    “我有时候在想，如果没有我，我双亲也不会……即便他们不会过上什么大富大贵，最起码还能活下去。”

    陈安青的双眼微酸，觉得自己这个“天煞孤星”的命格，是害死自己双亲的罪魁祸首。

    林楠能看得出来，陈安青实际上是很自卑的。

    或者说，她觉得自己是天底下最低贱的草。

    没爹疼，没娘爱。

    还克死了他们。

    天底下，任何为人子女的，都比她幸福千百倍。

    “陈安青。”林楠轻声呼喊着她。

    “怎么？”陈安青回应。

    “你父母，爱你吗？”林楠问道。

    陈安青欣然一笑，如同桃花。

    “自然是爱的。”

    她记得，自己小时候睡的木床就是她爹亲手造的，如今腰间挂着的木剑，也是她爹一手一手刻出来的。

    她娘在死前，也是笑着捧着陈安青的脸，对陈安青说道：

    “天底下怎么就有这么好的孩子呢，又怎么刚好是我的女儿呢？”

    面对林楠的这个问题，陈安青可以不假思索的给出答案。

    “可天底下。”林楠顿了顿，轻吐一口气继续说道，“不是每一对父母，都爱自己孩子的。”

    此言一出，陈安青不由地一愣。

    而后，泪如雨下。

    自小到大，“克死双亲”一直是陈安青心中解不开的心结。

    她一直认为，自己是全天下最倒霉的孩子。

    可如今，林楠告诉她，天下还有不被自己父母爱着的小孩。

    陈安青心中的自卑窟窿，被堵上了大半。

    “谢谢。”

    陈安青也是知道，这是林楠在开导自己。

    就是他今日的开导，解开了陈安青一直以来的心结。

    将来修行到了问心那一关，这是不可谓不大的心魔，算是间接救了陈安青这一条命。

    如此大恩，不得不谢。

    陈安青也思考过，现在的她身上并没有同价的东西。

    恩情不得不报，但也不能肆意降低恩情价值去还。

    陈安青心中暗暗发誓，定要将林楠的恩情还上。

    林楠觉得此刻的气氛太沉重了，开始说起了别的。

    “你之前说，你想修成剑仙。为什么啊？”

    “因为很潇洒呀。”

    谈论到剑仙时，陈安青的眼睛都在冒星星。

    看来，她是真的很仰慕剑仙。

    不过话说回来，谁不仰慕剑仙呢？

    不然为何大家都是修士，却专门把剑仙摘出来特立呢？

    怎么没有刀仙、枪仙、拳仙？

    二人又开始有一句没一句的攀谈起来，就在这时，外面有了动静。

    二人对视一眼，知道鱼上钩了。

    山神庙外。

    老虎妖、黑熊精、白骨饿鬼、锦鲤大王等山妖精怪，已经碰了个照面。

    “哦？你们臭鱼烂虾几只，也敢和俺抢？”

    “谁是臭鱼烂虾？我可是锦鲤好吗？就先拿你这头臭黑熊，打打牙祭！”

    “本座可以放过你们一马，你们自行退下把。”

    “白骨，就你身上这点骨头，还不够我塞牙缝的！你，就别趟这趟浑水了。”

    众山妖精怪，本就平日里积累了不少怨。

    如今夺宝遇见，就要大打出手。

    剑拔弩张，却没有一个要出面做和事佬。

    一时间，混战一片。

    有使阴招的，有联手一起欺负一个的，也有在战圈外围摸鱼的。

    总而言之，这般本就没有什么道德规范的山妖精怪，打起团来更加的下三滥。

    林楠和陈安青躲在后面，默默吃瓜。

    战局来得快，去得也快。

    死了的山妖精怪，都是那一批弱小的。

    而活着的，已经不敢再打下去了。

    毕竟，连宝贝都没看到，死得就太不值得了。

    “我们大家停手，再打下去只怕没见到高级灵石，我们就全部死光。”

    众山妖精怪一听，觉得有道理。

    而在后面看戏的林楠，听到它们竟然说自己的极品灵石只是高级灵石了。

    他就可以断定，这群山妖精怪都是穷逼low逼。

    以它们的眼界，最多能想像的灵石也只能是高级灵石了。

    好比是皇帝锄地用的金锄头，皇帝一天吃十个白面馍馍。

    由此看来，山妖精怪的日子不好过呀。

    PS：感谢“弈星清丶”的打赏，祝老板生活富庶喜盈盈，日子过得甜津津，快快活活乐乐乐，乐乐惠惠喜喜喜。

