    和钟乐怡吃过晚饭，兼职大学生小队的教学楼推广计划已经基本结束，决策者轻松的地方在于，这点细枝末节的小事完全不用自己操心。

    顾允又亲自陪着贺璇跑了几所隔壁学校做地推之后，线下推广渐渐走上了正轨，小乐学习在整个南湖大学城片区的名号也开始打响。

    大量涌入的学霸们被黄明远在后台架构中做好逐项分类，黄明远跟老板申请，特意招了两个兼职，每天负责把报名学生的各项信息录入到网站上。

    “老板，最近测试时候我发现一个问题，如果讲师端的新用户太多，学生端想挑一个老师有点选择困难啊。”

    作为江城大学的高智商学霸，黄明远举一反三能力极强，很快思考出一个问题。

    顾允在电话里回答道：“这只是一个初期的框架，单单凭借搜索引擎当然很难选，接下来你要做筛选系统、排行榜系统、竞价系统......”

    “选择老师需要考虑的事情有很多，举个例子，比如k12教育这类业务，家长需要一个教理科的家教老师，他就可以通过搜索理科这个关键词，排除掉文科生，筛选系统可以让家长通过对家教的高考分数、课时价格、专业能力等等条件进行筛选，快速找到适合自己心仪的老师。”

    黄明远若有所思，在另一端频频点头：“老板，筛选系统我倒是明白，但是我们做排行榜和竞价有必要吗？这样流量都聚焦到头部用户，新用户怎么才能被人看见呢？”

    顾允心中给黄明远竖了竖大拇指，这么快就能找到问题关键，看得有够远。

    “我简单讲讲我们以后的布局，你看能不能理解。”

    “小乐学习以后的发展方向是内容社区，大概有以下这么几种内容分发方式：1.搜索，2.推荐，3.用户的主动探索。”

    “搜索引擎现在已经初步有了。但对于内容社区来说，丰富的内容库是搜索的前提，这就是我们下大力度做推广的原因。”

    “推荐是懒人最喜欢的功能，用户最低成本获取内容的方式。以后我们要把推荐分成两栏，个性化推荐和热度推荐。个性化通过对用户喜好和标签进行猜测，基于“物以类聚、人以群分”的看似简单机制进行学习内容推荐。”

    “下个版本的更新，我们首页专门做热度推荐，就是把那些第一部分教课时长多、评价好、愿意在社区分享内容的讲师用户进行推送，这部分是变现的主要用户，要放在最关键的地方。”

    “个性化推荐要通过UGC运营+内容分发+社交互动，这样新讲师才愿意生产内容，盘活整个学习社区，通过标签推送给新学员。”

    黄明远沉默许久，牙关里憋出两个字：“牛逼。”

    “老板你怎么想到这些的？都像你这么玩，以后用户怕是要滚雪球了。”

    顾允笑了笑不说话，这些都是后世短视频软件的内容分发机制，提前十年被顾允拿出来，想法自然超越整个时代。

    “竞价系统还要我解释吗？k12领域是个极度内卷的圈子，顶级讲师的课时毕竟有限，而且他们也还要上课，一旦出现多人下单的情况怎么办？往后排？家长也等不及啊，这时候直接拿出竞价系统，价高者得。”

    一番解释之后，黄明远理解了顾允的宏大布局。确实，作为家长来说，为了孩子的前途，花钱竞价完全不是什么问题，更何况相比线下昂贵的辅导机构来说，小乐学习的定价很是亲民。

    “老板，以目前的增速来看，我和两个兼职人手已经不够了，我要申请加人加薪加办公室。”

    黄明远在电话一端疯狂诉苦，打工人忙前忙后，工作量却越来越大。

    “这些都是小事，你以后打算怎么办？完成设计任务就走，还是打算陪着你的心血慢慢成长？”

    眼看各方面被黄明远打理得明明白白，顾允动了爱才的心思，想把他变成创业的得力伙伴。

    “老板，我确实蛮想陪着小乐学习成长，但是我手头已经有不少校招的offer了......”

    黄明远也是千年的狐狸，画大饼对他来说远不如真金白银来得有用，高学历人才校招能拿不错的offer，为什么要来你一个初创草台班子浪费生命？

    “5%股权，先做乐园科技的技术总监，你干不干？”

    顾允听懂了黄明远话语中的犹豫，这小子不见兔子不撒鹰。

    “那行吧，老板，我这人不是为了钱，单纯就是觉得我们两个有着同样的梦想，跟着你绝对能好起来。”

    黄明远见了甜头立马改口，最了解用户数量和增长情况的他心里大概估计了一下5%股权未来的价值，校招offer工资再高还不是给别人打工？5%股权就是财富自由的开始，这事能干。

    顾允听到如此圆润的装逼场面话，不禁哑然失笑。这不就和马总说自己对钱没兴趣，刘总说自己脸盲不知道妻子美不美一样，没想到黄明远年纪轻轻，也具有和大佬同样的逼格。

    “行，我最近在光谷周围找个场所作公司办公地点，你准备搬来光谷工作吧。”

    顾允一拍板，这事就这么定下了。

    走廊的夜风有些透心凉，顾允的事业心却烧的火热。

    挂掉和黄明远的电话，隔着寝室门传来一股浓烈的酒味。

    推门而入，刘易升正坐在凳子上，脚边放着一箱青岛啤酒，他左手一口酒，右手一口烟，平时绝不离手的手机也扔在书桌上。

    “怎么大晚上自己喝酒呢？”

    顾允疑惑道。

    郑博刚打完一局游戏，转头看了一眼：“又失恋了呗。”

    刘易升面无表情，大口猛喝一口啤酒，开口道：“别他妈瞎说，我们根本没有谈恋爱，只是一段关系结束了。”

    郑博有点无法理解，小声嘟哝道：“不谈恋爱有个鸡毛关系？和失恋还不是一回事......”

    顾允一看就猜到发生了什么，无非是心心念念的学姐把刘易升睡完后，觉得没什么意思腻了，不再联络。

    刘易升一声长叹，大声道：“开学才几个月，老子就被三个女生say goodbye了，今天我终于明白了一个道理。”

    “低三下四迎合女人一样会被甩，以后老子自己开心就好。”

