    叶弯弯忙朝他嘘了一句，叫他别说话，李家平拉开一个衣柜里的小抽屉，就看见里面折叠的几条内裤，他顿时僵住了。

    “弯弯，快过来收拾这个。”

    叶弯弯还是脸色有些窘迫，就在这时，她听见了门外传来脚步声，沉稳有力，像是某人的。

    叶弯弯顿时脑子一转，扬声朝李家平道，“帮我把内裤收拾进来。”

    李家平顿时指了一下自己，寻问向她。

    叶弯弯朝他点点头，指了指门口的方向，李家平明白了，那位大帅哥在门外吧！

    李家平刚把内裤放进她的行李箱里，行李箱的一角把李家平给绊住了，直接下一秒，她把叶弯弯给半压在了床上。

    叶弯弯吓了一跳，发出了小声惊呼声。

    两个人暧昧姿势，令叶弯弯美眸一瞪，就想推开他时，就看见门开了。

    叶弯弯快速伸手一勾，搂住了李家平的脖子，李家平本不想冒犯她的，直接被她强行按头亲在她的额头上。

    以是，简之霈推门进来看见的，就是两个人在床上，直接要玩激吻的节奏。

    他的瞳仁一缩，沉声质问一句，“你们在干什么？”

    “我亲我女朋友不犯法吧！”李家平开始演技上线了。

    叶弯弯佯装微恼，娇嗔的说道，“讨厌，回家亲啦！”

    李家平嘻嘻一笑，“好好，回家亲，晚上我准备好了烛光晚餐，今晚好好浪漫一夜。”

    叶弯弯羞涩的脸红了，她都没敢看门口男人的脸，但她感觉一道锐利的视线直射过来。

    李家平转身去衣柜里就拿出了两条胸衣，自然的放在了行李箱里，也被简之霈看在眼里。

    叶弯弯拉起了行李箱，交给了李家平，李家平提在手里。

    叶弯弯走到门口男人的面前，鼓起勇气对视上他幽光摄人的目光，“简先生，我打算和我男朋友同居了，就不打扰您了。”

    简之霈不由分说的扣起她的手腕，“跟我过来一下。”

    叶弯弯来不及挣扎，就被他拉着走向了他的书房方向，“喂，简先生…放手。”

    “喂，你放开我女朋友。”身后李家平也气恼叫了一句。

    可叶弯弯已经被男人拉进他的书房，厚重的门砰得一声关起。

    叶弯弯只感强烈的压迫感笼罩而下，下一秒，她整个人被男人暧昧的抵在了门板上。

    清冽好闻的气息洒下，冷嘲质问的口气响在耳畔，“交男朋友还敢和我玩暧昧？”

    叶弯弯抬头便看见一张结冰般的脸，男人的眼底还冒着丝丝寒气。

    “对不起，我…我没有。”叶弯弯嘴硬道。

    “你没有？那天在酒店里，我亲你，你没有拒绝，你失忆了？”简之霈想要给她好好回忆一下。

    叶弯弯的脸有些涨红，她强行推他一下，“别这样，我男朋友在这里。”

    “你男朋友知道你和我亲过吗？知道你那天在我怀里乖顺如猫吗？”简之霈有些可恶的抵她回去。

    叶弯弯呼吸急促，两个人的距离近到令她脸红耳赤，这个男人什么意思？

    “我会向我男朋友坦白我们做过的事情，我们只是亲过而已，他会原谅我的。”叶弯弯别着脸。

    “你什么时候冒出一个男朋友来的？”简之霈倒是奇怪了，他明明调查过她的信息，她的身边没有这个男人。

    “他上个星期刚从国外回来的，他真得是我男朋友。”叶弯弯有些慌得解释一句，生怕他不相信似的。

    “你们睡过了？”简之霈的眼底闪过冷意，仿佛撕开伪装，露出其残暴的性格。

    叶弯弯的心猛地揪疼了，骗他是她最不愿意做的事情，可她没有选择，她闭上眼睛，用认真的语气说着最真实的谎言，“我和他在两年前该发生的都发生了。”

    她连时间都编了起来，由不得他人不相信。

    简之霈的眼底划过一抹震惊错乱，他后退一步，叶弯弯清楚的感觉到他的嫌弃，她成功让他讨厌自己了。

    简老太太说过，一旦他讨厌的人，他再也不会碰触的。

    “对不起。”叶弯弯慌乱的道歉，然后拉开门出去了。

    叶弯弯下楼到了大厅，李家平正在欣赏着这里的画，见她下来，他担心的问，“你没事吧！”

    “我没事，我们走吧！”叶弯弯只想逃离这里，刚才简之霈的眼神令她莫名的难受之极。

    就在这时，李家平看见扶着楼梯下楼的男人，他直接拉住了叶弯弯，飙起了演技，警告的朝下楼的俊美男人威胁一句，“以后请你离我女朋友远一点，不许再冒犯她。”

    叶弯弯微微瞠着眸，想拉着发小离开。

    却听见一声冷哼，“她应该没有告诉你，我们共处一室过，她全身上下仅穿着一件浴袍在我面前，我和忘情相吻吧！”

    李家平的脸色错愕，扭头看向了叶弯弯，不敢相信她和他竟做过这种事情？

    叶弯弯只能配合着演了起来，“家平，对不起，请你原谅我。”

    李家平忙伸手牵起她的手，“我知道是我在国外冷落了你，但从现在起，我再也不会离开你了，我原谅你。”

    简之霈剑眉拧紧，他的话竟然激不起这个男人的怒火。

    “简先生，别说了，你拆不散我们的感情的，我们很相爱，我们下个月就要订婚了。”叶弯弯认真的朝简之霈启口，既然演到这份上了，她要让他讨厌到底吧！

    “你是男人吗？你的女人和我如此亲密过，你竟然还无动以衷？”简之霈攻击向了李家平，骂他不是男人。

    “我…你下次敢再动我女朋友，我一定不会对你客气的。”李家平做出气愤的表情警告。

    “怎么不客气？”简之霈一边说，一边走向了叶弯弯，眼底擒着意味不明的冷笑。

    叶弯弯没有发现他俊美的脸上，有一丝恶魔的影子在闪烁。

    “我…我会…”李家平看着他的身材，衬衫之下结实分明的胸肌，充满了爆发的力量，打架明显打不过。

    然而，就在这时，叶弯弯的腰际突然揽来一只结实手臂，她的下巴被粗暴的捏起，雪松气息笼罩，男人的薄唇霸道强横的吻了下来，当着李家平的面，冒犯着她。

    叶弯弯的美眸瞪圆，唇上是男人霸道的气息，腰际是如铁般的撼动不了的手臂。

    “唔…”叶弯弯要疯的节奏。

    没想到简之霈这么变态，斯文败类啊！

