    “你们不要出去，就在院子里玩。”

    恢复行动的三个小家伙在小胖子的带领下，眼看着就要出院子，王英急忙喊住了三个小家伙，自家小子每次出去玩那都是脏兮兮的回来，现在已经给她们洗澡澡了，可不能在出去野了。

    “哎～不能出去玩了呢！”

    好嘛！被妈妈喊住，我们的小胖子可是不乐意了，不过为了自己的小屁屁着想，还是在院子里玩好一些。

    “呵呵～嘻嘻～”

    相对于哥哥的抱怨，我们的两个妹妹就好多了，只要有玩的就可以，至于在哪里玩，她们是完全不在意的，这不一直跟在哥哥的屁股后面笑嘻嘻的，可是开心了。

    “项哥～孟哥～我们去摘水果吧！”

    等三个小家伙玩了一会开始睡午觉之后，李勇就有些不好意思地对着项风孟林说了起来。

    刚才李勇可是被家里的几人逮着问了小淑媛喜欢吃水果的事情，这不一直认为要李勇多去摘点水果回去，难得自家宝贝淑媛喜欢吃水果，那自然要多多益善了。

    “放心吧！我已经安排小王和小李去摘了，我们就在家里等着就可以了。”

    在果园的时候，孟林听到李勇说要带点水果回去给小淑媛吃的时候，心里就已经记下了，这不刚才吃了午饭之后，孟林就已经安排上了。

    “那就麻烦孟哥了～”

    听到孟林的话，李勇心里就有些感动了，虽然说不值多少钱，但这份情谊确要记在心里。

    “这有什么麻烦的，不过这次摘过之后，我们的小可爱们就要断一段时间的水果了。”

    听到李勇说感谢，孟林笑着摆了摆手，接着又开始提几个小家伙担心了。

    不管是自家的儿子还是小琼琼，对于果园的水果那都是特别喜欢的，这次摘完之后，果园就算是彻底的没有水果了。

    “哈哈～老班长～没事的，你不是马上就要种植葡萄了吗？到时候在整一块地来种上草莓，那个快。”

    听到孟林的话，项风就接话了，顺便提一下除了葡萄还可以种点草莓。

    现在大棚草莓到处都是，只不过味道要差上一些，不过有了青木精华，这一点绝对可以弥补。

    “对对对～多种一些，到时候买地和种植的钱我来出。”

    刚才听到孟林说没有水果了，这下可是把李勇给听着急了，没有办法，孩子喜欢吃，要是没有了，还不知道怎么闹腾呢！这不李勇就开始大包大揽了。

    “这个倒是不用，地这些都是现成的，到时候让人种上就可以了。”

    关于青木精华的事情，不管是项风还是孟林都没有和李勇说，项风这边那是肯定不会说的，毕竟这个秘密还是自己知道的好。

    而孟林就只是知道营养液的事情，当初项风拿出来的时候，还特意和孟林交待要保密，作为一名退伍军人，这个保密意识还是很不错的，那自然也不会和李勇说了。

    “那怎么好意思呢！”

    听到什么都不用管，李勇就有些不好意思了，这个又拿又吃的，不出点钱始终是心里过意不去的。

    “哈哈～听小风说小勇你说开公司的，等以后你们公司团建的时候来我们这里就可以了。”

    虽然不知道李勇一家和项风的关系，但孟林还是很有生意头脑的，这不就开始做起生意了。

    “对对对～小勇，你们公司以后团建就选择这里。”

    这时，项风也附和着说了起来，毕竟也是给农家乐带来生意嘛！

    “行～以后我们公司的团建就在这里了。”

    李勇也不是没有魄力的人，虽然说公司的股东有些多，但像这样的小事他还是能做到一言堂的，再说了，农家乐的饭菜也不差，甚至比市区里好些酒店都要好。

    “孟哥～孟哥～”

    小王和小李的速度还是很可以的，在三个小家伙还没有睡醒的时候就已经完成了摘水果的任务，这不正当项风三人聊的起劲的时候，两人提着摘好的水果走了进来。

    “项哥～孟哥～果园的水果就只有这么多了。”

    进门之后，小李先开口回报了果园的情况。

    “辛苦了～以后让你们孟哥多给你们发点奖金。”

    作为老板，虽然是孟林在管着，项风还是要说些鼓励的话。

    “嘿嘿～谢谢项哥～”

    “谢谢项哥～”

    好嘛！听到项风的话，小王和小李立马就兴奋了，对于上班的人来说，年底的奖金绝对是最期待的。

    “小姨～小姨～小姨～”

    等三个小家伙睡了午觉之后，就开始她们的玩耍之旅了，这不就开始缠着王琴琴了。

    “小姨～你带我们去摘果果吧！妹妹想吃果果了呢！”

    玩了一会之后，我们的小胖子就想和去果园摘果果了，这不就以妹妹为借口了。

    “我看是你想吃果果了吧！”

    对于小胖子的心里，王琴琴自然是明明白白的，这不笑着捏了捏小胖子的小脸笑道。

    “嘻嘻～”

    好嘛！被小姨说出了自己的小心思，我们的小胖子那是一点也没有不好意思，这不露出自认为最可爱的笑容对着小姨嘻嘻地笑了起来。

    “果园的果果已经被摘完了，现在去也没有了。”

    捏了小胖子圆乎乎的小脸之后，王琴琴就说出让小胖子失望的话了。

    “果果没有了～”

    听到小姨的话，我们的小胖子直接就愣住了，果果怎么没有了，果果怎么能没有呢！

    “爸爸～爸爸～小姨说没有果果了呢！”

    好嘛！现在小姨的话，我们的小胖子还是不怎么相信，这不转身喊着就朝着爸爸跑了过去。

    “锅锅～锅锅～”

    “哥哥～哥哥～”

    看到哥哥跑开了，现在还不知道为什么的两个妹妹也急忙喊着追了上去。

    “果园里没有果果，但这里有啊！”

    看到自家小子跑过来，孟林笑着指了指放在一旁的袋子，三个小家伙一人一袋，那是非常公平的。

    “咦～”

    顺着爸爸指的方向，小胖子先是愣了一下，然后摸了摸小脑袋抬头看着爸爸继续问道。

    “可是小姨说果园没有果果了呢！”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

