    “没想到吧，还能再见着，你却已经不再是卓家的小姐，而是大齐的太后娘娘了。”慕守业站在烛光里，始终隔着防沙罩，眼睛里透着彻骨的凉，就这么寒意阵阵的看着她，“太后娘娘，还好吗？”

    如今，都老了。

    卓太后深吸一口气，“你来干什么？”

    “来问一问尊贵的太后娘娘，当初的事情可还记得？这些年我漂泊在外，太后娘娘可有想我？”慕守业口吻平静。

    “哀家可以让人抓你。”卓太后咬牙切齿。

    慕守业点点头，“抓得住再说。”

    卓太后没有吭声，徐徐坐了下来，“你到底想怎样？”

    “怎样？”慕守业一声叹息，“太后娘娘难道不清楚，我此行的目的？”

    血珠子放在了桌案上，卓太后瞬时变了脸色，“你这东西是从何处得来的？”

    “这东西，不就是我给你的吗？”慕守业音色寒凉，“卓太后不会这么健忘吧？手里还拿着我送的东西，心里头却只有死去的丈夫，真叫人心寒。想来那老不死的若是知道实情，也得跳出来掐死你。”

    “这李家的皇陵，不适合你这卓太后进去，还是乖乖的在外头另寻风水宝地，来日了此残生。”

    “慕守业！”卓太后瞬时怒了，“当初是谁信誓旦旦，又是谁一声不吭的就走了？你可知道当初我有多痛苦？慕守业，你混账。”

    慕守业忽然手一松，血珠子瞬时落地，当即四分五裂。

    外头传来长安的疾呼，“太后娘娘！”

    “别进来！”卓太后一声喊，许是意识到自己有些失态，当即加了一句，“不小心打碎了杯盏，谁都别进来，哀家想一个人静静。”

    长安跟着卓太后多年，这别进来三个字可是从未说过，当即明白了些许，心下有些紧张起来。

    “太后娘娘在心疼什么？”慕守业笑靥寒凉，“一个连自己亲骨肉不要的女人，还会在乎一颗珠子吗？”

    卓太后面色瞬变，“慕守业，谁都有资格这样说哀家，唯独你没有。你一走了之，哀家未婚生子，你可知道这其中的苦痛还有凄惨？”

    “不过也亏得那孩子幸运，一生下来就死了，否则还真不知要如何面对，抛弃她娘两的，无情无义的父亲。”

    “卓丽华，你以为我还会信你？那孩子根本没有死，是你们卓家想把她淹死在河里。”慕守业上前一步，惊得卓太后当即后退。

    “你说什么？”

    “我说的还不够清楚吗？孩子没死，只是你们希望她死了，寒冬腊月往河里丢，可真是下得去手。卓丽华，那可是你的亲生女儿，虎毒不食子，你真是蛇蝎妇人！”

    慕守业说完这话，卓太后已经背抵在了墙壁处，不敢置信的盯着眼前的男人，“你、你胡说什么，什么虎毒不食子？不可能！不可能！孩子生下来就已经死了。”

    “你不是一直在强调我之前一走了之吗？那我告诉你，我为何会一走了之。”慕守业眸光利利，“你们卓家的人追杀我，我身负重伤躲了起来。等我出来，你已经生了孩子，恰好看到卓家的人把我的女儿丢进河里。”

    卓太后止不住颤抖，猛地一把揪住慕守业的衣襟，“那孩子呢？孩子呢？珠子在你身上，那孩子是不是也在你身边？哀家的女儿是不是还活着？”

    “既然孩子的母亲都不要她了，那她也没有活着的必要。”慕守业掰开她的手，“孩子死在了南都，我没救她。”

    “慕守业！”卓太后眦目欲裂，“那也是你的女儿，你怎么可以这么做？你知道女人十月怀胎，为男人生儿育女有多痛苦吗？哀家难产的时候你在哪？你知不知道哀家血崩，为了这个孩子差点连命都丢了？”

    “就因为这样，哀家失去了生育的能力，哀家只有这么一个女儿，你却来告诉，你对哀家的女儿见死不救，你见死不救！慕守业，真正狠心的是你，是你！”

    那一刻，慕守业没有说话。

    任由卓太后狠狠一巴掌扇在他脸上，男人永远都无法体会，十月怀胎的沉重与辛酸，更不能体会分娩的痛苦。顺产时的歇斯底里，那种为了孩子不要命的挣扎的勇气，不经历就永远无法明白。

    慕守业定定的看着她，原不是她不愿为先帝生儿育女，是她为了生下他们的女儿而大出血，以至于再也不能生育。

    所以这么多年的怨恨，其实压根没有任何理由。

    是他欠了她，而不是她欠了他。

    “把我女儿还给我！”卓太后泪如雨下，“你这个杀人凶手，慕守业，你混账！你连自己的孩子都可以见死不救，该死的是你，你该下十八层地狱。”

    这是一个母亲的愤怒。

    她此生，只有那么一个亲生女儿。

    家人的欺骗，爱人的残忍，她纵然高高在上，又能怎样？说到底，也只是个宫闱里可怜的女人。一生得不到丈夫的爱，还得秉承着母仪天下的姿态，接纳丈夫身边的所有女人和儿女。

    她明明有孩子，却要承受生离死别，这一切都拜眼前的男人所赐。

    “孩子还活着。”慕守业说。

    卓太后跌坐在地上，仰头看他的时候满脸是泪。

    “她叫沐桑榆，是从宫里走出去的。”慕守业说，“我救了她，把她送去了江云县的沐家，你该知道沐家本来就是我的家奴，所以……孩子还活着，只不过现在跟死了没什么区别。”

    卓太后疯似的拽着他裤管，赶紧站起来，“你说，沐桑榆？晋王府的沐桑榆？那个、那个沐桑榆？”

    她怀疑自己听错了，怎么可能是沐桑榆？？

    不可能不可能！！

    卓瑾心当着自己的面，好几次差点打死沐桑榆，而她一直都听之任之，怎么可能……怎么可能是沐桑榆呢？？

    不不不，一定是自己听错了。

    “是哪个沐桑榆？不是晋王府的那个……”卓太后一直摇头，面色惨白如纸。

    慕守业定定的看着她，“她长大了。”

    脑子里轰的一声炸开，卓太后掩面哭泣，“不……”

