    清风徐林，晴空万里。
    蔚蓝之中，一个小黑点逐渐放大。随着喷气式引擎的轰鸣声，一架飞机的轮廓渐渐清晰。
    晴空之下，青绿的山脉连绵至天边，矮小而精致的木屋错落于谷地或是山坡上，在茂密的树丛中露出尖尖的房檐。
    仔细看去，还能发现许多小窑洞。门庭十分精致，石壁上挂着油灯，外面摆着盆栽或是晾着衣服。
    最高的山峰上，一座磅礡的宫殿依山而建，犹如盘坐于群山之中的巨灵神，沉稳敦厚，气势恢宏。
    太阳挂在屋顶的牛角檐上，散发着炫目的光晕。
    这里是瑞嘉尔斯神山帝国的首都丹金，峰上的宫殿则是赵氏皇族的青莲大皇宫，又被称之为“牛角宫”和“青宫”。
    飞机缓缓下降，落在了一座圆形的平顶山上。那机场仿佛神工鬼斧开凿出来的，一斧头就将山峰削平，开辟出一个巨大而平整的空地。
    站在高处望下去，机场下方盘着一圈圈的公路，公路的旁边建着大量低矮的小木屋。
    青国人常年居住于山地，道路开凿难度大，适合居住的地点少，而且山风较大，不合适高层建筑，为了节省空间，所以房屋普遍矮小，要么就是掘洞而居，住在原始而古老的窑洞里。
    在青国，二十平方米左右的空间住着一家四五口人是常态。
    青国的主要人种是蓝血人、东大陆移民和瀛人，由于地理环境的原因，虽然国土面积是红土大陆上最大的，但人口总数不到红国的五分之一。
    根据学者们的研究，蓝血人的先祖是更早一批的东大陆移民。
    瑞嘉尔斯山脉生产一种叶片上有淡蓝色纹理的竹子，学名是“蓝色斑点竹”。蓝血人很喜欢吃这种竹子的竹笋，俗称“蓝笋”。
    蓝笋和蓝血人的形成十分密切，另外两个原因则是常年不见阳光的穴居生活和素食主义。
    纯血的蓝血人只吃素食，配菜喜欢吃蓝笋。他们身体羸弱，但灵能感知比其他人种更敏锐，所以蓝血人中进化者的比例最高。
    混血蓝血人的血液颜色偏深，和其他人种的食谱差不多，荤素不忌，而灵能感知能力也会比纯血的低一些，但还是高于其他人种。
    赵氏皇族一直标榜自己是血脉最纯的蓝血人，真实与否不得而知，但确实是钟灵敏秀、人才辈出，绝大部分皇族血脉都有镇守级以上实力。
    作为人口只有邻国五分之一的超级大国，青国靠的就是高比例的精英人才，素有“镇守多如狗，领主遍地走”的说法。
    不过话又说回来，由于蓝血人在身体素质上的先天不足，往往同等级之下的青国强者要比别国的弱一些。
    数个小时后，位于丹金的市中心，青宫所在山体的山脚下，建于山谷中的商店街里，一名年过七旬的老者正躺在窑洞门前的竹椅上，一手握着茶壶，半闭着眼睛假寐。
    老者的身边是半弧形的窑洞窗户，透过竹制的窗栏依稀能看见店内的古玩木架，窗户的上方挂着一幅书法牌匾，字体端正圆润：“上善若水，厚德载物。”
    光线忽然暗了一下，老者慢悠悠地睁开半眯的眼睛。
    来者是个年轻人，相貌平凡，身材普通，穿着佣兵常见的无衔军服。
    不是本地人。
    这是老者的第一个判断。丹金生活节奏较慢，本地人逛街肯定会换成宽松的青国山服。
    再看，目光平稳，气质淡然，完全没有外地人初到陌生地区的不安和新奇。
    要么就是旅居多年的商客，要么就是狠角色。
    老者更倾向于后者，因为这种气质不属于商人。
    “您是朴正哲朴老先生？”
    年轻人礼貌地问道。
    “正是在下。”老者点头，从椅子上缓缓起身。
    谦虚谨慎，心中又对年轻的评价高了一分。他经营这家已有数十年，阅人无数，顾客都是大人物或者即将成为大人物，又或者即将陨落的骄子。
    他卖的不是古玩，而是世间最神秘的商品——暗流遗物。
    那是被时空的浪潮冲到这片土地上的死海遗珠，充满了未知的力量和无数种可能，是平凡走向传奇的重要媒介。
    “听说您有合适快速治疗师的古物，是否能出让？”年轻人开门见山地问道。
    他就是刚下飞机的陈兴，从机场直接坐上出租车就过来了。
    老者瞳孔微微一缩，脸色变得凝重起来。能知道这个消息的人背景肯定不简单，非富即贵，而且是大富大贵。
    “有是有，不过已经被人预定了。”老者如实说道。面对这种级别的人没必要说谎，说谎也没有意义，反而惹人怨恨。做商人最重要的就是和气生财，里外不得罪。
    “能出让给我吗？我愿意出更高的价格。”陈兴试探性地说道。
    “这个恐怕……”老者沉吟了片刻，说道，“有难度。”
    “怎么说？”陈兴追问。
    “这是东亭候次子十五岁的生日礼物，除非您能说服东亭候出让。”老者斟词酌句地说道。
    “那就算了。”陈兴还没傻到刚跑来外国就得罪当地的权贵，那不是嫌自己活得不耐烦了吗？
    不过他也是有点儿活得不耐烦了，要不然也不会考虑偷青国公主的“壮举”。
    “小店还有其他货物，先生尽可观览。”老者半弯着腰，邀请陈兴入店，“如果看上了，给您打个折扣。”
    “我只要快速治疗师的。”陈兴说道。
    “很抱歉，这类货品十分稀少，店里只有一件。”老者满怀歉意地说道。
    快速治疗师本来就稀少，能进阶领主级的大治疗师就更稀少了，所以这类物品很少人会去弄。
    “有没有相关的消息，我是说货品来源，我可以出钱的。”陈兴改变方向，尝试出钱购买信息。
    “这……”老者犹豫了数秒，下定决心般点了点头，“好吧，我帮你问问。”
    说完老者就进了店里，大概是用黑表通讯。
    陈兴站在门口等了十多分钟，老者从里面出来，靠近陈兴，伸出两根手指，“两万金币，给你一个碎片坐标，成不成，不敢保证。”
    老者说得很隐晦，陈兴大致上明白对方的意思，就是告诉他捡到东西的地点，让他自己去碰碰运气。
    由于情报都是花钱买的，所以知道的人也不会很多。
    陈兴稍微考虑了一下就同意了。两万金币不是小数目，但如果能找到，那就是一本万利的生意。
