一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    按照这般凶猛的势头发展下去，李氏集团在半年内，市值恐怕会翻个几倍。

    “林婉清，不用你提醒，我很清楚!”李庆芳坐立不安，低声骂道：“他妈的，怎么突然一下冒出这么一号人来。”

    李展鹏等人同样沉眉阴面。

    “还不是咱们大肆宣传新港码头的事情。要是没有这么大一块肉，那小子现在恐怕还窝在海外吃洋饭呢！”

    “老四，你点子多，你觉得怎么办？”李庆英沉声问道。

    “还能怎么样，他手里握着我们李氏集团百分之十的股份，合法合理，只能兵来将挡水来土掩了！”

    李展鹏骂了一声娘，随即瞪向林婉清：“我说你怎么回事，你老公早年留了这么大的摊子，你怎么就没发现？”

    “四叔，当时没有我们李氏集团根本就没有成立董事会，所有事情都是我丈夫一肩挑的。

    他没跟我说，我怎么可能知道！”

    林婉清表现得格外心疼。

    她手里握有的股份是李氏集团最多的，而那个新来的股东不管是要求股份重组，还是直接缩回股份，林婉清的损失也是众人里最大的。

    要是往常，林婉清吃这么大的亏，李庆芳他们肯定是乐得看笑话。

    可是如今人家握着的是李氏集团的股份，可以明目张胆的进入李氏集团核心管理层。

    李家的人就算内斗得再凶，也不可能让外人插足他们的斗争。

    眼下的情况，不是计较谁损失大，谁损失小了，一个不慎就可能造成无法挽回的局面。

    林婉清和李家众人暂时结成联盟，一致对外，商量起应对事宜。

    董事会其他成员被晾在一旁。

    他们知道发生了什么事情，只不过心情没有那么紧张。

    接应秘书匆匆走进会议室，对林婉清等人说道：“董事长，各位董事，叶先生已经到楼下了。”

    “到就到，难道还想我们去迎接不成？”

    林婉清娇喝一声，立马赢得李家众人的附和。

    “就是，让他自己上来！”

    “我们能给他开个董事会就已经不错了。”

    “外来仔而已，还想摆谱吗？你有没有眼力劲儿？”

    接应秘书被一群股东呵斥，吓得花容失色。

    林婉清摆了摆手，“你去迎接他，就说我们在会议室恭候大驾！”

    “是。”接应秘书连忙应道，迫不及待的离开这个是非之地。

    十分钟后，一伙人西装男从外面走进会议室。

    为首的是个面庞沉毅的中青年男子，年纪大概在三十五岁左右，拥有健美的身材，但不像欧美人那样臃肿。

    他的个子很高，中庭平坦饱满，剑眉大眼，看上去十分精神。

    这是一个成熟而稳重的男人，直把在场的一众女人看得神魂颠倒。

    三姑李庆英生性风流，美目盈光回转，不知不觉中送上好几筐秋波，可惜那人看都没看她一眼。

    林婉清捂着红唇，心中花枝乱颤。

    她没想到叶凡易容后居然如此有魅力，若不是这里这么多人，她都想扑进叶凡的怀抱。

    至于其他女人，不管年龄大小，清一色犯花痴，就连角落里吴雪也惊呼男神。

    “各位叔伯长辈，我是小李的同学，姓叶单字一个铭，大家叫我小叶就好。”

    叶凡露出淡雅的微笑，上前几步来到林婉清身前，伸出手说道：“这位就是嫂子吧？您好。”

    “你……你好。”林婉清面色泛红，连忙与叶凡握了握手，“叶铭，我给你介绍一下。”

    随后，林婉清装模作样的向叶凡介绍了董事会成员。

    叶凡一一握手，表现得风度翩翩。

    李家的女性长辈和小辈，被叶凡迷得心神失措，一个个笑颜如花，哪里还有刚才那副同仇敌忾的表情。

    而李家的那些男性，则脸色愈发的阴沉。

    “爸，怎么还崩出一个小白脸啊！”李怀廷凑到李展鹏身边小声嘀咕。

    “鬼晓得会这样。”李展鹏咬牙切齿，“本来还想给他一个下马威。特码的，看老二和老三的眼神，巴不得脱光衣服送到他家里去！”

    “唔，不止二姑三姑，你看大堂姐她们，脸红得跟着火似的。”李怀廷摇头苦叹，“要是再这样下去，咱们家那帮女人，很快就会沦陷的！”

    “靠！”

    李展鹏暗自握拳。

    林婉清回过神后，客客气气的请叶凡坐下。

    其他女性眼睛直勾勾的盯着他看，连眼皮都不带眨的。

    林婉清深深吸了一口气，强行安抚内心的波澜，笑着说道：“叶铭先生，你不辞万里从海外回来，是准备收回股份，还是立股加盟？”

    叶凡早有准备，对身后的律师团队摆了摆手。

    助理立马把文件一一下发，分到每一个人的手中。

    一个白人律师用英语讲了一遍，在场绝大部分人都没听懂。

    至于听得懂的，手里股份少，没有什么发言权。

    好在文件分为中文和英文两份，李庆芳他们不至于抓瞎。

    “叶先生，你这双向交易是个什么意思？”李展鹏皱着眉头，点了点文件，“你真的自愿放弃在我李氏集团持有的股份吗？”

    “不错。”叶凡笑了笑，“不过，放弃这些股份的前提，是在双向交易之后。”

    他环视一周，朗声说道：“其实我在这个时间点回来，给大家带来了不小的麻烦，我也很惭愧。

    只不过，我在海外的生意出了点问题，需要资金周转。所以，我厚颜向大家抛售这百分之十的股份。

    按照目前的市值，李氏集团比同年增长了三十个百分点，如今已经打到两百七十多个亿。

    我拥有百分之十的股份，比例应该是在二十七亿元，不过以现阶段的趋势，我就算开三十个亿，也大有人愿意收购。

    如果你们愿意一次性支付三十亿，我可以立马把股份让出来。”

    李氏集团如今所有流动资金都押出去做新港码头的建设了，还向银行贷了不少款。

    可以说，李氏集团除了正常运转的资金，再也拿不出一分钱。

    叶凡见李家众人不说话，继续说道：“当然，这是第一个意向交易。

    另外一个意向交易，则是把我在李氏集团百分之十的股份，按比例划到你们那个新港码头的占例值里。

    当然，我的胃口没有那么大，我只要五十亿。收足这笔钱，我就得离开了！

    如果我的团队没算错的话，在两年内，新港码头能为你们李氏集团带来投资三倍左右的收益。

    相比起你们的收入，我这五十亿只是零头。”

    “五十亿，还叫小胃口？”李展斌冷哼一声，“叶铭，你这话说得太满了吧？”

    “李先生，如果你们不答应，那我只好采用正规手段了。

    我会继续持有李家百分之十的股份，坐等分利。反正我在海外的生意已经进入停滞阶段，大不了抛售出去，在滨海扎根。

    我相信，用不了十年时间，我在这里赚够了钱，还能回去东山再起！”

    叶凡哈哈一笑。

    此话一出，李家众人脸色全沉了下来。

    十年……要是这个叶铭真的在李氏集团待时间，他能分到的钱，绝对远远超过那五十亿。

    而且，只要他握牢那百分之十的股份，这辈子都能从他们李家身上扣肉吃。

    “我先去外面逛一逛，你们大家商量一下吧。”叶凡起身，洒脱的离开办公室。

    林婉清等人离开，立马合上会议室的大门，皱眉坐回会议桌旁，“各位，你们怎么看？”

    “把钱给他，让他马上滚蛋！”李展鹏咬牙切齿，“要不是他手里的股份合同已经法定生效，老子都想找人弄死他！”

    “四叔，你别冲动。”林婉清连忙摆手，“要是他死在我们滨海，那才是麻烦！他的资料你们也看到了，在海外的势力不小，想必有人支持。

    新港码头建设才刚刚起步，我们的钱都投下去了，要是在这个节骨眼出了祸乱，迎接咱们李家的将会是灭顶之灾。”

    “我知道，我就是这么一说。”李展鹏抱着胳膊。

    “现在摆在我们面前的就是两条路，一是凑齐三十个亿，把他手里的股份拿回来。

    另外一条路，缓两年时间，等海港码头初步建成，引资成功回笼资金，咱们给他五十亿！”

    李展鹏根本不考虑叶凡第三个说话，李氏集团是不可能让他吃一辈子的！

    李庆芳两眼发晕，“三十个亿……我们现在还能凑得起来吗？”

    一次性干出去两百亿的投资，基本掏空所有人了。

    而且贷款金额达到了极限，银行在海港码头建成之前，是不可能再继续贷款的。

    “要不然，向其他家族、企业借？”李庆英低声道。

    “三姑，你想什么呢！”林婉清二话不说，斩钉截铁的喝止。

    “咱们在短时间内根本负担不起三十亿的利息，而且滨海有多少企业和家族，能一次性拿出这么一大笔款？”

    李庆芳深深吸了一口气，“既然如此，那就让这小子占股新港码头。等回笼到五十亿的资金，立马让他走人。”

    “只有这个办法了。”

    李家众人齐齐低叹，被迫让叶凡进入李氏集团，占股立职。