    大约半个小时后，在他房间中。

    出浴后的萧雪儿只裹着一条软绵浴巾坐在他的床上，浴巾在胸口随便打了个结，下摆也就只遮到大腿的顶端，仿佛随时都可能走光。

    她眉眼脸颊都是干干净净的，精致而又清爽，皮肤雪腻得找不出一点瑕疵，甚至连一颗痣都没有，整体在灯光下反射着细腻温润如玉质般的光泽。她微微向侧面低下头以便让一头黑发自然垂下，双手拿着一条干发巾慢悠悠的擦着，优雅的脖颈上带着些许从头发上渗下来的水珠儿，身上似乎还在散发着沐浴后的淡淡清香，也晃着人的眼睛。

    难怪人们都说能与刚睡醒慵懒如猫的女人相比的，就是出浴后清爽的女人。

    手机被她扔在旁边，屏幕黑着。

    萧雪儿一边擦着湿润头发，一边一脸‘我觉得我自己好傻’、‘我觉得我自己好好笑’的表情向他说着自己之前因笔记本发出的声音而闹出的乌龙。

    浴巾下摆露出的是浑圆修长的大腿，曲线形状堪称完美，少女娇嫩的皮肤像是能稍稍用力便能掐出水，而且浴巾是裹不牢的，仿佛动作一旦放大就会张开缝隙。她胸脯上的皮肤也是一片雪白，在高中时就远超同龄人的发育规模到现在更是显得格外的饱满娇挺，形状完美，将浴巾顶起可观的一团，下面显然什么都没穿，言语间轻轻笑着便颤巍巍的，惹火无比。

    安阳则一脸茫然。

    这乌龙好白……啊不好圆。

    不不不，是好大！！

    恍惚间他又想起了之前看见的……

    不不不！乱想什么呢！那笔记本电脑是小倩同志的，他压根就没用过，更不可能设置过这么白痴的东西！

    小倩同志也没这么无聊！

    那究竟是怎么一回事？

    安阳思索着。

    这时萧雪儿已经将干发巾放下，有些不好意思的对他说：“所以我本来是担心安阳哥哥，没想到却闹了个笑话，反倒让接到求救信息的安阳哥哥担忧了……”

    安阳回过神来，看向她：“没关系。”

    这么长的头发显然不可能被擦干，依旧有些湿润，但也不再往下滴水了。萧雪儿就放任头发随意的披在背后，因为擦过了所以比湿漉漉时蓬松一些，与雪白的浴巾和脖颈形成鲜明对比。

    如果说刚出浴的她诱人，那这犹带湿润的散发便将这诱人推上巅峰。

    安阳不由暗自感叹，这实在太惹火了，她绝对是故意的。

    看起来萧雪儿在他面前完全不设防，能裹着浴巾便过来找他，像是毫不担心走光被他看见，大概就像是同居多年的夫妻的那种状态。可她一举一动都像是在刻意诱惑安阳，刻意展示自己诱人惹火的身材，刻意展示自己漂亮精致的脸颊和对他的信任，也刻意展示着青涩少女独有的娇嫩和出浴后的迷人。她大概也同样清楚女人在什么时候最具魅力，于是哪怕她手中的干发巾的设计式样是可以将头发包裹起来的，她擦干头发后也依旧没有像老夫老妻那样将头发包裹在头顶的打算，而是任它披散在背后，因为这样才更加诱人。

    可惜了，安阳并不是青涩的少年，他早已成熟了，这些东西他十分清楚。

    他心如明镜！

    然而并没有什么用处……

    他早就知道萧雪儿很喜欢他，他打萧雪儿一进门就知道她的心思，可他并不能抵挡这种‘我就是要诱惑你’的诱惑。

    “果然是实力强到了一定地步之后，便可以无视一切规则啊！”

    现在的萧雪儿在他面前就是这样，自身本就美到了极点，无论是惹火的身材还是清冷的面容，出浴后的清爽亦或任君采劼的倾慕，都让人无法抵挡，而她还想方设法放大自身优点，如果是平常男人早就喷血了。

    安阳也感觉心里像是火烧一般，沉吟了许久才开口发出有些许干涩的声音：“雪儿你还有什么事吗？已经挺晚了，该休息了。”

    “安阳哥哥，要我给你说晚安吗？”相比起安阳竭力克制的辛苦，萧雪儿虽然心里也在砰砰跳，却要从容许多，此时此地掌控节奏的无疑是她。

    “晚安。”安阳说。

    萧雪儿闻言一笑，从床上站起，仿佛要回房了，修长的双腿更显眼了。

    但她却俯身凑到安阳耳边，伸手拢着掉下胸前的头发，吐气不免有些急促，而她努力让自己更平静些，不由停顿了片刻，而这个姿势像是在刻意向安阳展示着什么。

    片刻后，她却说道：“我喜欢你，安阳哥哥。”

    话音落地，她直接伸手环住了安阳的脖颈，俯身抱着安阳，将头枕在他肩膀上，两人身体顿时亲密接触在一起。

    一股牛奶沐浴液的清香顿时浸入安阳心肺，让他一怔，竟未反应过来。

    反应过来时，萧雪儿已紧紧挨着他坐在了他旁边，依旧环着他脖颈，将他的身体板着面向她，身体微微前倾，那精致的薄唇离他只有很短的距离。

    “你呢？安阳哥哥。”她小声问。

    “雪儿我们……”

    萧雪儿咬住了他的下嘴唇，让他后面的话没能说出来，接着才又放开他，咬了咬嘴唇，眼神静谧如秋湖，平静的看着他：“安阳哥哥每次都要我主动吗？”

    安阳怔住了。

    萧雪儿也静谧的看着他，等待他的回答。

    片刻后，他才伸出手抱住萧雪儿的腰，抱得挺紧，两人距离瞬间拉近。

    两人的嘴唇瞬间贴合在一起。

    没有多余的话了，安静的房间中只剩轻微的喘息和绵长的嗯咛，湿吻仿佛总是能带给有情人安定暖心的感觉，也能迅速挑拨起人的情愫与欲望。

    安阳渐渐伸手在萧雪儿身上游走着，正当他抓住萧雪儿右胸上浴巾打的那个结时，房间门却突然开了。

    “咔！”

    这道声音如此刺耳！

    两人瞬间一惊，停下原本动作。

    安阳不由得有些懊恼，什么都还没开始呢，自己居然连别人接近都没有发觉，难道自己竟是传说中被下半身操控的体质？

    他倒是没有多惊慌，反而萧雪儿更加惊慌一些，连忙整理了下浴巾，又抹了抹床上的褶皱，才重新规规矩矩的坐下来。

    她将两手放在膝盖上，上身挺得笔直，如坐针毡。

    脚步声自过道越来越近，萧雪儿更紧张了，立马拿起了手机，本来不易脸红的体质也变得有些脸红。这栋房子里除了她和安阳以外就只有安悠了，她打算等安悠过来，就将自己闹的乌龙原原本本解释给她听，这样大概就能解释自己怎么会只裹着浴巾出现在这里了。

    至于自己之前来找安阳哥哥干什么，这个不用向小悠解释，她心如破镜。

    可进来的却是黄岚。

    “额……”萧雪儿有些惊讶，看着穿的布料比自己身上裹的浴巾还少，但比浴巾靠谱多了的黄岚站在自己面前，手里端着一杯温牛奶，淡淡的注视着自己，不知怎么回事，她准备好的一切借口都说不出口了。

    “黄岚姐姐……”她小声喊道。

    “嗯。”黄岚淡淡点了点头，没有说多余的话，没有问她大晚上穿这么少在这里干嘛，甚至没有多余的表情，仿佛一切她早已了然于胸。

    “那我先走了。”萧雪儿连忙起身，扯了扯浴巾下摆往外走去，走出两步又回头看向安阳，“安阳哥哥晚安~”

    “晚安。”安阳咧嘴一笑。

    穿着黑色松糕人字拖的萧雪儿更显得双腿修长，也更显得皮肤雪白，脚掌精致，但这道身影很快便走入过道消失不见了。

    安阳哥哥会处理好这一切的，她想。

    如她所料，当她走后，面对着黄岚的目光由淡然渐渐转为审视，安阳完全没有慌乱的意思，反而抬头直视黄岚，率先开口，沉声问道：“你们在我房间里都做了什么！”

    黄岚顿时一慌，怔了片刻，连忙递出手中的牛奶：“喏，温牛奶，快喝吧。”

    安阳接过凉凉的牛奶，低头看了眼，依旧没有丝毫松懈的紧紧注视着她：“不要试图用一杯牛奶萌混过关，我就知道是你搞的鬼，而且什么都在我的掌握之中！你最好老老实实的把事情给我交代清楚，不然我就把你放在客厅抽屉里、你卧室床头柜里，包括库房里的小零食全部扔掉！”

    “嘶！”

    黄岚身子顿时一颤。

    她连忙思考，该怎么度过这个难关。

    正当她在想如何完美的将锅全部推到那只小狐狸身上时，就又听见安阳说道：“就是因为你们的恶作剧，导致雪儿担忧不已，甚至发了报警求救信息，闹得还挺大的，我一回来就收到了信息……吓了我一跳！”

    “对不起，我也不知道雪儿会因为这件事发求救……”黄岚正老老实实的认着错呢，忽然一愣，好似意识到了什么关键。

    接着，安阳便眼睁睁看着黄岚身上的气势由弱到强，好像她瞬间有了底气，竟敢直视着自己了。

    他立马暗道不妙。

    自己似乎画蛇添足了……

    但他依旧没怂，继续怒视着黄岚。

    而黄岚也瞪着他，沉吟片刻，说道：“你想说是因为雪儿错误的以为你出事了，所以当你回来后她才如此紧张的过来看你有没有事，甚至连衣服都忘了穿？还是想说因为雪儿误发了求救信息，你以为她出事了，所以一回来就紧张的将她叫过来确认？”

    感谢订阅！

