    只是还没等他高兴得太早，另一封邮件吸引了他的注意。

    看时间是今天早上八点多的时候巴奥巴给他发的。

    修有一种不好的预感，但还是将其点开。

    全篇只有几句话，但是却让修感到一阵胆寒。

    彩虹市被兽潮攻破，西区被毁，死伤无数。

    “怎么可能！这不可能……”修神情恍惚的低声自语。

    自己明明都已经警告过他们彩虹市有很大概率是火箭队的目标，那些人就算再蠢，只要小心一点也不至于这样。

    “啊！！！”

    本来他的大脑就因为昨天的事情出了点问题，这个时候再来这么一下，一时间那暴戾的情绪也自心底滋生，逐渐开始占据到他的内心。

    与此同时情绪与理智的对抗让修头疼欲裂，哪怕是他也忍不住抱头发出一声嚎叫，嘴里说着一些奇奇怪怪的话。

    “废物！都是废物！”

    只是此时一阵急促的脚步声响起，原本还在奇怪状态的修立马反应了过来，只是已经来不及关掉邮箱，只能按下电源键。

    电脑瞬间整个黑屏，而一人也从外面冲了进来。

    “怎么了！发生什么事？”

    奈奈美冲进来只看到修瘫坐在椅子上，脸上表情略微有些怪异。

    “没事~”

    略微缓和一点的修看着天花板，脸上一副颓废的神情。

    这副场景一下子让奈奈美有些不知所措……

    修在大口干饭，仿佛全然忘记了周围的一切，奈奈美在一旁呆呆的坐着，也不说话，就这样看着他。

    …………

    因为头晕眼花修也不敢开车，只能晃荡在街道上前往植物园那边走去。

    这一路上那些人大多都避开他，想来他的凶名已经传遍了整个镇子。

    不过修倒是毫不在意。

    他又不是什么需要别人认可的小孩子，他们的态度没有任何影响。

    原本轻而易举就能攀越的山路变得越发艰难，只是走两步他的脑子便能让他感受到心脏搏动的动静随着血管传递到大脑那种冲击。

    但是他的脚步依旧坚定，一步步的走到上面。

    刚靠近洋房那边修便听到了谈笑声一时间也有些好奇。

    村雨林子这个人如果你说不上植物这方面她其实呆呆的。

    就不知道他们在谈什么这么开心。

    修倒也没有急着进去打扰他们，反而来到了大嘴雀这边，检查了一下那只的伤口，确定没什么问题了，然后拿出一袋口粮倒出来给它们。

    “辛苦你们了~”

    这边处理好之后修这才敲响了房门。

    “修！你来了。”村雨林子开门见到修还是很开心的，只是很快她便注意到了修的脸色有些难看，不由得问了一句。

    “你没事吧？”

    “没事，昨晚没睡好。”修随便敷衍了一句便走了进去，而城野一家都在客厅这边坐着，看样子相处得挺好的。

    修跟着他们闲聊了几句，其他都挺好的，就是不知道为什么千寻一直在看着他。

    “你们聊，我上去一下。”

    修朝着村雨林子说了一句，然后便来到了书房这边。

    电脑开机之后修迫不及待的登陆自己的账号将那些文件看了一遍。

    彩虹市西区被毁已成现实，好在受灾范围因为君莎插手控制了下来，这是不幸之中的万幸。

    但是这次事件依旧伤亡重大，普通人死伤还没统计出来，但是上千是肯定有的。

    可以说彩虹市遭受重创。

    修看着这个玩意越想越气，他妈的彩虹市政府那些人干什么吃的？

    修稍微缓和了一下自己的情绪，然后试图和巴奥巴联系。

    他倒是想知道彩虹市到底发生了什么，竟然会变成这个样子？

    只不过巴奥巴虽然在线，但是却迟迟没有答复，修也不急，就这样挂着，整个人陷入了沉思。

    也不知道过了多久，提示音将修拉了回来，紧接着还有就是一句话。

    “好家伙！我这边刚给上面汇报完就要给你小子汇报。”

    “园长！”修坐直身来，赶紧追问道：“彩虹市究竟是怎么回事？我明明都已经警告过他们，为什么还会出现这种事情？”

    “唉~我就知道你会问这个。”巴奥巴低叹一声，神情有些无奈。

    修也没有追问，反而安静了下来。

    巴奥巴停顿了几秒之后才开口道：

    “这场灾害的起因是从数不清的超音蝠毫无征兆的出现在城市里开始的。

    而当原本驻守在外部，防御兽潮的人员赶回清理那些超音蝠的时候，兽潮从森林里冲出，内外夹击之下彩虹市政府的人干脆选择舍弃西区，将这块地方作为战场。

    从晚上十一点开始爆发，等到早上七点多才平息。”

    修听到这话也只能闭眼深呼吸。

    火箭队还是火箭队呀~这波居然被他成功了。

    已经是既定的现实，修也无话可说，只能收拾心情，开始想着下一步的安排。

    一时间两者之间都沉默了下来，片刻之后巴奥巴才继续开口。

    “因为你的缘故我带着人在常磐森林里面安排麻痹草的事情，当时森林里面发现的几支大的队伍解决之后，正好撤出森林，在彩虹市临时休整。

    在所有人都等待胜利，最放松的时候灾难毫无征兆的爆发，虽然我们第一时间赶到西区，但是当时我们的麻痹草已经用完，在那种数量的小精灵面前哪怕是我也没有办法……”

    “这个我们都清楚，园长将常磐森林里面的那些兽潮平息已经是尽力了。

    在面对火箭队的攻势下保住了彩虹市大部分区域已经是最好的结果了。”

    修听着巴奥巴的自述，从这些话就能听出他相当自责，显然他没有看上去那么乐观。

    “这件事没这么简单，我们毕竟已经将森林里大部分兽潮处理好，来袭击彩虹市的那支兽潮经过后面的调查发现是三只小型的兽群以一种很奇怪的方式躲开了我们的搜查，跳跃式出现在城市边缘。

    这三支兽群混合起来数量上也不过是上万，这种级别的冲击对于彩虹市本身的防卫力量来说其实还有一战之力的。

    至于那些在城市各地爆发的超音蝠，修你应该清楚，这种小精灵数量多，但是体型小，攻击手段单一，看着吓人，但是普通人只要关好门窗躲在家里基本上不会出现什么大问题。

    只是当时等到我们从城东赶过去的时候那些人却退出了西区，将兽群放入到城市之中，转而去解决那些没有什么威胁的超音蝠。

    整个西区也就只有我们几个君莎和乔伊的人连带着一些训练家在抵挡兽群，夜晚加上城市复杂的地形，我们在西区追捕了半天才将那些感染的小精灵处理。”

