    眼看着大群内就要掀起一场纷争，几年未有动静的妙竹真人神念传音：“肃静！”

    群内瞬间一静，随后众弟子爆发出了更大的热情：“师祖出关了，师祖万福！”

    “师祖万福！”众弟子纷纷请安。

    “嗯！”妙竹真人神念一动，退了出去。

    神雷峰顶最高的洞府内，妙竹真人的元神法身睁开了双眼，扫视了一眼山谷，他粗犷的脸上顿时咧开一个笑容。

    妙竹真人的真身在宗门洞天内闭关了十年时间，终于晋升到了洞虚境，开辟出了自己的洞天。

    今日刚刚出关，元神法身的心神归位后，就得知自家的两个徒孙竟然都要结丹，真是令人欣喜。

    山谷内，越尘的动静越来越大，整个山谷的灵气蜂拥而至，尽皆被他的无垢道体所吸收。

    静室外，敖琳惊诧地张大了嘴巴，不知越尘到底是何情况，竟需要如此多的灵气。

    她却是不知，越尘此次要凝结的可不是寻常的金丹，而是亿万修士中都无一人修炼的混沌金丹。

    他修炼的大五行阴阳剑诀，可以凝结五行金丹，也能凝结阴阳金丹，但他心有不甘，明明有极好的修炼体质，怎能不想站的更高！

    于是，越尘头脑一热之下，将五行阴阳合二为一，凝结了一颗独一无二的混沌金丹！

    “轰隆！”

    丹田内，混沌色的金丹刚刚凝结而成，空中就传来一阵闷雷之声！

    越尘顿时只觉得神魂一紧，有一种被天雷盯上的感觉！

    空中的雷声越发密集，敖琳等人第一时间就退出山谷，担忧地看着仙羽楼内的越尘。

    “公主，这是雷劫吗？奴婢从未听说过修士结丹还要度雷劫呀？”有侍女疑惑不解。

    “听说有那无上资质的修士，凝结了世间少有的金丹，才会降下雷劫，以示考验，是否真是如此，就不知晓了。”

    敖琳皱眉，忧虑地说道。

    “说的不错，你这小女娃娃倒也有些见识。”

    突兀的一声传来，唬了众人一跳。

    敖琳急忙转身，就见不远处，一位身着紫绶流云仙衣，形容粗犷的修士立在不远处，正朝那山谷内观看。

    敖琳心思电转间，就盈盈拜下：“敖琳拜见师祖，师祖万福！”

    妙竹真人瞟了她一眼，点头：“嗯！你这女娃娃倒有眼光，不必担心，静观其变就是了。”

    闻言，敖琳心中松了一口气，这是夫君的亲师祖，当是了解自家夫君，对他极有信心罢？

    她哪里知道这妙竹真人也只见过越尘的两三面而已。

    越尘入宗没多久，他就闭关去了，今日才出关，哪里了解这个徒孙。

    妙竹真人之所以如此说，是因为这是神雷峰啊。

    神雷峰的弟子若是连雷劫都度不过，还修个甚的雷法，不如改修其他的算了。

    静室内的越尘也是如此想，他并未感到害怕，反倒跃跃欲试。

    他来不及将金丹多稳固一番，急忙收束了法力，就冲出了仙羽楼！

    天上雷云密布，覆盖了方圆百里的天空，空中雷声阵阵，直催人心魂。

    越尘四下里观望了一圈，见远处的四周已聚起了层层人影，不禁嘴角一抽，这些同门，可都是来看他渡劫的。

    他不愿将敖琳好容易才布置好的山谷糟蹋了，出了仙羽楼，越尘就驾云而起，直冲群山之中，去寻个渡劫的好去处。

    他一动，山谷上的雷云也跟着移动，雷声一路响个不停，吸引了更多的人跟在身后。

    四周围观的人群也驾起法宝或遁光，跟着去看热闹。

    仙都山广阔无边，群山连绵。

    眼见头顶上的雷云越聚越多，越尘也不好仔细寻找地方，他眼中银光闪烁，寻了个人烟稀少的矮山，落了下去。

    转眼间，那空中的雷云就黑沉沉地压了下来。

    见此，身后跟来的人群，瞬间往后移了移，生怕挨得近了，遭了无妄之灾。

    “越师弟不知要渡几层雷劫，这雷云聚集了许久，怕是威力不小。”

    “你担心个甚，没看到妙竹师伯都老神在在地么，我等还是好生观看，吸收点雷劫的经验，万一哪天就用到了哩？”

    “呸！你个乌鸦嘴，你才要用到，滚滚滚，离贫道远些！”

    “嘿！你这人，好心指点你不听，到时候有你受的。”

    这些吵闹声入了敖琳的耳朵，她不禁有些担心了起来，生怕这雷劫威力过大，越尘挺不过去。

    “轰隆！”

    雷霆炸响，一道紫色的雷光直直地朝越尘劈下！

    来了！

    越尘心神一振，也不祭出法宝，将仙衣的防御尽数撤去，直接以身接雷，借助天雷炼体。

    “咔嚓！”

    雷光落在越尘的身上，他运起神霄雷法，将这道天雷直接吸收，其体内法力疯狂运转，很快就将金丹彻底稳固。

    这头一道天雷也只是雷劫试试水，一般都能挺过。

    越尘比较了一下，和雷谷深处的天雷倒是差不多。

    或许是越尘以雷炼体触怒了雷劫，转眼间，第二道，第三道天雷毫不停顿地接连劈了下来！

    越尘全力运转神霄雷法中的炼体之法，将雷劫统统吸收掉。

    要知道，他身具无垢道体，又修炼了雷法和混元仙经，这点天雷对他来说，无异于锦上添花，叫他肉身更强些罢了。

    见他从容的渡劫，敖琳放心了些，身旁众位同门的议论之声又进入了她的耳朵。

    “你看，我说的无错罢？越师弟修炼了雷法，这天雷对他来说，就是大补！”

    “这才三道雷劫，还不知越师弟渡的是几层雷劫，现在说这话，为时过早。”

    “哼！不信咱就打个赌，我就说越师弟能顺利渡劫，你敢不敢赌？”

    “贫道才不上你的当，越师弟绝世之姿，能否度过雷劫还要你说？”

    敖琳听着那两人的争吵声，抿了抿嘴，又朝雷劫下的越尘看去。

    三道雷劫过后，越尘的身躯上电光闪烁，渐渐地又没入他的躯体内，连皮都未伤到！

    “轰隆！咔嚓！”

    雷声电光齐发，劫雷彻底的发怒了，一道比之前三道都要粗大的雷劫猛地劈下，看其架势，誓要将越尘劈出个好歹来！

