    许了忍不住笑了，解释道：“我跟你一样，原来是人类，觉醒了妖怪的血脉，平常也更喜欢吃蒸煮的家常食物。”

    燕思琪这才稍稍安心了些，但还是忍不住问：“听说大妖怪都能化形，你的原形是什么？我血脉太弱，已经没有办法看出来原形了，这辈子也没有机会妖化！”

    许了搔了搔头，不好意思的说道：“我原形是一头大鸟！”

    燕思琪这次是真的放心了，变成了好奇宝宝，问道：“是什么种类的鸟？凤凰吗？不死鸟？大白天鹅？火烈鸟？火鸡，还是……”

    许了伸手一点她的额头，淡淡的说道：“这个就不是你该问的了，在妖怪界，问别人的原形是恶意挑衅的意思。”

    燕思琪急忙道歉，并不知道许了是随口编了一个规矩骗她。

    燕思琪把许了送到了酒店，本来想要告辞，但又不大舍得，虽然她也知道许了是妖怪，但毕竟表现的很温和，又很合她的胃口，平常遇到的人类，还真没有能够让她如此有好感的款型。

    燕思琪替许了办好手续，忍不住邀请道：“你饿了吗？要不要我请你吃东西？我知道一家店的奶酪很不错？”

    许了耸了耸肩膀，说道：“我也很想，但是我们妖怪的胃口都非常大，在普通的饭店进餐，光是饭量就会吓到人。”

    燕思琪脸上微微一红，鬼使神差的说道：“我去买东西，煮给你吃好了。”

    许了稍稍犹豫了一下，他虽然并不是很饿，但毕竟食欲还在，也想吃点东西。就点头答应了下来。两人到了房间，把买的东西放下，并没有在房间里多逗留，就直奔附近的超级市场。

    许了把意识放开，瞬息就覆盖了十多个街区，在北都市有各种结界存在。十八处妖怪居住点更是把城市切割的支离破碎，普通人感觉不到，但是妖怪们的意识却不能传递出太远。

    许了习惯了北都市处处被限制的环境，忽然到了欧洲城市，把意识放开简直各种恣意。

    以许了的￥《￥《，意识之强，在没有北都市那种到处是结界限制的情况下，覆盖十多处街区还是小问题，他甚至能做到轻易操纵意识覆盖的每一个生灵。

    许了随便选了一个金发碧眼，波涛汹涌。双腿笔直修长，屁股浑圆挺翘的妹子，把意识降临附身，立刻就接管了这个德国美女的全部意识。

    这种肆意操纵他人生死的感觉，甚至让许了误以为自己已经是“神”！

    不管是北都市，清虚洞天，魔狱，小天庭。还是龙华会……都没有这一刻给许了的感觉深刻。

    他在北都市的身份，一直都是比较弱小的妖怪。后来实力提升，交际的范围也提升了，遇到的仍旧是各种强大的妖怪。

    到了十八仙派中的洞玄仙派，虽然他从普通弟子之身，晋升为大师兄，但仍旧不过是年轻一代弟子。

    然后去参加七日战争。魔狱里从来不缺强大的魔人和妖魔，就算普通的魔人也有一定的实力。

    龙华会就更不必说了，不是十八仙派的精英，就是上古天庭遗留下来的老妖怪。

    所以许了还是第一次有这种碾压普通人，实力爆棚的感觉。甚至根本不需要动用什么神通法术，就是单纯的妖力和意识，就能让他为所欲为。

    许了并非是什么积年的老变态，所以他只是稍稍控制了一下，从颜值到波值，再到腿值和臀值全部爆表的德国美女，就退出了操纵模式，并没有做出更进一步的事情来。

    当许了的意识潮水一般退去，金发的德国美女愣了愣神，推了一下自己的墨镜，忍不住心底生出了疑惑，刚才被许了的意识降临，她还是有些感觉。

    那种奇异的感觉虽然转瞬即逝，但却让她生出了非常特别的体验，只是……她疑惑的抚摸了一下自己的脸，那种感觉却再也没有出现。

    “好奇怪，我刚才是怎么了？”

    这位金发的德国美女甩了甩波浪一般的长发，匆匆继续赶路。

    许了的意识呈现螺旋型，向外横扫扩张，这种宛如神明的感觉越来愈强烈，他甚至可以肆意翻阅路上行人的记忆，每一个人都是完全不设防，彻底敞开大脑的透明人。

    许了也并没有滥用这种力量，他只是以某几个关键词为检索目标，想要了解一下自己此番任务要去查看的几个封印，但很快就有几个行人引起了他的主意。

    这些人身上都有浅薄的法力波动，大脑里转动的也都是跟许了有些关系的念头。

    许了只是稍稍费了一点事儿，就把这些人的记忆完全挖掘了出来，他们都是来自西方隐宗流派的人，听到万妖会派人视察欧洲的海外分部，负责跟踪燕思琪和来自万妖会总部的人，打听万妖会究竟是什么目的。

    其他几个人的记忆，都没有什么有价值的东西，但是一个身上的法力波动，来自黑暗法庭一系的黑暗魔力，他的记忆却让许了生出了几分兴趣。

    这人在黑暗法庭还算一个中层成员，知道不少的秘密，他甚至知道黑暗法庭已经捉住了夏达，甚至检视了颜色雪和谢林，萧安安他们。

    如果光是这些记忆也就罢了，他的记忆中还有一个更让许了在意的信息，黑暗法庭正在挖掘一处古代遗迹，并且得到了一批古代妖怪的尸体，正在利用这批尸体进行一个非常高端的研究。

    许了感兴趣的并不是他们的研究，而是他们发现的古遗迹，刚好就是自己任务中的一个目标，徐府院君给他的几个封印其中的一个。

    “没想到刚到了欧洲，就知道了一个线索，既然有任务的目标，我就顺手去解决了这件事儿吧。”

    许了在这个黑暗法庭的中层成员身上留下了一缕气息，就收回了自己的意志，准备跟燕思琪吃过晚饭，才去解决这件事儿。这件事对许了来说，只算是举手之劳，所以他也并不着急。

    他和燕思琪进入了附近一家规模比较大的超市儿，许了无意中看到了，刚才被自己附身的金发美女，他并不想节外生枝，只是微微一笑，并没有多看人家，但是金发美女却忽然眼睛一亮，冲着他们走了过来，大声叫道：“李莎！我好高兴见到你！”(未完待续。)uw

    
