    见两人进来，萧寒没有任何废话，等他们坐下后，立刻看向万通中介，开口问道：“烈阳丹的材料，收集的怎么样了？”

    “昨天就收齐了。”

    万通中介连忙从背包里掏出十几样材料，一样一样放在桌面上，这才笑着继续道：“本来想要立刻联系你，不过我听说，现实中好像……”

    ““嗯，来了几个讨厌的虫子。”萧寒知道万通中介指的是什么，直接承认道：“不过没关系，他们暂时还威胁不到我。”

    “让你帮忙收的东西，还要继续收购，不要担心我不付钱。”

    “现在我还急需一些硬度很高的金属材料，你帮我留意一下，至少需要几百公斤，钱不是问题。”

    说着话，萧寒立刻掏出了二十张黄金级别的丹药具现符，笑着继续说道：“这段时间，你们也帮了我很多。”

    “感谢的话，我就不说了，这些具现符你们拿着。”

    “对了，我这里还有一些回气丹，如果能够长期服用，对于进化者来说，比使用兽核的效果还要好一些。”

    一边说着，萧寒也一边掏出了十瓶回气丹，伸手递了过去的同时，又陆续掏出一百多件属性不太好的钻石装备，继续说道：“把这些装备卖了，算是你帮我收集物品的资金吧！”

    “不用这么多。”万通中介脸上闪过一丝激动之色，急忙说道：“我收集的东西虽然看似很多，但都不怎么值钱。”

    “仅一张黄金具现符的价值，就远远超过了。”

    “而且之前你预留在我这里的资金，到现在也都没有用完呢！”

    “没事，你们拿着吧！”萧寒摆摆手，不在意的说道：“以我现在的身家，不在乎这些的。”

    “更何况我刚刚干了什么，你俩也应该也很清楚。”

    “这么点东西，对我来说不值一提。”

    “而你们如果没钱的话，工作可不好展开，以后若是遇到什么极品材料，或者重要的消息，也不用来问我，直接拿下就是了。”

    “那好吧！”万通中介一脸笑意的将具现符和回气丹收进背包，接着又继续往外掏药材，一边掏一边说道：“这里还有一组回气丹的材料，但我的背包太小了，只能带来这么多。”

    “你稍等一会儿，我去去就来，仓库那边还准备了不少。”

    “而且你说的金属材料，那边也有一些，不过可能数量有些不够，我拿来先给你看看。”

    “不着急，等等再说。”萧寒连忙叫住万通中介，继续说道：“储物装备我虽然还有多余的，但还有其他作用，所以不能给你。”

    “不过既然你的路子很广，那就想办法收集一些雾猴的雾腺。”

    “那东西是可以打造收纳袋的，如果是银毛雾隐猴的雾腺，甚至可以打造出拥有一万格空间的空间戒指。”

    “我去，空间戒指？”万通中介双眼一亮，立刻满脸急切的问道：“什么地方有雾隐猴，你还知不知道更详细一点的消息？”

    “在迷雾丛林。”

    萧寒回了一句，继续说道：“不过那东西的胆子很小，想要找到可不容易。”

    “实在不行的话，你就把价格开高一些。”

    “反正这东西具现到现实中，也同样是有用的，不管有多少，都会是有价无市的状态。”

    “不会吧，空间戒指在现实中也有用？”惊呼一声，万通中介一脸震惊的问道：“难道说，你已经具现过空间戒指？”

    “呵，这很奇怪吗？”

    萧寒咧嘴一笑，转头看向百晓生，沉声说道：“京都来的那些进化者已经到靖安了，我希望你能想想办法，弄清楚他们的详细信息。”

    “如果有可能的话，把他们的行踪，能力，以及擅长什么，一样一样全都给我查清楚。”

    “钱的事情你不用担心，尽管放手去做。”

    说着话，萧寒立刻点开的交易，直接放上了两百万枚金币，接着又道：“就在刚才，他们还想在游戏里对我动手。”

    “不过实力有些不济，来的两个都被我反杀了。”

    “其中一个是刺客，名字叫做童笠，另一个叫白玲，在游戏里也帮我留意一下。”

    “如果能查到他们在什么地方，那就更好了。”

    “好，我会留意的。”百晓生点点头，继续说道：“这件事就算你不说，我也已经帮你查了。”

    “但现在收集到的信息，还有些不完整，我只查到其中的一部分。”

    “进化者的信息，特别是高级进化者的信息，不是那么容易就能查到的，就算有钱也不行。”

    “普通人和进化者的圈子几乎没有交集，所以想要打听他们的详细信息，还得想办法收买一些四级以上的进化者才有可能。”

    “我知道。”萧寒点点头，脸色凝重的说道：“既然金钱不行，那就用具现。”

    翻手掏出两组白银具现符，他继续说道：“这些都是丹药具现符，想必那些进化者应该会心动的。”

    “一会儿离开以后，你把已经查到的信息都发到我的手机上。”

    “发到手机上？”百晓生眉头一皱，沉声说道：“这可有些不安全，还是我说给你听吧！”

    “反正现在查到的信息也不多，几分钟就能说完。”

    “带队去靖安的叫做聂言，是一个六级的风系魔法师，应该拥有飞行的能力，现在就在靖安。”

    “为了尽快找到你，他们已经兵分四路，同时去了靖安附近的其它三座城市。”

    “田城那边是青彪和高丘，前者是六级肌肉进化者，后者是野牛进化者，实力都极为强悍。”

    “石城那边是童笠和景雪梅……”

