    不过是一场梦罢了。

    他目光冷漠，撇去了脑海里突然涌现的回忆。

    当年的一切说到底是他太弱了，弱到可以让任何一个人随意摆布。

    但没事，那些人已经死了，彻彻底底的死了。

    就在这时有属下走了进来。

    “家主，那些人好像真的误打误撞找到了古墓的入口，我们的人要现在跟过去吗？”

    “居然真的让他们找到了。”蜀雾眼眸里有了些许变化。

    这边地方他不是没有带着人过来过，总共来过两次，这是第三次，但前两次没有一次有任何收获。

    不管他带着人怎么转，都始终找不到传闻中的那个古墓。

    “既然找到了，那我自然是要去看一看了。”

    他倒想看看传说中的古墓到底有多厉害。

    属下有些犹豫，但还是劝了一句。

    “家主，那墓里可能会有阿飘或者粽子厉鬼。”

    蜀雾的身形肉眼可见的微微僵了僵，但他稳住了表面的形象，目光冷冷的看了过来。

    “你以为我会怕那些吗？”

    属下陪着笑，“家主当然不会怕那些。”

    尽管他心里更想说如果真的不怕，那么被吓晕了两次的人是谁？

    但他没这个勇气呀。

    蜀雾在说完那句话之后，其实也后悔了。

    可是话都说出来了。他总不可能当众反悔吧？

    于是只能硬着头皮带着一大堆人从傅廷明找到的古墓入口进去了。

    进去之后感受着周身那无比阴寒的氛围，他心里的后悔直线上升。

    尤其是在半个小时后，一个人站在石室内的他，整个身体都是僵硬的。

    他在心里一遍又一遍的骂着那些不知道怎么就走散的属下，僵硬着身体，可以说完全不敢动弹。

    这一整座古墓仿佛迷宫一样，一个又一个的石室组成，石室之间由隧道连接。

    他现在不知道在哪个石室里，前后左右有四条通往其他石室的路。

    两边打开，两边合上，而他压根就不知道该走哪条路。

    他在原地站了好一会儿，一番思来想去后，他决定还是站在原地，等着他那群不靠谱的属下找过来。

    他甚至已经想好了，被找到之后，他该怎么扣那些人的工资？

    简直太气人了！

    呲……

    突然间想起的怪异声音让他的身体一个激灵。

    他猛的转头看过去，那声音是其中一扇合上的石门发出的。

    声音很小，有点儿尖锐，像是有什么东西在石门上划着。

    这个地方危险！

    这是蜀雾脑海里的第一想法。

    正常人谁会在这个地方拿东西划石门，还划的那么慢吞吞的。

    这很明显就是阿飘或者厉鬼粽子了！

    轰——

    当时门被打开一条缝的时候，蜀雾连呼吸都屏住上了，没有任何犹豫，他直接转头朝着一扇打开的门那边跑去。

    速度极快，像是逃难一样。

    在他跑后，燕初渺慢吞吞的出现了。

    她漂浮在半空中，脸上的表情甚至可以称之为人畜无害，就这样飘着往蜀雾的方向而去。

    蜀雾这一跑，不知道跑了多久。

    他满脑子都是我要出去，我要出去，我要出去。

    可跑着跑着，前面就没路了，他似乎一下子跑到了某个尽头。

    当然，这些不是最让他恐惧的。

    让他恐惧的是，他一转头就看到了距离他只有五米处的一具棺材。

    棺材通底漆黑，不知道什么材料所做，棺材的上面，是一只独脚而立的鹰。

    鹰面对着他，就这样直勾勾的看着他。

    蜀雾瞪着眼睛和他对视，即便已经怕的不行了，可他还是在尽可能地掩藏这一情绪。

    瞪着瞪着他便发现那鹰好像不会动，一双眼睛睁在那里十多分钟，都不带眨一下的。

    这不正常，除非他根本就不是活的。

    当然，这一点并没有让蜀雾减轻心里的恐惧。

    既然这条路走不下去了，就换一条路走吧。

    只要他小心一点，应该不会遇到什么事。

    他正准备原路返回，只是这一转头，便看见那扇门已经合上了，只留一道小小的缝隙。

    ！！！

    明明他刚刚进来的时候还大开着的，若非如此，他不可能进的来。

    看着那还余下的缝隙，他心中开始思考，以自己的能力能否把他拉开。

    只是这一想法才刚出现，那扇门就发出了有点刺耳的声音，像极了他刚刚所听到的。

    紧接着，在他惊恐不已的目光中，有长长的漆黑的尖锐的指甲从那条缝隙里伸了出来。

    明明石室内昏暗无比，可那指甲在他眼中还是泛着幽幽冷意。

    蜀雾被吓得接连后退了好几步，这一退，让他直接靠在了身后的石壁上。

    一转头，他再一次对上了鹰的眼。

    不对！

    明明他刚刚站着的不是这个位子，此刻他后退了那么多，看到的应该是鹰的侧脸。

    除非……

    有什么东西调整了它的方向，或者它自己动的！

    门一点点被推开的声音还在继续，那漆黑的爪子在试图往里面探进更多。

    与此同时，另一道声音响起了。

    是那个棺材！

    那棺盖在滑动！

    看着从棺材边缘伸出来的漆黑指甲，再听着这两道似乎还有点规律的声音。

    蜀雾已经抖成了筛糠子了。

    这一刻，他脑海里只有一个念头，让我晕！

    当一只手缓缓的握住他的肩膀时，他眼一瞪，身体直接软下去了。

    随着他的晕倒，石室内所有的一切都恢复正常了。

    大费周折终于把人弄晕的燕初渺叹了一口气。

    不知道是在心疼蜀雾，还是在心疼自己。

    毕竟还有十七次。

    所以她该仔细研究研究下一次该怎么把人吓晕了。

    就……挺费脑细胞的。

    元一号在空间里沉默的看着再度晕倒的蜀雾。

    这大概是二十个位面以来，他见过最可怜的反派了吧？

    —

    三个小时后，晕倒的蜀雾自己醒来了。

    石室的门关着的，棺盖打开里面空荡荡的，什么都没有，上面的鹰已经不见了。

    刚被吓了一跳，还没有恢复过来的他就缩在角落里一动不敢动的。

    燕初渺寻思着已经把人吓过一次了，该给人一个缓冲的时间，不然得吓傻了。

