

    主要是卫璟柯在苏地那里看过孟拂的表演，还没看过叶疏宁的。

    叶疏宁在网上的正面形象很好，卫璟柯自然多了些好奇。

    当然，最重要的，他看过的表演不计其数，基本上都是皇家演播厅的大师级表演，对这种娱乐圈的表演他本来就兴趣不大。

    他只一边无聊的看着现场，一边跟苏承说话。

    **

    前方，vip座位。

    江老爷子脸上带着医用口罩，左手拿着荧光灯，右手拿着网上订购的孟拂蓝色灯牌。

    身侧，空位上去上厕所的女孩终于回来，她坐下，把包里带进来的灯牌刚拿出来，就看到身侧的老爷爷手里的蓝色灯牌，整个人如同被雷劈一般。

    纠结了几分钟后，这女生终于期期艾艾的开口了：“爷爷，您也是泡芙吗？”

    老爷子病了这么久，手里的事情早就交给江泉了，现在基本上每天都在网上冲浪，每天与超话的那群人剪辑视频，还加了好几个孟拂的粉丝后援群。

    自然知道泡芙是什么意思。

    听到“泡芙”两个子，江老爷子精神一抖擞，偏过头，看到这女生手里也举着蓝色灯牌后，眼睛一亮：“是啊，我也是泡芙，你玩微博吗，我们互关一下……”

    不到一分钟，孟拂的两个大粉头子互相关注了。

    尹冰年瞪着眼睛看着江老爷子：“您就是在拂哥超话下转发抽奖拂哥亲笔签名的‘爱住院的爷爷’？”

    江老爷子抬起了下巴，“是我。”

    两人说话间决赛已经开始了。

    这次节目组动作大，除却四组人的pk，还请来了很多二三线的明星现场暖场，同时也插入了不少投资商的广告。

    第一组表演是南秋这一组。

    “现在我们观看一下，这一组成员的家属给他们录的加油小视频……”

    随着主持人的话，中间大屏幕上出现了小视频，视频上第一个出现人是南秋的家属，是她八十岁外婆过生日的画面。

    老年人风烛残年，头上扣了个生日帽，两边被人扶着：“秋秋什么时候回来看姥姥啊？”

    除却外婆，还有南秋的爸妈，风格是回忆南秋日常努力的生活，以及姥姥催泪的话。

    【想起了我的姥姥姥爷。】

    【外婆过生日南秋都没能回去，心疼QAQ】

    【秋秋外婆长命百岁，秋秋明年一定能陪你过生日的……】

    【秋爸爸好搞笑2333】

    【……】

    南秋这一组八个人，只有南秋的视频占据的时间比较长，其他人的视频规规矩矩，引起的波澜不大，倒是南秋这里催泪。

    他们这一组是the win的弘天，是一个健气少年，跳舞唱歌都挺好的，人气没有车绍那么大，但也有一定的粉丝量。

    这一组因为有前面视频的加持，表演效果很好。

    因为线上观众多，南秋一下子就涨了三百多万的人气票。

    大屏幕左侧就是前六的人气票排名，

    NO.3的南秋人气票从18459753变成了21586424

    与前一名孟拂只差了几百万人气。

    看完后，江老爷子脸上的表情不是很好。

    他看了下身边的尹冰年：“这个视频，孟拂也会有吗？”

    “当然，不过节目组官方没有宣传拂哥的消息，”尹冰年叹息，“你也知道，我们拂哥没什么背景，亲戚应该都是山城的，没什么好曝光的，她这一点很吃亏，所以我们更要动员身边的人给妹妹投票。”

    听完后，江老爷子的表情更不好了。

    他抿了下唇。

    表演还在有条不紊的进行这，最后留下的练习生资质都不错，又有the win的加成，也算是小小点燃了现场。

    现场不少观众都拍着各类小视频，放到网上。

    尹冰年作为孟拂官方粉丝后援会大粉，一眼就看到了候场区的叶疏宁。

    她凝神认真注意着叶疏宁，因为孟拂最近一段时间的人气暴涨，几度都跟叶疏宁持平，叶疏宁的粉丝向来高高在上，觉得他们粉的叶疏宁是圈子里的清流，有才有艺，跟最佳偶像其他成员完全不一样。

    所以在孟拂差点儿三超叶疏宁的时候，叶疏宁的粉丝就不爽了，一直在网上黑孟拂。

    尹冰年作为孟拂大粉，自然也很关注对家。

    与此同时，微博上孟拂的超话区，也出现了类似的帖子——

    “叶疏宁上场了，各位现场的粉丝注意，一定都要举起自己的灯牌，我们给拂哥加油，气势上不能输给对家！”

    “注意了，B2区散落灯牌全都往左边聚集！”

    “冲啊！我们跟第一名差的不多，大家加油，拿到第一名妹妹也许能去国际赛场！”

    这些帖子很快就上了热门，地下自然就出现了其他人——

    “笑死，拿到第一名？也不看看你们家正主跟叶疏宁的差别，青歌赛出来的人也是你们想超越就能超越的？”

    “路人一个，只有我一个人觉得孟拂唱歌没感情吗？”

    “不要吹了，这水平在娱乐圈也就一般，也不知道怎么会跟车绍在一组。”

    “有一说一，孟拂她真正的水平能比得上叶疏宁？还拿第一，孟拂粉丝也不怕贻笑大方。”

    “……”

    后面的这些评论，尹冰年看得非常难受。

    与此同时，赛台上，叶疏宁已经上场了。

    主持人正抑扬顿挫的介绍着：“我们无可争议的天赋型选手，叶疏宁这一组，叶疏宁，从第一期到最后一期，蝉联十连冠，现场观众热情的呼喊跟掌声，就是对种子选手的期待。”

    “我们先来看看她们这一组的视频情况……”

    叶疏宁这一组的视频，叶疏宁的亲属不是第一个出场，也是靠后面才出来。

    她的家属视频里只出现了两个人，一个人是她爷爷，一个是她哥哥，爷爷站在满是奖杯的桌柜前给叶疏宁。

    视频上，后期配上了文字——

    【叶闻：知名企业人。】

    弹幕上瞬间疯狂了。

    【卧槽卧槽！竟然是叶闻！秋秋竟然是个富二代！！】

    【这就是传说中的不红就要回家继承财产吗？】

    【她哥哥竟然是S大的高材生？果然一家子天才，慕了木了，难怪秋秋之前采访说她要考S大！】

    江老爷子气的在手机上发弹幕：【S大很厉害？私企就很厉害吗？】

    这么重要的视频，孟拂竟然不让他来，江老爷子抑郁了。

    【隔壁家的不要来酸了，S大是你们正主下辈子也考不到的。】

    【xswl，别说S大，就算是我们T大，你们家正主能考到吗？】

    【……】

    直播页面的弹幕瞬间疯狂了。

    还有为此diss孟拂学历的又有一批人。

    叶疏宁的表演确实一向都很有质量，这一次她表演的曲目是她跟the win成员合作的一首歌，是一首炫技抒情曲。

    节目组叶疏宁的高音一向很厉害，又有陆海潮的专门辅导，她在发音上更具有自己独特的技巧。

    作为节目组的种子选手，她的实力自然不弱。

    又有视频上“爷爷”跟“哥哥”热度的加成，非常的吸引路人粉。

    飙了一句高音后，她直接加了一个很热门的高难度地板动作。

    步伐衔接的流畅，舞蹈编排也非常加分。

    不得不说，难怪是节目组的看好的对象，这实力完爆前面两组。

    现场的气氛彻底被带动了起来。

    连一直昏昏欲睡的卫璟柯也睁开了眼睛，不由点头。

    叶疏宁这一组表演完之后，现场的掌声如同雷鸣，蜂拥而来，叫着“叶疏宁”三个字的更是铺天盖地。

    叶疏宁微喘的站在中央，往观众鞠躬，并说着一些感谢的话。

    她的人气票，直接飙升！

    **

    叶疏宁表演完之后，又是一段广告植入，还有其他明星的暖场。

    十分钟后，才到最后一组孟拂。

    主持人热情洋溢的介绍，“最后一组不用我介绍，现场已经有喊她名字的了，没错，就是我们，《最佳偶像》历年来最大的黑马选手，孟拂这一组的练习生们！”

    “首先，我们一起来看看这一组的视频……”

    观众们不由一一打字：【孟拂视频有什么好看的，看她是怎么辍学的吗？还是看她的成长的破山城，哈哈那还不如去看叶疏宁的分屏，我走了，我去看叶疏宁的后台机位，白白各位。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    现在太难了。

    中午好。

    晚上还是老时间见。