    “林先生，欠债还钱，这是自古不变的道理，这两亿，什么时候交给我！”

    三王子爱立德突然说道。

    “半个小时后！”

    林辰随口道。

    “我们可以等！”

    三王子爱立德也不急，与旁边的歪果人聊了起来。

    但明显心不在焉，目光不时瞄着林辰。

    林辰的识趣与合作，让他们真的很惊讶。

    但越是这样，他们越觉得林辰好欺负，可以轻易挑衅底线。

    什么江湖皇帝，什么冥王，看来都是徒有虚名而已。

    半个小时后，看你给不给钱，不给要你的好看。

    两人都各有心思。

    那歪果人更想着，冥王都折在自己手里，自己必然要名扬世界啊。

    三王子爱立德并不知道冥王的事，仅仅知道林辰在江湖很出名。

    但这也够了，将江湖皇帝踩在脚下，足够吹很长时间了。

    半个小时悄然过去，林辰这时淡淡道：“好了，时间到了，现在，你们还要我两个亿吗？”

    “林先生，这是赌场的规矩！”

    三王子爱立德淡漠道。

    轰隆隆！有轰鸣声传来，整座大楼都如摇曳了一分般。

    随后走廊传来打斗声，但不足五分钟就结束了，大门被人一脚踹开，十几道身影走了进来。

    正是华夏御龙殿。

    “报告，整个赌场被控制住了！”

    箭头对着林辰行礼道。

    三王子爱立德他们全部呆住，这么短的时间，赌场就被控制住了？

    而且，这是他的地盘，林辰这么做，无异于挑衅赌场的威严。

    “报告！”

    与此同时，办公室的对讲机持续响起声音。

    “有一群人冲了进来，控制住赌场了，现在许多客人都很不满。”

    “我们应该怎么做？”

    听到这些声音，三王子爱立德彻底大怒，他站起来道：“林先生，我给你最后的机会，撤离你的人，不要企图挑衅我的极限！”

    林辰吐出一口香烟，无所谓道：“通知下去，将赌场给我拆了，所有的客人赶走！”

    对讲机传出更多的声音，噼里啪啦，极为的激烈，估计整个赌场都被人拆了。

    爱立德愤怒的站在那里。

    毕竟赌城的赌场也有上百年的历史了，从未有人敢在此撒野，这是第一次。

    “护国战队！”

    爱立德低喝一声。

    唰啦啦！窗口的窗户破碎开来，五名穿着便服的神秘人出现。

    他们气势冷冽，一看就是高手。

    “林先生，他们是我蒲国的护国战队，归属护国战神管辖，现在，你已经严重的挑衅蒲国皇室了！”

    爱立德冷哼道：“这事，谁来都不给面子，给我抓住他！”

    五名高手身上都有一股神秘的力量，实力超强，达到天人境初期了。

    爱立德知道，哪怕用飞机大炮轰炸，这五人都能安然无恙。

    至于子弹？

    能碰到他们的衣角，他们都不配称护国二字。

    因为，他们也是蒲国最顶尖的强者。

    “林先生，这世界很大很大，人多，没有用的！”

    爱立德如指点江山般说道。

    但接下来他懵了。

    只见印象中无敌的护国战神，此刻被狠狠修理了，根本就是毫无反抗的实力。

    爱立德看到目瞪口呆，根本反应不过来。

    毕竟，这可是护国最强战斗力啊。

    能成为护国，说明已经是国家的人了。

    “林先生，你！”

    爱立德完全不知该说什么了。

    “现在还要不要两亿了？”

    林辰却问道，随后见爱立德不敢说话了，他再度道：“你们几个，每个人斩断三根手指，这事就这么算了！”

    “你敢！”

    爱立德大吼一声。

    他与那歪果人都懵了。

    不久前，林辰对他们的话言听计从，五十亿该给的一分不少，更让他们斩断安雷文三根手指了。

    而现在突然反客为主，要斩断他们的手指！最让人不解的是，林辰既然这么强，为什么刚刚答应他们啊？

    懵逼！彻底的懵逼！“四根手指！”

    林辰这时继续道。

    “林先生，这里是赌城，不是华夏！”

    那歪果人忍不住提醒一句。

    “我更是蒲国皇室的三王子！”

    爱立德搬出了皇室身份。

    “一只手！”

    林辰不为所动。

    爱立德他们则又气又怒，却不敢再说什么了。

    “六根手指！”

    这时，林辰却继续道。

    “为什么！”

    爱立德是真的要气疯了。

    “浪费了我半个小时，这是代价！”

    林辰站了起来：“赌场有赌场的规矩，我遵守，但我有我的规矩，你也只能遵守，另外，别以为我不知道你在挑衅我的底线，可惜了，你玩不起！”

    说完向着大门走去。

    “林先生，你就不怕蒲国的报复吗？

    这是引发两国的外交恶化！”

    爱立德大吼一声。

    “两只手！”

    林辰离开之前，冷漠吐出一道声音。

    一切如林辰所言。

    安雷文输钱与出千，应该按照江湖规矩处罚他，但这只是代表安雷文，不代表他林辰。

    林辰有自己的规矩，违反了，不管是王子还是国王，林辰一样敢动他。

    很快，箭头几人将爱立德他们制服，狠狠斩断每个人的两只手！“啊！”

    阵阵惨叫在办公室中传来。

    爱立德被斩断了双手，那歪果人也是，克拉克同样是，包括赌场的老板。

    他们都气疯了，但是在箭头他们的压迫下，又有谁可以反抗？

    “冥王，我们洛克家族与你没完！”

    那歪果人感觉自己上当了。

    林辰一开始以弱示人，让他们觉得好欺负，结果欺负过头了，直接被斩断双手。

    而爱立德则觉得林辰喜怒无常，心情好的时候，五十亿眼也不眨的给你！心情不好，随时要你的命。

    但是这事，没完！林辰很快回到了羊城，果然，安家的人都在苏洛面前告状。

    毕竟，安雷文被人斩断了三根手指，这与他们想象的结果不同。

    “好毒的心啊，亲眼看着安雷文被斩断手指，你居然无动于衷，更答应了！”

    “你怎么不被斩断手指啊，我就好奇，是谁让你去接安雷文的！”

    “人渣，我看他是在报复！”

    以唐欣远为首，周慧秀他们都在骂骂咧咧。

    “他出千，活该被人斩断手指，就当买个教训，少赌为妙！”

    林辰面无表情道。

    “小洛，这种人，你应该远离他！”

    唐欣远他们说不过林辰，只好对苏洛告状了。

    

