    

    “阁老，涂梦桂、程文等高氏门生一连三日夜访高大学士府，但每出府来，面色懊丧，似有不甘，未知为何。鄙主冯公知悉，乃遣小人前来相询，不知阁老有何应对，可需鄙主配合？”

    问这话的，是冯保的外府管事徐爵，他所问的对象，是张居正。

    张居正面上看似平静，其实心中早已隐隐有些不安，闻得此言，也没有立刻回答，而是仔细思忖了一会儿才缓缓开口，道：“请你转告贵主冯公，就说居正多谢他的关心了。”

    徐爵连称“阁老客气”，但客套完之后，仍然追问：“如此，阁老可有应对？”

    张居正心中暗暗愠怒，面上仍不动声色，不紧不慢地道：“你所言之情形，我早有预料，不必多虑。我料涂梦桂、程文等人这几日去玄老府上，必是请命反击，然皇上龙体欠安，抱恙已久，玄老不愿多生事端，是以拒绝了他们。”

    “阁老既已有所准备，想必鄙主人也就放心了。”徐爵略微陪着笑，但说出的话却毫无半点松口：“只是小人来时，鄙主人再三交代，须得问明阁老行止……”

    张居正暗暗捏了捏拳头，忍住火气，森然道：“玄老那里既然差了些火候，那就再烧得旺些便是……你去回禀冯公，就说张某请他放心，明日便会有奏疏继续弹劾，断不会容他高新郑装聋作哑。”

    徐爵露出满意地笑容，深深地躬身一礼：“多谢阁老，如此小人就先告退了。”

    “慢走。”张居正面色平静地吩咐道：“游七，代我送徐管事出府。”

    游七立刻上前，笑着伸手虚引：“徐兄，请。”

    “不敢，有劳。”徐爵回道，二人于是联袂而出。

    待他二人走远，张居正端坐不动，却说了一声：“出来吧。”

    屏风后立刻转出一人，朝张居正施了一礼：“恩相有何吩咐？”

    “刚才的话你都听见了。”张居正慢条斯理地道：“冯保等不及了……”

    那人眨了眨眼，问道：“可是因为陛下龙体愈发不堪重荷？”

    “想来应是如此。”张居正微微闭起眼睛，稍稍顿了一顿，道：“冯保此人虽无甚大能耐，然则眼下能于朝政有所匡益的却也只有他了……你今日且劳一劳神，写个折子吧。”

    那人心头激动，忙道：“恩相放心，大埜立刻就写。不过，此事事关重大，还请阁老亲自把关，以免误事。”

    张居正欣然点头：“善。”

    次日一早，户科给事中曹大埜，上疏《论大学士高拱大不忠十事言》，举朝震惊。

    内阁未置一词，直接转呈司礼监，司礼监今日执笔者正是冯保，他拿过疏文看了一眼，心头大喜，立刻带上疏文，亲自赶往皇帝处。

    隆庆正在乾清宫养病，当时正躺在御榻上闭目养神，听闻有人弹劾高拱“大不忠”，又惊又怒，睁开眼坐起来，盯着冯保问道：“何人弹劾高先生大不忠？”

    冯保低垂着头，目光盯着自己的脚尖，小声道：“回万岁爷爷，是户科给事中曹大埜。”、

    曹大埜？隆庆依稀记得这个名字，但记不清他的履历了，当下深吸一口气，问道：“他是哪里人，哪一年的进士？”

    冯保道：“回万岁爷爷，曹大埜是巴县(今重庆)人，隆庆二年的进士。”

    “隆庆二年？”皇帝眼睛微微一眯，语气不善：“谁的门生？”

    冯保心中一咯噔，但也并不是很慌张，沉住气答道：“是四川巡抚曾省吾的门生。”

    隆庆咬了咬牙，曾省吾？他是张居正的门生啊。

    过了片刻，隆庆才又问道：“念吧，朕倒要看看，高先生是怎么大不忠的。”

    他这“大不忠”三字说得格外重些，也不知是何意。

    冯保此刻却不敢多想，也没空多想，立刻打开奏疏念了起来：

    “拱蒙陛下任用，令掌吏部事宜，小心辅弼，奉公守正以报。乃专肆日甚，放纵无忌，臣不暇悉举，谨以其不忠之大者略陈之。前者陛下圣体违和，大小臣工寝食不宁，独拱言笑自若，且过姻家刑部侍郎曹金饮酒作乐，视陛下之疾苦罔闻知，其不忠一也。”

    “东宫出阁讲读，乃旷世之盛典，国家之重务，拱当每日进侍左右，乃止欲三八日叩头而出，是不以事陛下者，事东宫矣，何其无人臣之礼，敢行自尊哉！其不忠二也。”

    “自拱复用，即以复仇为事，昔日直言拱罪如岑用宾等二三十人，一切降黜，举朝善人为之一空，其不忠三也。”

    “自拱掌吏部以来，其所不次超擢者，皆其亲戚卿里门生故旧，如副使曹金，其子女亲家也，无一才能，乃超升至刑部侍郎，给事中韩楫，其亲爱门生也，历俸未久，即超升为右通政。其他任其所喜超用者，不可胜纪，其不忠四也。”

    “科道官乃陛下耳目，大臣之所以不敢为奸者，赖其此也。拱乃欲蔽塞言路，任之所为，故每选授科道，即先于部堂戒谕，不许擅言大臣过失，此上蔽陛下耳目，以恣其奸恶之计，其不忠五也。”

    “今科道官多拱腹心，凡陛下微有取用，即交章上奏，至拱罪恶，皆隐晦不言，故内外皆知有拱，而不知有陛下，此其结党为恶，其不忠六也。”

    “昔日严嵩止是总理阁事，未尝兼吏部之权，今拱久掌吏部，不肯辞退，故用舍予夺，皆在其掌握中，升黜去留，惟其所欲。在外抚按之举剌不计，在朝之清议不恤，故其权之重过于嵩，而其引用匪人、排斥善类，甚于嵩，此其专权效恣，不忠七也。”

    “昔日严嵩止其子世蕃贪财纳贿，今拱乃亲开贿赂之门，如副使董文采馈以六百金，即升为河南参政，吏部侍郎张四维馈以八百金，即取为东宫侍班官。其他暮夜千金之馈，难以尽数，故拱家新郑屡被盗劫，不下数十万金，赃迹大露，人所共知，此其因权纳贿。更有拱侄高务实，以十岁伴读，经营商贾，岁入百万，区区顽童，何以得此巨利？实拱私下为之交通不法耳，此不忠八也。”

    “原任经历沈炼论劾严嵩，谪发保安，杨顺、路楷乃阿嵩意诬炼，勾虏虚情，竟杀之，人人切齿痛恨。比陛下即位，大奋乾断，论顺、楷死，天下无不称快。拱乃受楷千金之贿，强辩脱楷死，善类皆忿怒不平，此其不忠九也。”

    “原任操江巡抚吴时来，在先帝朝抗疏论嵩，所谓忠臣也，拱以私恨借一小事黜之。原任大学士徐楷，受先帝顾命，古所谓元老也，拱以私恨乃多方害之，必欲置之死地。至于太监陈洪之间，往出自陛下独断，天下皆仰其明，拱思昔致仕时，私与洪密，常讽令言官，欲为报复，是党洪而谓其不当去也。俺答归顺，惟陛下神威所致，拱乃扬言于人曰‘此非国家之威，乃我之力也。’此其归功于己，不知上有陛下。设使外夷闻之，岂不轻视哉！其不忠十也。”

    “请如先帝处严嵩故事，特赐罢黜，别选公忠之臣，以掌吏部，以协理阁事，则陛下虽静餋宫中，而天下有泰山之安矣。”

    冯保念完，不敢多置一词，默默垂手肃立一边。

    皇帝那边一时也没有声响，过了一会儿，才听皇帝开口问道：“朕记得，前次高先生曾提到，朕赐他的宸翰(无风注：皇帝赐给高拱的御笔墨宝，都是各种赞扬的条幅)，他因住所逼仄，一直都没能好好安置，常常引以为憾？”

    冯保一怔，不知皇帝为何提到这一茬，下意识答道：“这个……许是有的吧。”

    皇帝点了点头，淡淡地道：“备纸，研墨。”

    冯保不知皇帝意欲何为，但不敢多问，忙照办了。

    皇帝走到御案之前，写下两个条幅，每幅只有两个字。

    写好之后，他一边命冯保吹干墨迹，一边放下御笔，淡淡地道：“赐大学士高拱尊藏宸翰楼堂，楼曰宝谟，堂曰鉴忠，内府赐银千两建之，以酬其功，以赏其忠。钦此。”

    冯保闻之，面色大变。        

