    suhuo有些迷糊了，他没想到卡牌的AD输出也这么高。

    他本以为卡牌一套技能只能打掉他一半的血，那就肯定杀不了他了，但是卡牌却靠着平A活活地将他给A死了。

    “卡牌大师击杀了影流之主。”

    就在shhuo的队友往中路赶的时候，他们就看到suhuo的劫被叶枫的卡牌击杀了。

    “suhuo你怎么回事呀，我们叫你去留一下人不是叫你去送啊？”

    “对啊，你一个劫怎么会被卡牌单杀呢？”

    这个时候suhuo的队友就开始指责起suhuo来了。

    这个suhuo不是职业选手吗，怎么被对面的一个主播打成这个样子。

    这也太菜了吧，真是让人大跌眼镜。

    此刻suhuo的队友们心中升起了各种想法。

    而此刻的suhuo则是涨红了脸半晌说不出话来，他不管怎么和对面的卡牌打都会被他杀死，suhuo现在都有些心里阴影了。

    他想起了队友说的，对面那个一叶之秋可是个非常厉害的主播，能够用EZ打出光速14连击。

    虽然他问了问他以前那些打职业的朋友，那些朋友都说这个光速14连击也没什么大不了的，但是当suhuo让他们演示一番的时候，那些人都找了些借口拒绝掉了，现在想来这些人恐怕也做不到吧？

    反正suhuo自己试了下，他最多只能做到12连击，14连击到目前为止还没做到过。

    现在的他已经能够深刻的体会到叶枫的厉害了。

    叶枫杀死对面的suhuo之后，成功的撤退了。这让对面的五人白跑了一趟，他们抓不到叶枫只能不断地埋怨suhuo。

    接下里叶枫就让自己的队友们抱团推中，而他自己则是一个人去边路推塔。

    对面看到叶枫这边的这个打法，就讨论道：“他们分推了，我们先办法去把卡牌抓死，他都快超神了，杀死他我们能拿到很多经济，而且还可以断卡牌一手大节奏。”

    “我觉得可以，先抓卡牌！”

    “对，弄死他丫的！”

    ...

    红色方的几人商量了一会之后，就决定先去抓叶枫。

    就当他们朝着叶枫合围的时候，叶枫通过三倍视野已经先行一步发现了他们。

    他很轻易地跑掉了。

    对面几人就扑了一个空。

    等到对面的人走之后，叶枫又再度出现在了线上推塔。

    就这样只要对面有人来抓他，他就跑到旁边躲了起来，等到对面的人走了之后叶枫就再次回到了线上推塔。

    就这样一遍又一遍，一会儿上路一会儿下路，搞得对面不胜其烦。

    最后对面的几人实在受不了了觉得自己像是一条狗一样被叶枫到处溜，索性也懒得管叶枫了。

    “别管他了，他要带线就让他带好了，这样的话对面就只剩4个人，我们5打4，想想办法是能够打赢的，我就不信每次他都有大招和传送可以支援。”

    红色方的几人再次讨论道。

    于是他们就和叶枫这边剩下的4个队友打团战，不去管叶枫。

    打了两波团战之后，都以叶枫利用传送和大招传送支援而胜利告终。

    两次支援之后，叶枫已经没有了可以支援的技能了。

    不过，这个时候叶枫依然选择带线。

    此刻的叶枫推了中路的两座塔，上路的两座塔，下路的两座塔，一共六座塔了，他还需要推掉四座建筑物才能够完成任务。

    不好意思了队友们，一切都以任务为重，叶枫此刻心想。

    这个时候，对面的人看到叶枫又去带线，心中暗道机会来了。

    “趁现在，他们的卡牌没有支援技能，我们5打4干一波，搞不好能够团灭对面。”

    这个时候对面的几人就说道。

    “没错，机会难得，一定要把握住呀。”

    ...

    对面的人看到叶枫没来参团，立马就5人抱团想办法往叶枫这边中路冲了过来。

    而叶枫这边的队友看到对面5人主动来团了，则有些焦急。

    阿暖在语音中慌忙说道：“叶神你快点回来吧，你没有传送了，对面5人抱团，这波团你不在的话我们很可能就被对面团灭了，好不容易积累起来的优势就要没了。”

    看到对面五人抱团推中，叶枫的队友纷纷让叶枫赶紧回来。

    听了他们的话，叶枫也不急，不紧不慢地说道：“你们先守一下，我再推一下塔。”

    “啊这...你...”

    “小哥哥你不想赢吗？”

    “唉...算了，随你吧...”

    叶枫的几个队友对叶枫有些失望。

    不理会他们，叶枫此刻往对面的下路进军。

    来到对面的下路高地的时候，对面的五个人刚好把叶枫这边中路的一塔给推了。

    “你们再坚持一下，最好不要打，中路的前面2个塔可以放掉，等他们进入了高地再打。”

    叶枫说道。

    阿暖他们没办法，只好照做，心中满是不开心。

    对面推完中路的1塔就开始继续推2塔。

    “你一个卡牌还想跟我们五个人比推塔？”

    对面的几人心中冷笑，觉得卡牌的这个决策非常的不明智。

    而这个时候叶枫也开始推他们的高地塔了。

    双方开始换塔，对面五人先推掉了叶枫这边的中路2塔，随即叶枫这边也推掉了对面下路的高地塔。

    “7座了！”叶枫看着对面的高地塔爆炸，口中默念了一句。

    接下来对面的五人就来到了叶枫这边中路的高地前面。

    因为前面的两座塔叶枫的队友听从了叶枫的建议没有去守，所以让他们很轻易地就推掉了两座塔。

    不过，等他们上了高的那可就不一样了。

    叶枫的四个队友在这里严阵以待，一时间战况就变得十分胶着。

    而叶枫那边依旧疯狂地推塔。

    很快高地的兵营就被叶枫给推掉了。

    “8座了！”叶枫心中再次数道。

    再加把劲！叶枫给自己打气。

    这边的叶枫就把下路的兵营和防御塔都给推掉了，而那边suhuo他们还没有找到合适的机会突上高地，

    “他怎么推塔这么快！”对面的几人看着自己爆炸的兵营，都暗自心惊。

    这下他们就很尴尬了，到底是继续上高地，还是回家防守。

    “不管他了，反正下路已经被推掉了，现在回去也没用了。我们强开对面！”

    “我就不信了，他一个卡牌能比我们五个人推塔快！”

    ...

    叶枫的行为似乎是刺激到了对面的几人，对面把心一横，直接就越塔开团了。

    双方一阵来回之后。

    阿暖和大死马他们落入了下风。

    “糟了，要打不过了！”

    大死马看到场上的局势，一时间就暗道不好。

    毕竟对面多一个人，这怎么打得过。

    对面的人眼看团战就要胜利，纷纷低吼了一声：“漂亮，这波团打赢搞不好能够一波！”

    “耐思！”

    “要赢了！”

    ...

    suhuo等人心中大喜。

    然而就在这个时候，他们的屏幕突然就不受控制地开始平移了。

    然后他们就发现所有人的屏幕都来到了红色方水泉，只见红色方水泉轰地一声就爆炸了。

    “失败！（爹非特）”

    来自红色方。

    “胜利！（维特瑞）”

    来自蓝色方。

    所有人都傻眼了。

    比赛结束了？

