    京城。

    殿试过后，先是赏赐诸多进士朝服冠带，众进士上表谢恩后，又拜孔庙，最后才是授官。

    杨慎授翰林院修撰，康海、孙清授翰林编修，至于范三思，则是进入了兵部，其余人等皆分拨各衙门办事。

    授官完毕，也就意味着此一番科举彻底结束了。

    但，风声却未止，反而愈演愈烈！

    非是一些此番科举的进士，其余学子也都纷纷请求朝廷尽早公布科举答卷，以安民心。

    跟着，诸多压力便来到了内阁。

    公布殿试答卷！

    是否公布，何时公布，这些，都是问题。

    三位阁老一阵头疼，却是不好多说。

    陛下的态度已然很明显了，对于诸多奏疏，皆是留中不发，暂时先压着。

    可这样下去……何时是个头儿啊？

    “哎……这事……有些麻烦了。”

    刘健叹息道：“老夫听闻，坊间已是出现许多传闻，说科举不公，有意偏向杨慎与那范思齐。”

    这可不是小事。

    本质而言，科举甚至可以算作是朝廷与各地方士族沟通的一道桥梁，同时也给了穷苦百姓一丝丝希望。

    你的学问好，便可能入朝为官。

    一切，看学问说话。

    这是一种在最大限度保证公平的官吏选拔制度。

    而若科举不公，那诸多苦读诗书十余载，乃至于二三十年的学子们还读个屁啊，朝廷想选谁为官，干脆直接指名道姓算了，如先秦，直接施行保举制，还考什么试？

    如此，导致的结果便是天下学子闹事，若再加上其背后的诸多士族推动，天下可就要大乱了。

    “却不知陛下准备何时公布答卷。”李东阳也是一阵无奈。

    答卷的公布，又将是一个麻烦。

    其关键在于杨慎与范三思的答卷，实在是……一言难尽啊！

    倒也不能说不好，可无论怎么看，与那康海等人的策论比起来，都差了一筹。

    一旦公之于众，必将引起非议与诸多学子的不满。

    左右都是麻烦事！

    而就在三人头疼之际，一份急报匆匆传来。

    “怎么回事？竟是动用了一千八百里加急？何等军情大事？”

    刘健一脸的惊心。

    正常情况下，非重大军情，各地根本不敢用这等急速，而且急报也不应该送来内阁。

    现在，既是用了，那么，事儿便一定不小。

    刘健缓缓展开来看，面色逐渐沉了下去。

    “怎么了？”谢迁问。

    “福州，出事了！”

    刘健放下急报：“东胜海贼团登陆，宁波水师与福州水师未曾察觉，后来的义兵倒是发现了，却是为时已晚。”

    “贼人持有大批虎蹲炮，在福州一路横行，且趁着水师不备，抢了大批的火器，快速离开。”

    “此一番，拢共死伤千余名义兵与百姓。”

    话音落下，一阵寂静。

    近些年来，大明先后经历了诸多大战，期间倒也有伤亡，可如福州这等如此之多的损伤，还是十分少见的。

    损失惨重啊！

    连带着那一堆火器都被抢去了！

    不多时，弘治皇帝疾步赶至，快速扫视急报，也是一阵严肃。

    “贼人，何以如此强横？而且还持有大批的虎蹲炮？”弘治皇帝问。

    这是问题的关键。

    贼人的火力，太猛了。

    两个人，甚至是一个人扛着虎蹲炮，对着义兵狂轰滥炸，虚肉之躯哪里挡得住？

    莫说是义兵了，在陆地之上，就是水师对此都无可奈何。

    三位阁老皆沉默。

    虎蹲炮，是大明才有的！

    而今出现在贼人的手上，太值得深究了。

    只有两种来源，其一是仿制的，倒是可以理解，另外一个可能便是自大明这边流出的。

    如何流出的呢？

    或者说是自哪里流出的呢？

    是某个水师还是屯田所呢？

    又是谁将这些虎蹲炮卖掉的呢？

    “此伙贼人有着如此火器，非是福州，大明各地沿海皆可洗劫。”

    弘治皇帝一脸的忧心与愤懑。

    大明，已然很强了。

    可那贼人，却也不弱啊！

    先前是贼人手持的家伙事多是刀枪剑戟，而今却都换成了火炮、火铳，叫各地沿海的水师怎么打？

    “叫各地严加防范着吧！”

    弘治皇帝说了一嘴，顿了顿，又补充道：“殿试的答卷，也放出去吧，再捂着也无甚意义。”

    他本是准备等两伙海贼打完之后在放出答卷的。

    可按照眼前这态势……两伙海贼谁胜谁负还不好说。

    再加上而今坊间的质疑声越来越大，继续捂着，只会造成更大的不必要的麻烦。

    于是，就在当日，殿试前十名的答卷，全部抄录之后，张贴在了宫门外。

    诸多学子问讯，皆是快速聚拢过去，先后拥挤着观看。

    跟着，当看到那第一以及第四的答卷后，许多人都懵了。

    海域？

    这是什么玩意？

    还有那设置的航线管控站点，又是什么玩意？

    堂堂殿试的策论，竟……只答的这些东西？就……得了状元？得了那二甲传胪？

    未免有些草率了吧？

    “诸位同仁，都说此番科举有所不公，现在看来是无疑了！”

    “没错，这十份答卷我都一一看过，属康海与孙清的答卷最佳，方略得当，且定效果明显。”

    “也就是说，陛下那边，是有意偏向杨慎与那范三思啊，这……又是几个意思？就因为与繁昌侯有关吗？”

    一些人大胆言语着。

    跟着，越来越多的人参与进来，不满的声音越来越大，不多时，已是有近千学子联合起来，朝着宫门的方向逼近而去。

    “殿试不公！”

    “科举不公！”

    “朝廷不公！”

    声震四野，诸多学子皆是愤慨不已，握拳向天，扯着嗓子喊叫着。

    守在宫门处的将士忙是凑前过去，将众多学子挡在极远处，且出声呵斥众人离开。

    然而，哪怕面对刀枪，诸多学子却是浑然不惧，奋力嘶吼。

    众多守卫的将士倒也不敢真个动手，只得组成一道人墙，阻挡诸学子。

    宫外，乱作一团。

    宫内也是一阵骚乱。

    这帮学子，太大胆了，当着皇宫如此喊叫，要做什么？造反吗？

    当然，许多人却是瞬间会意过来，神色淡漠。

    杨慎与范三思的那两份答卷，果然有问题，方才张贴出去，就引起这么大的动静，可见诸多学子是何等的不满。

    喊叫声四起，阁老刘健实在坐不住，只得出面，走出宫外。

    “诸位，听老夫一言！”

    刘健朗声开口：“关于那两份答卷，内阁这边与陛下商议过的，其深意悠远，非是简单的治海方略，故此得一甲第一与二甲第四！”

    诸多学子面面相觑。

    言外之意是……那两篇策论极好呗？

    “敢问刘大人，那策论明明满腔大话，好在哪里？又有怎样的深意？”有人开口。

    “这……”

    刘健顿了顿，却是被问住了。

    杨慎与范三思的名次是陛下定的，具体好在哪里……他哪里知道啊！

    不得已，他只得随口道：“此乃国策，不可外传！”

    诸多学子见了，一时间也不好说什么。

    朝廷的秘密，不能对外人说啊！

    能怎样？便也只好作罢。

    众多学子先后离开，场面重新恢复宁静。

    只是，这份安静未持续多久，随着一则消息的传出，张榜处又出现了动静。

    “贼人袭扰了福州？”

    “福州处明明有驰援的宁波水师、以及福州本地的水师，却是挡不住贼人？”

    “兄弟们，这……岂不是刚好印证了水师实力不足吗？”

    “没错，水师实力不足，当大兴水师，兴水师，便需要大批的银子，银子自哪里来？”

    “改关税制度，根据各地情况不同，分别加收关税！”

    “这……不正是康海与孙清的策论吗？”

