    这一次传送时间有点长，钟成知道应该是在“大梦天下”的游戏服务器中构建他的人物数据。

    钟成的眼前是五光十色的幻影，一个声音在讲解游戏的一些注意事项，并着重强调了可以通过多种途径获得身体真实强化的效果。

    高深武功、灵丹妙药、信仰之力还有就是奇遇。

    九分钟后，钟成眼睛一亮，发现他已置身于一个简陋的竹屋之中。

    身上穿着灰色麻布道袍，脚上一双布靯，摸了一下头，头上留着长发，被梳成了发髻。

    他按照刚才的新手指导，在脑海中默念了一声“查看状态”，眼前出现一个弹窗，注明了他当前的状态：

    用户：钟成编号：……

    当前姓名：钟成

    当前身份：武当派杂役道士

    当前位置：武当山后山

    精神：356

    力量：201

    体质：201

    敏捷：201

    当前装备：无

    当前技能：无

    金钱：10000000元梦币

    当前任务：无

    钟成暗自称奇，游戏服务器是根据他现实中的身体素质生成了游戏角色的初始状态，自己这起步对于其他人来说如同作弊一样了。

    幸好这游戏的后台数据是在自己人手中保管，不然公布出去，他一定会被人当成基因改造人来对待。

    他账号上的一千万梦币是邓金海事先给他转入的，与现实中的联邦币等值，但现在他身上一分钱没有。

    因为游戏中并不能用虚拟货币支付，他要用钱就必须到城镇的官府开办的钱庄兑换，要么他自己在武当山上赚钱。

    选择从武当派开始，是因为9527告诉他，武当派的镇派绝学太极神功就是可以对身体强化起到立竿见影效果的武功心法。

    而且学习条件相对于其它绝世武功来说最简单，只要相应的前置武功达到要求，加上成为武当派的秘传弟子就可以找张三丰学了。

    当然，还有一个重要原因是，武当派是大梦天下世界中的名门正派。

    本来钟成不想这么麻烦，他原打算直接在游戏中花钱买丹药来强化。

    但刘真全说，在游戏刚开始的几个月到一年内，游戏中是没有那种丹药的。

    明面上的原因是玩家的能力制造不出来，系统角色又不会拿出来卖。

    实际原因则是游戏刚运行，系统还没有收集到足够的思维能。

    而且刘真全预计，这种丹药一经推出，强化10点身体素质的一枚丹药价值必然在一百万元以上，而且是有价无市。

    钟成打消了这个念头，决定把用钱购买丹药来强化身体的机会留给家里的老人，他们这些年轻人还是去学武功。

    周虎就曾想让刘真全直接利用系统给他们强化身体，但刘真全无奈地表示这种作弊的方法不行。

    系统一旦在“第二世界”中上线，就要受到“广场协议”的约束。

    世界虚拟空间管理协会以及三大联邦都会派人进行监管，防止运营商的任何作弊行为。

    一经发现，轻则重罚，重则关闭服务器，并且相关人员会受到法律制裁。

    因为“第二世界”中的货币与现实货币实现了自由兑换，运营商的作弊行为会带来极大的危害。

    刘真全表示，他透露出游戏中的信息，其实已经构成违法行为了。

    比如再过分一点，直接说出在游戏中什么位置什么时间有灵药生成，只要被人举报查实，玩家是因为运营商提供的信息而获利，那后果同样严重。

    钟成也不强求，他本来就没有作弊的习惯。

    而且就算这样，强化身体的福利对普通人也是非常不公平的，他们就不要再增加这种不公平了。

    他只是要求9527和刘真全尽快提高思维能的利用效率。只有把蛋糕做得更大，才是根本的解决办法。

    钟成推开竹屋的小门，走了出去。

    入眼就是苍松翠柏、鸟语花香，一阵夹杂着草木清香的空气扑面而来。

    原来他的小竹屋只是一长排竹屋中的一间，坐落在武当山后山脚下的林林之中。

    竹屋前的空地上有着众多身装粗衣道袍的杂役道士，有的行色匆匆，有的东张西望。

    有男有女，有年轻人也有中老年人，不过以年轻人为主。

    按照新手提示，他现在应该去正中间的竹屋找管事道人领取杂务，赚取门派贡献点，用来换取金钱或者是学习基础武功。

    不过钟成没功夫去干这些杂务，因为还有一条规定，可以捐献金钱换取门派贡献点。

    他信步在武当山闲逛起来，一路上除了欣赏游戏世界中远比现实世界更壮丽、更秀美的风景，还道听途说到不少消息。

    原来9527所说的学习太极神功其实是非常困难的，也不知道它是以什么标准来判断这很简单。

    钟成现在的身份是杂役道士，通过考核提升之后，往后还有外门弟子、内门弟子，最后才是秘传弟子。

    而且每一级考核都有前置武功的等级要求，比如杂役道士升到外门弟子，就要求基本心法30级和基本剑法或基本拳法30级。

    这些武功的等级是需要用时间来练习，没有取巧之道。

    就算以钟成现有的实力已经能够打败秘传弟子，但还是要一步一步的提升上去。

    除非他现在就能打败张三丰或是武当七侠。

    但钟成认为在这个虚拟世界中，系统角色可以无限的强化，他不可能一进来就能打败这些“成名的高手”。

    否则雷永忠设计的这个游戏也太低端了。

    在武当山上逛了几小时，钟成发现他实在是不容易区分出玩家与系统角色。

    如果不是游戏刚开始，玩家在武当派的身份还只有杂役，而且大多数表现出好奇的表情，那他还真分辨不出来。

    看来刘真全对杨戬系统的功能又进行了大幅提升，对人物的构建更加真实了。

    钟成隐隐有点担心，照他这样搞下去，会不会真的搞出具有真实人格的系统角色？

    看看时间不早了，钟成又下山去了一趟武当山脚下的小镇，在镇上的官办钱庄兑换了1万两银票。

    1两银子相当于100文铜钱，一文铜钱就是一元梦币，在银子之上还有金子，100两银子换1两金子。

    他在镇上购买了一些杂物，就返回了武当山脚下他的小竹屋中。

    算算时间已经过去了18个小时了，这游戏中的武当山可比现实中的武当山大了几倍不止。

    钟成在竹屋中确定了下一次登录“第二世界”的地点后，就选择了离开游戏。

    他注意到他在竹屋中的身体慢慢淡化，并不是马上消失。

    十秒钟后，他眼前才一花，传感系统切断了与“第二世界”服务器的数据交换，他又“回到”了现实。

