    同一时间，坐在书房里处理工作的商郁接到了成陌的电话。

    听完对方的阐述，他薄唇微侧，口吻满是纵容，“按望月说的办。”

    成陌应声便结束了通话。

    商郁放下手机，眸深似海，而眼底深处隐现笑意和宠溺。

    恰在此时，流云来报，“老大，二爷来了……”

    商郁重新看向电脑屏幕，俊颜轮廓淡然如水，“让他进来。”

    “可能……进不来了。”流云尴尬地侧身，“要不您去看看？”

    男人抬起眼皮，不悦地抿起唇角，“他又做了什么？”

    流云讪笑着解释了几句，说到最后自动噤声了。

    他们二爷，干啥啥不行，闯祸第一名。

    开着一辆破车招摇过市，结果被铁蒺藜扎破了轮胎，这会正坐在垃圾房旁边骂街呢。

    也难怪他生气。

    西尔贝就是他的命，生命的轮子都被扎破了，能不生气么。

    这个时间，黎俏和苏墨时以及夏思妤正在研究云厉的血液报告。

    经过几个小时的分析，有一种毒素被他们从血液中分离出来。

    极其微量的神经毒素，并非是中药成分，而是来自某种海洋生物。

    黎俏在系统中用现存已知的毒性进行比对，周遭的气氛近乎凝固。

    苏墨时单手扶着显微镜，低沉的冷笑，“这么看来，他从一开始就没说实话。”

    他，自然是指萧叶辉。

    黎俏看着电脑不间断跳跃的对比数值，面色如常地搭腔，“也未必，但别忘了他最擅长什么。”

    苏墨时和夏思妤目光交汇，两人皆是一脸晦涩。

    萧叶辉最擅长……步步为营，攻心为上。

    夏思妤开口就是一句国骂，满腔憋闷的怒火无处发泄，又一拳就砸在了实验桌上。

    黎俏挑眉投来视线，漫不经心地扯唇，“手坏了，疼的是自己。”

    夏思妤支着桌面低下头，抹了把脸，强迫自己镇定下来，“我就是没想到他会这么卑鄙……”

    边境七子虽然算不上好人，但行事向来坦荡，不屑背后耍阴招。

    最起码，不会在自己人身上动手脚。

    云厉即便不是七子，和他们也交情甚笃，萧叶辉对他下毒，不可饶恕。

    这时，黎俏淡淡然地给出了一句总结，“以牙还牙就好了。”

    苏墨时和夏思妤不约而同地侧目，异口同声，“给他下毒？”

    黎俏一副’看智障’的表情撇了下嘴角，没说话。

    夏思妤很快反应过来，悻然地叹了口气，“他要是那么容易就能中毒，也就不是萧叶辉了。”

    柴尔曼庄园戒备森严，别说给他下毒，就算混进去都堪比天方夜谭。

    云厉倒是混进去了，结果带着一身毒素出来的。

    如今，萧叶辉明知道自己理亏，以防他们报复，必定更加严防死守。

    夏思妤绞尽脑汁地想着该怎么回敬萧叶辉。

    即便她停掉了寰夏药企的供应链，除了泄愤，实际上对他的影响约等于无。

    这个世道，想和贵族公爵攀交的人多不胜数，没有寰夏，还有其他的夏。

    而苏墨时却在想另外一件是，他眯眸打量着黎俏，自始至终都没见她有太多情绪波动，宛如姜太公钓鱼那般从容不迫。

    他转身面向黎俏，兴味十足地试探，“俏俏，你是不是做了什么？”

    他们的小七崽，可不是个平白受屈的人。

    云厉是她的生死之交，被萧叶辉下毒暗算，她能忍？

    黎俏目光懒懒地看了眼电脑屏幕，毒素比对的结果恰好停了下来。

    她看着页面，神色骤然冷峭，“对付卑鄙小人，就得比他更卑鄙才行。”

    话音方落，苏墨时的助理就匆匆跑进来，扬言外面有人闹事。

    几人目光交汇，下一秒齐刷刷的起身往外走。

    而电脑屏幕上的比对结果显示，蓝环章鱼。

    ……

    米斯小镇，垃圾房附近。

    黎俏几人赶过去的时候，就看到商陆坐在西尔贝的机盖上，耷拉着脑袋，正在挨训。

    此时，商郁单手插兜，语调低沉的说着什么。

    商陆偶尔反驳几句，又指了指自己的轮胎，老委屈了。

    两个小时前刚提的新车，四个轮胎就报废了。

    商陆觉得这个狗逼医学联盟名不副实。

    又他妈不是军工厂，洒了满地的铁蒺藜是想干什么？

    苏墨时没见过商陆，只觉得那张俊美清绝的脸庞有些熟悉。

    凝神打量了几眼，便了然地看着黎俏，“他是……衍爷的弟弟？”

    “嗯，商陆。”

    黎俏淡淡出声，随着越走越近，商陆也看到了她，“大嫂！！”

    自打上次在帕玛见过了黎俏的手段之后，商陆打从心底认可了她。

    此时，他从机盖上滑下来，穿着机车服和哈伦裤，踩着板鞋向黎俏位移。

    “大嫂，你来评评理……”商陆边走边警惕地观察四周，幸好在场的女人不多，不至于让他出洋相。

    他来到黎俏三步之外的地方稳稳地站定，气冲冲地抱怨了一通。

    中心思想，谁家路口的标识牌只有A4纸那么大？哪个正经的医学机构会在地上洒路障？

    黎俏看着他口若悬河的模样，垂眸失笑，“轮胎都破了？”

    商陆重重点头，“嗯！”

    不仅如此，新车西尔贝的机盖还被保安用警棍捶出了一个坑。

    他好惨一男的。

    没办法，世间只有两件事能让商陆发飙。

    一个是女人，一个是西尔贝。

    “商陆。”身后，商郁沉沉的嗓音唤着他的名字，商陆睨了眼黎俏，小碎步往她挪了挪，“大哥，我听大嫂的，她说怎么处理就怎么处理。”

    全场，鸦雀无声。

    一旁的三助手对商陆肃然起敬。

    他终于懂得利用夫人这个天然的优势来压制老大了。

    智商简直如有神助。

    商郁紧绷的神色掠过一丝无奈，看向黎俏时肉眼可见地缓和了下来。

    他穿着单薄的黑衬衫走在冷风里，来到黎俏的面前，眸中的冷意如冰雪消融，说话的嗓音低醇磁性又温情，“嗯，那就听你大嫂的。”

    商陆也不知道自己得意什么，就这差别待遇，他还有脸得意呢？

    这时，黎俏已经举着手机拨了通电话，在众人不解的眼神中，浅浅一笑：“给我一辆最新款Tuatara西尔贝。”

