    入夜，基地里的所有人都回到了自己的房间里，步当仁也是。

    不过还没等他的屁股把椅子坐热，系统的提示音就在他的脑海里响起了。

    “叮~”

    “面包车的升级工作已完成。”

    “面包车升级完成了，那我得赶快去看看。”步当仁自言自语道。

    虽然沃尔沃轿车的能力非常的出众，赢得了步当仁的欢心，但是，这面包车作为三星载具，也是非常重要的。

    很快，步当仁就跑到了实验楼前，他的面包车就停在这里。

    “嗯？怎么感觉，这家伙的块头有些变大了？”步当仁远远地看过去，感觉面包车的个头大了不少，“应该是错觉吧……”

    可是等步当仁走近后，才发现，刚才的感觉不是自己的错觉，而是真实存在的。

    他的面包车在升级之后，赫然变成了一台装甲车！

    “这，这，这是什么情况啊……”步当仁看着眼前的这台装甲车，一脸震惊地说道。

    “打，打，打开面包车的属性面板……”步当仁弱弱地说道。

    他现在不确定，自己应该称呼眼前这台形似装甲车的大家伙为“装甲车”呢，还是“面包车”。

    所幸，系统给出了回应。

    “叮~”的一声之后，沃尔沃轿车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：装甲车】

    【能源：柴油】

    【评级：三星】

    【装甲：65】

    【动力：35】

    【续航：40】

    【车载武器：环车链锯，震荡波】

    【特殊能力：超载运行，应急装甲】

    看着装甲车这堪称豪华的数据，步当仁的口水都快流出来了，之前那想开沃尔沃轿车的想法，一下子就被他抛到了九霄云外。

    “沃尔沃轿车，这是什么？我真不熟。”步当仁笑着说道。

    他一边笑着，一边抚摸着装甲车那厚实的装甲，那粗犷的大轮胎，那坚固无比的迷你车窗玻璃……

    “让我看看，这装甲车新获得的车载武器和特殊能力的介绍吧。”步当仁自言自语道。

    “查询震荡波和应急装甲的介绍。”步当仁下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “车载武器属性面板生成。”

    【名称：震荡波】

    【效果：装甲车向周围喷射出一股震荡波，击退并眩晕周围的丧尸。】

    【持续时间：瞬发，眩晕时间：10秒】

    【冷却时间：一分钟】

    【注意事项：武器的耗能较高，且需要充能。最多可充能三次，每次充能需要一个小时。】

    “叮~”

    “载具特殊能力属性面板生成。”

    【名称：应急装甲】

    【效果：短时间内，在装甲车外构建一层极为坚固的装甲。】

    【持续时间：10分钟】

    【冷却时间：一个小时】

    【注意事项：应急护甲会在十分钟的时间里缓缓脱落，直至完全失去作用。】

    “好，好，好！”步当仁看完震荡波和应急装甲的介绍，当即连说三声好字，以表达他内心的喜悦。

    “不过，明天还是开着沃尔沃轿车过去吧，又不是过去杀丧尸的，开这装甲车还是有些麻烦。”步当仁冷静片刻后，还是觉得开沃尔沃轿车来的方便。

    接着，步当仁便尝试性地将这辆装甲车收回自己的通用空间内。

    结果也正如他所料，装甲车被他成功收进了通用空间中，他面前的地上，空空荡荡，什么都不剩了。

    做完这些，步当仁心满意足地回到了宿舍楼里。

    ……

    “叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……”手机发出了阵阵令人不悦的闹铃声。

    “啊~”步当仁打了一个哈切，从被窝里爬了出来，然后按掉了手机的闹铃声。

    自从通电之后，步当仁的作息一下子就恢复到了从前。

    之前太阳一下山，整座基地就是一片的乌漆麻黑，加上手机充电又要跑到车上去充，非常的不方便。

    所以步当仁总是不到八点就入睡了，这样一来，第二天一大早，他就自然地睡醒了。

    但是现在不一样了，宿舍楼通电了，步当仁可以边玩手机边充电。

    昨天晚上，步当仁又发现了一款非常好玩的小游戏，不知不觉，就玩到了十一点多。

    等他真正入睡，恐怕已经是凌晨十二点了，所以这个清晨五点半的闹钟，在他的耳中格外的刺耳。

    “哎，之后一定控制自己玩游戏的时间了……”步当仁自我告诫道。

    接着，步当仁拍了拍自己的脸颊，让自己从迷迷糊糊的状态中清醒了过来。

    然后再去卫生间用冷水洗了一把脸，步当仁总算是彻底清醒了。

    “没什么问题了，出发吧。”步当仁说着，就打开自己的房门走了出去。

    现在是早上五点四十分，天空已经蒙蒙亮了，步当仁疾步走到了宿舍楼的一楼。

    接着他跑到装着食物的那个房间里，从里面取出了一瓶牛奶，一块面包和一瓶午餐肉罐头。

    胡乱地吃完它们后，步当仁向外走去。

    刚一走出宿舍楼的门，步当仁就听到了阮莎的叫声。

    “步大哥，你来了啊！”阮莎有些兴奋地喊道。

    步当仁顺着声音的方向看去，看到了满头大汗的阮莎，看样子，她刚刚结束了今天的训练。

    “阮莎啊，今天我们出去有要事要做，就不必这么辛苦地训练了。”步当仁苦笑道。

    阮莎笑了笑，回答道：“没事的，步大哥，喝过那个强化药水后，我的身体恢复能力很快，而且我刚才也只是做了些热身运动，不碍事的。”

    步当仁听后，点了点头，说道：“那就好，你现在上去先洗个澡吧，然后穿上布甲，带好武器，来实验楼下集合。”

    “是！”阮莎点了点头，回答道。

    说完，阮莎便快步跑进了宿舍楼里。

    而步当仁则是朝着实验楼的方向缓缓走去。

    这时，步当仁突然听到了郑能达杀猪般的惨叫声。

    “啊！！！”

    郑能达凄厉地惨叫着，吓得步当仁连忙向着他的方向跑了过去。

    “这是怎么回事？难道说，有丧尸来这里了？”步当仁在心中疑惑地想着。

    虽然他的电子地图上并没有显示这里有丧尸的存在，但是，如果是E级及以上的，他未曾见过的丧尸，就不会出现在电子地图上，所以也不能排除这个可能性。

