
　　女人愣了一下，头皮上有白色粉末往下落。

　　“小丑城不可能接纳你们，这点你们应该很清楚，否则不会逃到这里来住在地下。”徐获仿佛对他们的苦难和处境没有半点同情，冷淡地道。

　　“如果仅仅是遭到地面上那些战士追杀，你们应该不至于宁愿沦为家畜也要缩在这里，不肯出去，还有什么别的原因吧？”

　　“清扫区的水和食物会让人变哑并且受到感染，空气里或许也有特殊的元素会让受到感染的人逐渐丧失理智。”

　　“你们能躲在地下十多年，平安无事地繁衍后代，看样子是发现了规律，地面上有什么不对劲？是土壤，还是高温？”

　　金栋的情况很奇怪，当然奇怪之处不仅仅是他在没有受伤的情况下就突然丧失了理智，但针对这一点，这里特殊的气候就值得怀疑。

　　能够造成影响的东西数不胜数，而徐获也不是这方面的专家，自然也不是想追寻一个答案，只是如果造成清扫区畸形生态的关键在原本应该负责清理这片区的战士身上，那他有关副本通关的推断就不正确，无论是异种还是战士，基本上可以被归入同一类。

　　暂时在人身上找不到线索，其他地方或许可以突破。

　　跪在地上的女人没有做出反应，徐获二话不说转身就走，她才连忙扑上来拦住他，急急忙忙地从墙洞里掏出一支笔在纸上写字。

　　徐获扫了一眼她匆忙间写的内容，神色一冷，“找借口就不必了。”

　　女人“啊啊”地阻拦他，然后又在纸上快写，可惜这次徐获连看都不愿意看，抓着琴弦就腾空离地。

　　女人这才迫不得已地说了实情，“高温环境会加速异种化！”

　　徐获停下来，“你们到地面会丧失理智？多长时间？”

　　“几个小时，如果体质较弱，可能一两个小时。”

　　徐获看向站在洞口的几个孩子，片刻后下了决定，“我带两个人走，出去后会不会异种化看他们的命，如果能挺过高温，我带他们离开清扫区。”

　　女人惊喜之余连忙点头，把孩子们叫过来让他挑选。

　　徐获最后选了扔石头的鱼丸和那个孱弱的叫雪糕的孩子。

　　女人已经明确告知他体弱出去撑不了多久，但徐获仍然选了雪糕，这些虽然不能说话但思维正常的大人们开始怀疑他的动机，雪糕的父母甚至不愿意让他跟着徐获走。

　　“我不是吃人玩家。”徐获道：“他看起来身体不好，即使留在这里也撑不了两年，不如让我带出去碰碰运气。”

　　这些白头人围着不肯散开，徐获又道：“之前被带出去的孩子怎么样了？”

　　那些激动的人逐渐冷静下来，虽然他们在地下，但对离开这里的孩子的情况他们都很清楚，因为通常在他们求到一两个正常人带走孩子的第二天或者第三天，就会有尸体或者尸骨丢下来，有孩子的也有大人的。

　　换句话说就是孩子连着大人都没逃过，这也是刚才笔记本上用来作为说动徐获的一个小筹码。

　　“要么两个，要么一个都不带。”徐获把矛盾转移回他们自己身上。

　　这下轮到女人求雪糕的父母了。

　　为人父母当然不可能用自己孩子的命去换别人孩子的命，不过那个孱弱的孩子却抓住母亲的手指了指上方，表达自己想出去的意愿。

　　徐获最后还是带走了两个孩子，出去的时候没走地下通道，他直接提着两个孩子从裂缝飞上去。

　　不出意外，高朋正在外面等着他。

　　坐在摩托上，高朋瞅着他笑嘻嘻地道：“刚才听闪电说你出来了，没想到这么巧你也来了这儿。”

　　徐获将两个孩子放在地上，掏出打火机点了根烟，扫了眼放在他们车子后面的黑口袋，“听说你们吃人。”

　　高朋那边几个人面色微变，立刻站直了身体。

　　“这是不打算好好说话了？”徐获打火机一亮，车后的口袋瞬间燃起。

　　高朋等人连忙从车边让开并拉开距离，其中一人趁着徐获的目光被口袋内的尸体吸引注意力时从侧边一个奔冲挥拳砸向他。

　　徐获头也没回，抬手在空中一抹，随后向地面划去，那人的身体便突然上下错位分成了两半，由于他是向前冲，身体僵硬后站不稳朝前一载，就直接被地面那道射线切成了两半！

　　尸体倒在地上，大量鲜血涌到脚边，而徐获吸了口烟，眯眼盯着高朋几人，“小孩子也杀，未免太没人性了。”

　　高温下尸体似乎更容易燃烧，很快就有一股臭味飘出来，不过高朋几人顾不上刚刚狩猎回来的“口粮”，高度紧张地戒备这前方不远处的男人。

　　“劝你别动。”徐获点了点岑璐，“天气热谁的心情都不好，再有一个人出手，你们全都得死在这儿。”

　　岑璐背在背后的手里已经拿上了道具，闻言先望向高朋。

　　高朋偏头示意她收回去，然后收拢架势，呈放松姿态地笑着对徐获道：“理念不同而已，也不必你死我活，兄弟冷静一点，不就是想带两个孩子出来嘛，随便你……”

　　他话还没说完，站在原地的徐获便突然出剑，剑气切面从在空中一扫，一层肉眼无法捕捉的遮挡物便从中裂开，豁口翻卷带着视野中还站在原位的几个人一起落了地——这只是一层障眼法道具，实际上从高朋说话开始，徐获视野中的人就没再站在原地，只是在道具效果下看着没动。天籁小说网

　　此时手法被识破，已经拉近距离的岑璐几人快速出手，岑璐先甩出一条活绳，“我控制住他的双手！你们开枪！”

　　道具绳索的确如愿捆上了徐获，不过下一秒就被“万能润滑”卸掉，用“恩断义绝门”立在前方挡住扫射过来的子弹，他将两个孩子贴在门后便点亮打火机烧了侧边扑来那人的防护服。

　　惨叫声起，徐获一脚踢开满地打滚的人从门后冲出，几次快速移动，用水刀枪杀了近处的两人，又用剑砍死一个，闪避高朋和岑璐的子弹时甩出“植物的悲鸣”，在两人本能僵硬的空档，干净利落地切掉了两人的脑袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第537章 畸形的生态免费阅读。https://xs.23sk.com 