    “你……你说什么？”

    从小家教严厉、思想保守的赵心仪怎么也不会想到叶箫会来这么一手，顿时就懵了。

    紧接着，坐在叶箫身旁座位上的她更是莫名觉得如坐针毡，然后浑身炸毛。

    毫无疑问，如果不是因为深知自己绝不是叶箫的对手，依着赵心仪的火爆脾气，肯定会当场以叶箫故意羞辱她为由而大打出手。

    但即便明知自己打不过，她也忍不住瞪眼怒视叶箫——

    神色冰冷如刀，一身在枪林弹雨中淬炼出来的女兵王气势毫无保留地释放，空气因此一片肃杀，而更冷的，是她略微磕巴的语气：

    “混蛋，你确定不是在耍流氓吗？

    “就算……就算要推拿，也……也没必要脱衣服吧？”

    但叶箫却浑然不惧，微微挑眉不耐烦地淡淡开口：

    “怎么？你不敢吗？

    “既然不敢，那就请你以后不要再狗咬吕洞宾！”

    自己的一时好心竟然被质疑，叶箫的言语怎么可能客气？

    “你……你你你……”

    赵心仪彻底被气坏了，不但变得语无伦次起来，就连理智也完全不受控制。

    “本小姐可是战神的子孙！是无数次纵横战场的陆战女兵王！

    “我连枪林弹雨的战场都不惧，难道不敢脱掉这一身累赘？”

    此时此刻，她只想着向叶箫证明自己的胆量，至于男女之别以及后果，她全然不顾！

    由着心头仿佛滔滔烈火的暴脾气，她话音落下的同时已经“嘶啦”一把将上身的衣物直接撕碎，甚至不留片缕遮羞，凶猛得就仿佛女版的角斗猛士！

    只是，紧接着，似乎是因为气温骤降的刺激，她突然悔得肠子都青了，本能一般双手护住虽然又平又小但却完美无瑕、夺人眼球、摄人心魂的娇艳胸脯。

    可性格要强的她根本就不允许自己露怯，强忍着躲到暗处角落里的冲动，她故作镇定地挑眉瞪向叶箫，挑衅一般严厉威胁说：

    “开始吧！本小姐倒要看看你的推拿术是否真如你说的那般神奇！

    “不过丑话说在前面，如果你的推拿术无效，本小姐不但要你不得好死，更要一口一口咬碎你那双乱摸的脏手……”

    她咬牙切齿地说这番狠话无非是为了掩饰随时都可能“崩盘”的强横伪装。

    但让她差点气吐血的是，都不等她把话说完，叶箫竟然懒洋洋地打断她的话：

    “心仪小姐，这就是你求医的态度吗？”

    最让赵心仪内心暴走的是，直到这时她才恍然大悟——

    自始至终，叶箫竟然只顾着驾轻就熟地操纵着军用武装战斗机飞速穿梭于夜空中，根本就未曾看过她的上身哪怕是半眼！

    要知道，赵心仪虽然先天贫胸，但身材比例和周身肌肤都完美得无可挑剔。

    从明珠市到燕北市甚至再到军中，她的追求者不计其数。

    而且她的容貌也娇媚漂亮得毫无瑕疵，此时全无片缕的上身肌肤完全暴露在略微昏暗的空气中，白嫩如羊脂白雪，美艳不可方物。

    “本小姐都这么露了，姓叶的不色心大起也就罢了，怎么可能连看都不看一眼？

    “装的！肯定是装的！”

    这么一想，双臂环胸的赵心仪索性气鼓鼓地反驳：

    “姓叶的，本小姐都光着身子让你白看啦，这难道还不足以证明我求医的诚意吗？”

    然而，让赵心仪有气没处撒的是，叶箫依旧眼观鼻、鼻观口地认真摆弄着军用武装战斗机的操纵支架，不仅依旧没有看她一眼，甚至没有回应她的话。

    “难道……难道他真的嫌弃我小？”

    想到这种可能，赵心仪差点憋不住吐血，同时，她也更加迫切想要改变。

    “如果本小姐能够拥有白晶晶的替身那般傲人的胸脯，姓叶的混蛋还会无视吗？”

    贝齿轻咬，暗暗下定决心的她索性义无反顾地改口说：

    “叶……叶大师，小妹……小妹知道错了，请原谅小妹的无礼。

    “如果……如果您拒不医治小妹，小妹……小妹就长跪不起。”

    说着，双手环胸的她更是毫无脾气地屈膝要给叶箫下跪道歉，一身异于常人的傲气荡然无存，可怜得就仿佛卖火柴的小女孩。

    其实，直到此时此刻她依旧不太相信叶箫的推拿术能有多少神奇的效果，但叶箫的艺术之高是她平生所仅见的，是她唯一的希望，也难怪会甘愿下跪磕头。

    再次看到赵心仪可怜巴巴的神情，叶箫深知她求医的决心，索性也懒得继续计较了，说：

    “下跪就不必了，但是你的手得挪开，不然我怎么着手推拿？”

    顿了顿，叶箫又好心地补充说：

    “虽然在我眼里，病人是不分性别的，但如果你觉得难堪，可以闭上眼睛。”

    说这话时，叶箫直视赵心仪神色复杂的眼眸。

    似是被叶箫眼中透露的真诚感染，又似是“死马当活马医”的心思作祟，赵心仪双臂环胸俯身凑到叶箫面前之后，竟然真的乖乖闭上了又大又漂亮的双眸，然后缓缓将遮羞的双手垂下，耳语一般低声哀求说：

    “叶……叶箫，接下来发生的一切，拜托你千万不要对外说，不然……不然小妹就没脸活下去了。”

    随着她的话音落下，两行晶莹如珍珠的清泪顺着她精致贵气的眼角无声滑向脸颊。

    “当然！保护病患的隐私是我辈从医者最基本的职业操守。”

    叶箫微微点头，然后腾出一只手轻轻触碰赵心仪的胸脯，掌心处的“太极神符”随即在他的眼前显现出一段只有他能够看到的提示文字：

    【病症：贫胸】

    【病因：先天发育不良】

    【治疗方案一：美颜玉丸内服，美人汁外涂（辅以龙爪推拿手推拿效果更佳），一夜一次，九九八十一次获得完满效果】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻获得完满效果】

    其实即使不借助太极神符诊断，叶箫也知道怎么医治赵心仪，因为当初获得太初神女的绝世传承之后，他曾特意暗暗研究过这方面的医术学问。

    此时他的手头没有准备美颜玉丸和更难配制的“美人汁”，因此之前才建议让赵心仪改天去龙井村找他。

    而且叶箫深知，辅以自身法力施展的龙爪推拿手也具有丰胸效果，只不过效果远不如加上美颜玉丸和美人汁之后。

    但这足以向赵心仪证明叶箫之前的行为并非耍流氓。

    直接忽略掉太极神符给出的诊断提示，叶箫暗暗深吸一口气调整好心态之后当即开始单手使出“龙爪手”为赵心仪推拿，并低声善意提醒说：

    “心仪小姐，我这手推拿的特点是手法粗暴，略疼，你忍着点吧……”

    双目紧闭的赵心仪感受到叶箫的手掌动作，一颗心顿时提到嗓子眼，都不等叶箫的话音落下，她突然不受控制一般叫出声来：

    “嗯！啊……”

    【作者题外话】：小作者初为人父，日夜照顾孩子，作息颠倒，提心吊胆，因此更新一直拉胯。

    希望老板们千万要理解，我一定会尽快恢复以前的一天万字更新，拜托了。

