
　　第二天李察在西好莱坞品酒吧中见到了亚当·普利茨，一个四十多岁比较精明的人，同来的还有一位制片人查尔斯·罗文，一位青年导演克里斯托弗·诺兰。

　　“布莱德先生，你的能力令人惊叹。”

　　亚当·普利茨握手的时候说道。

　　“我只是尽力而为。”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，《飞行者》的事情我需要向你道歉，跟米拉麦克斯的合作，是很早就确定的事情，三年前我们制片部和米拉麦克斯签了一份三部电影的合作协议，这一次合作按照协议执行，无法改变。”

　　普利茨说道。

　　“所以你们选择了米拉麦克斯？”

　　安东尼耸了耸肩膀，“好吧，那也没关系，布莱德先生的票房号召力数一数二，我们并不缺少项目，福克斯、哥伦比亚、环球，都在争取跟我们合作。”

　　“是的，没有人不想跟布莱德先生合作，我们也一样。”

　　普利茨诚恳地道。

　　《速度2》上映十天，拿到了1.18亿票房，这个成绩让很多人吃惊。

　　比起《黑客帝国2》和《冒牌天神》，《速度2》在投资上、题材上，都没有什么优势，电影的完成质量也略有不如，但是票房成绩却丝毫不弱。

　　媒体和业内人士分析，李察的贡献最大，一是他本身的影响力和票房号召力极强，第二他在宣传中起到了极大的作用，用最粗暴的方法制造新闻，既节省了宣传费用又最大限度地宣传了电影。

　　除了《速度2》，还有《极限特工》《黑客帝国2》和《X战警2》，在03年已上映的电影中，这三部电影的票房成绩排在前五，而这三部电影都有李察的参与。

　　这个情况让各家制片公司更加重视李察，目前有人给他开出了不低于4000万的大礼包。

　　“怎么合作？”

　　李察问道。

　　“除了《飞行者》，我们又启动了一个新项目。”

　　普利茨拿出了一个剧本，上面写着《蝙蝠侠》，

　　“97年华纳推出的《蝙蝠侠与罗宾》，取得了不错的票房成绩，所以我们准备继续开发这个系列。

　　布莱德先生，你名气极大，能力也强大，霍华德休斯一类名人角色，并不是最好的选择。

　　相比之下你更适合饰演超级英雄，不知道你有没有兴趣饰演新的蝙蝠侠。”

　　李察翻开剧本看了看，剧本做得极其精细，无论情节设计还是角色刻画，都做得很细致，

　　“这个剧本很棒，不知道编剧是哪位？”

　　“哈哈，李察，这个剧本是诺兰导演写的，这个项目也将由他执导。”

　　普利茨指着克里斯托弗·诺兰笑道。

　　“哦，诺兰先生，我看过你的《记忆碎片》，你的才华令人敬佩。”

　　李察轻笑道。

　　“谢谢。”

　　诺兰导演绅士地笑道，刚来了之后，他打了声招呼，就坐在沙发拐角，愣愣地盯着李察，像是在做研究一样。

　　李察摸了摸下巴，“诺兰导演，你认为我适合蝙蝠侠这个角色吗？”

　　“当然，如果能跟你合作，这是我的荣幸。”

　　诺兰导演说道。

　　李察轻轻一笑，看到对方资料中有很多亮眼的纪录，他也有跟对方合作的想法，不过他没有立即答应下来，这件事还需要内部讨论一下。

　　聊了一阵子，李察和安东尼离开了品酒吧。

　　“李察，剧本怎么样？”

　　车上安东尼问道。

　　“还不错，角色跟我契合度很高。”

　　李察揉着眉心说道。

　　“你满意就好，如果不满意我们继续找，现在你是S级演员，票房号召力无人可比，几家大公司争着跟我们合作，我们有很多的选择。”

　　安东尼说道。

　　“先定下这个，其他的以后再说，宁缺毋滥。”

　　“好！”

　　车子来到比佛利山庄，李察刚下车，就听到奥尼尔在屋顶上大喊大叫，这家伙每次找他都不打电话，最常用的方式就是吼叫，感觉像是活在八十年代。

　　“有事吗？”

　　李察也只能喊道。

　　“上来打球。”

　　“等等！”

　　李察摇了摇头，回到家里洗澡换了一身运动衫，跑去跟奥尼尔打了大半个小时。

　　由于奥尼尔脚指上有伤，他打的很客气。

　　“什么时候能好？”

　　李察指着他脚指问道。

　　“没关系，你随便来，我一只脚就能打赢你。”

　　奥尼尔踮着脚把球扣进了篮筐。

　　“听说你和科比闹翻了？”

　　李察笑道。

　　“哼，那家伙想夺走我的王位。”

　　奥尼尔黑着脸说道。

　　“听说湖人队要把你交易到别的球队。”

　　“不可能！我才是球队老大。”

　　奥尼尔挥着粗壮的胳膊吼道。

　　“好吧，有没有想过经营一家球队。”

　　李察拍着球问道。

　　“什么意思？”

　　奥尼尔眨了眨眼睛。

　　“买支球队，我们一起玩怎么样？”

　　李察笑道。

　　目前NBA球队标价不是太高，01年雷霆队转手2亿美元，同期迈克尔海斯利收购灰熊队用了1.6亿，国王队2.3亿，其他的球队也差不多，他打两三场比赛就能拿下一支球队的经营权。

　　奥尼尔咧嘴一笑，“李察，你打一场比赛赚6000万，拍一部戏2000万，你在球队上花费一年时间，能赚一千万算很不错了，更别说你根本不懂篮球。”

　　李察轻轻一笑，“你懂，我有钱。”

　　“fuck~，想让我给你打工，绝对不可能。”

　　奥尼尔翻着白眼说道。

　　“好吧，就当我没说。”

　　李察轻松甩开了他，跳起来把球扣进了篮筐。

　　《速度2》路演完毕，李察留在了洛杉矶训练，并研究《谍影重重2》的剧本。

　　这部戏正在筹备中，月末要去欧洲拍摄，他需要多研究角色，定制服装道具，同时跟新导演和剧组磨合。

　　第一部导演道格·里曼变成了制片人和监制。

　　新导演叫保罗·格林格拉斯，去年拍摄的故事片《血腥星期天》拿下了多项大奖，包括圣丹斯电影节观众票选奖、英国独立电影奖最佳导演、最佳男主角和柏林影展金熊奖等等，一位很有实力的导演。

　　除了准备角色，新项目《蝙蝠侠：侠影之谜》的谈判也进入了尾声。

　　随着几部电影大火，他也成了当红炸子鸡，商业价值被无限拔高，安东尼在谈片酬时也更加理直气壮。

　　他的最新片酬报价是2000万+10%全球电影票房，步入了S级演员的行列，距离SS级也不远了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李察，有时间吗？顶峰影业递过来一个新项目，说希望跟我们公司合作，也希望你能担任男主角，剧本不错，要来看看吗？”

　　出发去欧洲前，弗兰克·马歇尔打电话问道。

　　“好吧！我一会儿过来。”

　　李察吻了下熟睡的杰西卡，翻身下了床。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，322、一个英雄角色免费阅读。https://xs.23sk.com 