    而在北玄武府，这灵血药剂看来倒不是稀罕东西，价格竟然才10学分而已。

    许灵钧犹豫了一阵，还是买了一瓶。

    不为别的，他想尝尝。

    眼前浮现提醒。

    【检测到中等物品灵血药剂，是否赋予其真实本源，需消耗源值70点。】

    消耗倒不是很大。

    但许灵钧没有赋源，而是慢慢的打开瓶子，直接喝了下去。

    看的旁边的摊主瞪大了眼睛，差点没抓住手里的扫分器。

    灵血药剂蕴含极强的气血，正常人不都是回去找一处宽阔的地方，喝下然后拼命的练习武技，好让气血能更快的走遍四肢百骸，以此来达到最佳的效果么？

    如果直接喝的话，到时候气血得不到宣泄，恐怕得把人胀坏……

    而许灵钧喝下之后。

    闭上眼睛细细感知了一下，只觉得浓郁的气血瞬间涌入四肢百骸，竟让身体罕见的有充实的感觉。

    不错。

    看来，之前还是我小看了这灵血药剂啊……就效果而言，这东西在赋源之前，竟然便已经比赋源后的补血口服液强上很多了。

    尤其是多了灵气的存在。

    在增强身体的同时，还能修复身体的暗伤……

    难怪这东西卖这么好，既能增强修为，又能治伤救病。

    但我有暗伤吗？

    至于增强身体……

    几十瓶补血口服液下去，差不多也能起到接近的效果。

    喝下这瓶药剂，许灵钧心头已经多少有些谱了，看来，这种药剂类型的东西对他的帮助不大，或者说除非也消耗源值赋源，将其推到最高品级，也许会有极大的效果。

    但那样的话，又费学分又费源值，就算是他也支撑不起日常的消耗。

    他现在短缺的就是源值啊。

    许灵钧打了个饱嗝，继续往前观望去了。

    留下摊主震惊的看着许灵钧离开的背影，就……就这？

    就打了个嗝？

    我卖的莫不是假药？

    难道我已经在不知不觉中，变成了一个被那些铜臭污染的奸商了么？当年我也是一腔抱负，来到北玄武府想要一展手脚，没想到最后却混成了个奸商么？

    摊主陷入了深深的自责中。

    而许灵钧持续往前走着……

    街道上琳琅满目，各种武者专用的东西一应俱全。

    锋利的武器、坚韧的防护服、可供修炼的丹药和药剂，以及那些大量的生的诸天异族的血肉和妖兽血肉。

    东西很多，也很好。

    到处可见讨价还价的学员……不过由于这些贩卖的其实严格说起来，也是北玄武府的学员，只是在通过这种方式来挣取学分。

    都是学长学弟，自不会砍的太很，也不会牙关太紧。

    有个差不多就卖了。

    双方很快都能皆大欢喜……

    气氛和谐的一塌糊涂。

    完全没有发生什么奸商欺诈，客户蛮横强抢之类的画面。

    许灵钧幽幽的叹了口气。

    果然，北玄武府的画风不对。

    传说中的以次充好，蛮横跋扈呢？

    你们这么友好的么？

    得……看来在这里是找不到什么好事可以做了。

    他开始认真的逛街，从街头一路直逛到了街尾。

    然后悲哀的发现……

    这里还真没他用的上的东西。

    灵血药剂效果不错，但只要有足够的源值，他完全可以用补血口服液来以量取胜。

    虽然灵血药剂赋源后效果定然会远远凌驾于补血口服液之上，也许能起到比诸天异族的血肉效果更好的裨益也说不定……

    但问题他短缺的就是源值。

    尤其是有这功夫折腾，他还不如直接去吃诸天异族的赋源血肉。

    因此。

    那些贩卖的诸天异族的血肉，乃至于妖兽的血肉，效果都不错，但也仅仅只是不错，没有了源值的话……它们也就没有了什么特异之处，真的只能用来增加气血了。

    还有武器和防护服。

    防护服再强，能强过他身上的振金战甲么？

    更何况如今又多了一套纳米战甲。

    武器的话……

    许灵钧感觉等闲的武器可能还没他的双手来的威力强大，贵的武器他也买不起……

    三百多学分看似不少，但毕竟只是个新生，连中产都算不上，尤其是他现在还是二阶学员，估计他的总资产还垫底来着。

    看来，还是要做好事啊。

    于是乎……

    之后的几天里，许灵钧的脚步不再局限于资源区，而是修炼之余，六个学区都走了一个遍。

    细细的观察北玄武府的状况。

    然后悲哀的发现……

    真的没什么好事能做。

    北玄武府独特的教育方式，让那些新入学的新生们都有助教学长们的关照和爱护，虽不能说面面俱到，但有事情，找助教却也已经成为了北玄武府不成文的规定。

    而高等级的那些学员轻易也不敢去欺负这些低级学员。

    一来很忙，很少有人只收一个学员，几个学员过来，再加上自己的修炼，忙成狗一样，哪有时间去欺行霸市？

    而且那些学员们都是低级学员，就算再怎么不去上课，平日里偶尔也能见上一次，若是互相之间说些小话……

    名声臭了，再想招收学员可就难了。

    到时候混成了顾寡~妇，那可就惨了。

    顾寡~妇是顾希的外号，当然，绝不敢在明面上说的。

    嘲讽她找不到学员……在北玄武府，这可是比找不到男人还惨的事情。

    当然，现在平板上的信息又更新了。

    顾寡~妇这个名字正式取消，因为她又找到了学员了，而且还是这一届的龙门状元，据说武试八百多分的超级妖孽。

    还是个男人。

    这就不能叫寡~妇了。

    但这种独特的教育方针，却让许灵钧完全找不到半点破绽。

    好人？

    人家助教都给当完了，在北玄武府想获得他人真挚的感激，唯一的方法就是成为助教，并且找一个有良知的学员，对她悉心呵护，深入浅出的体贴如微，但还得顾虑万一碰到个白眼狼，认为这一切都是你该做的，到时候仍是无用功。

    而就在许灵钧努力找寻源值的这段时间里。

    整个北玄武府也开始动荡了起来。

    新晋的学员们在入学一月之后，对于武府之内的诸多规则也都熟悉了。

    于是乎……

    之前的百名榜单，开始飞快的更新换代起来。

    百名榜单，代表着整个每一阶学员的前一百名最优秀的学员，名字虽然朴实，但每月额外的学分奖励，却足以让所有人为之侧目。

    学员们都已经见识到了学分的重要性。

    自然更加重视百名榜单的排名名次，你争我夺，尤其是如今即将到月尾，分数奖励即将下发……争执就来的更为激烈。

    但因为有助教的存在，战斗也更多是呈现一种范围内的争斗。

    而这时众人才发现，竟然有一名新生学员，不声不响的闯入了二阶百名榜单的第十七名。

    她是直接挑战了第十七名学员，夺然后轻易将其打败……

    李静君！

    一时间，李静君名声大噪，甚至有人根据她轻易打败第十七名的实力预估，她可能已经具备了进入前十的能力，只是因为某些原因，没有继续挑战下去而已。

    比起来，那个龙门状元许灵钧，竟然连前百名都没闯进去，一时间，众人皆是议论纷纷，说想不到这个许灵钧竟然还是个学术型的人才，考试那么多分，但真打起架来，就弱爆了，有学分竟然都不要。

    可惜，此时许灵钧压根就没有关注这件事情。

    此时，他还在为自己的源值而发愁……

    学分？

    他不缺学分，他想要的是源值。

    又是徒劳无功的一天归来。

    只是这天，到了自家门口，他就被一阵凄厉的叫声给吸引了注意力。

    看着对面，那只之前有过一面之缘的大橘正在拼命的挠着门，发出一阵阵带着颤音的叫声。

    看起来，好像被赶出了家门一样……

    许灵钧顿时错愕，惊奇道：“这只猫还没找到主人？”

    该不会那李静君找了一个月都找不到主人，所以干脆把这猫弃养了吧？

