    只待星辰殿与战国无双玩家陆续撤离。

    张奕看向刑天，打趣道：“看不出来，你居然这么大方，十星套装说送就送。”

    彻底结束战斗，刑天将长剑收入剑鞘，开口说道：“礼尚往来。”

    “星辰殿与战国，是你在幻影城立根之本。这两大世家一直对你鼎力相助，但是如果只是一味地索取，终将会把他们的耐心消耗殆尽。”

    “而且你即将执行的任务，需要他们的帮忙。”

    不得不说，刑天的大局观意识很强。

    而张奕本身，也早就意识到了这一点。

    就算刑天没有拿出那两套猎空套装，张奕也会用其他的，来弥补星辰殿与战国无双，在这场BOSS战中做出的贡献，拿到他们本该得到的东西，而不会私吞BOSS所有的战利品。

    顿了顿，张奕从包里取出卡诺亚爆出来的红色技能书【血洗八方】，递到刑天面前：

    看了眼张奕递到面前的书，刑天说道：“这本书，价值不比诸神之战一队冠军奖励低，真要送我吗？”

    张奕笑笑，道：“用你的话来说，来而不往非礼也。”

    确实，刑天是为了张奕，才将那两套价值连城的猎空套装，免费送了出去。

    而即使刑天没有那么做，张奕也会将这本书，交给刑天。

    如此强大的群体技能，唯有作用在隐藏职业鬼剑士身上，才能发挥出它的最佳效果。

    自从刑天加入龙族那一刻开始，张奕就有一种要将他塑造成未来天启巅峰强者的打算。

    天启世界，上一世后世，星国区七大封号战神，除了胖子，另外还有六大战神席位，并未见到刑天名号。

    这一世，以刑天跟一骑绝尘俩人本身已经足够强大的实力与意识，再加以张奕后期培养塑造的话，还是有很大希望，能够打入星国区封号战神席位的。

    从张奕手中接过技能书，刑天道了声：“谢了。”

    随而，立马学习技能。

    隐藏职业者，学习技能时，都会根据隐藏职业的特性，而自动升级技能效果。

    血洗八方这个技能，必将在刑天身上，发挥出超常的效果！

    如此，天空城之旅，总算可以宣告结束了！

    而张奕，也得到了他最想要的东西。

    重新从包里取出神盘，只见得神盘上隐隐闪烁红色光芒，似乎在寓意着什么。

    张奕知道，这是火神感应到了神盘的存在，很快，他就要来找张奕了。

    而只要见到火神，关于黑暗龙族阵营者的身份，就将公之于世！

    除了能够利用神盘来查取黑龙之外，身为一件半神器的日之神盘，也能给张奕带来强大的增益。

    只是目前，单一的日之神盘，只能在白天增加持有者30%攻击力的这个局限性，太大了。

    如果能够凑齐另外两个神盘，合成完整的超神器【日月星盘】，不分昼夜，永久性增加持有者60%攻击力与30%伤害这个属性，可以说是非常牛逼了。

    就是不知道，另外两个神盘身在何处，或许到时候，可以借机问一下火神。

    于是，神盘且先放在一边。

    张奕他们，也通过传送阵，离开了天空城。

    由进来时的五人，变成了出去时的俩人。

    除了张奕与刑天，一骑绝尘，韩雅柔跟原味三人，都先后挂在了黑暗领域。

    好在，他们都是挂在了BOSS卡诺亚手中。

    根据黑暗领域的规则：死在BOSS手中的玩家，不计算任何损失。

    通过传送阵离开七重天时，张奕收到了系统提示：

    “叮～自主离开【七重天·天空之域】，将在24小时后方能再次进入！你本次在七重天共计获得宝藏卷轴25张，其中开箱获取11张（仅可带出一张），击杀其他玩家爆取14张（可全部带出），请从开箱获得的宝藏卷轴中选取一张带出！”

    开箱子的11张，张奕自然是将其中价值最高的神阶宝藏卷轴，带了出去。

    而掠夺来的14张，基本都是一些黑色初阶或是银色中阶的卷轴，对于张奕来说，都没有太大的价值。

    离开天空城后。

    张奕拿出刚从天空城里带出来，记载着十星装备的神阶卷轴，捏碎使用。

    突然出现意外之喜：

    “叮～恭喜你在使用【神阶宝藏卷轴】的过程中触发了幸运，是否消耗2点神力用来强化卷轴？”

    运气来了，挡都挡不住。

    然而，看着身上仅有的2点神力，张奕却是陷入迟疑。

    身上没有神力的状态下，是不会触发幸运的。

    而张奕包里，还有个卡诺亚爆的11星宝箱没用。

    万一开宝箱的时候触发幸运，那就亏大了。

    毕竟，11星宝箱的价值，明显在可以开出十星装备的神阶卷轴之上。

    想想还是算了，因为就算宝箱触发了幸运，张奕所拥有的2点神力，肯定也不够消耗。

    于是，开启幸运。

    顿时，一阵金光于张奕手中流露，金色的卷轴，逐渐幻化成一条银色的精致项链，出现在张奕手中。

    “叮～恭喜你获得装备【星空之链】！”

    尚未来得及查看装备数据，又一道提示传落：

    “叮～由于你获得幻影城首件11星品质装备【星空之链】，完成成就【十一星神装】，即将触发全城公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    好家伙！

    这2点神力，简直花的物所超值！

    于是，下一秒，一道系统公告从幻影城高空传落——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得11星装备【星空之链】，完成成就【十一星神装】，获得奖励：经验值+8000w，金币+5000，声望+3600！”

    幻影城首件11星装备问世！

    尽管目前为止，根据通关六重天的人数统计，整个幻影城已经出现了超过一千件十星装备。

    但哪怕只是1个星级的差别，也能让这件11星装备从无数装备里面脱颖而出，成为那些10星装备的爹！

    毫无疑问，这条公告又在幻影城的主城聊天频道里，炸出了一堆人：

    【贱圣】（男，94级三转战士/剑者世家成员）：“一诺倾城大佬牛逼，能在我们幻影城横着走了！”

    【至尊星耀】（男，94级三转弓箭手/至尊阁队长）：“一诺倾城，有兴趣加入我至尊阁吗？我给你副队长职位！”

    【白莲花】（女，93级三转魔法师/散人）：“一诺小哥哥，装备卖嘛？卖装备送女朋友哦！（害羞）”

    并未理会聊天频道里的躁动。

    张奕接着取出包里的十一星宝箱，将其打开。

    “叮～恭喜你获得11星装备【星之权杖】！”

