    等到小宝吃完,邵哥直接抱着小宝先去午睡。

    当包厢的门再次关上后，程柒放下手上的签子，看向程爸。

    程爸敲了敲手上的杯子,这才说道,“我们怀疑篡改卢峰记忆那个心理医生,正是前段时间在网上筛选催眠K市火车站那伙暴徒的心理医生。”

    “证据？”程柒盯着程爸,问道。

    “一是两个人的催眠能力都很高，据说有这种在不接触当事人情况下精准催眠能力的人，在全世界都屈指可数,而经过调查发现,已知这些人中的所有心理医生都没有作案时间，而同一时间出现两个野生的催眠能力这么出众的人，几率不大。”

    “这只是怀疑,并不能作为直接证据。”程柒皱眉，这个理由太牵强了。

    “对,所以还有别的佐证,网监部门通过痕迹分析，K市31暴恐案的那个心理医生，潜藏的很深的IP地址显示的就是H市，而时间正是卢峰那个连环杀人案的时间。”

    程柒摇头，“证据还是不充分。”

    “是的，所以只是怀疑,但是后来王宇和我说，邵华曾在K市军区的第二野战队服役。”这次没等程柒开口,程爸就继续说道，“虽然这样很没道理，但有时候在没有线索的时候,就是要靠那一点第六感来重新找寻方向，所以我拜托人联系上了邵华，并请汪医生来看了一下孙玉清的情况。”

    “结果呢？”程柒感觉心脏猛地一紧，声音发涩的问了一句。

    “她前段时间被下了心理暗示，所以病情才会突然加重。”程爸说道。

    “我没记错的话，邵哥就算去调查刘奶奶的案子时，也一直带着嫂子的，而以邵哥对嫂子的在意，如果真的有人去接触嫂子，他不可能不知道。”程柒追问。

    对于程柒的敏感，程爸心底欣慰中夹杂着一丝可惜，但面上却不显，“对方在孙玉清午睡的时候打过去一个电话，通话时间不超过十秒钟。”

    “嫂子之前就被下过心理暗示？”十秒钟，就算是最厉害的心理医生也不可能没有任何媒介的直接成功，除非这个人的脑海深处曾被他留下过心理漏洞的暗门。

    “没错，而且是几年前，也就是小宝丢失的那一年。”说到这，程爸语气有些沉重，这个结果就算是他也没想到，谁能想会有人这么丧心病狂，就为了一个不知名的理由，不仅毁了一个孩子，还生生弄疯了一位孩子母亲。

    “因为时间有些远，虽然汪医生已经将孙玉清脑子里的心理暗示解除了，可对于当年的线索却找不到什么了，但好再因为担心孙玉清神智不清楚时出了什么意外，所以她的手机被邵华装了监控设备，那天的十秒通话刚好还没自动删除。”说到这，程爸看向程柒，一字一字的说道，“那个声音，经卢峰的身体本能反应确认，确实是对他进行催眠篡改记忆的人。”

    沉默了近十秒钟的时间，程柒才开口，“爸你是想要让我确认一下这个声音，是不是当初对我进行治疗的那个心理医生么？”

    所以才会和自己解释这么多，如果不是案子的相关人员，就算是家人的话，按照相关规定，程爸也不会和自己说这些的。

    “对。”会下这个决定程爸也不好受，现在程柒已经越来越好了，他本身是不像让自己的孩子再经历这些的，可是他又担心当年的程柒会不会像是孙玉清一样，被人在脑海深处留下了一个心理漏洞的暗门。

    程柒小时候的那场失控，他已经不想再经历了。

    “我可以听一下那个通话录音，来确认一下是不是小时候的那个给我下了人格障碍症结论的心理医生，只是心里漏洞的话，爸你不用担心。”因为就算是曾经有，现在也不会有了。

    毕竟她早就不是那个连自保能力都没有的小孩子了。

    想到程年之前提过的符箓，程爸这才恍然的松一口气，心底一直压抑在最深处的担忧才彻底消散，“那就好。”

    说着，程爸将手机往程柒的方向推了一下，这才按下了播放键。

    一个微微失真的声音从手机中传了出来：

    门前的梨花开了，小鸭子却丢了。

    程柒反复的听了好几遍，这才点头，“应该是一个人，但声音有些不对。”

    “怎么不对？”

    “如果按照时间来算，他的声音应该有些变化，至少应该成熟或者苍老一些，可这个基本却没太大变化，除非……”

    “除非他一直都在用着变声。”程爸接道。

    “对，说不定他在明面上还有一个光明正大的身份。”不然不可能连之前能够让公安信任的心理医生的身份都舍弃了。

    最重要的是：

    “其实在那次出事之前，我看到了一本关于罪犯一生经历的书，而那天我和妈出去逛街后遇到的事情，其实和那本书上的一段内容特别像。”所以她才会一时分不清现实还是书中世界，进而失控。

    一直坐在那里的程爸猛地站起来，震惊的看向程柒，“为什么以前不说？”

    是啊，为什么不说呢？

    当然是因为没办法解释穿书这种经历，更何况那个时候她的年龄太小了，还没有现在这种强大的内心，对于自己竟然做出那种伤害人的事情，自然是害怕的。

    然后，然后她就被注射了镇静剂，再然后就是那个心理医生了。

    程爸有些仓皇的坐了回去，“是啊，确实没办法说了。”

    他当时应该更相信一下柒柒的，而不是真的相信了其他人说的，柒柒是在被绑架时受到严重刺激，才会做出应激反应，需要心理医生来疏导检查。

    如果不是这样，是不是就不会有后面的事了？

    程柒这才注意到程爸的表情，连忙安慰道，“爸你不用多想，我现在也挺好的，而且从那个人或者那伙人缜密的布局来看，就算你后来不同意心理医生对我进行干预治疗，他们也会找别的机会的。”就像是那本突然出现、又莫名其妙消失的书。

    也许他们唯一的失误，就是没想到自己竟然会意外获得穿书的能力，而且还能在看剧本的时候获得那些让人意外的能力。

    所以，自己才会成长成如今他们想象不到的程度，并意外破坏了他们的几次布局。

    “那本书还在么？”不愧是做了几十年警察的人，程爸以最快的速度冷静了下来，问出一个关键问题。

    “不在了，前段时间回家我还特意找了一下，应该是我出事那天就被拿走了，不然警察们不可能没发现。”毕竟那次出事后，有不少警察出入她家，而一本和警察家庭完全格格不入的书，他们不可能会注意不到。

    “我回去后会着重调查一下的。”程爸沉声说道，至少现在知道这个心理医生曾经的身份，就算有可能当时他的长相也是经过伪装后的，或者是后来又经过整容之类的手法改变了，但至少有了调查方向了。

    再有，能在他家自由进出的书，想来也会是一个线索。

    就在这个时候，包厢的门突然被敲响了。

    程爸这才整理一下表情，先是看了一眼程柒，这才开口喊道，“进。”

    “程局！”王宇打声招呼后，这才让身后的汪医生和邵华进来。

    对于王宇守在门外的事情，程柒并没有露出惊讶的表情，事实上，在程爸和她说第一句话开始，她就第一时间放开五感，感受了一下门外和包厢内的情况。

    所以当时她就知道，自己的保镖王宇已经守在外面了。

    “汪医生，邵哥。”作为所有人里面最小的辈分，程柒率先打招呼道。

    “好久不见，程柒。”汪医生回了一句后，看向程爸，“幸不辱命。”

    最后进来的邵华脸上也变得轻松了好多，先是和程柒点点头后，这才看向程爸，“谢谢你了，程局。”

    程爸摇头，“主要是汪医生厉害。”

    之前他还总会想，如果最开始为程柒看病的就是汪医生好了，可到了今天才知道，原来之前的都是一场阴谋，一场针对自己或者是针对警务人员的阴谋。

    只是，之前绑架柒柒的毒贩，还有那伙器官非法贩卖组织又怎么回事？还有K市火车站的暴乱，对方为什么用要这种近乎挑衅的行为彰显存在？

    据他所知，程柒和那些剧组的演员之所以会去火车站完全是一场意外，所以正常情况下，那场没有人阻止的暴乱，最后绝对是一个骇人听闻的结局。

    那伙人、或者那个心理医生，就不怕这么大的动作，引来整个国家机构的关注么？

    邵华两人到来后，没打听程柒父女俩聊了什么，也没再聊这几个案子的事情，而是直接又让服务员上了一些烤串和其他吃的。

    几人边闲聊边陪着才忙完的汪医生吃些东西，程柒趁机观察了好一会汪医生，最后什么也没发现。

    所以，那次办公室里面点的香，真的是巧合？

    正在侧头和邵华说如何让小宝尽快走出刘奶奶案子阴影的汪医生，在伸手夹菜的时候，正好看了程柒一眼，十分自然的笑着点了点头。

    程柒同样点了点头，拿起茶壶为程爸将茶满上。

    吃完饭后，程爸看了下时间，拒绝了程柒送人的想法，直接和汪医生一起坐车去了机场。

    程柒也和邵哥告别，和王宇坐车回去了。

    “谢谢你了王哥，我直接上去了。”到住处后，程柒对坐在驾驶位的王宇说道。

    王宇点了点头，也没多说，直接发动车子掉头离开。

    回到住处后，程柒并没有像往常那样直接去打坐修炼，而是靠在沙发上闭目，仔细想着这一件件事情之间的关联。

    可最后却颓然发现，这几件事看似因为一个心理医生而有了一些交集，可却缺一条关键的线将他们串联起来，所以怀疑就只能是怀疑。

    就在这个时候，程柒的手机突然响了一下。

    程柒低头看了一眼，是钱静问她到没到家，如果还没回来，用不用她去接。

    程柒低头回复了一句，表示自己已经回来了后，就将手机收了起来，也整理好情绪，去打坐修炼了。

    而就在程柒修炼的时候，郭导的纪录片也终于完全制作好了，并通过平台的审核，发了上去。

    原本这种没有宣传没有推荐的纪录片是很少有人去看的，可偏偏因为高考这场战役终于结束，各省的分数也全都下来了，刚刚闲下来的教育局局长，也是当代有名的教育家明书倦放松之余随便刷了刷手机，刚好刷到了这部纪录片，顺手就点了进去。

    一个小时候后，这位教育家有些感慨的拿出手机，一个字一个字的打了起来。

    明书倦V：

    现在很多的家庭因为各种现实的原因，将孩子交给老人照顾，可对于孩子学前教育的新老观念，却总是有着充斥着各种讨论。

    殊不知对于孩子的教育，从来都跟关系和年龄无关，所谓言传身教，耳濡目染。

    只要大人做到了，这和他是孩子的爷爷奶奶、姥姥姥爷、亦或是爸爸妈妈都没有关系。

    三对祖孙，三个家庭，三种环境。

    不得不说，小宝这个孩子真的很让我心疼也让我骄傲，而刘奶奶更是一位让人敬佩的老人。

    而另外两对祖孙也很有代表性和教育意义。

    今天推荐给大家一部非常好的纪录片，希望看完后，能让一些人心生感触，好的教育有时候真的和物质条件和周围环境无关。

    每个孩子都是一个好孩子，只要我们好好引导，言传身教、以身作则，相信每个孩子都是可爱的天使。

    #视频链接地址#

    【——我刚刚看了那个家庭条件很好的那对祖孙，实在忍不住没看完就过来评论了，我不得不说，明先生说的太对了，这对祖孙绝对有代表性！

    我亲戚家一个小孩就这样，被家里老人惯得无法无天的，就算他爸妈说话都不好使，说的狠点了家里老人就会出来制止，简直就是熊孩子的典范。

    没礼貌，以自我为中心，总喜欢抢别人的东西，还动不动就动手，推卸责任、撒泼耍赖，总之，真的很讨厌啊啊啊啊！

    ——楼上的观点我太同意了，有时候在公共场合看到这种熊孩子真想上前帮忙管教一下，就像明先生说的一样，这和孩子谁看着真没关系，因为我就遇到一个妈妈看着的孩子，熊起来真要命。

    ——看了山村里的那对留守祖孙，我只想对那对不负责任的父母说，如果你做不到抚养的责任，那你就不要生下她。

    我并不想抱怨那位奶奶没有尽到责任，因为对于一辈子生活在村里从未出去过的她来说，养一个孩子就是给她一口饭给她一张床就可以了。

    她的见识和学识在那呢，也许她小时候就是这么长大的，所以她也就这么养着她的孩子她的孙女。

    可作为一个已经出去打工的父母来说，你们不会觉得这样对一个孩子很不公平么？好好的一个孩子，我竟然觉得她的年龄已经被磋磨着像是一个垂垂老人一样了，真是可悲又可叹。

    ……

    ——整部纪录片都看完了，心底忍不住沉甸甸的。

    我是那种恐婚恐孕的人群，可是当看到小宝的时候，我竟然生出一种冲动，如果以后我的孩子是这样的，我想我将不会排斥结婚了，他真的是太懂事，被刘奶奶培养的太好了。

    懂事、知礼、聪明、谦逊，甚至一些生活中的小细节，我一个大人都自认为做不到。

    当看到纪录片的导演最后一次去拍摄，小宝奄奄一息的抱着刘奶奶的外套躺在床上时，我整个人都哭得不行。

    我只能说为什么好人不能长寿、坏人怎么可以那么坏，那是一个孩子啊，才六七岁的孩子，你怎么可以在伤了他唯一的奶奶后就将他扔在那里不管了呢！

    我甚至不敢想象，如果不是因为这位纪录片的导演刚好要录制最后一段纪录片，是不是等小宝被发现时，一切就什么都晚了？

    这太可怕了。

    ——从小宝的经历可以看出，养好一个孩子也许好的物质条件确实很重要，但又不是最重要的，因为只要你好好教导，言传身教，就算在陋室中，也可以走出一位皎皎公子。

    感谢刘奶奶，感谢纪录片的导演，你们一个养了这么出色的孩子，一个救了一个这么可怜的孩子。

    幸好小宝最后找到了他的亲生父亲，而肇事者也被抓到了，不然我真的不知道该如何评价了。

    ——那个，你们有没有人觉得小宝和刘奶奶很眼熟？

    ——明先生说的对，这真的是一部十分优秀的作品，希望更多的人可以看到，哪怕只有一点点的触动和启发，也是好的。

    ……】

    随着明书倦明先生的微博，关注他的老师、教育者、新闻工作者和普通人等等，一部分人不论是出于什么目的，点开进去了那个纪录片。

    而原本即将沉底的纪录片，也慢慢被众人给刷到了视频网站的点击量和讨论度的排名前面。

    然后更多人好奇的点了进去，而其中不乏一些很早之前就关注程柒的粉丝，这些人也慢慢的注意到小宝和刘奶奶似乎就是他们曾经关注过的那个程柒救人视频中的主人公……

