    第114章不该这么做

    罗志彬的心里恍若打翻了调味瓶，涌现出难言的酸涩，他眸眶里的慌乱放大，尽管不足以吞没他的理智，但已令他有些失措。

    清晨的浓雾一点点散去，初升的太阳慢慢地悬高，阳光刺破浓雾,如大雨倾盆一般喷薄而下，让整座滨城明媚而灼亮。

    但再亮的光芒，都无法驱散罗志彬温润的眉目的层层暗色。

    散去的，只是尘世间的浓雾，但升腾在罗志彬心底浓重的雾霾，阴阴沉沉的,怎么都消散不了。

    又一次不欢而散。

    饶是罗志彬再难受，却没有再继续纠缠不休。

    楚婉只是钻进了死胡同,想法一时没扭转过来,他再等等，等楚婉跑偏的思绪能够扳回来，一切就好解决了。

    被楚婉如此对待，罗志彬的心里很不是滋味，却没有再停留，而是驱车离开。

    回了别墅的楚婉没有再折身回到门口，她平静淡然，脸色无异，如常地做着自己的事情。

    丝毫不去理会罗志彬的去向。

    庭院的景致静雅唯美，绿树环绕、花团锦簇，凉亭水榭，都井然有序地铺展在楚婉的面前。

    楚婉一手捧着画板，一手拿着画笔，她边欣赏着庭院里的美景,边画出自己脑海里时不时地一闪而过的灵感。

    耳边,还有虫鸣吟唱。

    楚婉徜徉在画画的世界里，她这一上午过得自在惬意，又极为充实。

    临近中午，楚婉回到客厅。

    她往厨房的方向走了几步，看着午饭已经做好，只差端上桌了，她低头想了想，好像，她很久没有给霍言峥送过饭了。

    楚婉给打电话给许阳，确认许阳还没为霍言峥订午饭，她当机立断，主动揽下负责霍言峥午饭这活。

    “你先别和言峥说，我来和他说。”等她去了霍氏，就算不说，霍言峥自然会知道。

    “我会守口如瓶的，太太。”许阳恭恭敬敬的回答。

    楚婉挂了电话，便吩咐厨师：“帮我拿饭盒打包好两份午饭，我一会儿要去霍氏，和言峥一起吃。”

    午饭需要按量打包，没必要浪费。

    楚婉吩咐完就上了楼，她走了一上午，头发有些散了，得要梳妆好,而且，她身上的白裙也蹭到一些脏污，得重新换一身。

    等楚婉拾掇好下楼，厨师已帮她打包好午饭。

    楚婉拿着手机，拎着饭盒就出门。

    地下车库的豪车琳琅满目，楚婉随意开了辆淡黄色的迈巴赫，徐徐驶向霍氏。

    到霍氏后，楚婉解开安全带，拎着饭盒下车。

    刚下车，楚婉仰头看。

    面前这一幢豪华大气的高楼大厦，拔地而起，耸入云霄，位于市中心繁华地段，象征着至高的地位与权势，是无数人挤破脑袋都想进入的理想圣地。

    大厦的顶楼，就是总裁办公室。

    是霍言峥所在地。

    也是她要去往的地方。

    楚婉缓步走向霍氏门口，可楚婉还没走到门口，就看见了前面站着一个熟人。

    是黄静蓉。

    楚婉与黄静蓉闹过不快，是以，尽管看见黄静蓉就在前面，楚婉也假装没看见。

    她施施然地直接从黄静蓉身旁走过，不予理会黄静蓉。

    可黄静蓉看见楚婉，她赶忙抓住楚婉的手臂，愤怒地质问楚婉：“黄氏与霍氏的合作谈崩，是不是因为你在从中作梗？”

    如果没有出现她与楚婉闹矛盾那一出，黄氏和霍氏的合同早就签好了，如今霍言峥迟迟不肯落笔，定然是楚婉从中横插了一脚。

    “生意上的事情，是言峥决定的，不与黄氏合作，亦是言峥的想法。”

    楚婉冷冷地抽回自己的手，眉目清亮，又裹带着一层浅淡的寒意，“言峥说过，不必和拎不清轻重的人合作，譬如……你。”

    黄静蓉不是个省油的灯，楚婉早就清楚。

    但楚婉却不会因此就寸寸退让，任人拿捏。

    楚婉垂下头，用手弹了弹被黄静蓉碰过的袖子，弹去根本就不存在的灰尘。

    明晃晃的嫌弃，从楚婉不慌不忙的从容举止里流露出来。

    “我不信你没有劝说过霍总，让他别和黄氏合作。”遭到楚婉的嘲讽和嫌弃，黄静蓉的脸有些挂不住，又得知霍言峥对她的评价，黄静蓉更恼了，“楚婉，你不该这么做的！”

    “你还真说对了，我确实劝过言峥别和黄氏合作。”看着黄静蓉难看的神色，楚婉不介意火上浇油，“而对于我的话，言峥听进去了。”

    既然黄静蓉胆敢屡屡勾引霍言峥，还使下作的手段对付她，那就该想到她会有让她好看的这一天。

    “这不是小打小闹的事情，你不该如此胡来。”

    黄静蓉手上拿着合同，她已经等了一上午了，却没能见到霍言峥。

    “你不懂生意，那没有关系，但你不能全凭自己的喜好做事，黄氏和霍氏一直都有生意往来，双方携手并进，合作共赢，一起谋求最大的利益，推动双方的发展。”

    “这是好事，是有利可图的好事。”

    “可是却被你破坏了，是你阻隔了黄氏的发展，也让霍氏蒙受损失，你难道不觉得歉疚吗？”

    黄静蓉睁大眼眸紧紧地盯着楚婉，想从楚婉的脸上看出一丝不安、一分懊恼，或是一点歉疚。

    然而，没有。

    她什么也没看见。

    楚婉既没有不安，也没有懊恼，更没有歉疚，楚婉有的，是处事不惊的淡然，是泰山崩于前而色不变的从容。

    楚婉的神情从始至终都没有崩裂过，仿佛，没有什么事情能影响到她。

    黄静蓉瞪了瞪楚婉，越发觉得楚婉一点也不懂事。

    “言峥点头应允的事情，我没必要感到歉疚。”或对或错，霍言峥已有权衡，她不是做决定的人，她尊重霍言峥的意见。

    前后两世，楚婉都对黄静蓉没什么好印象。

    “黄氏够不上霍氏的门槛，霍氏只能舍弃黄氏，这没什么可置喙的。”楚婉踩着浅色系高跟鞋，漫不经心的开口。

    “正如你，你的能耐只是一般，还不足以支撑你的野心，想成为言峥的合作伙伴，你要学的，还有很多！”

    楚婉的口吻平平淡淡的，没有一点波澜浮动，她好像只是顺口一说，没有别的深意，却分毫不差地命中了黄静蓉的要害。

    (本章完)

