    嘭！嘭！嘭！嘭————

    五名狼人战士扣动扳机，倾泻紫外线子弹，打断了无头骑士的冲锋。

    现如今的年代，人类战争以冷热兵器并用为主，别看欧洲战场拥有世界上最先进的战争模式，其实两军对垒，最强大、最能决定胜负的兵种仍旧是骑兵。

    所以，无头骑士并不清楚自动火力的恐怖，对紫外线武器更是闻所未闻，在冲锋中打出了GG。

    皮甲、马靴、手套、披风，无头骑士一身黑，连同胯下的黑色战马，在枪林弹雨下爆开一簇簇白色光点。

    黑雾升腾，一声长喑嘶鸣，战马身中数弹摔倒，还将无头骑士掀飞了出去。

    卢西恩举起拳头，示意狼人战士停止开火，远离现代文明，他们缺少补给，紫外线子弹这种大杀器能省则省，留着对付吸血鬼更实用。

    泥地里，黑色战马四蹄颤动，身上的弹孔散发白色光晕，如同水面的涟漪，一点点向外扩张。不过片刻功夫，六百来斤的身子就溃散成黑雾，随风一吹没了踪影。

    无头骑士作为黑暗生物，且和死灵沾边，对紫外线武器基本没啥抵抗能力，直挺挺躺在地上花枝乱颤，全身弹孔放光，不断侵蚀剥夺他身躯上的黑色。

    也就是没有脑袋，不然就能听到啊啊啊了。

    就在罗素等人以为战斗结束的时候，凉了八成的无头骑士停止抽搐，身上黑暗气息猛地凝实，瞬间压倒残留的紫外线辐射，修复残躯从地上站了起来。

    罗素眉头一皱，没有察觉到魔力气息，但却看清了无头骑士复原的过程。空气中游离的黑色丝线汇拢，抵消紫外线武器的杀伤，纯靠能量滋养使其起死回生。

    “有意思，是无头骑士的能力，还是有人故意找茬针对我？”

    罗素微眯双目，第二种可能性更大，他们的到来让某些人不安了。一双蓝色的眼睛扫过四周，试图从小镇的建筑物里，找出控制无头骑士的巫师。

    “吼吼吼————”

    卢西恩一声低吼，双目凶戾如同孤狼，长袖弹射出尖刃，迎着无头骑士走了过去。

    正面单挑，硬碰硬，无头骑士选择回应，拔出后腰的斧头，一剑一斧砍向卢西恩。

    叮！

    火花绽开，两人兵刃相碰开始角力，表面看是不相上下，但知情人都知道，卢西恩更强，因为他还没变身成蓝皮混血。

    利刃压着长剑、斧头，每上前一步，无头骑士便后退一步，卢西恩的步伐很慢，给了无头骑士蓄力的机会，后者也试图过反抗，但力量上的差距显而易见。

    “卢西恩，试试他的极限在哪？”

    “明白了，大人！”

    卢西恩冷酷应声，荡开无头骑士的双手武器，侧身一记飞踢，直接把无头骑士踹飞了出去。一声闷响，无头骑士撞向身后的大屋，整个人嵌入了木质板材之中。

    哗啦啦！

    无头骑士推开身上的木板，刚拄着长剑爬起来，迎面一只大脚踹在胸口，轰隆一声又坐了回去。

    接下来就是一番残暴的碾压了，卢西恩收回利刃藏于袖口，对着无头骑士拳打脚踢。拳拳到肉，每一拳挥下都带着呼啸破风声，撞断无头骑士身躯和四肢的大小骨骼。

    死灵类生物，尤其是身上还带着诅咒的那种，最大的优势就是打不死、不怕疼，你可以征服他的身体，却征服不了他的膝盖。

    无头骑士被一顿胖揍，仍死死握着手里的长剑，卢西恩也不和他废话，估计废话对方也听不见，拳头抡累了，捡起掉在地上的斧头，砍树加劈柴一般的斧法，将无头骑士削成了人棍。

    战斗的动静有点大，周围的住户推开门窗，好奇看了来过。发现往日无人能治的无头骑士，像条死狗一样被按在地上摩擦，顿时惊得目瞪口呆。

    愣神片刻后，惊呼和叫好声连连响起，距离最近的镇民，站在二楼窗口欢呼，稍远一些的，则鼓起勇气跑来围观。

    不知不觉间，附近已经聚集了几十号人。

    狼人叔叔殴打无头小朋友的暴行还在继续，无头骑士被斩断的手脚化作黑雾消失，自身飞速生长出新的手脚。

    卢西恩有点厌倦了，主要是他这么卖力，对方哼都不哼一声，缺乏成就感。

    双手抓住无头骑士的脚腕抡成大风车，哐哐在地上夯了两个来回，卢西恩一脚踏在其胸口，将两排肋骨踩断。

    “可以了，就这样吧！”

    得到罗素的示意，卢西恩捡起地上的骑士剑，锵的一下穿过无头骑士的胸膛，将他钉在地上。

    长剑直接没入剑柄，无头骑士死不了，手脚挣扎却也无法脱身。

    “上帝保佑，无头骑士被打败了！”

    “我认识他们，是驱魔人！刚刚还在我的酒馆消费过！！”

    “真的假的，你那破酒馆？”

    “骗你干什么，我们聊了好久，大家记得待会儿来喝酒，我慢慢跟你们说驱魔人的故事。”

    “……”

    死寂沉沉的断头谷小镇沸腾了，无头骑士被人制服消息，一传十，十传百，没过几分钟，几乎整个小镇的居民都聚集了过来，庆祝两大灾害之一的无头骑士落网。

    罗素蹲在地上研究无头骑士，魔力汇入双目，而后一斧头斩落手臂，观察起对方的自愈能力。

    黑暗能量散播至空气，而后在断裂处重补，体内能量恒定不变，可以确定是诅咒类的巫术。

    换言之，小镇里有个巫师！

    “闪开，都让开，别挡着我……”

    叫嚣的声音响起，咋咋呼呼极为刺耳，惹得罗素眉头一皱。五名狼人战士立即上前，结果刚走出两步，被卢西恩瞪了一眼，乖乖站回了原位。

    神父大人的马屁是你们能拍的吗？你们几个拍好我的马屁就行了！

    五名狼人战士敢怒不敢言，暗道世风日下，狼心不古，拍马屁也要排资论辈。

    卢西恩冷哼一声，抓住闹事者的衣领，啪啪两个大耳刮子将其抽昏，垃圾一样扔在地上。

    “打得好！”

    “太棒了，我早就想这么干了！”

    “驱魔人万岁！”

    “……”

    罗素左等右等，蹲得腿都快麻了，这才从地上站了起来，挑了个围观群众询问：“断头谷的镇长在哪？”

    危害小镇的无头骑士被俘，全镇人都来了唯独不见镇长，未免太不合格了！

    围观群众憨厚一笑，指着被卢西恩抽昏过去的闹事者：“他就是镇长！”

    “……”

    罗素轻咳一声，白浪费半天时间，继续问道：“那治安官呢？”

    “镇长就是治安官！”

    “那……”

    “镇长不但是治安官，还是医生、公证人、法律顾问、银行家、大地主。”

    罗素点头，暗道一声打得好，这种人就该往死里打！

    “镇长还是和无头骑士齐名的两大灾害之一。”

    唉，下手还是轻了！