    摔在擂台上面的南宫问已经没有什么反击能力了。

    现在只看烟雾中的王辰如何，如果王辰也是被这个爆炸伤害重创，那这场比赛就还有继续战斗的可能。

    如果王辰没有什么影响，那这场持续十五天的晋级赛就可以结束了。

    没过多久，观众们就知道了这个答案。

    哒！哒！哒！哒！

    一阵均匀的脚步声从烟雾中传出，王辰毫发无伤的从烟雾中走了出来。

    胜负已分。

    躺在地上面的南宫问抬起头，说了一句：“多谢留手！”

    “小事一桩！”

    王辰平静的回了一句。

    原来在刚才的魂技碰撞中，南宫问跟随着自己的魂技，想要在自己的炎龙烈焰斩的攻击之后。

    继续朝着王辰发动一招炎龙神爪。

    想要趁着王辰对抗魂技之时，打他一个措手不及。

    可惜的是，王辰的实力实在太强，直接一击就打碎了炎龙烈焰斩。

    没有被魂技拖住的王辰，自然是不可能被南宫问偷袭到的。

    经过魂技增幅之后的王辰，实力变得非常夸张了。

    直接一拳就打开了南宫问的炎龙神爪，之后拳头就落到了南宫问的身上，把南宫问给打飞出去。

    本来王辰这一拳会打在南宫问的脑袋上的。

    不过在最后关头，王辰控制着自己的拳头，改变了攻击点。

    一拳打在了南宫问的胸口。

    所以，南宫问才会开口说感谢。

    虽然，南宫问被王辰的这一拳打的有点岔气。

    不过在最后的时候，王辰还是留手了，收住了大部分的力量。

    所以，南宫问虽然看起来被打飞出去，但是却没有受到多大的伤害。

    只是魂力消耗有点大，再加上胸口受到了王辰的拳头攻击，现在有一点岔气。

    所以，他现在才会躺在地上回气。

    只要这口气回过了，那他基本就可以自主行动了。

    在接下来的两天里面好好休息一下，恢复一下自己的魂力。

    就可以完全恢复自身的战力，完全不影响之后的总决赛。

    回过气来的南宫问也从地面上站了起来，然后开口认输了。

    历时十五天的晋级赛，随着南宫问的认输就结束了。

    金刚学院在这场晋级赛中，取得了十四战十四胜的绝佳成绩，位列星罗帝国晋级赛的第一名。

    而炎龙学院和地虎学院的成绩相同。

    都是十四战十二胜一平一负，位列星罗帝国晋级赛的第二名。

    比赛结束，星罗大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。

    接下来，总决赛很快就要开始了。

    那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

    身为帝王，星罗大帝当然不能擅离星罗城。

    在演说结束后，星罗大帝宣布，由星罗供奉团的副团长，一位八十多级的魂斗罗。

    代表他作为星罗帝国使者，去参加这次大赛的评审工作。

    这个星罗供奉团是星罗皇室专门设立的，是完全属于星罗皇室的力量。

    整个星罗供奉团地位尊崇，只听从皇帝的命令，其他人一概无法指挥。

    也正是拥有着这股庞大的力量，星罗大帝才能够完美的掌控着帝国。

    而不是像天斗帝国那样，天斗大帝只能够控制着自己掌握的那几个行省。

    其他的几个王国和公国都是听调不听宣，天斗大帝根本无法控制的了那些地盘。

    而星罗帝国就完全不一样了，虽然也是有几个王国和公国，可是星罗大帝却能够完全指挥的了那些人。

    从这也能够了解，星罗皇室和天斗皇室掌握的力量完全不同了。

    这也是两方的国策不同，星罗帝国更加注重自身的力量。

    每一个皇帝都是经过磨炼选出来的。

    所以，也就让这些星罗大帝比较注重力量。

    自然也就有了星罗供奉团的诞生。

    每一个星罗帝国的皇子，只有在成为太子的时候，才能够接触到星罗供奉团。

    只有到了这个时候，星罗供奉团的成员才会和这个出皇帝以外的人交流。

    当然了，这个属于平等交流，太子想要请供奉团的成员帮忙，也是需要支付报酬的。

    而且，还要供奉自己愿意出手，太子是没有资格强行安排供奉们出手的。

    除了星罗大帝，没有任何一个人可以安排供奉做事。

    星罗大帝牢牢的把这股力量把持在自己手中，这也是每一位星罗大帝都是强权皇帝的原因。

    这次星罗大帝能够派出这么一位实力高强的魂斗罗、星罗供奉团的副团长作为陪同，可见星罗大帝对于这些学员们的重视。

    要知道，在以前的大赛中，星罗大帝最多也就派出一位普通的魂斗罗作为陪同，从来没有安排副团长陪同的。

    这次星罗帝国一方的十五支队伍，将由这位副院长亲自陪同，前往两大帝国和武魂殿交界之处的那座斗魂城进行最后的总决赛。

    总决赛将由武魂殿主持举行。

    星罗给各个战队调整的时间只有三天。

    三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送。

    一行上千人，出发前往总决赛举办地，斗魂城。

    总决赛放在了斗魂城的中心斗魂场之中。

    这座城市属于武魂殿和两大帝国共同拥有。

    是在第一届全大陆高级魂师精英大赛开办之前，专门修建的。

    这座斗魂城位于两大帝国和武魂殿交界之处，整个城市的控制权为三方所有。

    也正是因为如此，两大帝国才会同意在这里举办最后的总决赛。

    这座全新修建的斗魂城中的中心斗魂场，也是号称是整个斗罗大陆最为壮观的建筑。

    而也正是因为这个中心斗魂场，斗魂城这座全新修建的城市，也成为了所有魂师的战斗圣地。

    没有在这座城市的斗魂场战斗过的魂师，都不好意思说自己是一个实力强大的魂师。

    因此，这座斗魂城在平时的时候可是非常热闹的。

    这个中心斗魂场也是号称全大陆斗魂比赛最精彩的斗魂场了。

    一般的斗魂场里面能够有个魂王级别的战斗，那都是非常罕见了。

    可是在这座中心斗魂场里面，魂王级别的斗魂比赛可以说是很平常了，就连魂帝级别的斗魂也是常有的。

    甚至魂圣级别的斗魂比赛，平均每个月也有一场。

    所以，这个中心斗魂场敢说出这样的话，也是可以理解的。

    因为从星罗城出发前往斗魂城，差不多有接近二十天的路。

    所以，在所有的学院休息三天之后，就立即出发了，一天都没有耽误。

    总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。

    一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。

    武魂殿对每次的总决赛比较重视，在晋级赛举行的过程中，斗魂城的那座，专门给所有参加比赛的学院休息的客栈，早已经清空打扫，等待着那些学院的入住。

    而且，整个中心斗魂场也早已经停止举办斗魂比赛，专门休整，等待最后的总决赛的开始。

    同时，斗魂城还宣布法令。

    在大赛开始期间，非魂师必须缴纳高额的门票费，才能够进入斗魂场观看比赛。

    哪怕是贵族也必须缴纳，不然绝对不允许进入观看。

    这也是整个大赛早就已有的规矩，为了更好的举办这场比赛。

