    听说了皇宫里发生的事情之后，王焕之整个人一屁股就坐在了地上。

    先是在宫门外发生了刺杀案，这件事情他本身就已经焦头烂额了。

    可是紧接着皇宫里面居然混进去了刺客，而且如果不是因为剧孟及时赶到的话，恐怕胶东王和南宫公主就要命丧当场了。

    对他来说，这可真是灭顶之灾呀。

    “娘的，派人给我查，不许放过任何可疑人等，彻查整个长安内外，若有敢反抗者，杀无赦！”

    王焕之的眼睛一下子就红了，现在发生了这么大的事情，如果他没办法把这幕后的主谋给揪出来的话，恐怕他这个执金吾也不用干了。

    “大人，我看这事情十有八九跟那个家伙脱不开干系！”

    眼看着王焕之这么生气，他身边的几个心腹赶忙围了过来。

    “大人，丞相大人来了！”

    就在王焕之准备说点什么的时候，门外忽然有人进来通报。

    “快请！”

    现在这个时候，正是他需要有人拉他一把的时候，王焕之当然不敢得罪晁错。

    “王大人，你这气色可不大好啊！”

    晁错刚一进门，就半开玩笑的说道。

    “丞相大人，您这不是拿我开玩笑吗？我现在都焦头烂额了，这哪里还能有什么好气色......”

    王焕之一阵的苦笑，这脑袋都要没了，哪里还顾得上这个。

    “王大人，越是在现在这种时候，才越是要看清楚了到底要怎么落子啊！”

    听晁错这么一说，王焕之哪里还不明白，他这明显是话里有话啊！

    “还请丞相大人救我一次！”

    王焕之四下看了看，这才压低了声音问道。

    “王大人言重了，我可救不了你，能救你的人现在虽然在长安城里，但是，那人可不是我！”

    晁错笑了笑，但是却没有继续说下去，反而用眼神扫了下四周的那些金吾卫的士兵。

    “你们都给我出去，把这长安城给我细细的过一遍！”

    王焕之立刻就会意了，然后，立刻把自己的那些属下全都赶了出去。

    “丞相大人，咱们也算是同殿为臣，您可千万救我一次啊！”

    他们这一走，王焕之现在是彻底放开了。

    干脆两腿一弯，直接跪在了地上。

    “王大人，你这是做什么？我不是说了吗？这能救你的人不是我！”

    晁错还是那副高深莫测的样子。

    “我的丞相大人啊！这长安城里，除了您还有谁能救得了我啊！”

    王焕之差点没哭出声来，他很自然的就把曹操的话当成是推脱了。

    毕竟，他这个当朝宰相都救不了自己，还有谁能救得了？

    “你这是做什么？你且先起来，咱们有话好好说。”

    晁错也没想到，这家伙现在居然一点脸面都不要了。

    不过这倒是正中他的下怀，他一边搀扶起王焕之，一边扫视了4周一圈。

    “你要是不救我，我就不起来了！”

    反正都已经这样了，王焕之也只能是破罐子破摔。

    “你可听说过，这长安城里有个郎官叫做田蚡的！”

    晁错神秘的说道。

    “田蚡？”

    这下子轮到王焕之傻眼了，这长安城里的郎官没有一千也有八百了，他上哪听说过这么一个名不见经传的家伙。

    “没错，就是他，你能不能平安的度过这一关，就得看他了！”

    晁错神秘的说道。

    “我......”

    王焕之明显还是一脸的不信。

    这丞相都办不了的事情，一个郎官能办得了？

    “好啦，我就不耽误你的时间了，这皇宫里的事情到底有多严重，你自己心里也清楚，你要是再耽误下去，恐怕你的脑袋能不能保住就是两说了。”

    晁错说完之后直接朝着王焕之拱了拱手，然后扭头离开了。

    眼看着他居然就这么走了，王焕之整个人彻底的愣住了。

    “来人！”

    虽然他实在是不知道曹操葫芦里面到底卖的什么药，但是，现在这个时候晁错既然给他指出一条路来了，他也只能先走着了。

    至于通不通的，现在这个时候他已经无暇顾及了。

    “大人有何吩咐？”

    “你们出去给我打听一下，这长安城里有个叫田蚡的郎官，这小子到底是个什么背景？但是要小心一些，不要给我走露了风声。”

    王焕之压低了声音，直接吩咐道。

    “田蚡？”

    听到王焕之这么一说，几个心腹校尉都是一愣。

    “你们认识？”

    王焕之赶忙问道。

    “认识倒是认识一个，只是不知道此人是不是大人说的那个......”

    几个校尉对视了一眼，其中一个年长些的，这才上前一步说道。

    “他到底是个什么来路？你们可清楚吗？”

    这才是踏破铁鞋无觅处，得来全部废功夫，王焕之实在是没想到自己的手下居然认识。

    “此人其实就是个无赖，也就是因为他姐姐是陛下的王美人，其他的倒是没听说过，他有什么不得了之处。”

    “王美人的弟弟？”

    王焕之好像一下子明白了什么。

    “此人现在身在何处？”

    “这个时间的话，估计他现在应该不是在春风楼，就是窝在哪里赌钱吧......”

    那校尉一脸诡异的说道。

    “立刻派人把它给我找出来，记住说话的时候客气一些。”

    王焕之深吸了一口气之后，赶忙吩咐道。

    “诺！”

    虽然不知道王焕之找这么一个赌棍做什么，但是，今天发生的事情所有人都很清楚，现在这时候他们哪里敢触王焕之的霉头。

    ——————————————

    “你非拉着我来这里做什么？就你老头子现在这副身体，你还准备临老入花丛吗？”

    被张十三一路拉到了春风楼外，刘登有些奇怪的看着他。

    “你且不要废话，待我老人家前去点化一个有缘人！”

    张十三一脸神秘的说道。

    “有缘人？你骗鬼呢？”

    刘登没好气的瞪了他一眼。

    “切——”

    “你懂什么？你且在这里看着就好了！”

    张十三说完之后，自顾自的走下了马车，径自来到了春风楼的外面。

    “兀那后生，不要再往前走了，你今日若是踏进这楼子里，怕是就要有血光之灾了。”

    就在刘登以为这老东西要干嘛的时候，忽然看到张十三直接拦住了一个年轻人。

    刘登的嘴角一阵抽搐，就这？

