    “你们就这么盼望着逍遥王死吗？”永安帝眸色一暗，拔出剑来，一剑刺穿了那位封大人的心脏，眸色冷暗，“你可知道如果没有逍遥王就不可能有朕的今天？”

    永安帝提着剑，望着那平静的湖水，幽幽地开口：“无隅，希望你不要后悔！”

    ……

    这一切发生的时候，风惊蛰就站在不远处。

    他亲眼看见新皇为了保全逍遥王倾无隅杀了风望京，他的亲二叔。

    曾经，风家是第一个拥护新皇登基的家族，可是皇上却为了一个逍遥王痛下杀手，没有任何的留情。

    从那，风惊蛰就知道，那个逍遥王不但没有死，而且还会成为祸患。

    逍遥王只要存在，他们风家就不可能成为无倾国的第一宠臣。

    容紫陌进房间收拾行李。

    倾十七坐在桌边，透过窗户望向花园里一处，黑色的面具戴在他的脸上，看不清他面上的表情。

    容紫陌顺着他的目光望出去，就见那边走廊下站着一位白衣女子。

    “看什么呢？我们要走了！”容紫陌忍不住上前提醒道。

    男人仿佛刚刚回神，淡淡地点点头，起身跟在容紫陌身后离开。

    “那位就是神医？”突地，一个婆子的声音在两人身后响起来。

    容紫陌站住，回眸望去，就见身后不远处站着两个人，一个是方才倾十七在房间里一直望着的白衣女子，看起来十八九岁的年纪，却带着与她年纪不相符的贵气、沉静、娇弱，另外一位是三十岁左右的婆子，神色还算是和气。

    “神医？”容紫陌愣怔了一下，是在喊她吗？

    “请问你可是那位救了二公子的神医？”那婆子再次出声问道。

    容紫陌点点头。

    婆子十分的欢喜，扯了扯那女子的衣袖。

    那女子低着头，微微地点了点。

    那婆子十分的高兴，仿佛得了允许一样，赶紧上前问道：“我家小姐这两年身子不太好，瞧了许多大夫都没瞧好，要不然你给我家小姐看看？”

    容紫陌正要开口，就听到风惊蛰的声音响起来：“江城，你怎么到这里来了？”

    风惊蛰从容紫陌两人的身后前来，上前握住那白衣女子的小手，“你这几日不是又感了风寒，不在屋里歇着怎么出来了？”

    倾十七望见男人握住那女子的手，眸色一暗，薄唇一紧。

    慕江城低声说道：“我听闻府里来了一位神医，而且还是位女神医，就想让她瞧瞧！”

    风惊蛰回眸微微地望了容紫陌一眼，低声说道：“就连医魔与宫里的御医都没法子的，她一个小小的乡野大夫怎么会瞧？万一瞧坏了怎么办？”

    容紫陌皱眉，本来她没有打算再接这个女人的单子，但是风惊蛰这番话就太伤人了。

    昨日里是谁巴巴地求着她救风谷雨的，如今就说他是乡野大夫，会瞧坏病人？

    容紫陌刚要上前，却被倾十七伸出手来扯住她手臂。

    倾十七低着头沉声说道：“小宁儿还在等我们！”

    倾十七的声音很低，可是那个慕江城却突然抬眸望向了倾十七。

    倾十七紧紧地低着头，拉着容紫陌离开。

    慕江城怔怔地望着，怅然若失。

