    洛尘话语落地，已经硬生生举起了那璀璨光芒之中的古史！那是一整部古史，其内有人在惊天大战，有人在休养生息，有人发出欢声笑语。

    那不是一个人的人生，而是一个时代一个时代累积的所有人人生。

    这真的是一部古史！摩诃大宇的一整片古史。

    那太厚重了，简直无法想象。

    而且这一刻，天劫像是受到了刺激，更加的疯狂了。

    悟道子口鼻流血，但是他气息高涨，要以盖世之力压制洛尘。

    天劫在疯狂卷动，卷动起苍茫的大风。

    这是青萍之风！这风始于清萍之上，但是它越过了高山越过了溪流，越过了璀璨大世，越过了大界而来。

    犹如蝴蝶效应一般，几乎一出现就毁天灭地，要吹散洛尘的修为和神魂。

    天劫在这一刻达到了顶峰期！“死！”

    盖世之力压下，犹如苍穹一般倒扣而下。

    悟道子等人尽力了，但是在这一刻，洛尘眼眸之中依旧是一片平静。

    没有因为那青萍之风而乱，也没有因为那部古史而退败！反而是气息激荡，彻底搅乱了天地之间的气息。

    而后洛尘准备痛下杀手了。

    但是也在这一刻，虚空之中有一人走出。

    随着他的走出，一切都平静了，洛尘的力量被禁锢，洛尘四周瞬间平息了下来。

    就连洛尘身上的金光都平静了下来了，不再金光滔天。

    “我说了，公平！”

    一道气息横穿万古，压塌诸天而至。

    而且这一刻，龙虚道也一步踏出挡在了洛尘的面前。

    走出来的那个人不是别人，正是无教的掌教！这是他第一次真正意义上露面，他气息空灵，在虚空之中，他白发苍苍，但是却不显得苍老。

    他双目涵盖日月星辰，如同深渊，有璀璨的电弧划过。

    他整个人的气息无比强大，仿佛身躯内蕴含着无穷的力量。

    而且他左手一座宝塔，托塔而立！他在，整个世界像是平静了一般，像是安静了一般，像是被硬生生压下来了一般。

    就连天劫都暂时停住了。

    无教掌教，张天道！“空灵道体。”

    “玄黄宝塔！”

    洛尘看向了张天道。

    张天道犹如画中真人，犹如仙中君王一般，他的出现，虚空扭曲，星河暗淡无光，一股盖世的气息横压天地，让天地之间许多人忍不住颤抖，有种顶礼膜拜的冲动。

    “你既然知道，就该俯首了！”

    张天道话语冰冷无情，但却又带着一股肆意妄为的姿态。

    空灵道体，虽然与其他体质相比并不算太过顶尖，也不是第一，但是这种体质天生与大道亲近，在修炼和术法上有种天然的优势。

    而且谁也没有想到，无教掌教居然是空灵道体。

    至于玄黄宝塔，这不是仙器，但它是另类的一种仙器，是一种先天至宝。

    这种东西，有时候威力往往比仙器还要可怕。

    “他们已经败了，我再来，这就是公平了。”

    张天道与其他人不同，他是无教掌教，讲究随心所欲。

    “但是你境界太高，这不是挑战！”

    天南子露出了不满之色。

    “那你不可能让我眼睁睁的看着他们死去，此其一！”

    “其二，他们不能被杀，杀了传承就断了，我摩诃大宇将就此消亡！”

    张天道托塔而立。

    他是曾经帝尊下面的五巨头之一，如今五巨头只剩下四人了。

    齐教掌教，真教掌教，无教掌教张天道，最后便是龙虚道。

    而封天已经死去了。

    但是就是因为他是五巨头之一，所以才会让龙虚道也戒备至极。

    当年的他就已经十分可怕了，如今多年过去了，谁也不知道他到底到了何种地步？

    “他若要走，我可以看在天王殿的面子上，给他一个机会。”

    “离开摩诃大宇，远远的离去，此生再不许踏入摩诃大宇！”

    “他若还要继续，那就死！”

    张天道话语霸气凛然。

    “面子我们给你了，人已经死了不少！”

    张天道继续开口道。

    而天南子眉头一皱，他知道天王殿对于洛尘极其重视，那边交给他的任务是保住洛尘，而不是替洛尘出手杀人。

    “那就是要打了？”

    不惊一步踏出，他气息同样可怕，不弱于任何人。

    “真要打起来，你们未必有胜算！”

    “天南子，兔子逼急了也咬人，如果他一再杀戮，我们都不能活着了，你觉得我们还会顾忌什么？”

    张天道眼中折射出沸腾的杀意。

    而天南子转头看向了洛尘。

    因为这件事情还是需要洛尘拿主意。

    或者说，所有人的目光都看向了洛尘。

    “那就一战吧。”

    洛尘并不畏惧。

    或者说，洛尘本身就是要挨个亲手杀了三教九流的掌教！“好，成全你！”

    张天道看向了洛尘。

    而龙虚道紧张的看向了洛尘，甚至天南子都眉头一蹙。

    这要怎么打？

    你再逆天，还能够与道仙一战不成？

    这怕不是真的在找死了。

    “你当真要？”

    天南子看向了洛尘。

    “你退下！”

    洛尘顶着天劫而来。

    “不管你是洛无极也好，还是百忍也好，你都不该与我等起冲突。”

    张天道轻蔑的看着洛尘。

    “金身并非没有缺点，希望你明白。”

    张天道身后有无尽的璀璨华光在聚集。

    这光芒聚集的那一刻开始，忽然之间，金芒暴涨。

    一丈！惊愕众人！两丈，惊骇世间！三丈！龙虚道和天南子面色已经变了。

    四丈，四周所有人已经说不出话来了。

    五丈！张天道眼中杀意凝聚成形！六丈！六丈金身！张天道！空灵道体，玄黄宝塔，六丈金身！“金身也不仅仅是你一个人会！”

    这一点其他人都在意外，就是龙虚道都没有想到。

    “我说过，给了你机会，让你走！”

    “但是这个机会，你失去了。”

    “选择留下来，你就得死！”

    “你居然练会了金身？”

    “天道圣印在你们手中？”

    龙虚道惊愕不已了。

    “很奇怪吗？”

    “万古天庭崩碎了，这多年，我们难道会什么都不做？”

    张天道冷冷的俯视，犹如天帝俯视人间一般姿态睥睨！ 

