    乔七夕深吸了一口气，语气平静地问道：“司南，你是不是误会了什么？”

    　林司南狠狠瞪着她，目光仿佛要吃人一般。

    　他冷笑着：“你弄错了，这不叫误会，是警告！

    　乔七夕，你听清楚了，哪怕我们是有名无实的夫妻，你也是我林司南的老婆！

    　你要敢做出对不起我的事情，我是绝对不会放过你的！”

    　他表情凶狠，一字一句地威胁。

    　然而乔七夕并没有了一开始的惊慌无措，而是静静地看着他。

    　林司南被她的眼神看得脑羞成怒，仿佛被她看穿了心底最卑劣的想法。

    　他上前一步，狠狠掐住了乔七夕的脖子。

    　乔七夕丝毫不惧，反而眼神越发平静，就像是在看一个不懂事的孩子。

    　“别以为我不敢，我真的会杀了你！”

    　林司南的大手，已经掐住了她的脖子。

    　这么纤细的脖子，只要轻轻一折，就会被轻易的折断。

    　当他看到乔七夕和那个年轻男子在一起，露出那种甜蜜幸福的笑容时，

    　一种被背叛的感觉，瞬间席卷了他的全身，让他在那一刻几乎失去了理智。

    　他从未在乔七夕的脸上，看到过那样幸福甜蜜的笑容。

    　她凭什么？

    　她竟然敢那么对着别人笑？

    　她竟然敢！

    　“司南。”乔七夕轻轻地喊了他一声，“你为什么要介意？”

    　一句话仿佛一个图钉，哧啦一下，刺破了林司南自以为是的虚张声势。

    　林司南恍惚地松开了自己的手，下意识后退一步。

    　乔七夕看着他，再次问了一遍：“司南，你为什么要介意？”

    　刚刚还气势汹汹的男人，此刻表情僵硬，整个人就像是石化了一般。

    　是啊，他为什么么要介意？

    　他对乔七夕没有半点感情，因为爷爷的逼迫才娶了她。

    　他爱的人是唐伊宁！

    　他可以连眼睛都不眨的，把乔七夕送给别的男人。

    　为什么他会介意，乔七夕对着别的男人笑？

    　就好像是他笃定了，乔七夕永远不会离开他。

    　哪怕全世界都背叛了他，乔七夕都不会背叛他。

    　可是真正到了那一刻，他完全不能接受。

    　就是这样的感觉。

    　乔七夕往前走近了一步，很有耐心的再次问道：“你告诉我，你为什么要介意？”

    　明明是一个没有丝毫威胁力的女人。

    　明明是弱小纤细，被他掌控在股掌之中的乔七夕。

    　此刻却让林司南觉得泰山压顶般的压力，压到他都喘不过气来。

    　“我……我……”林司南结结巴巴，半天都说不出一个完整的字来。

    　乔七夕在距离他一步之遥的地方停下来，静静地望着他，等待着他的答案。

    　“因为我……”

    　林司南心头一惊，立刻紧紧闭上了嘴巴。

    　他一定是疯了！

    　刚才他竟然想说：因为我不能接受你背叛我！

    　声音语调都带上了一抹，他自己都无法理解的委屈！

    　为什么不能接受呢？

    　那个答案，在林司南的心里呼之欲出，却又被他强行压了出去。

    　两人还在对峙着。

    　但很明显，林司南已经落了下风。

    　他看着乔七夕淡定的脸，张了张嘴，正准备要说些什么。

    　忽然一阵突兀的手机铃声，打断了这一步之遥的距离。

    　悦耳熟悉的手机铃声响起，是那首世界名曲《致爱丽丝》。

    　唐伊宁的英文名字就是爱丽丝。

    　所以林司南选择了这首歌，当作唐伊宁的来电铃声。

    　乔七夕眼底的光，一点一点黯淡了下去。

    　她讽刺地说道：“唐伊宁给你打电话了。”

    　林司南其实并不想，在这个时候接唐伊宁的电话。

    　可是他觉得自己需要转移注意力，让他从面对乔七夕的尴尬中剥离出去，所以他还是接通了电话。

    　唐伊宁在电话里，又是撒娇又是恳求的，用尽了浑身解数。

    　“司南，你为什么没有不找我了？我好想你，你过来见见我好不好？”

    　林司南沉默了下，回答道：“好，我马上过来。”

    　他急切的需要理清楚自己的感情。

    　现在去见见唐伊宁也好。

    　只有见到了唐伊宁，才能够让他清楚地意识到，他心里真正喜欢的人究竟是谁。

    　看着林司南匆匆离开的背影，乔七夕的嘴角浮现出了一抹苦涩的笑容。

    　果然是她想多了。

    　林司南对自己不过是一种单纯的占有欲。

    　就好像是小孩子宁愿把自己的玩具扔掉，也绝不会送给别人。

    　……

    　唐伊宁和林司南约在一家酒吧见面。

    　在暧昧昏暗的VIP包间里面，只有他们两个人。

    　林司南靠坐在沙发上，侧脸隐藏在昏暗的阴影中，完美隐藏了他脸上阴鸷的表情。

    　唐伊宁就坐在他的对面，手里端着一杯红酒。

    　她故意摇晃了下红酒杯，然而林司南没什么反应。

    　明明之前林司南不许她喝酒的。

    　从进包间开始，林司南就没有说过话，这让唐伊宁很不安。

    　再加上这段时间他冷漠的态度，让她不得不紧张起来。

    　他这是在故意疏远自己吗？

    　唐伊宁决定主动出击。

    　她开口柔柔地说道：“司南，我最近接到了几个剧本邀约，你说我去拍电影好不好？”

    　林司南面无表情，还是没有说话。

    　唐伊宁心里越发的不安，她瘪了瘪嘴：“你就一点都不关心我吗？”

    　林司南掀起眼皮，淡淡地扫了她一眼，“你约我过来，就是说这个？”

    　唐伊宁委屈地说：“你都好几天没找我了，我给你打电话总是不接，你到底怎么了？”

    　林司南不耐烦地说：“电影的事情我又不懂，你想拍就拍。我还有事，我先走了。”

    　他冷冷地说完后，起身准备走人。

    　唐伊宁慌张地伸出手，从背后扑过去抱住了他，“司南，你别走！”

    　林司南站在原地，眼神平视着前方，手却慢慢握成了拳头。

    　唐伊宁绕到他的面前，仰头看着他，“司南，你是不是还在怪我？”

    　她深深地望着他，那双眼睛里充满了无奈和伤心。

    　林司南别开头，不去看她的眼睛。

    　他讽刺地说道：“我有什么资格怪你？在你的心里最重要的，难道不是你的明星梦吗？”

