    翌日。

    船舱外有了声音，步轻被吵醒，眉头轻拧，有些头疼，可是下一秒就感觉有人用手指抚平他眉头。

    步轻缓缓睁开眼，看见面前的人。

    初筝穿戴整齐，斜靠在床头，手指正抚着他眉头。

    “醒了？”

    “……”步轻扭头看看四周，好一会儿似乎才想起自己干了些什么事，脸上逐渐有了红晕。

    初筝直接捏着他一缕头发把玩：“步轻，如果你没做好准备，就不要随便邀请我。我想要得到你这个人，你知道是什么意思，以后这种事不要再做，下次你就没这么好运。”

    初筝说完就出去了，很快又拿着衣服进来：“把这个穿上。”

    “外面等你吃早饭，快点。”

    步轻愣愣的看着她，等她出去，手忙脚乱的开始穿衣服。

    衣服款式很奇怪，是步轻没见过的，压根不会系。

    步轻迟疑下，把里面穿好，拢着衣襟出去。

    精致华丽的衣衫衬得少年越发清隽，只是……

    初筝瞧见步轻那样，没好气的叫一声：“步轻！”

    刚才说的话全当耳边风了？

    真以为自己不会动他吗？

    步轻被初筝的眼神骇到，僵在那里，好半天，他指了指衣服，又摇摇头。

    “不想穿？”初筝眉头微蹙：“你之前的衣服不舒服……不会穿？”

    初筝反应过来。

    步轻抿唇，小幅度的点了点头，耳根子滚烫。

    “过来吧。”

    步轻挪到初筝跟前，像等着挨训的小朋友。

    初筝发现这衣服为了好看，不是一点难穿。

    她之前只是吩咐人给他送套舒服又好看的过来，谁知道会送这么难穿的给他。

    初筝给他把衣服整理好：“明天给你换别的衣服，先吃早饭。”

    步轻点头，乖巧的开始给初筝盛粥，一副要伺候她吃东西的架势。

    初筝：“……”

    初筝拉着他坐下：“自己吃。”

    步轻摇头，想要起身，他不……不行，他……

    “以后我坐着你就可以坐着，我站着你也可以坐着，步轻，你不是奴隶，记住了。”

    初筝的话不轻不重，每个字却像千金重石，砸在步轻心间。

    他眼眶忽的一热，酸楚在心底蔓延。他已经多久没有坐下吃过饭了？

    奴隶根本没有资格上桌，私底下也不能，吃饭都是端着吃。

    初筝将碗推给他，自己重新盛一碗：“看看合不合胃口，不合胃口明天让人给你换别的。”

    步轻摇头，将脑袋埋低。

    他没有不喜欢的，能吃饱的东西，他都不嫌弃。

    -

    海上航行，一整天下来也没什么特别，只要不遇上什么恶劣天气，也不会有危险。

    他们运气好，出来十多天也没遇见任何恶劣天气。

    船上的人都比较放松。

    “岛主身边那个人真的是以前周家那个奴隶？”

    “可不！是不是看不出来？”

    “哎哟，以前看他都是脏兮兮的，哪儿能想到这洗干净出来，这么好看，岛主眼光就是好。”

    “岛主不知道会不会腻，要是腻了，我也想……”

    “你找死啊！”从他们发现那个少年，到现在，岛主为他做了多少事？

    从吃到穿，再到上次有人说话不干净，差点被扔下海。

    那少年每次跟着岛主出现，岛主虽然面色很冷，可哪次不是小心翼翼的护着。

    “哎，随便说说。”

    “你随便说说可能要命哦。”觅云从上面跳下来，落在几个人面前：“睡个觉也不安生，你们很闲吗？”

    “……”

    几个人立即作鸟兽散。

    觅云轻哼一声，往高处看去，那个叫步轻的……除了脸能看，到底哪里能让她喜欢的？

    难道厉害的人都肤浅的喜欢脸？

    啧。

    “还是要有一点人生追求啊。”

    “云云想要什么人生追求！”

    觅云扭头就看见自家哥哥满脸的笑意，用那么一张脸笑，很是怪异，一点和蔼都感觉不到。

    二岛主拍着胸肌：“哥哥帮你。”

    “……”

    “二岛主！二岛主，前面有船！”

    从他们这里看，发现的船还小得像只海鸟，从侧面行驶过来。

    “是商船。”觅云放下望远镜：“劫吗？”

    “劫啊！”二岛主想都没想，毕竟他就是干这行的，遇见能打劫的哪里能放过。

    “你问过岛主了？”觅云趴在扶手上：“哥，你这可是自作主张。”

    二岛主：“……”不是你问我的吗？怎么又是我的错了。

    二岛主郁闷的去找初筝汇报。

    初筝听完，神情严肃：“劫什么劫？整天就知道打劫！以后说话不要这么不讲究。”这话听着就不是一个好人。

    “……那说什么？”二岛主没文化，听不懂。“而且我们不就是海盗？”

    “文明点。”

    “文明是什么？”

    “文……”初筝觉得自己和一个弟控二憨憨解释不清楚。“算了，没什么。”

    “那我们到底劫不劫？”

    “不劫！”我是一个好人，怎么能做这种事呢！

    “……”为啥二字还没有出口，就听初筝继续说。

    “把船拦下来。”

    二岛主：“……”

    有啥区别？

    您就直说劫不就完犊子了吗？这么讲究干啥玩意。

    初筝不知道二岛主内心想些什么。

    二岛主去传达初筝的意思，让人将那好的商船拦下来。

    商船配置哪里能和海盗船比，那边发现海盗船就乱了套，想要从另一边跑。

    海盗船速度挺快，而且还不止一艘，想要将商船拦下，并不是什么难事。

    商船知道附近海域有海盗出没，请了保镖。

    初筝站在高处，看着对面打斗。海盗略胜一筹，占据上风。

    所有人被押到甲板上绑着，哭声骂声呵斥声连成一片。

    初筝从搭建好的临时桥梁过去。

    “岛主。”

    “岛主。”

    海盗们纷纷让路，船上的俘虏明白这才是真正的海盗头子……

    只是这和他们想的好像不太一样。

    为什么这个海盗头子如此年轻？而且还是个女的。

    “岛主，这些人杀了吗？”有海盗向初筝请示。

    经常跑的人都知道，遇上海盗，除了被杀就是被掳走，想要跑几乎没可能。

    初筝绷着小脸：“打打杀杀成何体统。”

    海盗：“？？”

