    山间无日月，转瞬即逝，距离鬼夜降临已经过去二十余天的时间，古元部落的族人也已经从悲伤中走了出来。︾頂︾点︾小︾说，..

    此刻部落之中人声鼎沸，高大的城门处更是有数以千计的族人来回进出，或是三五一群，或是十人一伙，匆匆向着大荒之中赶去，或是背着沉甸甸的血食，面带笑容的踏入部落之中，身上的血腥之气浓郁的吓人。

    部落之中一些皮猴子不断的在奔跑嚎叫着，纯真的笑容浮现在脸上，皮实的样子让部落之中的族人眉头紧蹙不已。

    部落中刚刚经过武道筑基的五百孩童，一个认真的盘膝而坐，仔细听着部落乌镇讲解着武道修炼之中的各种注意事项，不时有小家伙起身询问心中的疑惑。

    至于一些少年在部落充足的武道资源的供应下，实力几乎是每天都在缓慢的增长着，部落的演武场上，到处遍布他们的身影，此刻他们已经有资格学习古元部落的一些低阶武技。

    庞大的演武场中不断响起阵阵枪啸，亦或是雷鸣般的爆裂声响，这是族中武者在演练武技供他们的观摩参悟。

    整个部落之中再一次恢复了往日间的繁忙充实的场景，每一个族人都在忙碌着手中的营生，原本部落融合初期之时，蕴藏在部落内部的迷茫与慌乱已经消失，取而代之的是务实安稳。

    这二十天以来，部落中的六大千人战师所减员的族兵已经补充完整，毕竟如今的古元部落部众十六七万，护族战兵不过六千余人，尽管萧晨提高了加入战兵的实力底线，却让族中的部落战兵的职位更加的炙手可热，几乎每一天都有族人挑战战兵，企图替代他们的位置。

    在部落众人的心中，护族战兵的地位很高，这不仅仅是护卫部族血裔，更是因为萧晨所颁布的军功制度。

    古元重军功！

    萧晨不仅规定战兵每次出战所缴获的战兵盔甲，灵药铸材，元石宝血，其中一半归个人所有，更是规定立大功者更可以获得部落的赏赐，有足够的贡献，甚至可以在部落的传功堂获得更加高级的功法武技修炼，这一切大大的激发了部落族人的血性。

    这些日子以来，古元部落的六大千人战师再次轮番出征大荒，更加深入山川大泽，奇骏险地，围剿鬼族余孽，除了个别逃脱意外，可以说整个部落三千里疆域之内，鬼影罕见。

    为了激励各大战师士气，萧晨更是将从地底世界所获得青铜战车，拿出了六架交与了六位千夫长，当然那驾车的凶兽需要每一位千夫长亲自去降服，数丈长的青铜战车，尽管历经了地底万载岁月的侵蚀，但是依然散发着浓郁的煞气，六位千夫长顿时大喜，孤身深入大荒数万里之遥，不过短短五日时间就已经为各自的青铜战车配好了牵引的凶兽，清一色的二星凶兽。

    有了青铜战车的加入，古元部落的各大战师更是如虎添翼，甚至在萧晨的命令下越过部落疆土的范围，深入更加偏远的大荒之中一边狩猎血食，一边打探有关异族游散战兵的消息，果不其然在古元部落疆土之外不过百里值得一个山谷，发现了一只不过千余人的异族联合战兵聚集，在古元部落的两大千人战师与新任的征伐长老的围攻之下，尽数歼灭。

    部落石塔。

    萧晨的住所之内，房间内布置的简洁古朴，除了几张青石桌椅之外，在没有了其他的摆设，此刻房间内有是四道身影在列，正是萧晨和刑罚，传功，内务三大长老。

    尽管如今的古元部落融合十多万族民，更是将其中的炼血境武者委任到闲散职位，但是整个部落真正的全力依然把持在原本古元部落的老人手中，再加上战力强大，可以说如今的古元部落之中权势依然是一边倒向萧晨。

    “三位长老今日连珏而来，难道部落之中有何大事发生！”

    部落之中的事物一般情况萧晨很少过问，他早已经明白生存下去的关键，那就是实力，所以更多的时间依然是用来修炼，故而今日三大长老一起来访他才有此疑问。

    “启禀族长，这些时日以来，族中加大了对于武道修炼资源的投入，尽管效果明显，但是花钱如流水，族中各种资源储备在经历了鬼夜大战，战后各种赏赐抚恤，已经要变得入不敷出”闻言，三长老萧覃有些神色凝重的出声说道，此刻他面容略显疲惫，看来这部落之中的资源消耗已经到了非常严重的时刻。

    “最近一些时日三位长老辛苦了，部落之中的各项事务政令都有三位长老督促，古元部落能有今日之成就，三位长老功不可没！”

    “我们可不敢居功，这一切还是在族长你的功劳，如果不是族长震慑群雄，斩杀异族，护住部落族地，我等就算是本事再大也无处施展啊！”

    石屋内没有其他诸多族人存在，众人的说话的语气也变得有些随意起来。

    “老族叔，你放心吧，部落之中资源短缺，消耗的过大的事情我早已经知晓，我已经给丁山鹊锋两人下达了命令，让他们全力狩猎血食，采集药草，更是派木无涯带着他的千人队前往了部落西部的宝山，采集药草，顶多两三日时间第一批资源就能够运达部落之中！”

    “如今大荒之中异族肆虐，我古元部落如此偏远之地，竟然接连受到异族侵犯，这多事之秋，部落的实力多增强一分，到时我古元部落就多一分安全，所以部落之中族人的修炼资源不能限制，反而要加大供应，老族长是内务长老，这资源的分配你来安排，至于这如何获得资源就交给我这个族长吧！”

    “族长所言不错，我古元部落如此偏远之地，这些时日不断有斥候来报，疆土之外有大量异族出没，果真是多事之秋，我古元部落此地地域贫瘠，这些异族竟然拥疯而至，难道我古元部落还有他们想要宝贝不曾！”

    闻言萧晨方眸中闪过一抹精芒，出声说道“只怕有人想让我古元部落昌盛繁衍罢了！”

    什么！

    三位长老顿时露出一抹惊愕之色，难道古元部落受到异族围攻其中真有什么隐情他们还不知晓吗，毕竟大荒之中人族战部与异族游散战兵之间的相互征伐时有发生，这种事情并不是少见，根本难以辨别这其中是否有人在捣鬼。(未完待续。)