一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十一章  三进三出四合院

    言出必行就是军人的做派，说走就走，叶老爷子的话就是军令，军令如山，不消几刻，方程就已经出现在了叶老的家里，就在军区后身的一处幽深安静的胡同里，那是一处真正的三进三出的四合大院！

    一下车，方程就被眼前的四合院大门给震慑住了，门口是气派而且宽敞的广亮大门！庄重大气的深红色墙壁，上面是灰色的瓦檐，的边上是金色镂空雕花檐边，两旁立着两根朱红色檐柱，广亮大门的台基一般都比较高，所以更显得这四合大院的庞大气势！在清朝，这广亮大门多为京城里高品阶官员的宅邸所用大门，而流传至今这种纯粹的三进三出的四合院真的已经非常的稀少了，看到这儿，方程心里也大概了解了这叶老大概是什么样的地位了！

    警卫员拔掉那锃亮的门拔，轻轻一推那朱红色的大门，门“吱嘎”一声便开了！迎面是一堵影壁墙，上面用碧绿色的色彩在白色的底漆上写着一首诗，

    “秦时明月汉时关，

    万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，

    不教胡马度阴山！”

    果然主人是位征战沙场的军人，一进门就给人一种硬朗霸气的感觉！影壁墙的东西有着木质的走廊，在院落中围成一个半圆，院落前面的正中央是主屋，而两边是偏房！

    “这一进的主屋是客厅，那两边的偏房是爷爷的警卫员和卫生员住的地方！爷爷的房间在二进院，三进院的主屋是爷爷留给我的卧室，我偶尔会回来住住，而两边的偏房是厨房和保姆房！走，咱们先去客厅看看吧！”

    叶磊为方程介绍着这一整间三进三出的四合院！

    走进客厅方程发现，这里被全部打通做成了一个超级大的客厅，而这里......竟好似一处灵气的海洋！

    一整套明中后期的金丝楠木的家具错落有致的摆放在这诺大的客厅之中！明晚期的家具造型十分的简洁明快，局部与局部的比例都极为匀称和协调，而且这套家具的细节处理得十分到位，金丝楠木屏风的边角是打磨圆滑的如意状，小几下面的夹头榫处是精致的祥云状，矮凳的腿子与搭脑之间的接口处是潇洒的浪花状！这一整套的明代晚期的家具，既显示出了主人的尊贵身份，又彰显了叶老作为军人那简洁硬朗的气质，不得不说叶老真的是个很有眼光的收藏家！

    “怎么样？这套家具是老爷子花了十多年的时间才凑齐的，宝贝得不得了！别看这里是客厅，可平时是没有人敢轻易到这儿来坐着的，要是碰坏了一点皮那可都是要命的！”

    叶磊在客厅里小心翼翼的转动着轮椅，生怕碰到自己爷爷的宝贝，

    “是很难得，不仅保存得这么完好，而且还凑成了一套，这可不仅仅是用不用心的问题了，是要靠缘分的！”

    方程点了点头，颇有感慨的说到，

    “走，咱们去二进院，那里可是我爷爷的世界！这老爷子没有别的爱好，什么琴棋书画、斗狗遛鸟他都不好，就喜欢收藏点东西，他的东西你看上了就拿，不用客气，你把他最宝贝的孙子给治好了，他恨不得把这四合院都给你呢！是吧爷爷......”

    叶磊使劲儿的撺掇着方程，听得叶老爷子表情一顿僵硬，只得讪笑着点头，

    “是......拿，随便拿......”

    自己挖的坑，自己含着泪也要跳完啊！不过很久没见过孙子这么明朗的一面了，叶老爷子忽地又觉得不管做什么都是值得的！

    叶老爷子的模样逗得方程和站在一旁的许一楠忍俊不禁，可又觉得笑出来似乎不太礼貌，只好生生的憋着，憋得自己的肋骨都疼！

    走出一进院的后院门就来到了二进院，这里的主屋和偏房都较一进院的小一些，不过也很气派了！主屋是叶老爷子的卧室和起居室，主屋的左边有一间小小的八角凉亭，里面放着一直小几和两只小凳，八角凉亭的边上是一间偏房，正对着这间偏房，在主屋的右侧还有着另一间偏房，

    “看见那两间偏房了吗？是我爷爷储藏室，那可是专门做过防水、防火处理的房间，这下你知道他有多宝贝那些东西了吧！”

    叶磊的语气酸酸的，听这似乎是在跟这些东西吃醋，

    “小的时候我可没少因为这些东西挨打！”

    自从发现自己的腿可以动了之后，叶磊的性格似乎一下子就变得明朗阳光了起来，看来这才是他本来的性格，

    “臭小子，还记仇！这些东西早晚不都是你的！”

    叶老爷子无奈的说道，可嘴角却还是含着笑，

    “给我？成，方程，到时候咱俩一人一半！啊，不对，还有一楠，咱三一人一份！”

    “臭小子你想气死我是不是，气死我你们仨好现在就把东西都分了！”

    叶老爷子佯装做要举起手去打叶磊，叶磊缩了缩脖，一旁的警卫员看着叶老爷子不由得笑道，

    “叶老今天是看到少爷的腿有了好转，所以精神头也好了起来，要是平时这时候早就要睡上一觉了，可今天还这么精神！”

    “诶，是啊！小安不说我还没意识到，今天真的没有犯困啊！之前有一次我困得吃饭的时候都睡着了，今天居然一点没困！可能......我今天是真的很开心！”

    叶老也神奇的说到，

    “开心还不好？就是趁你开心才能拿出来东西啊，要不你那么铁公鸡，从你爪子下面可什么都抢不来！来，咱们抓紧时间，方程，左边玉石、右边古董，你要哪个？”

    叶磊指着两个偏房对方程笑着说到，

    “臭小子......”

    叶老爷子笑骂了一句，却也没有阻拦，反而是慈祥的看着这几个孙子辈儿的孩子，

    “那就......玉石吧，最近跟朝家合作开发了玉矿，我自己解石还解出了几块极品玉，所以我现在对玉石的兴趣特别大！”

    方程指了指左边的偏房，笑着说到，

    “玉矿？极品玉？”

    一听到这儿，叶老爷子的眼睛便开始放起光来，他抓住方程的手开口就问道，那样子一点都不像是个耄耋老人，倒像是个挺有糖吃的孩子，

    “在哪儿呢？你的极品玉在哪儿呢？方不方便让我这老头子看看？”

    “恩......被文启明文老和玉石雕刻大师林伯征他们俩设套给买走了！”

    方程现在说起这事儿来还有点委屈，两个年龄加起来都有一百多岁的人居然还骗小孩儿，

    “是那两个老家伙......等见面时我一定让他们给我吐出来！”

    叶老咬着牙恶狠狠的说到，当兵时的那股子狠劲儿都用在这上面了，

    “叶老，原来您和文老他们认识啊！”

    “怎么可能不认识！古董圈子本就不算大，况且都是爱宝之人，为了一个物件儿而杠上那是经常的事儿！”

    叶老笑着说到，

    “哦！对了，我前一阵子还意外得了一块翡翠，要不是文老和林大师说他们吃不下，估计也被他们套路走了......”

    方程想起自己的那块七色翠，心里面就开心，是啊，那么宝贝的东西谁得到能不开心呢？原来方程以为只有那精致、久远的古董才会拥有令人难以置信的天价，没想到这大自然赋予我们的宝石也会价值如此不菲，

    “翡翠？什么翡翠？在哪儿呢？连文启明和林伯征都吃不下的那一定是极品中的极品啊！快拿来让爷爷看看......”

    叶老急得就差直接到方程的包里去翻了，

    “爷爷，你也太现实了吧，人家有块好翡翠，急得你连称呼都变了，还爷爷......我真是服了你了！”

    叶磊撇着嘴，一脸大写的无奈，

    “你懂什么，文启明都咽不下去的东西啊，我必须给他吃下！”

    叶老的语气斩钉截铁、势在必得，

    “是一块七色翠，大约......有两公斤重吧，是我意外跌落流沙，然后从盘踞在沙漠底部温泉里一只白色蟒蛇的身体里取出来的......”

    方程娓娓道来，却只见叶老和叶磊的眼睛都直了，

    “七色翠？两公斤重的七色翠？方......方程，你没有跟叶爷爷开玩笑吧！真的是两公斤的七色翠？不是什么其他的宝石？”

    老爷子的眼睛里染上痴迷的色彩，就差满眼冒桃心了，

    “是......是七色翠！”

    “谁也不许卖，一定给我留着，你放哪儿了？我跟你去取......现在就去......”

    看来这老爷子是真的动心了，一副方程要是不卖给他，他就能当场把方程扣下的样子，

    “叶老您别急，我给您留着......”

    这边方程还没应付完叶老爷子，那边叶三少爷又来了，

    “方程，没看出来啊，你还去过沙漠？还掉进流沙，居然还在白蟒蛇的肚子里取出了一块七色翠？以后再有这么好玩的事情，你带我去吧！好不好？食住行我全包，只要你带我去就成！”

    方程已经被这叶家的爷孙俩给围了起来，枪杆子底下出政权，看来......这方程是不得不答应了！