    一路聊着天，听着歌，中途简单在车上吃了个速食快餐。高速公路上的车辆残骸本来就不多，剩下的都被顾卓用末日堡垒暴力铲开了，根本不在话下。

    一直行驶到下午三点半左右，终于，下了高速路口，来到了北城的入城口。

    入城口处停着一个收费站，收费站自然没有什么人，但是挡路的路牌还在中央。看来最近确实没有什么人从这条道路上经过。

    暴力撞开路牌，过了收费站，只要再行驶一段距离，就能进入北城了。

    一进入北城，顾卓就打算直奔广播信号塔，不做任何停留。

    越要接近北城，朝影越觉得这段路顺利的有些不太对劲，她总怕这中间会有什么埋伏。

    她出声提醒到顾卓:

    “顾卓，我们一切还是小心为妙，万一有什么东西埋伏我们一手，或许我们不会有事，就怕后面的明石出什么状况。”

    “我知道了，我会注意的。”

    顾卓说着，默默打开了热成像显示仪，仪表图能将周围一千米内有热量的生物都显示出来。

    现在仪表图上只有一个红点，那就是后面被他们拖着的吉普牧马人上的明石。一旦一千米以内有任何其他人，第一时间都不会逃过顾卓的热成像显示仪。

    怪物没有热量也就算了，人难道还能没有热量吗？

    继续一路行驶着，终于，已经能看到北城的招牌了，那大大的红色的“欢迎您来到北城！”，瞬间映入顾卓的眼帘当中。在一片白色之中，这招牌显得是多么的惹眼。

    在末日以前，北城是一个著名的旅游观光景点，这里也因为拍过很多著名的综艺节目，成为了远近闻名的“娱乐时尚之都”。

    昨天广播中所说的广播信号塔，也曾是北城的标志性建筑之一。

    它以建筑风格奇特，好似一个大写的“π”而闻名，它的占地面积也很广泛，说是广播信号塔，其实里面还包含了一个大型超市。也难怪那群幸存者会以那里作为据点。

    向着北城的招牌开过去，很快，顾卓等人就进入了北城当中。

    此时的北城早已不复之前的繁华，变得和A城一样萧条了。

    地面上覆满了积雪，已经干涸的暗红色血液渗入到了积雪当中，给这里蒙上了一丝恐怖的氛围。

    随地可见人类的残破尸体，向每一个踏上这座城市的人昭告着曾经发生过的一切。

    而原先凸显这里繁荣发达的高楼大厦，此刻在白天也显得黑洞洞的，每一扇窗户后面似乎都潜藏着一个怪物，等着在夜晚降临之时冲出来，进行疯狂的屠杀。

    “顾卓，我们已经进入北城了，要不要先把我们的两辆车给分开？你总不能一直拖着我到广播信号站吧？”

    明石的声音从对讲机里传出来。

    “等会儿，等我们过了这段路，我再下车把我们两的车给分开来。”

    顾卓在对讲机中回应到。

    现在的他，属实是不想在这个环境下车，周围的高楼大厦只能给他一种极度危险的感觉。

    虽然现在是白天，热成像显示仪上也没有什么热量显示，但他就是不喜欢把自己暴.露在，可以让敌人一览无遗观察到自己的情况之下。

    “行，那我再等一会儿。”

    明石在对讲机那边回复到。

    将车行驶离开这段路程，顾卓看了眼地图，大概还有十几公里就能抵达广播信号塔了，很快，驱车大约还要半个小时左右。

    离开了北城的发达居民区，再往前行驶，就能进入北城之前有名的景点之一:跨江大桥。

    跨江大桥，顾名思义，就是建立在长江上面的大桥。这座大桥连接着北城南北两端，长达1300米，宽22.5米。整座桥做的很气派，桥梁上挂满了夜灯，特别是夜晚来看，会非常美丽。

    眼看快要驶到跨江大桥面前，顾卓正打算下车，把牧马人和自己的末日堡垒之间的拖车链松开。热成像显示仪突然有了动静！

    只见屏幕上星星点点出现了一些红点，一个两个三个...

    顾卓数了数，最后竟然有十几个密集的红点，聚集在屏幕的另一侧。那一侧，应该就是大桥的位置。

    果然，某件事一直太顺利的话，那么它后面一定会发生意外！

    “明石，出了点状况，我现在还不能下去把车松开。”

    顾卓重新坐回驾驶座上，通过对讲机同明石说到，他的语气听着很严肃，不像是什么小事。

    “发生了什么？”

    明石敏锐的听出了不对劲，忙在对讲机那头问他。

    “跨江大桥上有很多来路不明的家伙，我害怕是埋伏。总之你做好准备，在牧马人里面躲好，别被误伤。”

    明石那边沉默了一会儿，才回答他:

    “好，我知道了，我会注意的，你也注意安全。”

    和明石对话完，顾卓放下对讲机，他看了眼朝影。朝影和他对视一眼，而后点点头，告诉他自己做好了准备。

    见状，顾卓踩下油门，向跨江大桥驶过去。

    越接近跨江大桥，热成像显示仪上的热源越多，渐渐的，从十几个人的规模变成了几十个人。

    看来对方应该不简单，能这么成群结队的驻扎在大桥上，一定是奔着某种目的的自发性行为。顾卓很难相信，这批人只是简单的为了防身才聚在一起。

    终于，末日堡垒拖着牧马人行驶到了跨江大桥前面。

    只见，原本畅通无阻的跨江大桥面前，赫然树立了一层高高的屏障。

    那屏障看起来很是简陋，是由数百块块块钢板、铁板，以及合金板焊接而成的。虽然简陋，但是其防御力应该不容小觑。从上面磨损的痕迹就可以看出来，这层屏障应该抵挡过很多次攻击了。

    在屏障的表面，开了十几个小小的洞口，洞口里面竖着十几只黑洞洞的枪口，他们对准着跨江大桥的入口，随时准备开枪。

    在屏障的上方，还有两个简易的瞭望台，一个瞭望台配备了两个人，随时关注着任何异常的情况。

    一看到这种配置，顾卓第一反应就是，这比刘一虎那家伙搭建的防御工事要专业很多。

    而且看那几个防守大桥的人的架势，也不似一支临时组织起来的队伍，倒像是纪律严明的军队一样。

    再看那两个瞭望台的搭建，恐怕驻扎在这跨江大桥上的，不是普通人。

    顾卓心里一个想法飞速闪过:

    他们要不是雇佣兵，要不是真正的、有经验的军队！

    现在还不知道他们的目的到底是什么，顾卓将末日堡垒缓缓开了过去。

    他一边开着，一边再次提醒后面牧马人上的明石:

    “记得，千万做好准备，不要随便下车，万一一会儿起了什么武力冲突，你只管躲在牧马人里面就行！”

    得到明石确切的回复，顾卓才专心的将目光投在那些人身上。

    末日堡垒缓缓靠近跨江大桥，眼见离那层屏障还有一段小小的距离，屏障后面终于有人说话了。

    “喂，前面的幸存者，把车停下来！”

    闻言，顾卓把末日堡垒停了下来。

    他现在还不想和那些人起什么冲突，只是想看看他们究竟要做什么。

    见顾卓乖乖把末日堡垒停下，出声的人认为他肯定是被自己的火力威慑到了。他也不再遮遮掩掩，走到了一处瞭望塔上，居高临下的看着顾卓。

    看见他走到瞭望台上，顾卓才看清，那是一个中年男人。

    中年男人穿着一身贴身的防护服，头上戴了一个防暴头盔，看起来是全副武装而来。

    他在瞭望台上站的笔直，手中举着一个扩音喇叭，对着底下的顾卓继续喊到:

    “幸存者，我问你，你是不是要去广播信号塔？”

    “是，我们收到了广播！”

    顾卓也通过车上的扩音喇叭回答他。

    “想去广播信号塔可以，但是你得给我们一点过路费。”

    闻言，顾卓心中不禁有些发笑:

    过路费？幸存者冒着巨大的风险来这里，竟然还要给这些人过路费？这种说法他可从来没有听说过。

    不过为了避免冲突，毕竟如果打起来可能会很麻烦，要是拖到晚上，怪物来了，就更加碍事了。

    顾卓耐着性子，想问问他们要什么:

    “你要什么过路费，我们已经没有钱了！”

    那中年男人听了顾卓的话，更加以为他好欺负，怕了自己，现在在和他妥协，求他们放自己过去！

    虽然他那辆车看起来很气派，但是在真枪实弹的火力面前，这种车辆根本就是个小儿科。

    只要他今天来的不是一辆坦克，中年男人都有底气拦住他。

    可惜他忘了一件事情，放在末日以前，这种改装车或许在充足的火力面前，确实是中看不中用的纸老虎。但在末日以后，能完好无损的存活这么久，能是什么软柿子吗？

    中年男人完全忽视了这点，他继续说到:

    “我们不要钱，钱现在就是比垃圾还没用的废纸飘子！我们要你车上的所有物资，还有你这两辆改装车！如果你车上有女人，就把女人留下来给我们！”

    虽然这两辆车性能肯定不如坦克，但是外观足够气派了，中年男子不介意把它们收藏起来。

    听到中年男人如此狮子大开口，顾卓冷笑一声。

    他还以为对方是什么货色，原来是一群穷凶极恶，贪婪至极的拦路虎！

