    弘元帝喘了口粗气，质问殿下侍卫：“朕问你，那几车税银是怎么丢失的？”

    白倾尘挑眉无语，若是知道怎么丢失的，那还能叫做失窃？又不是被抢劫了。

    皇威盛怒下，侍卫的身子抖成筛子：“是、是昨天晚上护送队伍到了几百离地的树林里，稍顿休息，等、等大早上醒来的时候，那几辆装税银的马车就突然不见了......”

    好家伙，没有劫持没有打斗，几辆马车就这么悄无声息的不翼而飞，这......听起来更加荒唐了。

    圣上面前，侍卫不敢说谎，确实是句句属实。

    从西北到帝京四五天的路程，康北侯带领护送税银队伍一路上舟车劳顿，昨晚到了帝京百里外树林。

    众人警惕放松，想着天亮就能进京，也不着急，便停脚休息片刻，不知是不是太疲惫的原因，歇着歇着竟然睡着了。

    等醒来那几车税银就凭空消失了，除了几车税银，其他东西都没少，四周风平浪静，也没打斗伤亡。

    让人不免怀疑，偷窃之人就是奔着那税银去的。

    那侍卫接着道：“康北侯发现税银不见，立马派人在周围寻找，让属下先行来帝京禀报圣上，康北侯说，他先带人找税银，若找不到，他会亲自找圣上请罪。”

    “请罪？康北侯拿什么向朕请罪！拿他的项上人头吗？！”

    弘元帝怒的面前的奏折都扔了，这火气可比昨晚梅珠那事的火气大的多。

    国库本来就不富裕，刚开始还是由白倾尘接济慢慢渡过来的，这税银对大晋可是重要的很。

    百官噤若寒蝉，梅炳慌了，他起身跪在殿下，六十花甲满头白发，身子还算硬朗，老眼精锐，满是皱褶的脸上此时堆满惶恐。

    他跪地高呼：“老臣恳请圣上给犬子一天时间，若是他找不到失窃的税银，圣上再定罪也不迟，老臣那时再无异议。”

    白倾尘嘴角轻挑，老奸巨猾的东西，懂得退其次而求之，为自己的儿子争取时间。

    税银失窃，不管什么原因，毋庸置疑都是康北侯的失职，梅炳有口也难为他辩解半分，只能为他争取点时间，希望他有望而归。

    弘元帝就算再怒也是无济于事，税银该找还的找。

    “朕依你，若是康北侯找不到失窃的税银，让他提头来见朕！”

    “谢主隆恩。”

    “朕今日身体不佳，早朝就到这里，退朝。”

    弘元帝烦躁的大手一挥，起身被近侍公公搀扶着离开金銮殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “......”

    出了金銮殿，外边光线刺眼，云染月眯了眯眸子，适应光线后才下了台阶。

    白玉铺成的石阶折射着光线，映着云染月白皙的容颜出尘缥缈，遗世独立不染红尘。

    “国师大人。”

    身后，景元昭疾步跟上来。

    云染月如水平静的眸子起了一丝波澜，随而敛下。

    景元昭与他同行，一身风度儒雅，问：“国师大人对税银失窃一事有何见解？”

    “无解。”

    云染月两字，疏冷落拓。

    景元昭笑：“那倒也是，能在人眼皮底下不知不觉偷走几车税银，肯定也是手段高明之人，想必也难留下什么蛛丝马迹让人有迹可察。”

    景元昭虽也是惊异此事，没有一点头绪，但他对谁偷了那几车税银不在乎，若是此事能让梅家元气重挫，他倒是乐意见得。

    这税银失窃一事，对他百利而无一害。

    云染月静默无言，敛着的眸子专注脚下的石阶。

    都知道国师大人性子寡淡冷清，向来话少，景元昭不在意的含着笑。

    百米台阶马上走完，前面的几条分路，揽月宫和东宫的路背道而驰。

    景元昭看着眼前的分岔路口，黑眸转着幽幽笑意，“听闻国师大人喜欢下棋，棋艺高超，本宫前段时间刚寻来一副上等曜石打造的棋子，想邀国师大人来东宫对弈一局如何？”

    这话，是向云染月表明抛出橄榄枝了，就看他接，还是不接。

    云染月抬眸，看着前面的路，眸光晦暗难辨，似笼了一层朦胧雾霭，他道：“本座不感兴趣。”

    薄凉的语气干脆利落，毫无疑问，云染月拒绝了他的拉拢。

    下了玉石台阶，云染月转身回了揽月宫的那条路上。

    雪色衣角迤逦翩飞，掀起一襟深冬寒霜的冷冽。

    景元昭站在原地，看着云染月毫不犹豫离开的背影，嘴角的笑意隐下，眯了下幽深的黑眸，垂在一侧的大手慢慢收紧。

    他是有野心之人，自然是想拉云染月入他东宫阵营，云染月的拒绝也在景元昭意料之中，毕竟手握大权的国师不是那么让人随意掌控的。

    但让景元昭有点琢磨不透的，是云染月对他的态度，他知道云染月性子不近人情，拒人千里之外。

    他与云染月没有多少接触过，这次谈话算是第一次近距离接触，他在云染月身上感受到的不仅是冷漠不近人情。

    还有......一种说不出，似是很不喜的感觉。

    景元昭挑眉冥想，他似乎，从来没有得罪过这位国师大人......

    回揽月宫的小道上，白倾尘懒懒散散倚在一颗树下，在等云染月。

    看见那雪色身影缓缓靠近，白倾尘上前，挑着狭长凤眼，含笑直问：“是不是你？”

    他问的，是关于那税银失窃之事。

    两人并肩同行，云染月面不改色，坦白承认：“是我。”

    白倾尘哼唧一声，“我就猜到是你。”

    能把几车税银悄无声息的“偷”走，在这大晋，也只有翻云覆雨的云染月有这么大的能耐。

    白倾尘笑：“是不是因为小灼华？”

    “你说呢？”云染月薄凉的语气反问。

    白倾尘摸摸鼻子，感觉自己问了个废话。

    也是，这世间能让云染月为之出手的人，只有小灼华了。

    只要有关于她的事，总能轻易的触碰到他的怒点。

    白倾尘也听说了梅珠在霄云露楼发生的混账事儿，若不是他，他老子也不会因此受牵连。

    白倾尘啧啧一叹，这梅家风光无限的滋润日子，要到头了......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：在此说明一下关于云染月和夭夭年龄差的问题：

    好多宝儿担心云染月和夭夭的年龄差距会很大，妞们儿不用担心年龄的问题，后面会有转折。

    而且十书前面第八章就埋下伏笔了，云染月说过：夭夭快长大了......

    这句话留给妞儿们细品......十书就不多说了哈

    PS：今天收到了好多妞儿们的推荐票，非常感谢你们~

    其实十书想说的是：妞儿们你们别光送推荐票啊，把你们的五星好评也留下啊~

    那些只送票票的妞们，想看见你们的留言~

