    就如龙君曾和云洪所言，金仙界神有天人五衰，道君亦有终结之日，但混元圣人之终灭却难测。

    因为。

    圣道永恒，任何一位混元圣人，都不再假于外物借于外道，他们开辟出自己的道。

    道消，方会身死！

    也因此，这一刻，即使龙君开辟时空，自成一域，乃至隔绝外界至高之干扰，依旧无损于混沌古神帝君之战力！

    甚至于，从某种程度上来说，混沌古神帝君爆发出的威能实力相比之前更加可怕了。

    因为，混元圣人平日出手时，他们道法自成，会受至高规则压制在，但在龙君的这一方时空，一切压制都不再了。

    “杀！”

    “动手，圣道无涯，但道君法力有限，只要我们攻势足够强，他撑不住的。”

    “破开这方时空。”魔祖怒吼着，背后魔镜同样震动，照射来威能无尽的黑光！

    “敖，你想束缚困住我们？只可惜这方时空包容一切，将凰祖他们也都囊括进来了。”白帝声音依旧温和：“你也撑不住太久了，至高规则恐怕都在压迫你，放弃吧！”

    刹那间。

    三大混元圣人尽皆爆发圣道，威能无尽，浩浩荡荡碾压向龙君、宇河盟主他们，刚刚汇聚成形的这一方时空隐隐有了崩溃的趋势。

    就如混沌古神帝君所言，或许，龙君在时空之道上的成就已达匪夷所思之境地。

    但是，他的法力相对真正的混元圣人，太过孱弱了。

    而这一刻，这方时空内，两大阵营决定胜负手的，只有六位开辟圣道的至高存在。

    至于同样被裹挟进入的数十位道君？则爆发的实力个个大衰，难以影响战局。

    这就是混元圣人和道君的本质区别。

    在任何时空，任何区域，混元圣人都能爆发出最强实力，因为他们不再追求掌握道，而是开辟属于自身的道！

    道君，他们任何一位都掌控两大上位道，都已悟出道的本质奥妙，真正走到了悟道的尽头，即使再参悟更多的上位道，实力或许会更强，但依旧无法改变本质！

    唯有辟道成功，方可谓之证道，方能称一声‘万劫难磨’。

    面对混沌古神帝君、白帝、魔祖的可怕攻势，只见凰祖低吟一声：“梧桐之木，烈焰焚世！”

    “轰隆~”凰祖脚下出现了一株绵延不知多少万里的火红树木，树木急剧膨胀，眨眼间就化为不知多少亿里巍峨，如同传说中撑起寰宇的‘宇宙之木’。

    而凰祖同样一声凰啼，化为绵延百万里的真凰之身，火焰更是透过梧桐木幅散不知多少亿里，完全笼罩了这浩瀚时空，和那一道道时空锁链完全结合。

    “梧桐木！”

    “传说中，凰祖的伴生木灵，同样是开天之初就诞生的，若未至高规则运转，无法诞生灵识，怕是能成为开天之初的第八十五位先天神圣。”双方已难以参战被迫后退的道君震撼望着这一幕。

    传说中，凰祖总是栖息于梧桐木上，但谁能想到竟有这样的逆天威能。

    “先天至宝！”

    “伴生先天至宝。”混沌古神帝君、魔祖他们的脸色都不由微变，他们自然能感受到那一株梧桐木的威能。

    竟然，是被凰祖炼制成为了一件先天至宝！

    任何一件先天至宝的诞生，都是要机缘气运下才能诞生的，通常一位证道者只会有一件先天至宝，很难得到第二件。

    似混沌古神帝君这般有三件就很逆天了，谁也没想到凰祖在除了自身‘凰羽’和‘祖凰宫’之外，竟然还有这样一件特殊的先天至宝，不愧是最古老的证道者之一！

    “杀！”宇河盟主挥动杀去，她除了惊叹，也无别的想法，她证道很晚，圣道无涯难说先后，但宝物积累确实有差别，她如今也就一柄先天至宝神剑。

    “轰隆隆！”

    双方展开了可怕对决，一方想要破开龙君自成一域的时空，如果不能破开，就别想重回到外界时空，更别说镇守九墓河出口。

    另一方则是全力阻挡，稳固这方时空，将混沌古神、魔祖、白帝他们都困在这里。

    碰撞无比惨烈！

    混沌古神帝君操纵三大先天至宝，威能运转无穷。

    但凰祖同样在倾力爆发，她似乎未曾带来‘凰祖宫’，但凰羽和梧桐木两大先天至宝隐隐结合，在配合龙君的时空压制，同样稳住了这方时空。

    至少，短时间内，混沌古神帝君、魔祖他们难有攻破迹象，依旧被压制在这方时空中。

    ……九墓河外。

    虽然龙君手段逆天，但绝大部分力量都拖引三大混元圣人去，仅仅将混沌界不到十位道君拉入了那一方时空中，超过十多位留在了外界。

    “什么？帝君他们被困住了？”

    “这是什么手段？”

    “龙君，好可怕！”初婴道君等十余位混沌界道君心颤，同为道君，对方的手段实力超越他们太多太多了！

    而同时，星宫、真龙族却有超过六十位道君还被留在外界，他们仅愣神一瞬，便都明白了之前得到第二套计划。

    “杀！”“杀！”星云道君、烛火道君等数十位道君再度爆发，要一举轰开混沌界一方防线，接引云洪。

    超过六十位道君，面对混沌界十余位道君，有着绝对优势。

    这就是龙君的局！

    待混沌界一方能够参战的混元圣人尽皆现身，便将他们全部困住，利用道君上的绝对优势，击溃对方。

    “龙君好手段，不过，只留你们一群道君，也想赢？”一道低沉声音回荡在浩瀚天地间：“幸好，陛下让我们不要现身，否则，还真着了龙君的道！”

    “给我杀！”

    嗡~嗡~时空震荡，足足三十余道气息浩瀚的身影撕裂时空降临，为首的乃是一尊浑身表仿佛岩石的巍峨身影，身披血色甲衣，手中是一根隐隐泛着血色破败长棍。

    这三十余位，尽皆是道君！

    很明显，混沌界一方前来支援的道君，似乎之前就能降临，但一直忍耐着，直到这关键时刻才现身，挡住了星宫、真龙族一方的必杀进攻。

    “血石道君！”

    “是他，混沌古神帝君杀出，他不镇守其总部，竟然也杀了过来。”星云道君、烛火道君他们数十位道君脸色都沉了下来。

    虽然，眼下看似还占据着数量优势，但已经处于一个数量级了，差距并不大，尤其有这位血石道君存在，想要在混沌古神、魔祖他们破开龙君时空之前接引云洪，非常难！

    混沌界，作为诸宇第一大势力，界内道君并不少，但这位血石道君，却是公认的混沌界第一道君！

    也是浩瀚诸宇中，被公认的无敌道君，一棍之下，曾陨落了数位敌对道君，更曾一人葬灭了一方超级势力，威慑力可见一斑。

    而现在。

    他统领混沌界大军，杀来了。

    “杀！”血石道君眼眸冰冷，低吼一声，手中血色长棍瞬间暴涨不知多少亿里，直接砸向了星云道君。

    “血石又一个，杀过去。”星云道君脸色怒喝，苍老面容显露一丝狰狞。

    “杀过来。”其他数十位道君同样爆发。

    就在这时，忽然。

    “血石，好久不见！”一道淡淡声音响起。

    紧接着无声无息。

    “撕拉~”混乱的时空震荡，一道萦绕着绿光的洁白大手洞穿时空，直接来到了战场中央，拍向了那一根血色长棍！

    这一掌，如天塌！

    “轰！”万道退避，一掌横扫八荒，血石道君那根威能无尽的长棍瞬间被拍飞，甚至整个人都直接倒飞了出去。

    同时，一股宏大至高的气息弥散开来，道法运转，威压完全凌驾于在场任何一位道君之上。

    所有人都知道，又有混沌圣人，降临了！

    但是，当气息感应清楚、看清那现身于虚空中的白袍身影时，双方过百位道君都愣住了。

    “竹天？”

    “竹天，成圣了？”

    ——

    ps：三更求月票！补更24/33

