
　　李和语气越来越重，他本来就没什么耐心。

　　“姐夫，你明说，我脑子笨啊，”方全还是摸不着头脑，“我一直都是循规蹈矩的，不清楚哪里是出格了，你说，我一定改。”

　　李和道，“你好好的胶合板不做，做什么橡胶？那是你能碰的吗？”

　　“姐夫，这事你没我清楚，橡胶最高价的时候是12000一吨，现在9000不到，现在囤点出来，等于白捡钱啊，”方全兴冲冲的道，“哥，你说平常哪里能有这种好事？”

　　李和冷哼道，“我问你，批文从哪里来的？”

　　“有钱哪里还有办不成事的，天热橡胶进口经营权不好拿，可这进口批文还是能搞定的，我一哥们，处的顶好，人家就帮我办成了。”方全反而还有点小得意。

　　“你这是知法犯法你知道不知道！”李和忍住大吼的冲动，“以前怎么跟你说的？稳扎稳打，不急不躁，你倒好，学会旁门左道，没学会爬就开始跑了。”

　　“姐夫，这么多人都这么干呢，又不是我一个人，再说，”方全懦懦的道，“也没听说谁因为这个出了事，我觉得还是可以把心放进肚子里。”

　　“你是笑话我胆子小了？”李和反问。

　　“不是，当然不是，”方全急忙否认，“就是这钱好挣，我就没忍住。”

　　“抢银行来钱更快，你怎么不去抢？”李和质问。

　　“那是要吃枪子的。”方全讪笑。

　　李和厉声道，“给我听清楚了，非法购得的免税批文，伪造贸易性质，偷税漏税，算是走私！走私货物、物品偷逃应缴税额超过五十万，就可以判你十年以上有期徒刑或者无期徒刑！

　　现在是没人跟跟你计较，真要是犯到人家手里，你不死也得脱层皮。”

　　他倒不是吓唬，而是实事求是。

　　“有你说的那么严重吗？”方全拿电话的手在颤抖，在他的心里，他的姐夫一直是无所不能，他的话一直就是至理，此刻听了他的话，就慌张的很。

　　李和道，“你要觉得自己牛，我的话你可以不听。”

　　“那你说，我现在该怎么办？”被李和这么一吓唬，方全的心里越发没底。

　　“怎么办？”李和没好气的道，“手里的货有多少给我处理多少，赔钱也给我处理，老老实实的做你的胶合板生意。”

　　“这个我听你的，一定尽快处理。”方全赶忙保证。

　　“剩下的我给你兜着。”李和不等方全回应，就啪嗒挂了电话。

　　想着王慧一时半会儿睡不醒，他就没有急着上楼，出了小区，沿街溜达，感觉有人跟着自己，一回头发现是邱亮。

　　“不是说好的，不让你来吗？”

　　“李老板，这一片三只手比较多，没什么规矩，”邱亮顿了顿道，“像早些年的偷儿，还是秉着只取财不伤人的规矩，现在不行，像撬门溜锁这些技术都是自学成才的，没人教，要是被发现了，还敢拿刀出来跟你死杠，瞎比划。”

　　李和问，“你很懂这些？”

　　邱亮笑着道，“你忘记了，我退伍后做过两年的警察，整天就是对着这帮着龟儿子打交道，一个比一个猖狂，口音...”

　　犹豫了一下最终什么都没说。

　　“口音都和我差不多？”李和笑着接上了。

　　“你误会了。”邱亮很不好意思，“我不是这个意思。”

　　李和同邱亮一边走一边聊，不知不觉中已经到了十一点点钟，折返回王慧的小区，刚上楼准备开门，门已经被从里面拉开。“正准备下去找你呢。”王慧化了一个淡妆，换上碎花的长裙，瞬间就瞧不出年龄了。

　　“看着像20岁。”李和夸赞道。

　　“你可拉倒吧，别瞎夸，现在什么鬼样子，我自己清楚，”王慧接过李和的钥匙，同李和一起下楼，“上年龄了就是上年龄了，三十岁后，晚上与白天一个样，四十岁后，有没有学历一个样，五十岁后，漂亮不漂亮一个样，又不可能逆生长。”

　　在一家装修还算得当的餐馆坐下，她要点酒被李和拦下。

　　李和道，“你刚出院不能喝，我现在又戒烟戒酒，不喝是最好。”

　　王慧笑着道，“何老大管的挺严实啊，烟不是什么好东西，不抽就不抽了，怎么酒都戒了？”

　　李和道，“自从上次得了肺炎，才明白过来，身体是自己的，要是糟蹋坏了，受罪的也是自己。”

　　“那就来两瓶果汁吧。”王慧没再强求，“我们都到了一个略显尴尬的年纪，都不再那么年轻了，都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。”

　　李和道，“你以前可是天不怕地不怕的。”

　　“那是年轻时候的无知，无知者无畏，现在才发现老祖宗在这话里的智慧。”菜上来，她把肉都推到了李和的跟前，蔬菜搁自己这边，“不恐惧是因为不清楚属后果，现在这年龄什么都知道一点，就开始瞻前顾后了。”

　　年轻的时候，她自傲，简单直接，不掩饰情绪，对于不喜欢的人，恨不得把“嫌弃”两个字打印出来贴他们的脑门上。

　　但是，现在，她更多的学会了妥协，尽量给别人微笑，哪怕这个微笑是冷漠的。

　　李和问，“这叫识时务者为俊杰，你就不怕人家说你没骨气？”

　　“识时务者为俊杰，通机变者为英豪，明明是褒义，到了你这里就成贬义了？”王慧笑着道，“认清形势，顾全大局，顺势而为。”

　　“怎么说都是你有理。”李和不做争辩。

　　春去秋来。

　　李兆坤以想念孙女和孙子的名义跟着老五一同来了，老头衫，黑裤子，运动鞋，墨镜，大金链子，大金表，差点闪瞎了李老二的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　有点不伦不类。

　　李和看着一旁噗呲笑的老五，他就知道是谁搞的鬼了。

　　“咱能不能低调一点？”起码把那大金链子给去掉啊。

　　李兆坤把墨镜往鼻梁下一扒拉，瞪着眼睛道，“老子走南闯北还怕人惦记？”

　　何芳拱了拱老五，低声道，“你怎么给他这么穿？”

　　老五低声道，“我想带他去买衣服来着，他都嫌弃太花哨不愿意穿，最后说要买墨镜和链子，我就应了，然后他就这么戴着了，我让他脱，他不乐意，你以为我不怕丢人啊。”

　　李和清清嗓子，认真而严肃的道，“你不看新闻的啊，现在有很多飞车党，专门抢你这类的，有一个人就是脖子上挂个链子，骑摩托车的从后面一把扯脖子拽，差点把人脖子弄断。”

　　“这个...”

　　好像真有。

　　李兆坤摸摸嗖嗖发凉的脖子。

　　他在电视上看过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1061、俊杰与英豪免费阅读。https://xs.23sk.com 