
抱歉！今天家里有事，晚了一个小时

----------

周信和江淹等人站在船舷边，目瞪口呆地望着战船火炮发射，两人简直不敢相信自己看到的一幕，五百步外发射出爆炸之物，这是什么样的武器，他们都闻所未闻。

两人面面相觑，眼中都露出万分惊喜之色，如果这种武器能够在凉王系的军队中大规模部署，何愁天下不得？

“这是火炮！非常犀利的武器。”

无晋走上前微微笑道：“这是第一次用在战场上，这个冬天我将大规模制造，只有它的存在，我敢保证北方的军队无法渡江。”

“火炮！”

周信喃喃自语，他忽然兴奋地对无晋道：“如果需要场地，我可以提供一个秘密的军营，所需银两、材料和工匠，我都可以楚州大都督府的名义向朝廷申请，无论如何，我希望能有几千门这样火炮出现在我们的军队中。”

无晋大喜，连忙道谢，他一直在寻找场地，银两和材料他不缺，他缺的是优良的铁匠，如果以楚州大都督府的名义，便可以直接向楚州军器署借调最优秀的铸造工匠，楚州军器署直属于军器监，有两千余名最优秀的铸造工匠，但军器监被申国舅控制，他们这次不肯协助自己备战，但可以楚州大都督府的名义。

这时，海中有人大喊，“抓住了！”

几人同时向海面上望去，只见一条船似乎找到了一人，片刻，十几名士兵将五花大绑的李白沙推了上来，将他摁跪在甲板上，“都督，此人就是李白沙！”

李白沙被海水浸泡，冷得浑身发抖，“饶．．．我一命！”

皇甫无晋冷冷地看了他一眼，吩咐左右：“把拉下去讯问，若老实交代一切，可以饶他一命，如有半点虚言，立刻斩他人头！”

左右士兵答应一声，立刻将李白沙拎了下去，无晋慢慢走到船头，凝视着火光熊熊的白沙岛，喊杀声已经渐渐稀疏，战斗将要结束了。

“少主，你攻打白沙会是为了练兵吗？”江淹走到他身边沉声问。

无晋摇摇头，“有一点这个原因，但也不完全是。”

他回头看了一眼江淹，指着这座白沙岛笑道：“江叔不觉得这座白沙岛非常不错么？”

“这座岛是很大，方圆百里，比琉球岛还大，可是如果你想要岛，南面还有一座大琉球岛，比几个江宁府都大，岂不是更好？”

“我不是想要岛，我是看中这座岛距离齐州不到二百里，如果顺风，一天一夜便可抵达齐州，这里不就是进攻齐州最好的跳板吗？”

江淹恍然大悟，原来无晋夺取白沙岛竟是为了将来进攻齐州，真的深谋远虑啊！自己竟然没有想到。

“那你考虑过新罗国吗？这里是新罗国的地盘，你占据这里，新罗国会答应吗？”

“新罗国根本不在意这座岛，荒芜多少年他们也不管，最后被李白沙占据，新罗国的水军不行，我替他们铲除李白沙，他们应该感激我才对，当然，我会谨慎一点，我在一个多月前便已经请齐家出面买下这座岛。”

江淹暗暗点头，看来他们所有人都小瞧了少主，他早就开始布局了，他们竟然一无所知，江淹轻捋白须，眼中的惊喜难以掩饰，天凤有后，复位有望了。

．．．．．．

白沙岛上的战役终于结束，一批批受伤的士兵送回后勤医疗船，一百多名军医开始忙碌起来，连虞海澜也去了医疗船，参与救治伤病．

天亮了，主帅皇甫无晋踏上了这片土地，指挥这场战斗的主将周延保向无晋汇报战斗情况。

“白沙会海盗共计五千人，被弟兄们杀死杀伤二千三百余人，其余全部投降，我军伤亡三百余人，其中阵亡一百一十五人，其余受伤弟兄皆送上船去救治了。”

无晋点点头，“阵亡弟兄就地烧化，骨殖送还他们家人，除了朝廷抚恤的五十两银子外，再以我的名义追加抚恤五十两银子。”

“卑职明白了，立刻吩咐人去做，另外，阵亡的海盗是不是就地掩埋？”

“不！阵亡的海盗将他们人头割下，派人送进京报功，就说是和凤凰会初次交锋，我军大获全胜，再争取一点时间。”

“都督放心，这件事我会安排好！”

周延保想起一事，又连忙道：“都督，我们还俘获了八百余名楚州白衣军，他们是申国舅的私兵，来协助李白沙对付新罗人。”

“居然有白衣军？”

无晋忍不住笑了起来，他明白了，一定就是上次李白沙去楚州将他们请来，“可有为首的将领？”

“有！抓到一个叫吴军的都尉将。”

“吴军？”

旁边周信有些惊讶道：“不会是舒城军府的吴军吧！”

“把他带上来就知道了。”

无晋下令，“把这个吴军带上来。”

片刻，几名士兵将白衣军首领吴军带了上来，周信老远便认出了他，对无晋笑道：“果然是他，舒城军府的果毅都尉吴军，此人是宁国县人，去年秋天他父亲和当地豪族争地，被豪族家丁打死，他便带了两百手下私自出营，把豪族全家杀死，他率领手下也不知所踪，此事触怒了兵部，不仅把舒城军府都尉革职问罪，还到处发榜抓捕此人，他的姐姐一家和叔父一家现在还关在江宁府大狱。”

吴军得知攻打海岛是楚州水军时，便率八百白衣军投降了，他很清楚楚州的局势，投到凉王系帐下或许还有一条出路。

吴军一眼看见了周信，他心中一凉，周信是知道他的老底，也认识他，恐怕要坏事了，他只得硬着头皮单膝跪下行礼，“败军之将愿为嗣凉王效忠！”

无晋看了他一眼，淡淡问道：“你为何要投降我？”

“卑职和八百手下不想和楚州水军对抗，想活命！”

无晋冷笑一声道：“你们都是楚王私军，我若把你们带回大陆，你们又会各自逃走，你让我如何相信你们？”

“回禀嗣凉王殿下，我们只是为混军饷和粮食，我们也没有家眷在楚王手中质押，如果殿下饶我们一命，我们愿为殿下出力。”

无晋想了想便道：“好吧！我先信你们一次，你先下去。”

“多谢殿下！”

吴军见嗣凉王丝毫不提他过去之事，一颗心终于放下了，他行一礼，便跟随着士兵下去了，周信望着他走远，不由眉头一皱道：“少主，真的带他们回去？”

无晋意味深长地笑了，“他们都是白衣军，我一直发愁找不到白衣军，想不到在这里遇上了，难得有八百人投降我，我当然要好好地利用他们，我会让他们先效忠于我。”

．．．．．．．．

无晋走上一座小山岗，眺望海岛全貌，海岛方圆百里，北高南低，四周多滩涂，不利于停船，只有北面的一座天然良港，可停万石大船，海岛上大部分被茂密的树林覆盖，四周是大片草场，很适合养马，还有不少耕地，西面有一座小城，叫潮汐城，这是李白沙用他父亲的名字命名，城内约千余户人口。

这时几名士兵带着一名官员模样的中年男子走上前，无晋揉了揉眼睛，他没看错，穿着大宁王朝七品县令的官服。

中年男子走上前跪下泣道：“没想到我卢潜云还能再见到故乡的军队，十年了，下官盼了十年，终于等到这一天。”

“你是什么人？”

无晋听此人自称下官，不由眉头一皱，而且他觉得此人的伤心背后似乎还藏着一丝心虚。

“下官曾是东莱郡文登县县丞，十年前升任高密郡琅琊县县令，下官便携家人乘船去赴任，不料半路被白沙会劫持，掳掠到了白沙岛，李白沙逼我做他的潮汐县县令，我不从，他就用我妻子和儿子威逼，我只好被迫答应，一晃便十年了，下官失身于海贼，自知有罪于朝廷，只求让我回故乡给老母扫墓，让我死后能葬在母亲坟旁，我愿受朝廷一切责罚。”

“你知道我是谁吗？”无晋问他道。

“我知道将军是楚州水军都督。”

“不仅是这样，我是嗣凉王，皇族嫡系。”

“原来是嗣凉王殿下，下官失敬。”

卢潜云心中忐忑，他不知这个年轻的王爷告诉他这个做什么，无晋微微一笑道：“我可以向皇上讲述你的不幸，表彰你替我们暗中效力，让皇上赦你之罪，重新给你一个前途，如何？”

卢潜云心中又是狂喜又是感动，他呜咽着哭出声来，“殿下大恩！下官铭记于心。”

“好了，你不用哭了，我还要你替我做一些事。”

卢潜云连忙抹去眼泪，“请殿下吩咐，下官一定尽心效力。”

“我先问你，这岛上有多少民众，其中又有多少汉民？”

“回禀殿下，岛上有户籍一千八百户，人口一万一千人，其中七成是汉民，大多是李白沙从大宁朝沿海掳掠而来，在岛上给他们种军粮和打造器物，还有一部分新罗渔民，就是本地土人，还有一成是日本国人，也是被李白沙掳掠而来，给他种军粮，下官是县令，还有县丞、县尉、主簿及二十名衙役，和内地官衙完全一样，李白沙因为需要军粮，所以军纪还好，只是民众都很贫苦，每年收获粮食大半被拿走，只留下一点糊口之米，名义上是县民，实际就是他的奴隶。”

无晋想了想便笑道：“是这样，这座岛我要用来驻军，我也需要普通民众替军队做事，你们就先安心在这里住上一两年，你们种的粮食我不要一颗米，李百沙仓库里的粮食我也全部还给你们，而且也不会让你们白白为军队做事，和楚州驻军一样，民众帮助军队修建军营和仓库等等，帮助军队养马，或者是纺布做衣服，这些我们都会付给报酬，价格也和楚州一样，甚至还更高一点，让家家户户都能多少攒一点银子，以后我们会用船送你们回家乡，怎么样？”

“没有问题，只要能回故乡，只要能让大家吃饱穿暖，还有钱赚，大家一定会乐意为自己的军队效劳。”

无晋满意地拍了拍他的肩膀道：“这座岛从现在开始隶属于楚州东海郡，就叫做．．．．”

无晋想了一想，笑道：“就叫做晋安县，意思是我皇甫无晋安定下来的新县，你就是我任命的晋安县县令，好好替我做事，三年后我升你为东海郡长史。”

卢潜云激动万分，再次跪下磕头，“下官一定会把事情做好，不会让殿下失望！”

这时，远处奔来一名士兵禀报，“禀报都督，新罗国的使臣到了。”

无晋一怔，怎么来得这么快，应该是巧合，不过来得正好。

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475036"  chaptername="第一百九十八章  晋安新县">加入书签</a>
</div>
