    第254章 253.小霸王的护膝

    51.2%的首选率，44.1%的总得分占比。

    有超过一半的投票者把第一选票给了刘秀，没投第一选票给他的人，也把第二选票给了他。

    100%首选率拿下最佳新秀的话，总得分占比是55.81%。

    詹姆斯和安东尼都是25张第一选票，两人并没有瓜分完剩余的第一选票，还有11张第一选票被公牛队的辛里奇拿下了。

    同届新秀里最爱和他对着干的，一个是社会我东哥，另一个就是辛里奇了。

    他没记错的话，原本时空里詹姆斯和安东尼应该是瓜分完了所有的第一选票，没其他人的事儿。

    这里辛里奇拿到11张第一选票……

    合着和他典狱长对着干就能赢得媒体的好感？

    意识到这件事情，典狱长感觉有点治愈。

    不重要！

    都不重要！

    刘秀忽略这个事情，看着刚来的系统提示。

    “恭喜宿主获得2003-2004赛季最佳新秀奖，成就奖励：20000治愈值。

    可用治愈值：72292。”

    “新人王：

    恭喜宿主获得2003-2004赛季最佳新秀奖，奖励：最佳新秀专属大礼包（唯一）。

    因宿主已完成新人王系列任务，无尽模式已开启。”

    “新人王（无尽模式）：

    参与状态：季后赛首轮进行时，大比分3比0领先。

    宿主需率队晋级第二轮，奖励：10000治愈值，每增加一個负场扣除治愈值5000。”

    居然还有个无尽模式！

    刘秀看了下，简单点说，就是横扫晋级给1万治愈值，输两场就没奖励了，如果没晋级任务就结束？

    又多了一个得横扫灰熊队的动力……得督促队友们今晚打得更卖力才行。

    他典狱长是C不动了。

    63分根本就不是人拿的数据啊！

    场均40+也不可能啊！

    治愈值，能多攒就多攒。

    从模拟训练，到快速学习模式，到比赛和比赛日训练必要的全能营养食物，都需要治愈值。

    还有弹跳，心心念念的弹跳……

    刘秀打开道具空间，在一堆食物名后面，有一个‘最佳新秀专属大礼包（唯一）’。

    怎么心脏有些砰砰跳呢，会不会和第一次打灰熊队的时候那样，来个阶段性爆发啥的给他点奔头？

    激动的心，颤抖的手，刘秀向观自在菩萨祈祷……这里是自由美利坚，那就向陈规祈祷一下吧。

    心念一动，大礼包开启。

    “治愈果实（新人王唯一奖励）：食用后增加治愈值30000。”

    “随机装备1个：使用后随机获得适合宿主的装备1个。”

    “技术上限突破卡：当宿主一项技术达到天赋上限时可使用，天赋上限拔高一个档次。”

    该说意外还是不意外，不多不少，正好三个道具。

    但是……刘秀来来回回看了好几遍……我的爆发卡呢？卡呢？呢……

    其实，这大礼包开出来的东西比他预想的要更好。

    拿出果子，和李子长相差不多，咬一口，味道还不错……治愈值增长提示立马来了。

    治愈值提升至10万+！天赋上限卡！

    都是好宝贝。

    至于装备。

    刘秀看着自己手腕上戴着的大钻表，再想想屠夫每天会戴的大金链子。

    还有无镜镜框、滑板、书包……哦，还有送给大姚的护臂。

    对这个，刘秀不抱什么期待，心念一动，用了。

    “恭喜宿主获得装备类道具：小霸王的护膝。”

    “小霸王的护膝：宿主佩戴时，弹速将提升至与弹跳一致。

    注：需弹速评价低于弹跳评价，仅宿主佩戴有属性加成。”

    “屮！！！”

    刘秀对这个不抱希望的，他以为都是滑板啊、书包啊那种，镜框算好的了，有点土但有组合的默契加成的大金链子大钻表算最好的了。

    没想到还有这种！

    系统提示又来了。

    “当宿主五项基础身体素质均达到优秀水平（80）后，系统奖励已全方位升级，奖励上限更高。”

    也就是抽中的概率也变得更低了是吧！

    而且只是上限更高，又不是抽中就必定是厉害的。

    腹诽了一通，刘秀再看了一遍‘小霸王的护膝’的具体描述——‘诶？我的弹速是多少？比我的弹跳高的话，不就没用了么！’

    “宿主弹速评价：72，良好水平。”

    ‘……’

    太高估自己了哈！

    但有个问题来了。

    ‘系统老大，弹速提升会对我的技术产生影响吗？’

    “会。”

    好简单明了的回应，典狱长很欣赏！

    ‘可以通过模拟训练适应吗？’

    “可以。”

    欧尅，那典狱长就没问题了。

    ……

    ……

    今晚要和灰熊队打G4，下午球队没有安排训练。

    刘秀戴上‘小霸王的护膝’来到训练场上，得到了弹速加成，试了试……影响比他想象的更小。

    因为他的技术不依赖弹速。

    这样一来，适应起来估计会很快！

    在上篮攻框、投篮起跳等方面适应好就行了。

    到了傍晚，热身完毕后，刘秀和队友们一起进入球场。

    今晚灰熊队球迷们的嘘得比上一场更加激烈。

    但是，声嘶力竭的嘘声、凶恶的骂声，全都展示着灰熊队球迷们的担心和害怕。

    到了灰熊队球员身上，都没有那些掩饰了，表情麻木……

    两队球员入场后，刘秀抽奖……

    52次抽奖过后，治愈值还剩5万。

    很好的补充了一下食物储备库，估计是能用到奥运会结束都不愁了。

    但除了食物类的道具，就抽到了两个奇奇怪怪的道具！

    “名著：从系统仓库取出时刻指定一本经典名著为此书内容，阅读时会给人带来宿主很有文化的感觉。”

    “钓鱼竿：此鱼竿上的鱼饵总是更容易吸引鱼类。”

    约等于又垫了大几万治愈值……都怪灰熊队！

    刘秀眼里燃起了熊熊怒火，平时散漫的微笑都没了。

    开拓者队球员们看到典狱长这幅样子，本来多多少少还是对灰熊队有些轻视、有点骄傲了的他们，把这些不利于赢球的情绪全部摒弃。

    不愧是大度的典狱长，说好的对灰熊队的怨愤已经全部消散了呢？

    哦！

    典狱长这是体恤灰熊队球员打了一个赛季后太辛苦了，想要送他们回家休息！

    而且这何尝不是为队友们着想？把灰熊队淘汰了，回家就能放松的休息两天了！

    ……

    晚上7点，开拓者队客场挑战灰熊队的系列赛G4开打了。

    开拓者队坚持之前成功的打法，死磕防守，两队首节打成了23比21，开拓者队领先2分。

    到了第二节，灰熊队先打了一波11比6，反超三分。

    灰熊队明显已经没什么心气儿了，这肯定不是好事，但他们放松了打，第二节开局的几分钟打得还很可以。

    只是，灰熊队反超比分后，那种‘打就完事儿’了的无欲无求的状态没了，打得躁动起来，前3分钟拿到11分，后面9分钟只拿到13分。

    开拓者队后面9分钟靠着防守打出了19比13的反攻，半场打完时，以48比45重新取得3分的领先优势。

    到了第三节，灰熊队没挣扎了，小飞鼠在刘秀、哈灵顿、拉希姆等队友的帮助下，单节7投5中，其中三分球2中2，加上3中3的罚球，狂飙15分，率队单节打出32比20的比分。

    三节打完，开拓者队以80比65领先灰熊队15分！

    末节开拓者队没有继续往死里防了，小飞鼠、韦斯利-佩尔森、法外狂徒、哈灵顿、斯潘蒂尼亚的组合上去打，灰熊队那边则是派上了季后赛还未上场过的饮水机管理员们。

    胡比-布朗也认了，一步踏错终生错……

    灰熊队的饮水机管理员们末节怒砍32分，打出了32比28的末节反扑……

    最终，靠着刘秀的14分5板7助攻1抢断1盖帽、小飞鼠的29分4助攻、兰多夫的11分17板、拉希姆的14分3助攻、哈灵顿的9分5助攻……开拓者队以108比97轻取灰熊队！

    ……

    终场哨声响起，代表着这一个系列赛结束了。

    开拓者队4比0横扫灰熊队晋级第二轮，成为第二支横扫晋级的球队。

    这场比赛开始之前，步行者队已经横扫凯尔特人队晋级第二轮。

    开拓者队球员们在客场欢呼庆祝，现场球迷们嘘声都莫得了，快速离场，剩下比上一场翻了一倍不止的来客场看球的开拓者队球迷在欢呼。

    和队友们庆祝时，刘秀看到了大屏幕上列出来的两队当家球星的数据表现。

    场均14.2分7.7板10助攻2.5抢断0.25盖帽！刘秀对自己的数据很是满意，场均两双！还拿到了季后赛首个盖帽！拍下白巧克力那个上篮的感觉还是很爽的。

    但加索尔的数据……

    场均18.5分，全场最高；场均3.5次助攻非常厉害了；场均2.5盖帽全场最高；49%的投篮命中率在两队主力里也是最高的……但这场均4.5板真心辣眼睛！

    加索尔几乎没有带队能力，遇到麻烦一点解决问题的法子都没有。

    不谈实力，真挺软……

    收回视线，刘秀看向刚来的提示。

    “比赛评分：

    比赛类型：季后赛。

    基础奖励：1000治愈值。

    …

    综合评分：A-。

    恭喜宿主获得奖励：1400治愈值。”

    新人王的无尽模式第一个目标完成了，奖励了10000治愈值。

    这11400治愈值，抚平了一下典狱长今晚垫了大几万治愈值的受伤的心灵。

    ‘灰熊队的梦魇’这个任务也完成了，拿到了‘天才之名’这张特殊卡。

    他还没来得及思考这张卡要怎么用，又一个系统提示来了。

    “因宿主完成任务：灰熊队的梦魇，无尽模式开启……”

    (本章完)

