    皮易侠暗自撇嘴，心说司马大佬你让我们小心些，自己却这么刚的么？

    　　

    　　难道不应该步步为营才对？

    　　

    　　是不是我们对小心的意思有什么不一样的理解？

    　　

    　　吐槽归吐槽，看到施恬采和张逸铭紧跟在林逸身后加快了速度，他也不敢怠慢。

    　　

    　　大佬都说有情况了，不跟紧点万一有什么危险，岂不是要凉凉？

    　　

    　　转过一处缓坡，眼前豁然开朗，平整的草地上绿草如茵，还有一条清澈见底的小溪流淌而过。

    　　

    　　林逸神识发现的那些阵道宗师应该是准备在这里修整一下，结果却是在这里永眠了！

    　　

    　　“是天蚕大洲的宗师队伍！他们怎么会死在这里？”

    　　

    　　施恬采惊呼出声，眼中的震惊根本无法掩饰！

    　　

    　　张逸铭和皮易侠也被眼前的一幕所吓到，张大着嘴不知道该说些什么。

    　　

    　　连林逸发现时都有些色变，他们几个目睹之后，有此反应很正常。

    　　

    　　因为这天蚕大洲的宗师队伍死的很不寻常，所有人都保持着死前的动作姿态！

    　　

    　　有盘坐在地拿着食物正准备咬的人，也有在举步行走一足提起在半空的人。

    　　

    　　还有转身拿东西，蹲在小溪边取水等等各种动作，就是没有一个摆出防御反击之类战斗姿态的人！

    　　

    　　所有人，都是在不知不觉中保持着正常的姿态突然死亡，场面诡异莫名！

    　　

    　　而更诡异的是所有的尸体都仿佛被风干的干尸一般，没有丝毫水分，仿佛风一吹就会化为齑粉。

    　　

    　　偏偏尸体身上的衣物、配饰、武器等等还保持着原来的样子。

    　　

    　　所以施恬采才能一眼辨认出他们的身份——天蚕大洲宗师队伍！

    　　

    　　“大家小心些，这里应该有极其厉害的隐藏阵法，天蚕大洲的人身上衣物不损，身体却变成了干尸，显然这个阵法会针对人体突然发动攻击，致死的速度超快，令人猝不及防，反应不及！”

    　　

    　　施恬采神情凝重的观察着四周，一边提醒林逸等人，一边微微放低了身体，保持防御的姿态。

    　　

    　　他甚至没有发现他鬓角处渗出了一滴冷汗。

    　　

    　　阵道之源中的天然阵法千奇百怪，有任何特殊的现象出来都很正常。

    　　

    　　所以施恬采之前虽然没有听说过能将人变成干尸的阵法攻击，但他对有这种阵法存在深信不疑！

    　　

    　　看天蚕大洲的宗师队伍没一个人做出反应，就知道这种攻击的突然性和不可预知、无法抵挡性！

    　　

    　　施恬采紧张了！

    　　

    　　林逸微微皱眉，神识放开到了极限，仔细查探天蚕大洲宗师队伍附近的空间和区域，却没有发现阵法存在的痕迹！

    　　

    　　没有阵法？

    　　

    　　“鬼前辈，你来看看，这里是否存在有隐藏的阵法，我没能发现任何端倪！”

    　　

    　　林逸不会自大的以为自己的阵道造诣天下无双，没发现就一定是没有阵法存在。

    　　

    　　所以，从玉佩空间中请出了鬼东西，帮忙一起找找线索。

    　　

    　　阵法一道深奥无比，其实无论是鬼东西还是林逸，都没有妄自尊大，以为自己最牛逼。

    　　

    　　他们俩始终对阵法一道保持着足够的敬畏心和探求心。

    　　

    　　越是懂的多，越是能感觉到自己无知！

    　　

    　　若是让林逸给自己的阵道实力评级，不是什么钻石级阵道宗师，最多就算是入门吧，离精通还有点距离，更远的就不提了。

    　　

    　　所以在自己没发现的时候，第一时间就请出了鬼东西。

    　　

    　　“鬼前辈，你怎么看？”

    　　

    　　“好像……真的没有阵法存在！”

    　　

    　　鬼东西也有些抓瞎，沉吟了一下后继续说道：“如果是隐藏的天然阵法，这隐匿的能力就太强了！没办法，只能过去探查一下，若是能引动少许，或者能看出些端倪来。”

    　　

    　　林逸沉默了一瞬，鬼东西话中，用了许多不确定的词汇，明显是没有半点把握。

    　　

    　　当然，林逸和鬼东西都看不出来，可能是真的没有隐匿阵法存在，天蚕大洲死掉的人，死因未必就是阵法的攻击！

    　　

    　　“我明白了！我过去看看！”

    　　

    　　林逸有这个底气。

    　　

    　　毕竟自己身具巫灵海，真遇到危险，有玉佩空间预先示警，马上以巫灵体逃生，将肉身收入玉佩空间，基本不会有陨落的可能。

    　　

    　　换成其他人就不行了，哪怕有预警，他们也没办法逃命！

    　　

    　　鬼东西嗯了一声，他会在暗中看着林逸，事急之时，多少可以出手帮上点忙。

    　　

    　　林逸缓步上前，头也不回的说道：“你们别动，我过去检查一下，或许会有发现！”

    　　

    　　“司马逸，你干什么？赶紧回来！”

    　　

    　　施恬采吃了一惊，压着嗓子低喝道：“此时情况不明，你别胡乱行动，万一触动了阵法，很可能你会在瞬间死掉，就和那些干尸一样！”

    　　

    　　“放心，我自有分寸！要说怕死，我比你可毫不逊色，我刚刚已经看过了，这里多半没有阵法存在，他们的死因另有曲折，不过为了保险起见，你们先别动。”

    　　

    　　林逸依然没有回头，只是抬手摇摆了两下：“以我的阵道实力，即便有阵法存在，也未必能奈何我，你们若是过来了，我可照顾不到！”

    　　

    　　施恬采脸色铁青，谁特么怕死？你说你自己怕死就完了，为什么还要带上我？还比我毫不逊色……

    　　

    　　这就算了，阵道实力的话就没法忍了啊！

    　　

    　　本少爷的阵道实力，还需要你照顾？

    　　

    　　你司马逸是不是有点飘了？还是觉得我施恬采提不动刀了？

    　　

    　　心中吐槽归吐槽，施恬采此时却没法和林逸争辩，因为林逸已经踏入了那片充满生机却又带来恐怖死亡的草地！

    　　

    　　林逸踏出的每一步，都有可能引发不可预知的危险，施恬采大局上面很谨慎，这个时候绝对不会用言语去影响林逸。

    　　

    　　踏入草地之后，林逸的每一步都很小心，无论是神识还是肉身的六识，都全力展开，不放过任何一丝可疑的地方。

    　　

    　　脚下是松软的草地，踩在上面很是舒服，每一步下去，甚至都会有清新的泥土和青草气息升腾而起。

    　　

    　　林逸却没有享受的心思，缓步走到了最近的一具干尸边上，过程之中，并没有发生任何特殊的情况。<!---->

