    顾绵绵并不聪明，可苏婉仪不是傻的。

    早在朱经理的事情刚刚出了之后，她就偷听过顾平川的电话，并留下了相应证据，早就知道了他们之间的勾当。

    当初之所以这么做，是为了在手心里留下顾平川的把柄。

    万一有天顾平川嫌弃她，想要将她扫地出门的话，她也有了和顾平川谈判的资本。

    只是，这个信息竟然到今天才能够用到。

    朱经理只是顾平川与唐筝父女相争的炮灰，而他的死，也的确是顾平川让人去做的。

    对于朱迪来说，顾平川，还有顾平川的所有家人，都是她的仇人。

    和朱迪在一起，肯定是没有好下场的。她能设计顾绵绵第一次，就能设计顾绵绵第二次，而顾绵绵也不想在同一块石头上跌倒两次——

    苏婉仪也不允许她犯这样低级的错误！

    顾平川车祸，至今仍旧瘫在床上，而叶采薇的事情，苏婉仪也加倍还了回去，某种意义上来说，顾绵绵已经不欠唐筝什么了。

    只要她不作死，唐筝后来大概率也不会拿她怎么样。

    但是，朱迪可就没有这么好心了！

    顾绵绵虽然很蠢，却还没有一蠢到底。

    至少，苏婉仪的话，她还是肯听的。

    “朱迪她是真的恨我们，恨不得将我们一网打尽！”

    顾绵绵想到上次的事情，仍旧有一些后怕：上次，朱迪最最盼望的结果，大概就是唐筝被华总羞辱，然后她被唐筝打击报复。

    她们两败俱伤，朱迪坐收渔利！

    幸好朱迪的计谋没有得逞，不然，她和唐筝，就全都要万劫不复了！

    “有些事儿，你心里有个数儿就行了！”

    唐筝说完，沉默了会儿，道：“下次朱迪再给你打电话，无论提什么要求，你都要拒绝她，想怎么骂她，就怎么骂她，不必有所顾虑！”

    这时候若是顾绵绵再虚与委蛇的话，朱迪肯定会有所怀疑。与其如此，还不如让朱迪断了对顾绵绵的念想。

    顾绵绵嗯了声：“我明白的！”

    下午，唐筝约了朱迪和她的经纪人和助理。

    她暂时并没有谈合同的问题，而是请朱迪一行人参观了一下自己的公司，并美其名曰：更深层次的了解一下唐氏的企业文化，才能更好的代言这个公司。

    当然，全程都有媒体记者陪同，拍下了许多照片。唐筝也给她们准备了很丰厚的伴手礼，其中不乏一些大品牌的香水和电子产品。

    尤其送给朱迪的，是一枚浅粉色的钻石发夹，是唐筝之前从国外订购的，价值逼近七位数。

    “到时候就戴着这枚发夹，来拍摄代言人的宣传照！”

    唐筝说着，微微笑道：“很漂亮，像个小公主一样！”

    朱迪听了，却只觉得讽刺！

    小公主只是她自己给自己营造出来的人设，而她的生活，和成长经历，和‘小公主’这三个字，也从来不沾边！

    她父亲朱经理只是个工薪阶层，只因为帮着顾平川做了不少上不得台面的事儿，才比别人赚得多。

    要是父亲不死，她倒是可以像很多同龄的孩子一样，一边读书，一边学着自己喜欢的大提琴，做着音乐家的美梦。

    可是父亲一死，她也被迫离开了自己从小生长的城市，不得不去一个离家万里的地方。

    苏黎世很好，城市很繁华，学校也很漂亮——

    但是这一切，对于朱迪来说，仿佛都不属于自己。

    顾平川给的钱并不多，仅仅能够维持着他们一家人的正常生活。弟弟有病，需要经常去医院。她不会当地的语言，要很努力的学习。

    再后来，顾平川给的钱渐渐不那么及时，直至戛然而止，一分也没有了。

    小公主不需要为生计发愁，但是她需要！

    面对着媒体镜头，朱迪依旧笑得坦然，心里却一直在想：如果当初，他父亲不为人所用，只做一份干干净净的工作，就不至于落得个英年早逝的下场！

    可是，这世上哪有‘如果’呢？

    朱迪仍旧保持着微笑，直到媒体散场之后。

    “我晚上在酒店安排了一桌席”，唐筝一边推开自己办公室的门，一边笑着道：“朱小姐，到时候您可一定要赏脸哦！”

    朱迪的脸色有些难看。

    一离了媒体的镜头，她便第一时间将头上的那枚发卡给摘了下来，似笑非笑道：“唐总会这么好心请我吃饭？该不会是鸿门宴吧？”

    唐筝微微笑：“朱小姐应该不至于懦弱到连我的饭局也不敢参加吧？”

    朱迪微笑，沉默。

    她是真的不敢！

    眼下，朱迪这边出了一点状况，她也同样焦头烂额，根本无暇顾及唐筝这边的事情。所以三十六计，躲为上计。

    “不是不敢，是真的有事情”，朱迪抓起自己的包包，道：“不好意思，我该走了，唐总再见！”

    说完，站起身，踩着高跟鞋离开了唐筝的办公室，在经纪人和助理的陪同下，乘坐综采专用电梯下楼。

    才走出公司大门，正在下台阶时，迎面有人看向她：“哎呀，这不是朱迪朱小姐吗？”

    言语间，一口满满的港台腔。

    朱迪抬起头，一眼看到了正拾阶而上的黄老板。

    黄老板一身西装革履，身材微微发福，眉宇间倒是一副和善的样子：“朱小姐，久仰久仰……”

    一边说，一边朝着她伸出手来：“我之前看过您拍的广告，还看过您大提琴演奏的视频——很厉害，全能型艺人啊！”

    朱迪勾了勾唇：“你好！”

    说完这两个字，正准备离开时，黄老板又拿出手机来：“不好意思，我是您的粉丝，能跟您合个影吗？”

    “抱歉，我赶时间！”

    扔下这句话，朱迪速度极快的下了台阶，消失在黄老板的视线里。

    黄老板站在原地，一直目送着她乘车离去，这才抹回身子，继续朝着唐筝的公司里走去。

    “那个女人很难搞定的！”

    唐筝在听完黄老板之前的遭遇之后，笑盈盈的说。

    朱迪并不是那种没见过世面的女人，相反，她之前一直和厉南浔混欧美那边的娱乐圈，又学过大提琴，性格偏文艺，比寻常的女星多了几分傲气和圆滑。

    对这样的女人，光是砸钱，或者是献殷勤，肯定是不行的！

    唐筝低头，从自己的办公室抽屉里拿出一个文件袋来，推到黄老板跟前：“这个或许能够帮到你！”

    文件袋里是朱迪的全部资料，包括她从小长大的全部历程。

    黄老板要是对症下药的话，或许会有胜算——

    其实唐筝也并不需要黄老板和她修成正果，只要两人有了什么实质性亲密关系，那么朱迪的行为，就已经构成了插足别人家庭。

    而且，还是插足她大恩人顾平川之女的婚姻！

    小三无论放到哪里都是人人喊打的，朱迪当然也不会例外。

    坐实了她当小三的事儿，唐筝就能终结了她的娱乐圈之路！

    黄老板接过文件袋来，略微有点唏嘘：“唐总可真是好算计……”

    “黄老板可别和钱过不去！”

    唐筝微微笑了：“您大可放心：事先答应您的好处，一分都不会少！”

    黄老板笑着指了指她，随即拿着东西离开。

    之后的一段时间，黄老板的确花了很多精力去追求朱迪。

    他们两个的身份原本就很匹配，一个女明星，一个富商，日常出席的场合也高度重合，所以经常会在会所或者高端酒店见面。

    而有了唐筝的助攻之后，黄老板显然不像那些只会送花送珠宝的凯子一样，他除了日常的嘘寒问暖之外，还特意从国外给朱迪定制了一把高档品牌的大提琴。

    乐器这种东西，便宜的和昂贵的，手感明显不一样。

    朱迪就格外喜欢黄老板送她的这一把，尤其扶手上，还篆刻着她名字的首字母缩写：ZD。

    阳光明媚的秋日里，朱迪难得不用出门工作，所以换了身家常的连衣裙，坐在一张单人沙发上，缓缓拉起了琴。

    大提琴的音质很好，搭配上朱迪的精湛琴技，越发悦耳动听。

    朱迪拉着琴，一时有些忘形。

    她其实很少有机会接触到这么好的琴，以前她没有钱，用不起这么好的东西。后来进了娱乐圈，钱倒是不少，只是工作也忙了起来。除了偶尔拍片子时凹一下造型之外，几乎没空拿琴。

    而且，国外的好多高端品牌乐器，都是给厉南浔和纪雅希那种世家千金准备的。

    至于普通人，即便有钱，也未必能买得到。

    她拉着琴，整个人都沉浸在悦耳动听的琴声里，身后冷不防传来掌声，同时伴随着的，是一个似笑非笑的男声：“真有闲情逸致啊，琴拉得不错！”

    朱迪猝然一惊，手头上的琴杆都险些掉在地上。

    她回过头，看着徐徐走来的厉北行，这才站起身来，声线温和的打了声招呼：“厉先生！”

    厉北行自顾自的在沙发上坐下来：“黄老板送的？”

    朱迪点一点头，面上看起来谦卑恭顺，心里却颇为懊恼——

    原本以为厉北行在苏黎世死翘翘了，以为自己也终于脱离开他的掌控，再也不会有人知道自己那些暗无天日的过往，自己可以重新开始新的生活。

    没想到，这个狗东西竟然还会金蝉脱壳！

    厉北行将头靠在沙发靠背上，伸手揉了揉自己的太阳穴，道：“没当上音乐家，当真可惜了！”

    朱迪勾了勾唇，起身去倒了杯茶水给他：“喝点水吧。”

    厉北行仍旧靠在那里没有动，半晌才道：“跟唐氏集团的合约什么时候签？”

    “要等到下周，那天刚好是我生日”，朱迪说：“合约已经找律师看过了，并没有什么异常的地方……”

    说到这里，朱迪也感到有些疑惑：唐筝肯定给自己挖了坑，可是她找律师反反复复看了好几遍，都没看出名堂来。

    可是，唐筝怎么可能这么好心，让自己轻轻松松的就赚到她的钱？

    不签是不行的，可是若是签，朱迪又觉得自己心中没底。

    许久之后，她才问：“你说，唐筝到底想干什么？”

    “兵来将挡，水来土掩吧！”

    厉北行现在正头疼，懒得去想她的事情。

    而且，比起朱迪，他现在更为自己而感到忧虑。

    他的钱没了，爷爷死了，厉御风将他当成眼中钉。万般无奈之下，他才不得不诈死，并通过偷渡的方式离开苏黎世。

    现在他想东山再起，怕是不容易了。

    但是，他也不能让厉御风的日子过得顺遂！

