    不得不说。

    刘妍是一个非常称职敬业的星探，或者说是经纪人，牛蛙可辣死。

    但可惜的是……

    她这次貌似找错了人。

    江南没有明星梦，难道白莺莺就有么？

    虽然现在是戏子当道，甚至连个网红都能吊打兢兢业业的科学家。

    但无论是江南也好，还是白莺莺也罢，可从来都没想过当戏子网红。

    不然的话……

    以他们的名气，早就可以了。

    江南如果开个围脖或者斗音，动辄就有成百上千万的粉丝量。

    白莺莺如果愿意的话，以她的颜值，怎么也不会弱于那些百万大V吧！

    也就王胖子喜欢玩这个。

    但他们俩是没得这想法的。

    所以……

    刘妍注定是折戟沉沙了。

    但这不过是个小小插曲而已，不做多论，很快，华清迎新晚会就圆满结束了。

    除了开头白莺莺的献唱足够惊艳之外，后边的节目虽有推陈出新，但质量也就一般，毕竟都是大一新生排练的节目，且很多都是班级节目，大家都知道的哈(〃?ω?)！

    有些大大说让猪脚在最后抱着一把旧吉他闪亮登场，震惊所有人。

    还别说……

    这是可以的。

    毕竟江南又不是不会弹吉他。

    再凭借他的盛世美颜，光膀秀秀肌肉，来上一首最为经典热血的《活着viva》，保证现场燃到爆炸，呐喊声震耳欲聋。

    不过……

    那也就是想想罢了。

    江南是不会干这种事的，毕竟他最讨厌的就是出名，最讨厌的就是装逼。

    老老实实看着自己女朋友在台上主持，看着白莺莺成为全场焦点不香么？

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这……

    才是江南想要的人设。

    然而……

    这也只是他个人的一厢情愿罢了。

    以他的实力。

    想要深藏功与名，这可能么？

    短时间内或许可以。

    比如接下来的半个月，他又躲在燕北大学图书馆看书，无人打扰。

    可在半个月后的某一天。

    他便再一次出名了。

    不是在学校出名，而是全网的那种。

    不是因他自己而出名，而是因为另外两人，其一是王煊，其二是韦奕冬。

    只因……

    这两人先后上了热搜。

    只见……

    “东云天才王煊，终于攻克百年难题，在石墨烯的特性上又做出重大突破，却毅然拒绝大羊国籍拉拢，而回国做贡献！”

    “震惊，燕北韦神，论证了【里奇流的收敛性】，并成功发表于《微分几何学杂志》，在此基础上更率先解决了哈密尔顿—田猜想和偏零阶估计猜想，号称陆成舟第二！”

    “东云两个不到三十岁的年轻人，一个在物理一道上做出重大突破，另一个在数学一道上取得巨大成就，均牛蛙可辣死！”

    “从此之后，东云物理界和数学界站起来了，再不是被人诟病的存在！”

    “……”

    几乎是突如其来的。

    不管是围脖，斗音也好，还是筷手，小破站也罢，亦或者其它各大报刊媒体，都同时被王煊和韦奕冬两人刷了屏。

    毕竟……

    这可是所有国人为之骄傲的两人。

    当然，某些国外舔苟除外。

    众所周知……

    东云的物理界和数学界，在老一辈接连逝去之后，已经出现了一定断层。

    不是没有人才。

    而是缺乏那种超级天才。

    别说三十岁，就算是四十岁以内，能在国际物理界和数学界拥有莫大名望和一定地位的那种，几乎找不出一个。

    即便有……

    那也算不上是东云人。

    而只能说是云裔。

    要么就是自幼在国外长大的云裔。

    要么是在国内崭露头角，便去国外留学，然后不归而转化成的云裔(；｀O′)o。

    如果是前者还可以理解，毕竟人家自幼长在国外，取得的成绩跟东云关系不大。

    但问题是……

    绝大部分都是后者。

    东云即便培养出了超级天才，眼见能获得成绩了，便都跑国外去了。

    这是最为痛心的一件事情。

    人不爱国。

    即便其再天才也无用。

    甚至他们越天才，对国家，对东云民众的威胁反而更大（为国外发展科技）。

    然而……

    今日今日。

    却出现了两人，打破了这个惯例。

    无论是燕北韦神也好，还是天才少年王煊也罢，他们不仅在各自领域获得巨大成就，能吊打国外所有同龄人，甚至直追老一辈，且都表现出了强烈的爱国之心。

    韦神曾拒绝了哈弗的offer。

    王煊也拒绝了哈弗的终身聘请和大羊户籍，以及各种优厚待遇。

    甚至还在媒体面前坦然直言：“大羊绿卡算什么？我是东云人，我要回东云。”

    听听！

    这是多令人热血沸腾的一句话。

    什么是天才？

    这才是天才。

    且独属于东云的天才。

    科学是无国界的，但科学家百分百是有国界，这句话不容反驳。

    所以说……

    无论是韦神也好，还是王煊也罢，两人双双登上热搜，那是一点都不为过。

    甚至被吹爆都没问题，毕竟两人都是爱国天才的典范，牛蛙可辣死。

    那这跟咱猪脚有啥关系呢？

    乍一看确实无关。

    但仔细一推敲，那关系可就大了。

    首先是韦奕冬发表在《微分几何学杂志》上的【里奇流的收敛性】这篇文章第二作者，赫然就是“江南”二字。

    且韦奕冬在被迫接受采访时，也坦然直言：“没有江南同学的指点，就没有【里奇流收敛性】的论证，更不可能解决后边的哈密尔顿—田猜想和偏零阶估计猜想……”

    知恩自然要图报。

    这是融在东云人骨子里的。

    如果说韦奕冬在媒体面前当众感谢江南，还只是江南上热搜的一个预热。

    那王煊的话。

    就直接让江南冲顶热搜了。

    有不少记者都推崇王煊是东云物理界的第一天才，除开老一辈不算，在年轻一辈中，王煊就是扛鼎之人，前途无量。

    以他目前所取得的成绩来说，确实担当得起“扛鼎”二字，在同龄人中十分牛蛙。

    然而……

    对于外人对自己的评价。

    王煊却直接摇头否认，“与江南同学相比，我在物理一道上的认知还远远不够。”

    “我顶多就是对石墨烯研究多一点罢了，可即便如此，也是基于江南同学对我的倾力帮助，我才能获得这些成绩。”

    “相较而言……”

    “我不如江南同学远矣！”

    “……”

    大家没看错。

    无论是韦神也好，还是王煊也罢，都在媒体面前提到了江南。

    甚至将他们所取成绩的很大一部分功劳都归功于江南。

    有了这两人的加成。

    江南是想不上热搜也难啊！

    一开始许多人都没把彼江南跟此江南联系在一块，毕竟韦神即将而立之年，王煊也过了二十五岁，而江南才刚入大学，才十八岁，彼此间不可能有啥交集才对。

    可在记者们对韦神与王煊求证之后，竟然发现他们说的都是同一人？

    就是今年的高考状元？

    就是前段时间因食堂学姐事件爆火，而正就读于华清大学的江南？

    至此，所有人都大惊。

    江南，不愧是传说中的南神。

    他，虽年仅十八岁。

    他，虽才刚上华清大一。

    他，虽还未在数学和物理两道上取得过大成就，而仅在国际四竞中崭露头角【完美石墨烯出于保护，尽可能保密。】

    然而……

    他却能指导韦神在数学领域做出惊人成绩，帮助煊神发现石墨烯的各种特性。

    这简直就是小母牛流血，血牛逼。

    YYDS，永远的神ヽ(*′з｀*)?。

    ……

    sp：卡文，仅两章，莫急莫急！

