    青木的出现，让两个小队的人有种雨后天晴，终于看到彩虹的喜悦。https://

    　　“花洁夫人，草系！青草场地，治疗他们。”青木对花洁夫人说道。

    　　朝着那两名队长认可地点点头。

    　　能够在两名天王级训练家的进攻下坚持五分钟的时间，还是被偷袭的情况下，联盟精英，无愧于这个称号！

    　　看到青木到来，再加上地面上出现的青草场地，让三位还坚持醒着，却疲惫不堪的队员直接瘫倒在了地上。

    　　接受花洁夫人的治疗，身上一些比较明显的伤势快速恢复着。

    　　“将你们的精灵都召唤回来吧，花洁夫人会给他们做紧急处理。”青木说着话，慢慢走到他们的面前。

    　　两名队长表情也是有些激动。

    　　其中一位队长说道，“青木大人，他们人多，还是让我们帮你吧。”

    　　朝着一位明显比自己小很多的人喊大人，他们并未感觉到什么难以接受。

    　　反而是叫的非常顺心。

    　　青木的出现，他们今天差不多就安全了。

    　　听到他的话，青木摇摇头。

    　　看了一眼他们身上的伤势，还有他们那些受着不同伤的精灵。

    　　“现在！立刻！马上！带着你们的精灵去接受治疗，这里由我接手了，这是命令！”青木表情严肃，话语也非常强硬。

    　　但那两名队长就是喜欢这样的命令方式。

    　　也不顾身上的伤势，立刻立正敬礼，齐声喊道，“是！”

    　　于是两人指挥着自己的精灵，两人一瘸一拐互相搀扶着在青草场地上坐了下来。

    　　精灵数量的增加，这种数量对于花洁夫人来说，没有太多压力，双手挥舞，青草场地上绿色晶莹的能量出现的速度更快。

    　　融入到了训练家和精灵身上的伤口中，快速地帮他们恢复着。

    　　青木的出现，让熔岩队和海洋队的成员一时间也有些不敢轻举妄动。

    　　因为班吉拉他们正死死地盯着他们。

    　　只要他们敢有什么动作，班吉拉他们绝对会直接发起攻击。

    　　青木安抚好几人，来到了精灵们的身边。

    　　看着不远处，熔岩队与海洋队的八名成员。

    　　两个小队。

    　　还是联手出击了吗？

    　　“你就是青木？！”熔岩队的队长麦克利喊道。

    　　青木眉头一挑，“怎么？你们还认识我？”

    　　听到青木承认自己的身份，不论是熔岩队还是海洋队的成员，原本的警惕消失不见，变成了疯狂的贪婪。

    　　海洋队凯文队长伸出舌头轻轻地舔了舔有些干燥的嘴唇，咧开嘴笑着说道，“还真的是你，你的人头价值，可是不低啊。”

    　　上次泉和火村的回归，讲述了青木在其中发挥的作用，再加上联盟一直所宣传的，丰缘双子星，赤焰松和水梧桐，都没有小视他。

    　　并且下达悬赏，任何人能够拿下青木的人头，就能够得到巨大的奖励。

    　　这样的奖励，就算是麦克利和凯文这样的天王级训练家，都心动不已。

    　　闻言，青木笑了起来，指着自己的脑袋说道，“我的脑袋这里，有本事，就来拿拿看。”

    　　说完，变脸比翻书还快，表情瞬间冷酷下来。

    　　就算是对面有两个天王级训练家，还有六个介于准天王与精灵层次之间的训练家，也并未对青木带来什么影响。

    　　两个连正式天王都不算的人。

    　　土鸡瓦狗。

    　　“班吉拉，扬起沙尘！”

    　　青木对班吉拉说道。

    　　班――

    　　闻言，一直压制着自己特性的班吉拉，立刻就放开控制。

    　　这里是地下，到处都是碎石与泥土。

    　　在班吉拉的控制下，沙子从碎石缝中，从泥土中，全都钻了出来。

    　　几乎是一个眨眼的功夫，黄沙就弥漫了整个隧道，只有后面有花洁夫人存在的地方，被避开了。

    　　波士可多拉、巨沼怪也没有受到沙子的影响。

    　　龙王蝎身上的盔甲非常坚硬，就算是黄沙扫在身上，也并未对他造成过多的伤害。

    　　火焰鸡身上腾起熊熊的火焰，一层金色的火焰将他包裹起来，沙子还未靠近他，就先经历了一遍火焰的酌烤，再打击在他身上时，所能够造成的伤害已经不大。

    　　在班吉拉的主动控制下，黄沙越来越大，让几个熔岩队与海洋队成员，几乎都看不清不远处的青木，只能看到几个模糊的身影。

    　　两位队长的精灵还好，虽然沙子打在身上很疼，但依旧能够坚持下来，可是那几名队员就没有这个实力了。

    　　班吉拉的狂沙对于他们来说，就像是大浪淘沙，扫除弱小的，留下强大的。

    　　原本的数量优势，一下子荡然无存。

    　　青木双眼散发着淡淡的蓝色光晕，超能力感知与心电感应同时开启。

    　　沙暴并未对他造成任何影响。

    　　凭借心电感应指挥作战。

    　　在狂沙彻底起来后，班吉拉与波士可多拉他们，一起冲进沙子中。

    　　嘭――嘭――

    　　巨大的脚步声，伴随着的，是一声声拳头与骨头碰撞所带来的声音。

    　　在这种环境中，就是班吉拉与波士可多拉的主场。

    　　两只精灵在青木的指挥下，拳头上凝聚着不同的能量波动。

    　　先对那些实力比较弱的精灵出手。

    　　几乎都是一拳一个，无一例外，没有多少精灵能够承受班吉拉他们的一拳。

    　　还有巨沼怪和火焰鸡，同样如此。

    　　以他们现在的实力，对面根本就不是一个层级的。

    　　龙王蝎直接钻到了地下，从下方对那些精灵出手。

    　　完全就是一边倒的战斗。

    　　“聚拢起来！都给我聚拢起来！不要被逐一击破！噗――呸！呸！呸！”此时，反应过来的麦克利大声喊道。

    　　他嘴巴才张开没一会，嘴巴之中就被灌满了大量的黄沙。

    　　那些不知所措的熔岩队成员还有海洋队成员，都朝着两位队长靠近过去。

    　　这一靠近才发现，八个人，近五十只精灵，损失过半！

    　　除了两位队长的精灵还完好无损外，其余人的精灵，都已经被击败得七七八八了。

    　　麦克利和凯文的脸色非常难看。

    　　不是说青木的实力并不强，最多也就是初入天王级吗？

    　　不是说他是一个培育家，战斗能力都不强吗？

    　　放他娘的屁！

    　　麦克利和凯文脑中飞速转动，想着如何能够反击。

    　　――――――――――

    　　第一更！求月票！有空的小伙伴帮槿木点歌赞，谢谢，il

