 秦命回神，深吸一口气，平复了一下心情：“这些都是白小纯从凤九歌的脑袋里查出来的消息，绝对可靠。我们推测，受到杀皇和开天仙尊战死的刺激，他们有可能会加快实验速度，未来也会制造更多地死士，不仅有煌武境的，也有会高阶天武境的。不到万不得已，他们应该不会动用，可真要到了生死存亡的那一天，这些死士将会成为我们最大的威胁。如今……杀皇回来了，如果在那些死士身上布置杀戮印记，他想让谁爆谁就不得不爆，想让谁什么时候爆就会什么时候爆。”“

    死士！！死士！！皇族联盟玩起命来也不含糊啊！”黑龙赞同秦命的推测，皇族联盟既然已经开始试验，就已经打定主意用这种方式对抗他们。只要到了生死存亡的时候，他们就会不遗余力的塑造更多。“

    这些死士威胁太大了，上来就自爆，不管不顾，非常危险。如果不想妖儿殿主他们的悲剧再次重演，我们就得提前做一些准备。”秦命现在最庆幸的一件事就是当初把百里金玉给送回去了，否则也不会探查到这么重要的消息。真要到那一天，猝不及防十几个煌武死士扔过来，他们不知道要死多少人，上演多少的悲剧。

    精灵女皇语气罕见的沉重道：“这种一命换一命的自杀攻势没办法防得住，武器、计谋、陷阱等等，就算再有效果，也抗不住几十个天武巅峰自爆，更扛不住十几个煌武死士自爆。”

    无论是天武巅峰，还是煌武境界，都是武道的顶峰，是无数强者毕生追求的极致，更是苍生敬畏的高度，他们拥有着无限的潜力和恐怖的力量，体质、力量、气海、能量等等方面，都无与伦比，一旦自爆，足以瞬间毁灭一座岛屿，甚至一片雨林，让百万千万的生命陪葬。这样的强者足以开劈一方领域，甚至守卫一方国土，他们太强大了，从来没有听说过成批的自爆。就算纵观历史，都极少有这样的记载。

    “不过……我们防不住，却可以尽量把损失减少，就算真的被拖住，也能保证有活命的机会。”“

    女皇有办法？”秦命精神微微一振。“

    空间晶石！大混沌域里有数量庞大的空间晶石，都是他们在虚空深渊里搜集到的，能量很足。我可以试试以空间晶石为源，在你们每个煌武身上布置两层空间战阵，第一层是遇到危险，瞬间引爆，扭曲周围空间把你们转移出去，距离方面……我尽量尝试，至少保证五百米，也可能一两千米，具体情况看效果。碰上煌武境爆炸，这个距离不算远，可起码不是直接接触的爆炸。第二层是在第一层释放的同时，在全身形成空间盾牌，抵消部分爆炸威力。”

    秦命眼前一亮：“这是一个好办法！”

    “不过……战场上面，每个煌武释放的能量都非常强，尤其是战斗的时候，全身都是强大的波动，三五块空间晶石释放的空间漩涡不可能扛得住，更别想着能把他们第一时间转移了。所以……”

    “所以什么？”

    “我跟天极阁他们商量一下，看看这里具体有多少可用的空间晶石。如果足够，那就没问题，可如果不够，我们就得考虑把大混沌域固定在一个地方，不能再随意的移动。”“

    守护我们兄弟的命要紧，大混沌域就算不能四处转移，自我保护绝无问题。”秦命心里总算是轻松了点，女皇从没让他失望过，空间造诣几乎出神入化了，既然她这么开口了，肯定是有点把握，具体情况就看实施了。

    “女皇这个办法可以试试，但空间灵石必须要足够多，才能承受住煌武力量把他们转移离开。我还可以用我的鳞片给你们造几个护甲。”黑龙沉吟着说道，半年前的赤凤之战它也被那接连的自爆刺激到了，更能想象秦命得知妖儿惨死时候的痛苦，它也不能再让悲剧重演：“我用血肉祭炼一批龙鳞，在上面刻下印记，看看能不能跟空间战阵联合起来，在空间战阵激发的时候，可以释放出黑洞力量，吞噬一部分爆炸的威力，这样两两结合，至少能给大家一个活命的机会。”

    “小祖，这是我认识你以来，你最大方的一次！！”

    “我这辈子最后悔的事就是认识你了这个坑货。”

    秦命脸上露出笑容，心里再次舒了一口气。这样一来，虽然威胁还在，可起码能保命了。

    精灵女皇说道：“不要报太大希望，煌武自爆的威力太强了，如果每个死士再随身带一些武器什么的，也一起引爆，瞬间释放的能量会更强。而且战场瞬息万变，杨巅峰他们几个未必会有机会释放空间战阵，就算释放，也未必能完全逃脱。”

    小祖沉吟道：“你去刑天战族的事需要从长计议了。”“

    这个白小纯和老爷子他们提了一个意见，皇族联盟的死士计划刚刚开始，不可能那么快就成功，短则半年，长则一两年，所以我要么不去，要么就在两个月之内过去。在这期间，我们还可以集中力量猛攻八荒兽域，牵制他们的精力，不能尽心尽意的研究，也不能派太多煌武去刑天战族。到时候，只要能确保刑天战族内部安全，我离开的时候有女皇接着，应该能全身而退。”

    黑龙沉吟着点头，这倒可行，不奢望直接拿下八荒兽域，用它来练兵倒是不错。“刑天战族应该不会向皇族联盟妥协，何况到时候会邀请天下各族强派共同见证，一旦出什么差错，刑天战族和皇族联盟就会沦为天下公敌，他们不敢冒险。刑天战族虽然神秘又自负，可越是这样，信誉越可以信任，他们既然公开保证会让你平安离开，就不会出尔反尔。当然了，命是我们自己的，不能交到刑天战族手上，能小心一定要小心。”

    秦命沉默了一会儿，轻轻呼出口气：“皇族联盟虽然已经丧心病狂了，可死士计划会耗尽他们所有高阶天武，只要我们能再赢他们一次，扛过那群死士，就可以放心的迎战天道了。”黑

    龙道：“别这么丧气，死不死的，都看透了。你如果赢了，我们还有机会活，你如果死了，我们只是比你先走一步而已。”

    他们三个刚要去找天极阁阁主询问空间晶石的情况，天极阁阁主却正好过来找他们。

    “怎么聚在这里？外面又有什么事了？”天极阁阁主、仙霞宫宫主、老佛，还有澹台明镜等几位重要的人物，都一起过来。“

    杀皇可能还活着。”

    “什么？”他们微微变色，还以为自己听错了。

    “基本能够确定还活着了。”“

    开天仙尊呢？” 他们眉头接连皱紧，仙武自爆都没炸死？杀皇怎么命那么硬！

    “或允许死了，也可能活着。”天

    极阁阁主他们彼此相视，被空间禁锢之后近距离爆炸，怎么可能还活着？如果真的都活着，当天那场行动岂不是白费了？

    “阁主，你们有什么事？”秦命没急着告诉他们死士的事，这些大混沌域的人们承受能力有点脆弱。 