    第875章意外

    邱雨愣了下，“李小姐？你那边发生什么事了？”

    对面没有回答，直接挂了电话。

    这让邱雨有点慌。

    他一直听说香岛其实不怎么太平，很多投资人手里的钱其实不那么干净。

    许多艺人拍戏都得靠他们脸色，甚至还得接一些不想接的戏。

    但邱雨毕竟只是来这边拍摄的，倒是没接触过类似的事，直到此刻听到李欣美的求救,才展开类似的联想。

    接下来怎么办……

    去是肯定要去的，问题是自己的小身板去了不是送菜吗？

    邱雨还是很理智的，救人归救人，可为了一个不熟悉的人把自己搭进去，那还是得好好考虑一下。

    想了很多，实际上时间也只过去了三十秒，邱雨立刻去前台。

    “8802的客人遇到了危险,你们酒店的保安都在吗？快去看看。”

    前台倒吸一口冷气,“您确定吗？”

    “刚才她通过酒店内部的电话打给我了！”

    “知道了，我现在就叫人。”

    前台的小姑娘也是惊慌失措，差点连对讲机都没拿稳。

    “保安部的去8802看看情况，里面可能出事了。”

    “收到、收到。”

    对讲机传来声音，伴随着急促的脚步声。

    片刻后，那边开始汇报，“8802的房门反锁着，敲门也没有人回应。”

    前台一听，情况的确不太对。

    “我马上拿万能钥匙上来，你们先等一会。”

    邱雨的心也跟着提了下，前台看向他。

    “这位先生，您是她的朋友吗？麻烦您跟我们一起上去，如果出了什么情况还能做个见证。”

    这也是惯例了，毕竟入住的客人发生了什么事，酒店多多少少都有责任。

    只能想办法找其他的客人看着，方便后续甩锅。

    邱雨也觉得自己亲眼看看比较放心，答应下来。

    片刻后,两人一起来到门口,后面跟着一堆保安。

    保安队长急忙道：“我们一直在门口看着,没有人出来，敲门也没人回答，不知道里面的客人是什么情况。”

    前台问他，“你怎么不知道把门撞开呢？”

    保安队长眼神游移，“毕竟也不知道发生了什么事，万一只是虚惊一场，到时候客人投诉呢？”

    毕竟这是酒店，除去大部工作出差和旅游以外，里面住的基本都是情侣。

    这又是香岛比较高档的酒店，来这里住的谁知道是什么人。

    把门撞开以后看到不该看的，被骂一顿事小，说不定工作丢了还得被告上法庭，那多倒霉。

    邱雨无奈了，都说香岛这边很有服务意识，他怎么觉得很有甩锅的意识呢？

    前台只能拿出万能钥匙拧开门，随着声响，众人屏息。

    幽暗的房间里只有外面隐约透进来的光亮,哗啦啦的水声传来。

    前台的接待小姐小心翼翼地走进去，“客人您好，请问？”

    尖叫声骤然传来，伴随着重重的关门声。

    邱雨陡然一惊，立刻跟了上去。

    “怎么了？发生了什么事？”

    前台小姐转过脸，仿佛在看一个骗子。

    “这位小姐……在洗澡。”

    邱雨的脑袋上顿时充满问号。

    不是，你这样看我什么意思？难道觉得是我故意让你们来开门，就为了占人家便宜吗？

    我真不是骗子！

    真不是啊！

    (本章完)

