    看着陈飞摇头晃脑发笑的模样，谢金虎不由得皱了皱眉，冷喝道：“你笑什么，被我说破了，现在撑不下去了。”

    “我现在再给你最后一个机会，马上拱手将酒厂献上，同时，还有你们养生酒的配方，我谢家也要得到。如此一来，我倒是可以考虑放你们一马？”谢金虎自信无比的威胁道。

    陈飞感到一阵好笑，目光忍不住落到了谢泽身上，然后向谢金虎道：“你知道你儿子中了我的毒，现在还没有解药的事吗？”

    提到中毒的事情，谢泽不由得捂着胸口，感到一阵难受，整个人脸上的表情都有些黯然了。

    而谢金虎则沉沉喝了一声，道：“小子，我早知道你想用这点来威胁我们。不过，你放心，我谢金虎纵横这么多年，若是你这点小把戏都提防不到的话，还怎么在省城混。”

    说着，谢金虎拍了拍巴掌，道：“出来吧！”

    随即，一队身穿白衣的医生走了出来，提着不少精密的仪器，一个个打扮得十分精干，显得很是专业。

    谢金虎一指这队医生，满脸得意的对陈飞道：“小子，这是我专门请来的精英医生团队。你给谢泽下的毒药，他们早就研究出了解药。现在，我就让他们当着你的面，将谢泽的毒给解了。”

    “然后，我要狠狠的击碎你最后的希望，将你狠狠的踩在脚下。让你知道，在省城，你还太嫩了。滚回龙安市去吧！”谢金虎满脸得意而嚣张的喝道。

    陈飞倒是不恼，指了指那队医生，向谢金虎问道：“你确定，他们就是你请到的精英医生团队？”

    “怎么，现在后悔了！不过，已经晚了，你再也没有任何和我谈判的条件了。”谢金虎自傲的说道。

    陈飞摇摇头，道：“我只是想让你确认一下，他们真的能解我的毒素。”

    “小子，还不死心。我告诉你，这支精英的医生团队，是我专门花重金请来的。以市一院的刘院长为首，专门从米国进口了不少新药，对付你的毒素，还不是轻而易举的事情。”谢金虎自信道。

    此时谢泽也一脸得意，道：“陈飞，有刘院长在。你别想再来威胁我了。”

    “是吗？”陈飞笑了，然后指了指刘院长，对谢金虎和谢泽道，“你们说这话前，最好让刘院长转过来看看我的脸。”

    对于陈飞的这个要求，谢金虎和谢泽有些不解，冷哼道：“小子，别想耍花招。刘院长可是我们省城知名的医生，医术不知道要比你高到哪里去。”

    “是吗？你问问刘院长，看他自己敢不敢承认你刚才那句话？”陈飞道。

    “不要狡辩了，你——”谢金虎猛喝一声道。

    但此时，陈飞淡淡开口道：“刘院长，还不献身，要我亲自请你吗？”

    那身穿白大褂，精干无比的刘院长。闻声，转身过来，“啪嗒”一下，直接跪在了陈飞面前，脸上满是汗珠，开口求饶道：“陈医生，我，我不知道是您，我错了，我——”

    看到这一幕，谢金虎和谢泽顿时傻眼了，完全不明白这是怎么回事。

    “刘院长，你怎么向那小子下跪啊！”

    “刘院长，你搞错了吧！那小子没什么了不起的，你快起来。”

    ………

    刘院长面色惨白，摇头，根本不敢起来，只是不断的向陈飞磕头求饶。

    陈飞双手抱在胸前，冷声道：“刘院长，上次在秦局长家行骗还没结束，现在又来谢家骗人了。你这业务，挺繁忙的啊！”

    “不敢，不敢，我不敢！”刘院长头磕得血都渗出来了。

    而谢金虎和谢泽，顿时皱眉，不明白到底是怎么回事。

    “刘院长，他说的骗局，是怎么回事？你给我讲清楚”

    “对，讲清楚。我体内的毒素，你到底能不能解？”

    ………

    刘院长，支支吾吾道：“我，我——前几天的时候。秦局长的父亲病了，我去看病，结果遇到了陈医生。我推荐了一款米国的新药给秦局长父亲治病，陈医生说那药有问题。但还是坚持用药了，结果秦局长父亲病重，最后还是陈医生治好了他。”

    “在医术上，我，我完全不是陈医生的对手！”

    “什么！”

    一听这话，谢金虎和谢泽顿时面色大变，瞬间沉了下来，狠狠的瞪向刘院长。

    “你医术不行，你不早说啊！”

    “你给我用的也是米国药，不会也出现问题吧！”

    “你这是要害我的命吗？”

    ………

    刘院长连连摆手，慌忙解释道：“我，我不知道是陈医生下的毒。所以，我以为我能解的。”

    “你不知道，你以为——你就是这么看病的，完全不拿我的性命当回事啊！”谢泽愤怒的吼道。

    谢金虎面色阴沉无比，“刘卓喜，我给你了你一百万，让你给我儿子看病。你就是这么看病的。以后，你这医生不用当了，从此给我从省城消失。”

    “是，是！我一定消失，一定！”刘院长连忙道。

    谢金虎还不解气，一脚踢在刘院长的腹部，疼得刘院长满地打滚，狼狈不堪。

    而此时，陈飞双手抱在胸前，嘴角含笑的看着二人，出声道：“谢总，谢少，现在，还需要我来解毒吗？”

    顿时，二人的面色沉了下来，一阵沉默，最后不得不服软。

    谢金虎对陈飞拱拱手，道：“还请陈医生给小儿解毒！这谢家酒业，我们愿意拱手奉上。”

    “拱手奉上！”陈飞冷哼一声，“说得好听。这酒厂，股权都全部转让给我了。现在你们再转一次，哪有那么好的事情！”

    谢金虎一愣，眼中光芒位置一沉，咬牙道：“那陈医生还有什么要求？”

    陈飞思索了片刻，随即似乎想到了什么，眼睛一亮，随即看着谢金虎和谢泽，幽幽出声道：“我听说你们谢家还有化妆品的生意，正好，我老婆的秋天集团要进军省城了。若是能合并一两家本地的化妆品公司，那就再方便不过了。”    