    就在鬼魈眼前，一截剑刃从冉素娟的酥胸穿透出来，以毫厘之差，停在了他的鼻尖处。

    伤口处泛出一点殷红，沿着白色的衣襟迅速蔓延，很快就将冉素娟的上衣浸透了大半，细细的血柱顺着她鲜红秀气的嘴唇向下蔓延，汇聚在白嫩的下颚处，滴滴答答掉落下来，在山地上绘出了一幅幅凄美的梅花图案。

    “女人，你……”

    鬼魈心脏猛地一跳，一种前所未有的感觉涌上心头，他张了张嘴，却发现自己竟然发不出声音。

    近在咫尺的脸庞，是那样娇美艳丽，那样凄婉动人，浑不似凡间生灵。

    一双小巧的樱唇微微开合，似乎想要说些什么，却没有发出丝毫声响。

    即便如此，鬼魈还是读懂了冉素娟唇语：跑！

    随后，他眼睁睁地看着冉素娟用尽最有一丝力气，抬起白嫩的玉手，紧紧抓住了穿透自身的剑刃，仿佛要将偷袭者留在身后，好为他争取逃跑的时间。

    宝剑是如此锋利，甫一接触，她的手掌便被划破了一道长长的口子，鲜红的血液疯涌而出，很快便顺着剑身滴落在地。

    “噗！”

    然而这偷袭之人却没有半点怜香惜玉的念头，而是果断拔出宝剑，接着猛地抬起右脚，将冉素娟娇柔的身躯狠狠踹翻在地。

    “想不到你这副尊容，居然也能骗得女人死心塌地，舍弃性命替你挡剑？”

    没有了冉素娟阻挡视线，偷袭之人的面容终于进入到鬼魈视线之中，平平无奇的长相，闪烁着恶毒光芒的眼睛，以及一身精致的黑色长袍，竟然是不久之前才刚逃之夭夭的七星圣人，“真是令人费解。”

    望着倒在血泊中，呼吸渐渐微弱的冉素娟，鬼魈脑中“嗡”的一声，整个人都陷入到无比怪异的状态之中。

    他的心跳从未如此刻这般飞快，浑身上下都沉浸在极度的撕裂感中，愤怒的血液源源不断地冲上头部，大脑却异常清醒，无比冷静，原本赤红色的瞳孔，竟然多出了两圈白色瞳环，与外侧的黑边交相辉映，再也不复暴虐，反倒显得清冷而高贵。

    若是要用一种花的颜色来形容鬼魈的瞳孔，那便是沙漠玫瑰！

    脑海中隐约浮现起当初厉天峰死在眼前的画面，然而这两种感觉却又不尽相同。

    如果说厉天峰的死，让他失去了最亲近的人，那么冉素娟那越来越弱的生机，则仿佛剥夺了他内心深处的美好。

    在人生的前二十多个年头，他甚至不知道世间还有这样美好的存在。

    然而，当这种美妙的感觉出现之后，他那孤傲冷酷的性格，却在移默化之间，发生了天翻地覆的变化，速度之快，令这头桀骜难驯的孤狼，都有些猝不及防。

    不知何时开始，他居然已经习惯了身边有这样一个漂亮温柔的女人存在。

    如今，这个美丽的精灵即将如厉天峰那般离他而去，得而复失的感觉，就仿佛成万上亿只蚂蚁在噬咬着心脏，极度的惊慌和痛苦，终于拨动了他体内的某一个开关。

    冥冥之中，仿佛有一只无形的手，将关押着野兽的牢笼拔去了锁栓。

    笼子的铁门缓缓打开。

    “你！该！死！”

    鬼魈的嗓音平静而阴森，听入耳中，却令七星圣人心中一咯噔，竟然生出几分不寒而栗的感觉。

    从眼前的凶悍青年身上，他竟然感受到了一丝威胁。

    怎么可能？

    不过是区区灵尊。

    莫非是最近太累了？

    “本座就知道闻道老儿没有那么简单。”他晃了晃脑袋，将乱七八糟的念头抛诸脑后，随后缓缓抬起手中长剑，轻笑一声道：“得亏防了一手，否则怕是要和厉天帝落得一个下场，如今闻道和凌霄两个圣人都已经嗝屁，还顺带着替我削弱了‘暗神殿’的实力，结局比想象的还要完美，当真是天助我也！”

    自从吐出那三个字之后，鬼魈便不再说话，只是静静地凝视着七星圣人，身上的气势却节节攀升，竟然在以难以想象的不断增强。

    在这股气势的影响下，四周的空气都仿佛凝固住，悄然停止了流动。

    “等到宰了你这小子，替老君报了仇……”七星圣人兀自滔滔不绝

    “砰！”

    不等他一句话说完，鬼魈的拳头，竟然不知如何，已经印在了他的脸上。

    在无法动用灵力的情况下，他的速度之快，已然超出了七星圣人的反应能力。

    “轰！”

    这仅仅蕴含着肉身力量的一拳，竟然将圣人的脸颊捶得深深凹陷下去，整个人如同开膛炮弹，笔直向后倒飞出去，重重砸在身后的山壁之上，爆发出一道惊天动地的巨响。

    怎么可能！

    七星圣人一个鲤鱼打挺跳了起来，“呸”地吐出一颗断裂的牙齿，右手捂着微微肿起的右脸颊，看向鬼魈的目光之中充满了不可思议之色。

    不等他从惊诧中恢复过来，鬼魈的拳头又已如影随形般逼近过来，竟是完全不给他任何反应的机会。

    “砰！”

    总算这一回他有了心理准备，及时抬起右臂挡在脸上，拳头重重捶在他小臂外侧，伴随着一道震耳欲聋的声响，才刚刚站起身来的七星圣人，竟然又被轰飞出去，再次撞上了身后山壁。

    剧烈碰撞之下，他只觉背后骨头几欲断裂，面色惨白如纸，眼中满是痛苦之色。

    莫非是特殊体质？

    还是……天赋？

    眼见鬼魈身上的气势还在节节攀升，七星圣人终于收起了轻视之心，意识到眼前青年的战斗天赋异于常人，若是任由他继续发挥，对方绝对会越战越强，自己很要可能阴沟里翻船，被一个灵尊捶成猪头。

    就在鬼魈第三拳奔袭而来之际，七星圣人眼神一凌，掌中宝剑一振，闪耀着莹莹光芒，从极其刁钻的角度刺了出去，直奔鬼魈咽喉而去，招式之阴毒，丝毫没有圣人强者的风度。

    “砰！”

    鬼魈的拳头又一次轰在他手臂上，而七星圣人的长剑，却也在他胸口划出了一道长长的破口，鲜血化作点点赤珠，溅射四方。

    身上挂了彩，鬼魈的气势却并未受到丝毫影像，依旧拳打脚踢，攻势一波接着一波，犹如惊涛骇浪，连绵不绝，又好似一头瞄准了猎物的凶猛野兽，锲而不舍，不将猎物撕碎誓不罢休。

    而认真起来的七星圣人，自然不是那么好对付的，一柄锋锐无双的宝剑在他掌中灵巧翻飞，忽刺忽砍，忽点忽撩，竟然展现出不输剑修的高超技巧。

    这柄宝剑乃是他从凌霄圣人手中多来，由沈小婉亲手打造而成。

    剑成之日，曾经引动三道雷霆，乃是不折不扣的极品灵器。

    兼之他的肉身能力终究要比灵尊境界的鬼魈更胜一筹，两人翻翻滚滚斗了数十招，七星圣人身上不过多了几块淤青，几处红肿，而鬼魈的躯体却早已被宝剑切得横一条竖一条，鲜血淋漓，几乎没有几块完整的皮肤。

    失血过多之下，他的气势已不如先前那般凌厉，动作也迟缓了不少，在和七星圣人的拼斗中逐渐落入下风，好几次都险些被刺中要害，之所以还能维持不败，全靠心中一口恶气支撑。

    殊不知七星圣人越打越是心惊，只觉对方就如同一块海绵，在如饥似渴地吸收着战斗经验，每时每刻都变得更强大，更难对付，若是按照这个节奏打下去，拖得久了，结局怕还真是难以预料。

    这小子，绝不能留！

    他暗暗下了决心，眼神一凌，周身气息猛涨，手中长剑的速度忽然暴增一倍有余，化作一道耀眼银龙，挟着无可匹敌的锋锐气势，直奔鬼魈心口而去。

    这突如其来的一剑，竟然令鬼魈生出一种躲无可躲，避无可避的无力感。

    输了么？

    我竟然会沦落到如此田地！

    报不了老头的仇，也保护不了她。

    这样的废物，死了正好！

    只可惜没能宰了七星老贼。

    终究是辜负了她，若是能再来一次……

    死亡来临的这一刻，他所感受到的，既非恐惧，也非惊慌，唯有深深的遗憾和歉疚。

    “叮！”

    剑上传来的触感，却令七星圣人眼神一变，心头剧震。?

