    原来家世显赫自小就被宠坏，才这么傻乎乎的。

    陈浪对王娟没什么好感，所以对她的事并不上心。

    直到众人连番求情，陈浪才对她多了一点同情心，开天眼看过去。

    还好，被捅的两到都不是致命伤，一刀在大腿上，一刀在肚子上，都是肉厚的地方。

    让自己治疗保证一个星期痊愈，连伤疤都不会留下。

    要说有影响，也不过是失血多点，小丫头心理素质太差，被惊吓过度。

    徐彩不管陈浪想什么，拉着陈浪往前面走，很快越过众人，距离对面十几米时。

    司机大叫：“站住！再上前一步，我捅死她。”

    “大哥，你看我们连武器都没有，你怕什么？”

    “我是来帮你想办法，让你可以顺利离开。”徐彩摊开双手解释。

    “想什么办法，直接给我一辆车让我离开。”司机不耐烦地说。

    “给你一辆车有用吗？这里方圆几十公里都被封锁，你开车目标这么大怎么逃出去？”徐彩劝说。

    “麻痹的，我有人质，等安全了才会放她。”司机大骂。

    “可她重伤快要死了，你觉得死人还能当人质吗？”徐彩再问。

    “呃……”司机一愣，低头看王娟奄奄一息的样子，心里有些后悔，早知道捅一刀就够了。

    肚子那一刀捅得太重，怕是真的撑不了多久。

    “大哥，我给你想个办法，换一个人质怎么样。给你换一个健康，而且更有价值的人质。”徐彩趁机说。

    司机一脸警惕，显然不会轻易相信。

    “我承认有私心想救王娟，我跟她是最好的朋友，你也清楚我们只是刚毕业的实习生。”

    “王娟现在这样做人质价值很低，我用陈浪跟你换怎么样，他可是卢队长要杀的人，而且身体健康，能当很久人质……”

    徐彩耐心地劝说。

    陈浪听到这里脸一下拉得老长，这丫头更可恶，拉我过来是让我送死。

    “不行，我才不当人质，你找别人去。”陈浪立即反对，转身就走。

    徐彩却是双手紧紧抱住他，身体几乎吊在陈浪身上，哀求说：“不是说好了救王娟吗？你再牺牲一次。”

    “对面大哥只是想脱身，你当人质别反抗，就不会有事。”

    “求你啦陈浪，再不救王娟，她流血都要流死。”

    “我也是没办法，才出此下策，等时候完后一定补偿你。以身相许都行……”

    陈浪挣扎几下没能挣脱，这两丫头长相一般，徐彩还有些微胖。

    但被她这么吊在身上，陈浪还是心慌慌的，她的身体很软，尤其是前面那两团东西，在自己身上滚来滚去的。

    别说，还蛮舒服的。

    “你能保证我的安全？”陈浪无奈有所妥协。

    其实他也是自尊心过不去，徐彩没跟自己商量，就将自己出卖。

    如果之前她跟自己有商量，陈浪也会认同这个办法，救王娟最大的难点是不能靠近。

    让陈浪靠上去，不用别人帮忙，陈浪就能将司机拿下。

    徐彩这个换人质的办法，正好让陈浪接近司机。

    “我用性命担保，而且你舍身救人，那就是英雄，事后各种嘉奖数不清。”徐彩连声保证。

    “我要是还不同意呢？”陈浪苦着脸说。

    “劝说不行，我们只能用强。别忘了我们可是执法者，你之前就是犯罪之身，得接受我们派遣。”徐彩软的不行又来硬的。

    那边胡军几个人围上来，也是七嘴八舌的劝说。

    尼玛的，我就这么讨人厌。

    陈浪好郁闷。

    他知道胡军等人也敢这么做，肯定是得到李放那些稽查队员们的暗中指使。

    而李放的后面是黑虎等人，那帮家伙了解自己，只有他们能干出这种出卖自己的事，而且一点不惭愧。

    “我要告你们侵犯人权，怎能这样对待我。”陈浪大声抱怨。

    那边的司机看得眼睛发亮，忽然叫道：“就是他，让他过来当人质。”

    “对了，过来前将他手脚都铐上。这小子几百米深悬崖都没摔死，可能有功夫。”

    “陈浪，拜托了，救人一命胜造七级浮屠。王娟的命全指望你了。”

    “配合一下哈，黑虎队长向我们保证，一定保护你不受伤害，我们也是听他的命令行动。”

    “求你啦陈浪，要不回头我让王娟以身相许，她可是将军的女儿……”

    胡军、徐彩等人一边小声劝说，一边麻溜地将陈浪手脚铐上。

    然后，陈浪就被徐彩推着继续往前走。

    “说好了，我当人质后，你们得赔偿我500万，少一分我都不干。”陈浪还在大声抱怨。

    “我们局长亲自下达的命令，绝对满足你的要求。”

    “但是你别挣扎，过去后老实当人质，护送大哥离开，他安全了自然会放你走。”

    “大哥，我送人质过来了，你可要说话算数，别伤害陈浪。”

    徐彩两边都在劝说，一副真诚待人的急切样子。

    陈浪明白一个道理，女人的话都是骗鬼的，这个看起来笨笨的丫头，实际上很狡诈，自己就这么被她卖了。

    “你站住，让他自己过来。”

    “别想趁机算计我，老子也是受过正规训练的。要不是赌博输了上百万，为了还赌债才投靠卢超凡，我现在还是光荣的执法者。”

    司机警惕地大叫，显然他内心很紧张，也很后悔。

    陈浪不情不愿地继续往前，很快走到大树下面，很配合的脸上露出惊慌之色。

    司机很满意他这样的表现，咧嘴奸笑，一口的大黄牙。

    “小子，活该你倒霉，之前要是摔死了，就不用再当我人质。”

    “草！过来，老实跟我走……”

    司机突然冲过来，抓住陈浪的肩膀，将他挡在自己身前，匕首架在陈浪脖子上。

    “车呢？快给我一辆车。”司机对着徐彩大叫。

    “大哥请放松，车在那边。”徐彩很配合的指点。

    “将车开过来，又有人退后两百米。”司机机警的催促。

    众人纷纷向后，眼瞅着都到了两百米开外，司机这才押着陈浪往车上跑。

    这里地形狭窄，不利于狙击手行动，所以没人能帮到陈浪。

    至于青莲夫人，在陈浪当人质后，她都懒得再看这边，早就转身走了，去鲁鞋匠那边看热闹。

