    最早的时候，在阳山县城外，云海遭遇过一个异常强大的变异生物。

    那是一株怪树，可以通过枝叶、藤蔓、根茎控制活生生的生物，甚至可以操纵他或者它们的大脑，与其它生物语言交流。

    当时云海付出了一些代价，都没能将那株怪物击杀，最后还被它逃脱。

    在那之后，云海不知遭遇了多少更离奇更惊险的事情，也不知道什么时候开始，早将那株怪树抛到了九霄云外。

    然而他怎么也想不到，在遥远的印马雨林，在与阳山县远隔两千多公里，而且中间还隔着一片汪洋大海，那株怪树是怎么来到这里的。

    云海的脑海中不禁泛起了一幕幕情景。

    或许是感觉到了异形必将成为它致命的威胁，怪树离开了阳山县城外。

    粗壮而又蕴含着强大力量的树茎纠结，形成两条腿。

    迈着这样粗壮的腿脚，怪树不分日夜地行走着。

    一路行进，一路吞噬，一路进化的更强大。

    直至走到海边时，被海洋中更多的生物吸引，或许已经恢复了实力而且可能更加强大的它，毫不犹豫地走进了海中。

    一条条、一只只乃至一群群，不同的变异海洋生物与它遭遇。

    凭借着恐怖的攻击能力，以及强大的恢复能力，它且行且战，最终来到了印马雨林，并且在这里扎下了根。

    是印马雨林吸引着它来到了这里，还是它在流浪途中感觉到了孢子森林的诱惑，最后决定扎根于此，这些云海无法确定。

    但他可以肯定，孢子森林中最强大的存在，就是自己在阳山县城外碰到的怪树。

    璀璨的蓝光将大片的空间变成了梦幻似的场景，这异样的美丽，将云海从他的思绪中拉了回来。

    贴地爬着的百来只“电浆异形”，它们的背部对准了孢子森林的方向。

    在它们的腹部膨胀至几乎要爆开的瞬间，无声地。这些“电浆异形”的背部裂成了四片，随着一个类似于食人花的器官猛地撑开，一团团直径在五十公分左右的电浆炮弹就喷了出来。

    炽目耀眼而又璀璨迷离的电浆炮弹，初始速度绝不比普通的炮弹慢。

    在虚空中划过一道优美的抛物线后。一百多电浆炮弹无差别覆盖在了森林边缘的土地上。

    没有常规炮弹爆炸时的巨响声，也没有火光出现。

    一百多电浆炮弹轰在地面后，诡异的一幕出现了。

    无论是地面上密集的草丛，又或者地下急速生长探过来的怪树根茎，包括大片的泥土。当电浆炮弹炸成了一片美丽的星屑时，所有的一切都消失了。

    像是被还原成了最基本的物质，电浆炮弹轰击过的地面出现了上百个坑洞。

    每一个坑洞的直径都达到了十米左右，呈抛物线的弧洞深度更是深不见底，一切存在于其中的事物全部都消失了。

    “这个威力……”

    云海微微皱了皱眉头，却是不知道该怎么去评价。

    柔软的土地，显然不是衡量电浆炮弹攻击力的最好标靶。

    就眼前这一幕，云海无法判断这些“电浆异形”在攻击钢铁战舰时，是不是还能拥有类似的杀伤力。

    “嗤嗤……”

    翻裂的泥土中，更多的根茎涌了出来。

    就在云海身前的海量异形迎上去时。那些急速蹿动的根茎突兀一窒……

    “吼……”

    剧烈的嘶吼声再一次在脑海中炸响，云海和云月瞬间都有些站立不稳。

    以比探出时更多的速度收了回去，数不清的怪树根茎缩回了泥土当中，瞬间全部消失。

    异兽异形庞大的身躯再一次飞上了半空，它那让人望而生畏的巨爪中，抓住了一个古里古怪的东西。

    数千米的距离转瞬即至，远眺着的云海甚至还没有看清那东西的模样，伴随着一阵狂风乍现，异兽异形庞大的身躯就到了云海面前。

    “轰……”

    任由一道道粗如巨龙似的藤蔓无力地抽打着自己，异兽异形轰然落到地面。那后肢重重地踩在俘虏回来的怪树身上，同时尾刃开始了让人眼花缭乱的切割。

    藤蔓也好，根茎也罢，从那如今云海已经认不出来的怪树体上探出。当异兽异形结束了最后的“修剪”后，那怪树彻底变成了一根“树棍”。

    “这玩意还有脑袋？”

    可能是确定了不会再有什么危险，云月“嗖”地一声蹿了过去，伸出脚就在那怪树的“脑袋”上踢了几下。

    说是脑袋，或许不够确切，但那怪树确实生长出了如同脑袋一样的事物。

    青黑色的树身满是不停渗涌着腥臭液体的孔洞——这显然是异兽异形用尾刃“修剪”过的缘故。

    怪树的树冠处有着一团比树身粗得多的圆团。透过裂开的树皮，云海甚至能看到里面生长着一团微微蠕动着的绿色事物。

    再没有半点精神交流的意思，那光秃秃的怪树或许是被异兽异形吓到了，可能也是彻底认命了，任由云月围着它前后打转，除了无力地喷出一些黑色的汁液外，再没了任何举动。

    一只蜘蛛似的抱脸虫跑了过来，接到了云海精神命令的它顺着怪树的身躯上下爬了几圈，最终却还是停在了怪树的脑袋位置没了动静。

    “不能寄生！”

    接到了那个抱脸虫的精神回应，云海微微有些失望，不过瞬间就释然了。

    异形，毕竟是生物。

    哪怕在地球这个环境，甚至包括爱丽丝的母星，它们都是格外强大的存在。

    但异形不是神，它们不是万能的。

    几乎全部有血有肉的生物，包括变异进化的孢子生物，它们都能寄生。

    怪树不同寻常，它是由某种树木变异进化出来的，哪怕已经长出了没有五官的脑袋，其中更是孕育出了脑子一样的东西，但至少现在的它还是植物。

    这种情况下，异形不能寄生就显得很正常了。

    “交给你吧。”

    不用看云月，云海都能感觉到她炽烈渴求的目光，摇了摇头信口说道。

    压根就不知道什么是客气，云月的右手伸了出去，纤指顶端伸出无数根细如毛发的触手，随即顺着树皮裂隙刺进了怪树的“脑袋”当中。

    古怪的身躯剧烈震颤起来，怪树不住渗涌着汁液的树洞中勉强又探出了数根藤蔓，却还不它有下一步动作，偌大的身躯突兀凝滞下来，再无一丝动静。(未完待续。)

