    要是放在十年前，有人对月后说你的命格会以为你的徒弟而改变。

    月后绝对会请他体会什么叫做月华如链，银链如钩。

    因为这对当时的月后来说根本就是无稽之谈。

    十年前的月后从没有想过有一天自己会收徒弟。

    月后生出收徒的想法并决定收徒也是去年确定下来的。

    结果月后才制定了选拔条件，立刻便被紫荆城主凌霄挑选到了合适的人选。

    其实别说十年前，就是在林远来之前。

    有人对月后说你的徒弟能改变你的命格月后依旧不信。

    哪怕林远已经不止一次惊讶到了月后。

    比如金莲锦株高和浓度的精纯灵气，都是月后作为五星缔造师也很难琢磨出的玩意。

    月后拿到金莲锦株的时候，就判断出金莲锦株和朵锦莲珠应属同源。

    在得到林远给予的高浓度精纯灵气后，月后曾用高浓度精纯灵气对朵锦莲珠进行过诱导。

    结果朵锦莲珠反应平平，根本没有朝金莲锦株变化的趋势。

    月后便知道金莲锦株的出现与高浓度精纯灵气没有直接关系。

    应该是朵锦莲珠经过过了某种特殊的变异。

    高浓度的精纯灵气和金莲锦株的出现，都证明在某些缔造师方面。

    自己的徒弟林远已经不声不响的走到了自己的前头。

    月后没有去探究林远到底是怎么做到的，只是在心中为林远感到骄傲和开心。

    但即便林远在缔造师方面有如此成就，月后也没觉得林远能改变自己的命格。

    可是林远拿出的寿元鼠着实震撼到了月后。

    这种震撼与金莲锦株和高浓度灵气根本不在一个层面上。

    生命的进化变异多种多样，就是一些四星缔造师也曾变异出过极富有价值的灵物。

    另外，月后的缔造师水准要是得到提升，催生出的灵气纯度也会再次提升。

    可以说金莲锦株和高浓度灵气都是人力能够达到的范畴。

    然而寿元鼠这种灵物却直达生命的根本寿元。

    这种能够增加寿元的灵物在月后的认知中，根本不应该存在于世上。

    小小的一只寿元鼠只要一契约，基本上就完成了众多强者的毕生所求。

    长生！

    月后在蝉鸣的帮助下，已经窥破了几分通天之路的秘密。

    等五年后命格复苏，月后就有了再次冲击通天之路的机会。

    契约了寿元鼠，月后不用局限于三年的寿元。

    随着寿元鼠对富含生命力灵材的吞噬，自己的寿元会无限拉长。

    到时在突破境界的时候，不用再因为寿元的原因畏首畏尾。

    看了林远脖颈处的寿元鼠片刻，月后将目光转移到了林远的身上。

    此时此刻，月后所有的情绪都消融在了对林远的微笑中。

    这一刻的月后觉得自己很幸福。

    寿元鼠的出现可让自己永远挡在林远身前，护佑林远踏风启程。

    第二个从惊呆中恢复过来的是玄月。

    从惊呆中恢复过来的玄月扯动嘴角，飞快的对着月后和林远说道。

    “月后大人，小殿下，我先去膳房看看。”

    说完不待月后点头，玄月就转身朝着后殿外走去。

    本来林远还在思考着问题，结果玄月的声音直接打断了林远的思索。

    从玄月说话开始，林远就敏锐的捕捉到了玄月声音的颤抖。

    话中的最后几个字更是带着几分咽音。

    难道玄月哭了？

    不过随即林远就摇了摇头。

    可林远不知道的是此时刚刚迈出后殿大门的玄月，眼眶中已经飚出了银色的热泪。

    玄月没有眨眼，银色的泪水也没有从玄月的眼眶中滴落。

    因为这银色的泪水才刚一流出就被玄月用灵力给蒸干了。

    玄月从蝉鸣嘴中听到月后情况的时候，只觉得天都塌了下来。

    在五十年的相处中，玄月从来没有想过有一天自己会和月后生离死别。

    早在膳房，玄月的眼眶就有些发热。

    在后殿中看到月后对林远的眼神，玄月的眼眶更是开始发红。

    但是玄月都忍住了。

    可最后在见到寿元鼠，知道月后大人只剩三年的寿元困局已解。

    激荡的心情让玄月再也忍不住喜极而泣。

    泪水在不断蒸干的过程中，玄月不知道筹措了多少次心情。

    很快，激荡的情绪让玄月向来清朗的面目变得有些夸张。

    玄月的嘴已经快咧到了耳根，露出了一嘴的牙齿。

    牙齿上隐隐浮现出银色的纹路，大有变成龙牙的趋势。

    此时玄月的情绪已经充盈到让玄月难以控制自己。

    这种喜极而泣下的表情甚至让样貌出众的玄月看起来有一些丑。

    然而得知月后寿元只剩三年的悲痛，根本无法在短时间内消弭一空。

    因此玄月脸上的表情足足持续到玄月走到膳房才恢复过来。

    表情恢复过来的玄月已经能够很好的控制心中欣喜的情绪。

    看着膳房内炖煮的岛鲸脑油，啄玉血燕燕窝等食材。

    玄月仔细又认真的烹调了起来。

    之前玄月处理这些食材的时候心情沉痛，打从心眼里抗拒烹调。

    因为玄月知道这些食材的烹调都是为了让林远能更好的吸收地心琼乳。

    但现在玄月烹调的十分快乐，甚至是感激。

    看着这些烹调中的菜肴，玄月轻笑着刨开自己的胸膛。

    紧接着玄月的身如琉璃，银茫闪动下玄月的胸口凝出了一滴银中带金的血珠。

    玄月将这血珠放入了炖煮的岛鲸脑油中。

    岛鲸脑油对灵魂有着极强的滋养和防护能力。

    岛鲸脑油是林远想要服用地心琼乳必须多吃的一道菜。

    月后不喜吃鱼，岛鲸脑油中有着岛鲸这种水生灵物身上的味道。

    因此月后在用膳的时候，不会去动岛鲸脑油。

    自己将龙心中央凝结的精血，添加在菜肴中的行为要是被月后知道。

    定然会责怪自己。

    龙类灵物的血脉越高，想要凝结出精血的难度也就越大。

    一只金阶龙类灵物能轻易凝结出两三百滴精血。

    可龙类灵物晋升神话种，能凝结出十几滴精血就不错了。

    到了玄月这种层次，最多只能凝结出三滴精血。

