    大地开始剧烈震动，轰隆隆的响声不断传来，让纪夏心头沉到谷底。

    这种程度的震动，足以比拟前世七级以上的地震！

    此时应该也已经是子时，太苍子民大约都在睡眠，这个时候地震引起房屋倒塌，恐怕会有难以估量的伤亡！

    纪夏连忙运转灵元，出了寝宫，几息时间，上了宫楼。

    灵轮转动，金乌元圣灵轮极速运转，一身灵元尽数涌入喉咙之中。

    他深深吸气，几乎将周边空气尽数吸光，继而张口大喝：“地龙翻身，太苍子民尽数离开房屋！”

    随着他暴喝出声，一道道气浪骤然发出，狂暴的灵元经过喉咙喷薄而出，带出震天的声响！

    几息之间，纪夏的声音穿越足足十余里地域，将此范围内还在沉睡的百姓俱都震醒！

    师阳、姬浅晴的声音紧随纪夏之后，也响彻全城！

    旋即全城之中，又有无数呼喝的声音蔓延开来！

    原本已经漆黑一片的太城，立刻灯火通明，挨家挨户都打开了明石！

    人潮也逐渐在纪夏眼底涌动，太苍子民有些裹着被褥，有些着轻衫，跑到宽阔的地域，此刻正在瑟瑟发抖！

    纪夏大日灵眸运转，转瞬之间，三十余里内的景象尽入他眼底。

    头颅微动，岁星法相不断供给浑厚灵元，他从宫楼跳下，飞速穿梭在大街小巷之中，将还未来得及逃出房屋的百姓救出。

    于此同时他的声音再度传入遍全城：“太苍银卫、苍守军即刻出动，分出军伍维持秩序，其余所有人，挨家挨户救人！”

    “诺！”整齐的暴喝从城中一端传来，应纪夏之命。

    又有许多强者、符师出动，加入救援。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一栋接一栋，年代久远的房屋终于开始倒塌！

    纪夏眸中烈日灼灼，身影几乎化为一道残影，不断将嚎啕大哭的儿童、腿脚不便的老人、睡得太沉的百姓从房中救出！

    又有太苍银卫、苍守军涌入各里市，专注救人。

    但是即使如此，纪夏心头仍在极度的担忧！

    太苍的反应，已经足够快速，可是大地仍在震颤，这种震颤只需持续一刻钟时间，太城必将变为一座废墟！

    怎么办才好？

    纪夏从未想到，蒸蒸日上，不断变得强大的太苍，竟然会因为一次地震，而面临死地！

    “神人果实还没有成熟，里面的神人哪怕再强大，也起不了作用！”

    “此时进入神树也已经来不及了！看来只能尽力多救一些人了！”

    纪夏心头阴霾遍布，几乎看到了太苍子民的惨状！

    忽然！

    城北爆发出一道强大到让纪夏灵轮运转都慢了几分的灵元波动！

    纪夏一怔，他连忙向城北看去，只见城北海嗅河中，一道耀眼的光芒冉冉升起，光芒之中，有三座各异灵府显现！

    三座灵府瞬息之间，变得极为广大，覆盖了整座太城，三座灵府中，不断有惊人的灵元汹涌而出，将整座太城所有建筑死死护住！

    霎时间，大地还在震动，甚至地面都有了裂痕，但是传导到建筑之上的力量，在不断减弱，直至完全消散！

    这三座灵府，竟然强大到将整座太苍尽数从震动中摘离！

    纪夏心头震动万分。

    他不用多想，便能够知晓，是一尊灵府强者出手，拯救了太苍！

    而他也终于从正面看到，灵府强者究竟何等的强大！

    几乎二十余万的建筑，被从三座灵府上的涌出的灵元护主，震动被消弭，危险几乎已然不存在。

    这种力量，在以前眼界不甚广阔的纪夏心中，被称为神力都不为过！

    哪怕此刻，护持太苍的灵府力量在不断减弱，可仍旧无法掩盖其浩瀚！

    纪夏回过神来，终于意识到不能在此呆立。

    他再次命令太苍所有修士全力救人。

    地震不知要持续多久，倘若灵府强者力量耗尽，震动还未停止，那么太苍还得死人。

    所有此时当务之急，便是将所有太苍子民，都救离房屋以及建筑密集的地方，如此才能确保万无一失！

    于是太城所有力量俱都全力运转，太苍子民不断流向街道。

    以前没有发觉，当四十余万人中有一半走到街上，那么这股人流也极为恐怖。

    所有本来就不宽阔的主干道，有了房屋倒塌的残骸，许多长街路途断去，拥挤的人潮停滞不前，无法行进。

    此刻纪夏还在救人，看到这一幕，眉头一皱，暗道：“不行，这样下去，人挤人，人踩人，都会死伤不知多少人！”

    “国主，如今人潮几乎已经挤死，许多长街建筑密集，如果房屋倒塌，肯定会有数不清的人死亡！”

    纪泽上臣一身宽松衣衫来到纪夏面前，想来也被震动吵醒，来不及穿好衣服，便出来救人了。

    “这股伟岸神力，在不断减弱，但大地的震动却好像在不断变强，这样下去，等到力量无法护持太苍，这些挤在长街的太苍子民全部都要死！”

    “师阳、纪霖、姬浅晴三位大人已经去了其中一条街道，用他们的强大灵元，搬运子民，但成效极为一般！”

    “石灵巨人无法进入建筑密集之地，但是宽阔里市的百姓，都由他们搬运到了宽阔地域！”

    左昆、蒙言二位将军前来禀报。

    纪夏感受着太苍子民惊恐的面容和声音，眉头紧皱，说道：“只要这股灵府伟力，能够再坚持一刻钟，太苍子民便能获救，我们还有援军!”

    “于此同时！”纪夏声音肃然：“让长街上的百姓尽数停止行进，否则许多长街交融之处，必然会发生踩踏事件，反正这种境况之下，一刻钟时间，他们甚至走不出数百丈距离！”

    “三位神通强者，诸多九重天强者，继续搬运人群以防不测！”

    纪夏发号施令，他身边聚集大臣越来越多，许多大臣听到纪夏的话语，眉头不由微皱。

    援军？

    难道国主还有一支如同阴军一般的神兵？

    可是如此情况下，除非到来的援军俱是神通强者，能够搬运人群，否则区区军伍，又有什么用？

