    “该死，难道我们就没有办法对付他们的防空导弹吗？”

    艾布拉姆斯手举望远镜恨恨地说。

    在他所看的方向，天空中两架战机正在拖着黑烟坠落，他都已经不知道这是被击落的第几架了，明军那完全覆盖多层空域的导弹让他们的天空变成了美军飞机的禁地，无论高速突防还是超低空渗透，结果都是折戟黄沙。

    “空军没指望了！”

    他身旁参谋长哀叹道。

    按照美军的标准战术，至少得轰炸机先把地洗个差不多再进攻，但很显然空军是没有能力完成这个任务了，在明军那堪称变tai的防空能力下，美军作战飞机扔到他们头上的炸弹，估计不会比被击落的飞机数量更多。

    “不管他们了，命令各部进攻！”

    艾布拉姆斯一挥手说道。

    紧接着在他两旁十几公里的宽度上，一辆辆M60坦克和M113装甲车迅速开动起来，在一望无际的茫茫沙漠中，以四个装甲营为核心向着塔伊夫方向卷起漫天黄沙迅速开进，就在同时后方炮兵阵地上一门门M44自行火炮昂首天空不停地喷射出火焰，一枚枚四十多公斤重的炮弹呼啸着砸向对面。

    而在他们对面的明军炮兵阵地上，一台炮位侦测雷达迅速捕捉到飞行中的炮弹，紧接着根据炮弹飞行轨迹开始逆向计算美军炮兵阵地方位，在第一轮炮弹落下的同时，这边计算结果也出来了。一门门炮口斜指天空的威远式自行火炮迅速调整坐标，紧接着旁边的指挥官一声令下，十八门威远炮瞬间发出怒吼，十八枚同样四十多公斤重的炮弹呼啸飞出，就像长了眼睛般砸向美军炮兵阵地。

    下一刻，艾布拉姆斯少将和他身旁所有军官，都愕然地看着自己的炮兵阵地方向，那里是一团团冲天而起的烈焰。弹药殉爆的巨响震颤着他们脚下的地面。

    “一五五炮营完了。”

    没过多久他的参谋长便带着一脸忧伤放下电话说道。

    艾布拉姆斯面无表情地摘下帽子。

    “发现豹式坦克！”

    就在这时候，距离他不到十公里外，一名美军军官正趴在M60坦克炮塔上，带着一丝激动喊道。距离他们三公里外，一辆几乎和地面融为一体的坦克正在缓慢开进，紧接着又有三辆出现了。

    “该死的，这些家伙是不是每年都要给他们的坦克多加一堆零碎。”

    军官恨恨地说。

    的确，出现在他们面前的豹式坦克又变样子了。

    对于这种坦克美军当然很熟悉。欧洲绝大多数国家都是这种坦克，只不过他们的为了适应欧洲人ti型都进行了放大而已，放大的结果就是装甲更薄，不过因为跟明军学，都装了间隙装甲所以防护也还可以。美军和这种坦克一起对抗演习过无数次，那堪称变tai的机动性令他们吃尽苦头，但这是明军的豹式，和欧洲的豹式又不尽相同。

    实际上明军的豹式外观一直在不停变化，澳大利亚战争前它们和欧洲豹一样都是外加间隙装甲，澳大利亚战争中人们就发现它们的炮塔正面又多了一大块东西。但现在这些美军士兵发现它又变样了，车体正面好像也多了不少东西。

    四辆豹式也同样发现了他们，但却并没有后退，反而加速冲向前，后面跟随的猞猁战车也跟着出现，很显然这是一支装甲侦察分队。

    双方目前谁也不敢通过空中侦察对方，明军的导弹不用说，美军后面也有huo克导弹营提供战场覆盖，明军的侦察直升机在这东西面前无疑只有死路一条，甚至就连他们的武装直升机都不敢对美军进行攻击。这里是沙漠，武装直升机最拿手的超低空树后突袭没用，这里找不到一棵树，六十多公里宽的范围内全是空荡荡的沙子。

    所以双方都像古代骑兵一样。互相派出侦察兵搜索。

    “开火！”

    同样是侦察部队的这个美军装甲骑兵连连长毫不犹豫地命令道。

    配属给他的四辆M60坦克炮塔立刻开始转动，但明军的豹式火控系统远远超过他们，还没等美军完成瞄准，对面的第一轮炮弹就到了，尽管双方此时相距接近两千五百米，但还是有两枚炮弹正中两辆M60正面。而且瞬间就在那一百一十毫米厚的装甲上打出了火红的窟窿。

    好在几乎同时，剩余两辆M60也开火了。

    然而这时候豹式坦克第二次开火，就在一枚短杆次口径穿甲弹击中一辆豹式同时，剩余两辆M60也被击中，但各自收获的结果却截然不同，两辆M60立刻被击穿正面，而那辆被击中的豹式坦克正面，居然发生了一次威力不大的爆炸，然后这辆坦克连速度都没减继续前进。

    好吧，那多出来的其实是爆炸反应装甲，另外在爆炸反应装甲底下还有一层更重要的模块化复合装甲，杨元首的豹式坦克的确基础装甲并不厚，但现在他已经一层又一层往上糊了一堆各种装甲。虽然让豹式坦克重量增加到了四十六吨，却让防护性能倍增，哪怕他自己的一零五炮如果使用短杆穿甲弹，也很难在一公里外击穿这些外挂层。

    甚至就连八五毫米火箭弹的金属射流也同样根本打不透。

    “快撤退！”

    这一幕让正在向上级报告的连长吓得赶紧喊道，他手下的装甲车立刻掉头逃跑，至于那些M41坦克则拼命向豹式开火，不过这时候已经晚了，解决了美军M60坦克后，那四辆豹式迅速将炮口对准了M41，如同打靶般轻松点名。接着下一个目标就那些M113装甲车和威利斯军车，随着一枚枚坦克炮弹落下，在连长惊恐的呼救声中，这支美军装甲骑兵连毫无反抗之力地惨遭tu杀。

    就在同时，后方美军一个装甲营正拼命憋着黑烟赶来增援。

    但他们却并不知道，隶属于明军这支侦察部队的十二辆猞猁步兵战车，正在借着沙尘掩护从右侧绕向他们侧翼。

    就在美军一个侧翼包抄的装甲连，发现正大肆tu杀他们侦察连的豹式时候，三公里外的十二辆猞猁步兵战车上，十二具导弹发射器已经瞄准了十二辆M60坦克。

    一辆M60坦克上直接把头露出炮塔外面指挥的连长，就在第一枚反坦克导弹发射后，也紧接着看到了突然出现的火光，随着他的惊叫声，行进中的十四辆M60坦克炮塔迅速转动，在反坦克导弹到达前指向了偷袭的猞猁步兵战车。

    紧接着所有坦克短停完成瞄准并迅速开火。

    但就在这时候，第一枚反坦克导弹到了，威力巨大的红箭二型导弹正撞在一辆M60炮塔上，爆炸的火光中金属射流轻松击穿装甲，高速的灼热金属液滴横扫这辆坦克内部，紧接着浓烟便蹿出来。

    与此同时更多的导弹击中各自目标，短短几秒钟时间里，六辆M60坦克被反坦克导弹打成了残骸。

    但因为距离太远，它们射出的炮弹却仅有一枚击中猞猁步兵战车，车内防火抑爆系统很好的发挥作用，穿甲弹的巨大威力仅仅是摧毁了这辆战车，但却只有一名乘员阵亡，另外两名则迅速下车逃离。

    这辆步兵战车的被毁，并没有吓退剩余的猞猁步兵战车，紧接着剩余战车打出了第二轮导弹，知道这东西威力的美军坦克顾不上收拾它们，急忙发动起来准备躲避，同时在行进中瞄准那些猞猁战车开火，但只有垂稳而没有水平稳定系统的M60在这种情况下，就更没法击中三公里外的目标了。

    好在行驶中的坦克躲避反坦克导弹终究效果要好一些，第二轮导弹只有三枚命中，但这两枚却也摧毁了三辆坦克，让那些趴在炮塔上指挥的车长们崩溃的是，这些猞猁战车居然又打出了第三轮导弹，只是比第一二轮间隔稍微长了点，他们不知道的是，这些步兵战车除了炮塔旁边发射器里的两枚，车里面标准配置还有五枚。

    好在趁着步兵战车装导弹的功夫，美军坦克再一次摧毁了两辆步兵战车，但这时候他们也只剩下三辆坦克了。

    就在这支美军坦克连和猞猁战车大战的时候，另外三个试图围歼明军侦察部队的坦克连却悲剧了，因为就在同时，附近一个明军装甲营也在赶往战场，这时候双方坦克速度上的差距立刻体现出来，豹式坦克营比美军更早到达然后和侦察部队汇合，当美军到达的时候，需要面对的不是四辆豹式坦克，而是一个营加一个排整整六十辆。

    而他们只有三个连还缺一个之前配属给侦察部队的排，一共四十辆坦克。

    他们没有能够围歼对手，但却要被对手围歼了。

    同样发现撞上铁板的美军立刻呼叫支援，附近的另外一个营紧急赶赴战场，而明军也呼叫了自己的支援，然后战斗规模迅速升级，一场当今世界上最先进的两款主战坦克，两支当今世界上最强大的装甲部队之间的大混战就这样，在一场突如其来的沙漠风暴中拉开序幕。(未完待续。)

    
