    第105章 103-徐风夜不归宿陷入温柔乡（1）

    比比东还在木讷着…

    “老师，请您成全我们。”

    徐风的话再次传来，同时，他也拉着身旁的女孩跟他一起跪了下来。

    “徒儿…”

    “你先起来再说吧。”

    见徐风跪着，比比东下意识搀扶对方起身，而她的脸色，却是陷入了茫然无措中。

    对她来说，徒儿的举动还是太突然了，她有些无法接受，准备先凉着这件事，说不定，徒儿现在只是一时心起，过一段时间就对那女孩没想法了呢。

    “老师…”

    “如果您不同意，那我就不起来。”

    然而，当比比东去搀扶徐风的时候，徐风却压根不准备起来，一副逼着她同意的样子，又仿佛，已经做好了跟那女孩私奔的准备。

    “圣女殿下，希望您能允许。”

    徐风的身旁，那名女孩也跟着开口了，一双手，还下意识的挽着徐风的胳膊，一幅要跟徐风共进退的样子。

    “你…”

    “你们…”

    比比东脸色复杂，胸口剧烈起伏，又呵斥道：“你们这是要逼我做选择？若我不同意，你们这是准备脱离圣女宫了吗？”

    “弟子不敢。”徐风低着头，有些慌张，却又不忘伸手搂着身旁的女孩，将她护住，随后又道：“弟子只想告诉您，弟子这次决心要跟她在一起了。”

    “…”听到徐风的话，比比东气得说不出话来。

    看到徒儿这么护着那女孩，还有如此坚决的样子，她只感到无比的心痛，如同刀绞。

    “为师又没有说要拆散你们，你们这又是何必？”

    ”比比东伸出手，准备将徐风拉起来，又道：“你能找到自己喜欢的人，为师当然为你感到高兴，只不过为师怕你一时兴起而已，万一…”

    “没有万一。”

    徐风又一次拒绝起身，而后拉着身旁的女孩一同拜了下去，很是诚恳的道：“还望老师成全。”

    “…”比比东沉吟了许久，心里极为的抗拒这个女孩的出现，可徒儿的态度又如此的坚决，让她都不知该如何做才好，最后只得无奈的点头：“好…好吧。”

    “谢老师。”

    “谢圣女殿下。”

    比比东答应后…

    徐风便拉着身旁的女孩起身答谢，二人的手，始终是紧紧牵着的。

    比比东越看越不是滋味，当即偏过头，又道：“徒儿，你接下来准备怎么安置这位姑娘？”

    “老师。”

    “这也是弟子要跟你说的事情。”

    徐风搂着身旁的女孩，让对方依偎在他怀里，笑道：“我准备让她住在圣女宫西部的小院中，那里平常也没什么人去，这样一来，也不会对圣女宫有影响。”

    对此，比比东没有意见，只是她又忍不住的看了眼徐风，犹豫了下，才道：“那…那你呢？”

    “我？”徐风有些尴尬，又道：“您不是不准我离开圣女寝宫嘛，我自然是跟以前一样。”

    听到这话，比比东微微松了口气

    虽然徒儿找女朋友了，但至少，对方还会跟她呆在一起。

    “此事，暂且这样吧。”

    比比东感到脑袋有些昏沉沉的，当即离开此地，独自找个安静的地方呆着去了。

    此刻的比比东，根本无法接受那个女孩的出现，因为这太突兀，这一个多月，她竟然都没有察觉徒儿认识了这样一个女孩。

    “徒儿这么在意那个女孩，为师又怎能强行的让那女孩离开，否则徒儿肯定会恨死为师的。”

    “罢了，先走一步看一步吧，说不定…”

    此刻，比比东心中还是抱着些许的希冀。

    直到…

    夜晚降临…

    比比东在圣女闺房中等了许久，依旧不见徐风回来，她急了，立刻找上了圣女宫的西部小院。

    “宝贝~”

    “别急嘛~”

    “唉唉唉，先把灯关了，人家会害羞…”

    隔着一段距离，比比东便听到了让人面红耳赤的声音，而后，她便看到，徒儿跟那女孩呆着的房间，已经熄了灯。

    “…”

    房间中，传出的声音并不大，但因为比比东动用了精神力，所以她听的一清二楚。

    她的徒儿，跟那个女孩，此刻肯定已经是缠绵在了一起。

    嗖！

    比比东没有在这里停留太久，很快就返回了她的闺房中。

    “这不就是我一开始想要的结果吗？”

    “可是…”

    “心真的好痛！”

    比比东躺在床上，一手捂着胸口，脸上尽是难过。

    回想当初，她似乎就是因为知道徒儿有那方面的需求，所以才建议徒儿找个女朋友，而这段时间以来，她也在帮徒儿找了，只是没有找到合适的而已，准确的说是没有找到她满意的而已。

    “那混蛋，今晚肯定不会回来了吧！”

    比比东缓缓侧过脑袋，看向了徐风床位所在的方向，即便中间隔着一栏屏风，她都能清晰的看到，那张床空荡荡的，她的心，也是空荡荡的。

    时间似乎过了很快，不知不觉午夜便降临了。

    “说好了一切都跟以前一样…”

    “然而现在还不回来…”

    比比东看着闺房门口的方向，又等了许久，还是不见徒儿的身影。

    “…”比比东无言。

    按照以往的习惯，她若是在睡觉前看不到徒儿的身影，肯定就直接去找对方了，但此刻，她却是静静躺着，时不时叹气，时不时看着天花板。

    “看来今晚又要失眠了。”比比东呢喃了一句，而后，她的意识便陷入了恍惚，再次睁眼时，已是清晨。

    “我竟然没有失眠？”比比东醒来之时，她自己都震惊了，因为这是那么久以来，第一次睡前没看到徒儿也能睡着。

    想起徒儿，比比东立刻下意识的看向另一张床，还是空荡荡的。

    “看来徒儿昨晚还是没有回来。”

    比比东低头呢喃了句，随之握紧了拳头，一股怒意直涌心头，而奇怪的是，她都不知道自己主要在气什么…

    是气那个女孩的出现？

    还是气徒儿都没告诉她，直接就找了个女朋友？

    又或者，是气她自己不争气，气她自己犹豫不决，连自己的想法都不敢说出来，就像红后之前跟她说的那样。

    “如果我是你，就绝不会像你一样怯懦，连自己的心意都不敢表露…”

    这段时间以来，红后说过的这句话，总会时不时的萦绕在比比东的脑海，每一次听到这个声音，她都生出一股冲动，恨不得马上跟徒儿表明心意，可每次她想要说出口时，却又会犹豫不决，迟迟无法开口。

    “晚了…”

    “已经晚了…”

    比比东呢喃低语，这一刻，她有些后悔了。

    至于还要不要袒露心意，比比东反而比以前更纠结，更加难以下定决心了。

    以前有这种念头，那是因为徒儿确实是单身一人，现在，徒儿都已经有女朋友了，她作为徒儿的老师，中途插进去算怎么回事？破坏徒儿跟那女孩的感情吗？

    即便再不想看到徒儿跟那女孩走到一起，她也做不出来这种事。

    (本章完)

