    鹿丸在之后金色答题之后，时间恢复。

    看到数十个攻击向着无神佐助，鸣人也一直愣神在佐助的身后。

    鹿丸急忙叫自己的老师赶紧答题。

    所以阿斯玛直接碰了一下，之前就守好的光团随意的伸了一下手。

    【提问：忍界未来有一个美丽的小女孩叫未来，请问她的父亲是谁？】

    A：猿飞阿斯玛（保护村子和孩子们的未来）

    B：最强冰狼族战士（刹那握住了未来）

    C：KEL（我就画了初音未来）

    D：宇智波止水（替我照顾好木叶村的未来）

    看着选项D鼬有些无法平静。

    还有一个躺了很久的团藏脑海中记忆也是浮现那个男人。

    他单眼万花筒就开启了。绿色，须佐能乎。

    团藏摸了摸自己眼睛上面的绷带。死死的盯着画面中的再不斩。

    如果饿狼看到了一只美味的墨克猪，蠢蠢欲动。

    阿斯玛看了看答案。好吧，忍界没有什么冰狼族，也没有那么奇怪的名字。

    就我和止水了。止水早就过世了。

    那么答案很明显了就是我了啊！以后我有一个美丽的女儿吗？真好！

    “我选择A，我自己猿飞阿斯玛。”

    【回答正确。获得奖励查克拉恢复药剂】

    【查克拉恢复药剂：恢复一定量的查克拉。】

    （注：大概就没有获得过查克拉量提升的一个卡卡西。）

    【夺题阶段结束】

    【奖励发放中......】

    【称号奖励发放：颜色杀手-药师兜、十人斩-宇智波佐助、直播大神-桃地再不斩】

    【称号获得奖励已发放请查收】

    他们三人脑海中浮现了自己对应的称号和技能。

    【颜色杀手，称号技能颜色压制】

    颜色压制：显露称号时，对名字中有颜色的人伤害提高百分之五十。

    （注：只要你名字带有颜色的字。那我就不客气了。）

    【十人斩，称号技能杀气】

    杀气：可以释放自己一股气势，起到压制作用。

    （注：我杀了10个人了，那我离百人斩还远吗？只要我杀气足够，我能站着压垮忍界。）

    【直播大神，称号奖励技能特效。（被动）】

    技能特效：使用技能给人一种巨大的视觉冲击。无法增加攻击力，破坏力。

    （被动：百分之一百触发。无法控制。）

    （注：你觉得没用？没错你觉得的对。确实没什么用。）

    再不斩看着这个直播大神称号的被动技能。他脸都绿了。

    就因为这称号来的假？但是这不怪我。你给我配这个技能什么意思？？？

    【竞猜大奖发送中】

    【本次竞猜大奖发送】

    【最终大奖有两人获得，正确率相同时间一致。】

    “第一题竞猜谁出金色回答正确一人回答宇智波佐助，一人回答香燐”

    第二题竞猜。回答最多者：桃地再不斩

    第三题竞猜。谁第一个被淘汰：多由也

    第四题竞猜。谁淘汰最多人员：宇智波佐助

    【大奖：消魂除魄符、烧烧果实以发送。】

    答对一题积分100。答对两题积分500。答对三题积分2000。答对四题积分5000。

    积分可累加。系统积分商城上线。

    奖励自行查看。

    无数人迫不及待的打开了忍界商城。

    无数商品应有尽有。

    C级忍术100。B级忍术500。A级忍术2000。S级忍术5000。

    正好获得积分对应。还有不同的血迹2万到100万不等。

    看着那些什么血迹写轮眼，轮回眼。他们有些突然觉得自己手里的积分远远不足。

    只要存够了积分。他们也可以成为一个闻名忍界的强者了。

    内心的悸动让他们的脸变的充血。眼神也是赤裸裸的欲望。

    【第二次第二场直播大奖发送完毕。】

    【第二次第三次直播擂台取消。】

    【第三次直播内容筛选中.......】

    【第三次直播内容为（第四次忍界大战）】

    【直播参与人员选定：所有参加第四次忍界大战人员】

    （注：你准备好了吗？你帮你兄弟照顾的妻子，身体如何？在任务中杀死的同伴你觉得会原谅你吗？你准备好见自己最想见的人了吗？准备好见到最恨的人了吗？）

    【鉴于第二次第三场取消补偿机制启动。】

    【第四次忍界大战全体成员加入群聊。】

    “大筒木辉夜加入群聊......”

    “宇智波斑加入群聊......”

    “野原琳加入群聊......”

    “猿飞日斩加入群聊......”

    “罗砂加入群聊......”

    ............

    “宇智波带土加入群聊......”

    “旋涡鸣人加入群聊......”

    .........

    【宇智波斑：黑绝我需要解释。】

    【黑绝：妈妈。妈妈】

    【龟田夜一：老婆在吗？】

    【二代水影：现在雾忍村怎么样了？】

    【千手柱间：小纲手，你现在都是火影了啊！】

    【卡卡西：是你吗？琳】

    短短几秒上万条消息不断跳过。几乎都没人看清什么是什么。

    【群聊过于庞大。全员禁言。每一小时解封个别人。解封人员可选定聊天对象。】

    卡卡西转头问带土：“你排到多久后？”

    带土有点苦涩的一笑：“三个月后。”

    卡卡西一愣：“我是两个月后了。”

    【山本十郎：老婆在吗？女儿还好吗?】

    【大原栗栗子：在的，没想到还能见到你。】

    【山本十郎：栗栗子，为什么显示你姓大原啊？】

    【大原栗栗子：我改嫁给了大原九郎了。】

    【山本十郎：怎么会，你怎么可以嫁给那个家伙？不是说好的吗？你还记得大板湖畔的.......】

    狗血八点半剧场这些忍者可不想看？大部人直接关闭了聊天群。

    【直播结束】

    波风水门急忙开口：“兑换滞留，滞留玖辛奈一个月。”

    【波风水门主持人身份取消。兑换成功】

    玖辛奈刚刚喃喃自语了一句：“怎么我没加入群聊啊！”

    水门听到赶紧给玖辛奈兑换了滞留。因为鸣人都还没有见到玖辛奈。

    鸣人现在直播结束了，还是陷落在了宇智波佐助的幻术中。

    他自己收到了群聊，已经进入了。

    而且自己还可以和玖辛奈联系。

    至于主持人的身份什么的。根本没有让他们母子两见面重要。

    二代那个气啊。自己一题没对。想拿主持人换奖励的机会都没有。

    【直播结束】

    【解散】

    系统音一落下。场景转换，他们都出现在了自己之前加入直播时的地点。

