    暗中发动偷袭的那个家伙一击不中，立刻远遁！

    楚天一连狂奔了十几息，还是没有看到对方的身影。

    楚天心中明白，对方必然是已经跑远了。

    “师尊，你的神念之力远远强过我，能否感应到那个家伙的大体位置？”

    楚天焦急问道。

    刚刚出手偷袭自己的这个家伙很是阴险歹毒，若是这一次不能够将对方消灭，难保不会还有下一次！

    巴老沉默一息后，淡淡回道：“小子，老夫不太建议你此刻继续追杀，因为那个家伙已经逃到了血雾森林的更深处！”

    巴老说完，楚天瞬间明白了对方的意思。

    巴老无非就是担心楚天一旦跟着进入血雾森林的更深处，搞不好会碰上更多的王级血兽，导致丢掉性命。

    “哼！哪怕他逃到了天涯海角，我也要将其击杀！”

    楚天冷哼一声，骤然间冲向更深处。

    “唉！”

    巴老暗叹一声，有些无奈。

    旋即，他不断地放出自己的神念，感应着方圆数里之内的情况。

    一旦感应到了王级血兽的存在，他就会提前通知楚天，要求楚天改变方向，免得与王级血兽迎头碰上。

    浓浓的血雾中。

    一名黑衣武者不断地向前狂奔，手中紧握的漆黑长枪随着步伐的迈进而剧烈地前后摇摆。

    “该死！眼看就要一枪击毙那个小杂种了，没想到突然出现了一个贱人为他挡枪！”

    鬼脸面具遮挡下的脸庞上布满了狰狞凶煞之色。

    黑衣武者心中非常清楚。

    若是正面交战的话，自己和楚天之间的胜负最多就是五五开，甚至自己落败的可能性更大一些。

    而躲在暗中，发动偷袭，却往往可以起到一击致命的神奇效果。

    现在，刺杀意外失败。

    对方已经有了警惕，他要想再找到像刚才那样绝佳的刺杀机会，基本很难了。

    换句话中，他准备将楚天的性命留在血雾森林中的愿望，也很难实现了。

    黑衣武者越想越气，完全没有注意到后方百丈外正有人加速地靠近自己。

    嗖！

    陡然间，箭矢极速划破长空的声音传来！

    黑衣武者顿觉自己的后背突然一阵的发凉，瞬间惊出一身的冷汗。

    旋即，他顺势向前一扑，趴在地上。

    嗖！

    一道足有半丈长的银色箭矢擦着他的后背一闪而过，闪电射入了前方的浓浓血雾之中，消失不见。

    “可恶，那个小杂种竟然追上来了！”

    下一息，黑衣武者匆忙爬起，扭头回望一眼，面色非常难看，再度撒腿狂奔。

    此刻的他，眉头皱成了一个川字。

    他实在是想不通，血雾森林深处到处都是浓浓的大雾，视线极差，楚天到底是怎么如此快地就追上了自己！

    他百思不得其解。

    很快，他也不再去思考，而是继续亡命狂奔。

    嗖！

    嗖！

    仅仅几息之后，一连两道银色箭矢从黑衣武者的左右两侧一闪而过，射入了浓浓的血雾之中。

    一息后。

    砰！

    砰！

    忽然间，两声巨响从迷雾中传出，旋即就是无数大树枝杈轰然落地的巨大响声。

    黑衣武者手持漆黑长枪，突然来了个急停。

    他忽然看到，前方的路竟然被两棵倒下的参天大树给完全挡住了！

    “死！”

    黑衣武者刚要调转方向，继续逃跑，蓦然间身后传来一声令人毛骨悚然的冰冷低喝。

    他的心中立刻大惊，瞬间转身，手中握着的漆黑长枪下意识地狠狠一击而出！

    嘭！

    眨眼间，一根足有大腿粗细的粗糙铁指与漆黑长枪的枪尖猛然对撞在一起！

    方圆数丈范围内的地面轰然巨震，无数的土石齐齐飞溅，足足达到了两三丈高！

    黑衣武者顿觉一股可怕的力量从枪身传来，身体不由地向后连连倒退，体内气血一阵的剧烈动荡。

    “该死，是黑铁一指！”

    黑衣武者紧紧攥着漆黑长枪，咬牙切齿道。

    “给我死！”

    溅起的无数土石还没有来得及落地，一声冷喝再度从楚天的口中传出。

    他一把抽出自己的断刀，脚下猛地一蹬，地面瞬间裂开，旋即整个人好似一颗出膛的炮弹一般，极速穿过漫天的土石，扬起的断刀直接破开虚空，狠狠劈向黑衣武者的脑袋！

    “哼！”

    黑衣武者冷哼一声，手中的漆黑长枪立刻好似一根擀面杖一般，被他给用力抡了出去。

    嘭！

    一息后，两人之间，再度猛烈碰撞！

    狂风骤起，本来快要落地的无数土石被风一刮，再度飞了起来，附近十几丈内的血色雾气都是一下子被吹得淡了许多。

    楚天一眼看清楚了对面，心中不禁猛地一跳！

    对面的黑衣武者虽然带着一张鬼脸面具，但却是隐隐传递出一种熟悉之感。

    刚才的这次碰撞，黑衣武者再度倒退，体内的气血剧烈颤动，喉咙一甜，就要喷出一口鲜血。

    然而，他的眼神中闪过一丝狠辣之色，当场又是将口中的鲜血生生咽了下去。

    “杀！”

    黑衣武者声音嘶哑，怒吼一声，冲了过来。

    楚天见状，冷冷一笑，同样是纵身掠出。

    “恶鬼煞枪！”

    眼看两人越来越近，黑衣武者倏然举起手中的长枪，冲着楚天的面门，一枪刺来！

    嗷！

    嗷！

    ……

    漆黑长枪快若闪电，极速穿过虚空，突然一下子溶解，化作了一只足有一人多高的漆黑恶鬼。

    这只恶鬼头生双角，眼睛血红，浑身上下无尽煞气缭绕，张开大嘴，朝着楚天猛地一口咬来！

    “地阶上品武技！”

    楚天看到恶鬼一口咬来，脸色大变，脱口而出。

    这只恶鬼栩栩如生，气势威猛，只有地阶上品武技才有可能幻化出如此真实而强大的鬼物！

    “连环十三斩！”

    楚天神色冷峻，手中的斩仙刀一瞬间狂劈而出！

    虚空之中，一道道足有一丈多长的灰黑刀影好似夏日暴雨一般，疯狂地劈在漆黑恶鬼的身上！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    ……

    每劈中一刀，漆黑恶鬼的气势便会萎靡一分。

    几乎是一个眨眼的功夫，楚天竟是一口气劈出了十三刀！

    当他准备继续劈出第十四刀的时候，气势萎靡到了极致的恶鬼一下子爆开，重新化作了一根漆黑长枪，表面上布满了裂纹。

    就在这时，第十四刀蓦然劈出！

    黑衣武者匆忙之下，挥动漆黑长枪猛地一挡，砰的一声，漆黑长枪竟是当场爆碎，化作了无数的颗粒，洒落一地。

    残余的一丝凛冽刀气一下子劈在了黑衣武者的面门上，瞬间就将鬼脸面具撕了个粉碎，露出了黑衣武者的真实面容。

    “什么，是你！”

    楚天当场大惊失色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

