    卢西回过头，娅米两人正走了上来。蜘蛛女皇仍旧一身性感皮装，纵使到了这遗境边缘，温度渐低，她那单薄的皮甲几乎成了摆饰。穿着这身皮甲和赤身裸体的区别不大，可对于娅米来说，区区风雪丝毫没放在眼中，反而成为装点她性感妩媚的天然饰物。红甲黑肤的她站在浅蓝冰雪之中，别有一番风情。

    蓝魔则像个弱不经风的家伙，依旧包紧在层层叠叠的斗蓬和长衣里。直到现在，卢西还不知道这个男人长什么样，仅从他露出来的两条蓝色手臂判断此人并非巴尔族而已。虽说阿加雷斯上也有其它异族，可总的来说还是星球土著的巴尔人占多数，有数的几个异族里面也没有符合蓝魔这身体特征的种类，所以卢西很好奇他的身份。

    此刻蓝魔正对着罗多隘口以东的风雪世界，其实从这里什么也看不到，除了孤寂的雪原之外，也就只有头顶上那片似无极尽的灿烂光幕了。从蓝魔那帽子里头飘出他那略带嘶哑的声音：“是寂寞吧？”

    “你说什么？”娅米走到他身边，那胸前的玉峰都快挨到蓝魔的身上，她故意用尾指挠了挠耳朵说：“蓝魔，你刚才有说话吗？”

    蓝魔低下头道：“我说殿下划出山脊以东的区域给那些外来者是因为寂寞，你耳朵又没聋，别让我重复第三遍。”

    蜘蛛女皇笑了起来，她的笑声高亢尖利，就像锋利的刀尖刮过玻璃。卢西皱着眉头一声不吭，蓝魔则完全没有动静，等娅米笑完，蓝魔才冷淡地说：“有那么好笑吗？”

    “当然好笑了，我说蓝魔。好些年没见，你倒是活出一付多愁善感的心肠来了。”娅米很粗鲁地朝地上吐了口口水说：“什么寂寞，都是放屁。”

    蓝魔沉默了片刻，然后往前一步。风拂动着他的斗蓬和衣裾，似乎下一刻他会给风吹走般。声音再次从帽子的深处响起：“可你知道我并没说错，大人确实寂寞了。每次醒来，看到的都是同样的世界，换成谁都会寂寞啊。她将这片地区划给了外来者们，不正为了以后醒来可以看到不一样的景色吗？这样的话，那以后入睡也就多了几分期盼，时间应该也会过得快一些吧……”

    “你也是吧？娅米，我可听说你已经不止一次偷偷离开遗境呢。”

    “放屁！”娅米大叫：“老娘才不寂寞，我有那么多宝贝陪着呢，它们每天都能变出新的花样哄我开心，我过得不知道多么充实。才不像你，一冥想就用上百年的家伙，一看就知道你那颗心也早寂寞得布满灰尘了吧。”

    她笑得肆意张扬，直接从岩石边缘张开双手倒跃而下。下方那头巨蛛钻了出来，轻柔地接住女皇，看着巨蛛远去，蓝魔轻声道：“你还真是不懂得说谎，也对，每天和蜘蛛呆在一起的家伙又怎么知道如何说谎。你说对吗，卢西先生。”

    卢西干咳了一声，说：“恕我直言，那位大人还有你们。以你们的实力别说一个遗境，就算两大帝国也去得，为什么要守在这个鬼地方不走呢？”

    蓝魔说：“这点不方便告诉你，至少，在你没被大人接受以前。我们还是说说现在吧，接下来你有什么计划？”

    “简单点说，我们那个共同的目标，也就是自称暗王的家伙，他已经支配了好几个城镇。我的计划是从罗多隘口为起点，把这几座城镇一网打尽。这样纵使那个叫暗王的家伙见形势不对弃城而逃，可最终，他注定无路可退。等他跑不了的时候，那就是他的死期。”

    “的确是个简单的计划，但同时也很粗暴可行，就按你说的做吧。”蓝魔转身离开。

    卢西看了他一眼，嘴角牵出一道弧度。他当然知道目前艾伦只占据了绿光镇和白锡城，至于其它的城镇仍在原先主人的手中。娅米和蓝魔想借他的手来试探艾伦的实力，卢西何尝不是打着利用他们的军队趁机扫荡骨王扎索几人的地盘。在这场互相利用的游戏里，谁能够尝到最大的甜头现在还看不出来，但打着如意算盘的绝不只有娅米和蓝魔。

    卢西再度朝一个方向看去，那里是骨王的地盘，一个叫灰镇的地方。

    灰镇是距离罗多隘口最近的一个小镇，纵使这里只是个看上去毫不起眼的镇子，可因为镇上尖塔悬挂着骨王的白骨战旗，因此哪怕它再不起眼，其它城镇也不敢打它的主意。在灰镇悬挂上骨王战旗之后的三十年来，便没经历过战争，哪怕一次也没有。

    灰镇很小，它甚至比绿光镇还小。镇上的建筑不知道经过了多少次拆除重建，次数多得数不清。因为这个镇子很老，比大荒地上绝大多数人都要老。灰镇可以追溯到罗多时代，正是罗多从隘口后面的世界返回大荒地后，才有了灰镇。

    这个镇子前身是一个哨站，用以监视罗多隘口的哨站。后来渐渐有猎人进入遗境探索，于是有人看到了商机，在哨站建起了旅馆和杂货铺，以作为那些猎人补给休息之用。就这样逐渐扩建，直到形成小镇的规模。当时为了考虑到掩饰的作用，镇上建筑的外墙全部采用白灰这一色调，如此在雪原之上它便不那么明显。至少得走近灰镇才会发现它的存在，灰镇本无名，之后为了方便记认，才有了现在这个名字。

    在很多个年代里，灰镇并没有主人，它的秩序和利益是靠大多数人来维护。直到骨王和血眼崛起的年代，这个平衡才被打破，年轻的骨王用他强硬的手腕在灰镇上悬挂起白骨战旗，向人们宣告着新时代的来临。自从之后，灰镇本来由几家瓜分的利益链，便尽数落进了骨王的手里。

    现在替扎索打理灰镇的是骨王一名忠诚的老部下，瘸子劳根在灰镇上绝对是个大人物。这个胡子快长到腰头的老家伙在镇上已经生活了三十年，三十年来敢于质疑他权威的人已经变成他后花园的肥料。人们更听说要不是劳根跟着扎索打天下的时候瘸了一条腿，现在他就是骨王的亲卫队长，那可是一人之下，万人之上的大人物。

    当然，在灰镇也不见得多坏，至少灰镇就是劳根的王国。只不过这个王国相对寒酸了一些罢了。

    在时光之幕升起之后，已经鲜少走动的劳根，最近总会亲自到灰镇的镇墙处查看。今天也不例外，当镇墙上的守卫远远看到那条走路摇摇摆摆的身影时，他们脸上的表情颇为无奈。特别是守卫队长哈雷，可怜的老哈雷自从劳根亲自查看镇墙之后，几天下来已经瘦了一圈。

    以往灰镇守卫就是个白领薪水不干活的美差，守卫队长这个职位更是个肥缺。老哈雷以前在劳根手下干过，凭借着这点关系捞上这么个好差事。在灰镇的日子混得不错，虽说这里无聊了些，天气也恶劣了点，可对于一个行将就木的老家伙来说，这里的待遇比大荒地上可好了十倍百倍。

    不过那也是以前的事了。

    以前劳根对镇上的事爱理不理的，更没过问镇子的防卫工作，因为没有那个必要。可时光之幕升起之后，瘸子突然变得紧张起来，就像嗅到了什么危险意味似的。可在老哈雷看来，除了天空变得太亮了点，晚上不太好入睡之后，日子和以往也没有什么区别。

    可惜这只是他自己的想法，显然劳根不这么想。瘸子破天荒地关注起镇子的防守来，除了让老哈雷和守卫把镇墙几个崩塌的缺口重新补上外，还让守卫们开始训练起来，这可要了守卫们的命。

    所以现在一看到劳根的身影，所有人都不自然起来。

    “哈雷队长，哈雷队长！”一名守卫撞开老哈雷的房间，把他从被窝里拉了出来道：“你快起来啊，劳根大人又来了。”

    老哈雷发出一声惨叫，披挂上那身几乎要压跨他的盔甲，在守卫半拉半扶之下来到墙后的小广场。劳根已经到了，瘸子尽管瘸了一条腿，可身体还十分强壮。在遗境边缘这种酷寒天气里，也仅是披着一件长衣。甚至衣服还没有扣紧，露出比岩石还要刚硬几分的肌肉。劳根很在意他的胡子，自从他坐镇灰镇之后便再没有修剪过胡子，三十年下来，胡子已经长到了腰头，并被他细心编成好几根辫子。

    瘸子咬着个烟斗，这东西是从人类手里流传出来的，烟斗里冒着火光，一个个烟圈不时往上腾。听到脚步声，劳根回过头，像拎小鸡似的把老哈雷提了过来。可怜的老哈雷和瘸子站在一起体形实在悬殊，就像巨人和侏儒的区别。穿着一身笨重盔甲的侏儒连抬头看劳根都很困难，偏得勉强挤出一脸笑容，样子要多可笑就有多可笑。

    可惜劳根笑不出来，他板着脸问：“你们训练得怎么样？”

    “进展顺利，大人。”老哈雷堆着笑道，心里却骂开了。他打死也不相信劳根会不清楚守卫的情况，这些年来，灰镇的守卫就是摆饰，真正保卫镇子的是白骨旗和劳根。可现在，劳根却要求守卫训练，这真是天大的笑话。看看那些个胖如圆球的家伙，他们能训练出什么样子来？

    劳根却仿佛不知道他这个老部下在想些什么，只是沉声道：“不要松懈啊老家伙，我可以感觉到，遗境要不平静了。”

