
　　“徐然你来了，我刚正准备来找你呢。”

　　徐然刚刚来到太子府，千仞雪就把徐然拉住了。

　　“怎么了？”徐然皱了皱眉。

　　“我马上就要会武魂殿了。以后会有其他人接替我的位置。”千仞雪说道。她刚刚得到武魂殿的消息，她需要尽快的离开。

　　对于这个消息，她是无比激动的。毕竟，一个人在这里装扮一个男子总归是不好，她不喜欢这样的生活。她是千仞雪，不需要活在别人的世界里。

　　最关键的是，她需要回去进行天使神的考核。徐然已经这么强大了，她不能落后徐然太多。而且上次的事情已经深深的刺痛了她的自尊心，她不允许自己那么弱，拖徐然的后腿。

　　现在徐然已经得罪了神界，未来不知道会遇到什么危险。只有她成为了天使神才能帮到徐然，和徐然站在一起并肩作战。

　　现在她的天赋在徐然的帮助下更上一筹，要是不能继承神位，那她还不如直接找棵树撞死。

　　“哦。正好，我也要去武魂殿，到时候就要靠你了。”徐然笑了笑，这是大好事啊。本来他还有些拿捏不定雪珂和千仞雪的关系。千仞雪给雪夜大帝下毒，雪夜大帝没几天好活了。千仞雪是雪珂的杀父仇人，到时候两人纳入后宫必定不和。

　　千仞雪离开了，一切都和千仞雪没有任何关系了，都是顶替她的人背锅。

　　“可是去了武魂殿之后，我和你在一起的时间就不多了。你多在天斗城活动，我怎么办？”千仞雪嘟着嘴，美眸含情脉脉的看着徐然，有些依依不舍。

　　“我在武魂城会多待几天。我在那里有很多的事情要做。唐三和玉小刚你知道吧，现在他们就在武魂殿。”

　　“哼。这些人，与你为敌，等我回去了就收拾了他们。在武魂殿，我的权势可不一定会比比比东弱。”千仞雪脸色变冷。唐三和玉小刚是徐然讨厌的人，她自然不会给好脸色。

　　唐三和玉小刚去武魂殿的消息，作为武魂殿少主，她自然早就知晓了。

　　而他们的依靠，也正是那个女人。

　　“徐然，等你去了武魂殿可要帮我啊。要是我被欺负了，你可要及时出手。我是你的女人，要是我被欺负，也是在打你的脸。”千仞雪将徐然的手抱在胸口，大眼睛水灵灵的看着徐然。显然千仞雪对比比东的恨意还是很深的。

　　原著中千仞雪和比比东心中仇恨化解，还是在最后的决战之时。之后比比东战败而死，千仞雪神位破灭，修为停在八十九级，不能升上神界。

　　她们两人，都是造化弄人，不能说孰是孰非。

　　“咳咳，你这是想弄谁啊?我这些天已经想好了，不再轻易出手，再造杀孽。”徐然双手合十，一副一心向佛的样子，那眼神无比诚挚，仿佛他已经阪依佛门了。

　　“鬼才信你，你之前杀风笑天的时候可一点儿都没有心慈手软。”千仞雪白了徐然一眼。徐然手上的人命还少吗？连神命都有一条。

　　“你不懂。这是我这些天悟出来的道理。我这些天在领悟生命大道。需要用心体会万物生长之变化。杀戮是与我的道背道而驰的。”徐然深以为然的说道。他的身上，生命气息浓郁，阵阵青色的光满闪烁，千仞雪站在徐然的面前只感觉面前仿佛是一团浓郁的生命海洋，只是吸上一口空气都觉得十分的惬意舒适。

　　“真的假的？你不会是想要对比比东下手找的借口吧。”千仞雪狐疑的看着徐然。比比东的容貌可是极佳的，不比她差。

　　她虽然讨厌比比东，但还是尊重客观事实的。比比东的容貌很美，即使是徐然身边的那些女人都不一定比得过。而且她还是教皇，得到了教皇就等于得到了半座武魂殿。

　　这样的条件，相信世间任何一个男人都会动心。

　　她现在已经将男人看清楚了。男人就喜欢比比东这种地位尊贵的女人，更能激起他们的征服心，也能让他们更有面子。

　　至于徐然，虽然他是一个单纯的老色批，但是恐怕也免不了俗。

　　“你瞎说什么呢？我是那种人吗？我既然喜欢了你，怎么可能还喜欢比比东？这辈子都不可能。”

　　“以你和比比东的关系，我要是在和你交往的同时还和比比东交往那还是个人吗？”

　　“这辈子，我就算是一个人憋死，都不可能对比比东有任何的感觉。”

　　“我只是不希望你和比比东的关系闹僵。毕竟，她是你血脉最亲近的人，是你的亲人。我不希望你会走上那一步。”徐然说道，搂着千仞雪的腰肢，义正言辞，句句都是肺腑之言。

　　他只想比比东和千仞雪能够和好。至少不是这种敌对的态度。

　　“徐然，你不懂。她将我丢到天斗城从来没有管过我。她对我造成的伤害你不能理解的。武魂殿教皇的位置本来就是属于我的，是比比东将我派遣到天斗城才夺去的。我只是想好夺回我的东西。”千仞雪轻声说道，想到比比东对自己的伤害，心里不平静。

　　她听爷爷说过，比比东只想要武魂殿的权利。

　　为了成为教皇，她将自己驱逐的远远的。呵呵，她倒要感谢比比东的不杀之恩了。最毒妇人心，她倒还没有那么恶。不过现在该轮到她反击了。徐然的实力远远高出她，这一次该从她武魂殿出走的应该是她了。

　　“快说，你到底帮不帮我？要是你跟比比东走在一起了，我就不理你了。”千仞雪继续给徐然施压，一边是温柔攻势，一边是咄咄逼人。

　　站在千仞雪的立场上，徐然是她最爱的人，比比东是她最讨厌的人。她自然不希望徐然和比比东走近。

　　“也许比比东做那些事情也是有原因的呢？”徐然叹了口气，纵使他实力已经极强，但是面对这些人世间的恩恩怨怨还是很无奈。他无法给比比东辩解，因为那时候比比东是真的想将千仞雪逐出武魂殿然后掌控武魂殿，最终去毁掉它，仅此而已。

　　“算了，还是你们自己去慢慢调解吧。若真有什么意外，我自然会站在你这一边。”徐然想了想，便不打算继续谈这些不开心的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十六章 千仞雪对比比东的仇意免费阅读。https://xs.23sk.com 