    不只是叶不凡脸上闪过震惊的神色，就连贺知源和陆天河等人，脸上也全都是错愕的表情。

    听到陆云的话之后，周围所有人的目光几乎瞬间落在了陆云身上，哪怕陆云只是个炼气期七重的练气士，也没有任何小觑的意思。

    天地秘藏，尤其是涉及到上古秘辛，这些传承向来都是有缘者得之，不然天元宗也不会费尽周折的召开什么开山大会。

    如今各大宗门的佼佼者齐聚于此，就是为了集思广益，想办法破开空弥山的秘藏，从而让上古秘术重现天日。

    这虽然是天元宗的无奈之举，可也从某些方面证实了，上古秘藏不是轻易能够得到了，没有机缘的情况下，就算苦守着空弥山数千年，也无济于事。

    只是在场众人听到陆云的话虽然有些错愕，却并没有太过期望，毕竟每年都有人领悟点什么，可距离完全领悟空弥山的秘藏，还差了十万八千里。

    这种得到希望最后又变成失望的感觉，在场众人经历了太多了，所以各大宗门的真正强者，都不愿意来参加开山大会了，只有一部分不死心的修士，还在苦苦的领悟，或者等待。

    便是为了有一天，有人能够真正的悟透空弥山的秘密，得到九天大圣的传承，获得九秘天算。

    陆云来开山大会的目的虽然只是想要获得须弥境，可机缘巧合之下，却让他碰到了九天大圣的传承九秘天算。

    这事儿说起来还要感谢叶不凡，如果不是他的话，陆云还真不敢进天地意志，或者说不想进天地意志。

    没人知道的是，陆云进入天地意志之中，忽然有所感悟，不但对天地意志有了很深的了解，更是对此时天光的爆发，有了更加深刻的认知。

    陆云不知道九天大圣是什么人，不过现在明白了，这九天大圣，绝对是大荒世界上古时代的一位大数学家。

    原因无他，这九秘天算，竟然是在数学的基础上创造出来的秘术，这让陆云目瞪口呆之余，对大荒世界的上古时代更加好奇。

    传说中，九秘天算是大荒最难获得的传承，这份传承不知道出现过多少次了，却没有人能够领悟，一直到今天，再次出现，被陆云撞见。

    而眼下天光附近，无尽的纹路之中，虽然蕴含着恐怖的威压和复杂的阵纹，对陆云来说，却并不陌生，其中绝大多数的阵纹，陆云都能够转化为所学过的数学知识，有小学的，有初中的，还有高等数学以及少部分陆云未曾涉及到过的奥数题。

    不过也不难解，都是最基础的算法和公式，比如说……递增递减，用到等差公式便可以了。

    还有一部分的函数以及正弦波动，那都是为了高考而刻在脑子里的东西，到现在都清楚的很。

    想明白这些之后，陆云长舒一口气，脸上却并没有任何轻松的神色。

    这些纹路能够看懂了，可是数学公式是怎么和天地元气结合起来的？

    那层层运算之下的恐怖气息，连陆云都有些震惊。

    原来，修炼还可以如此？

    就好比天剑老人那最强一剑，如果加上九秘天算的话，是可以成倍增加威力的。

    这就有点吓人了。

    只能说，不愧是大圣境界的修士，对力量的领悟，当真不是一般人能够理解的，而陆云，不知道是因为大气运，还是因为九年义务教育的优秀，竟然因缘际会的悟透了这种力量。

    当然，其中涉及到一些阵纹，是陆云现在还无法完全掌握的，可他掌握数学公式，触类旁通之下，也能够大概的领悟，只要今后多加学习阵法知识，九秘天算不难重现于世。

    所以陆云才有此一说，彻底引起了众人的好奇。

    只有一个老妪脸上闪过一丝阴沉的神色，看了看神色惊骇的叶不凡，脸色越发的低沉，冷哼一声说道：“跳梁小丑年年有，今年却只是一个炼气期七重的小子。”

    说到这里，老妪见叶不凡脸上一片茫然，似乎更生气了，盯着陆云说道：“小子，说话是要负责人的，如果你没有什么发现，别怪老身不客气。”

    叶不凡听到老妪的话，浑身一震，这才猛然间反应过来，神色恼怒的看了陆云一眼，旋即有些窘迫。

    众人神色各异，贺知源和陆天河两人静静的看着事态发展，没有任何阻止的意思。

    只是谁都能看得出来，贺知源神色间有些失望，和老妪脸上的神色一般无二，很明显，两人都对叶不凡的反应有些失望了。

    不过叶不凡不愧是天元宗备受关注的天之骄子，如此情况下，竟然没有恼羞成怒，反而越发的平静下来，倒是让陆云看的有些惊讶。

    老妪说话一点都不客气，可她身上恐怖的真元波动，一点都不比贺知源和陆天河两人差，甚至还要更加凌厉一些，明显有资格说这话，就连旁边其他前辈高人都没有作态，只是静观其变，最多就是观察陆云。

    只有琉璃上人脸色有些难看，盯着老妪，神色复杂，似乎是想爆发，可看了看陆云和叶青璇，硬生生的忍了下来，看来是怕两人受到危险。

    “这老太婆是谁啊？”陆云撇了撇嘴，问一旁的琉璃上人。

    正生闷气的琉璃上人听到这话，眼睛顿时瞪得滚圆，一脸错愕的看向陆云。

    陆云一副看不上老妪的样子，哪里蹦出来的老家伙，我跟你很熟吗？

    说话这么不客气，真当自己天下无敌了啊。

    老……老太婆？

    听到这个称呼，在场所有人的身体全都紧绷了起来，贺知源更是苦笑一声，隐隐来到了老妪和陆云的中间。

    “混账东西！”老妪忽然暴怒，连头发都支棱起来了，身上的气浪顿时如狂暴浪潮一般，向着陆云冲来。

    琉璃上人冷哼一声，刚要动手，贺知源忽然抬手，制止了暴怒的老妪。

    只是挥手间，老妪那狂暴的气浪，瞬间被安抚下来，吹在陆云脸上，如清风徐来。

    “师妹稍安勿躁！”贺知源苦笑连连，瞪了一眼陆云，安抚老妪说道：“且听这小子有什么发现。”

    “不行，这混账小子口无遮拦，今日老身一定要给他一个教训不可。”老妪丝毫没有意识到台阶，有师兄拦着，更加暴怒。

    这个时候，其实应该叶不凡出头了，只是叶不凡在和陆云交涉中，三番两次的落于下风，此时不敢轻易出头，更让老妪暴怒连连。

    看到老妪上蹿下跳的样子，陆云的火气也上来了，瞪着眼睛喊道：“老太婆，你谁啊，张口闭口给我教训，来啊，咬我啊！”

    听到这话，贺知源顿时一个踉跄，急忙拦住老妪，陆云此言一出，他一个人竟然有点拦不住的感觉。

