    院内二人的惨叫声一声比一声高，把周围步入梦乡的人全都给惊醒了，听着是锦瑟居那边传来的声音，倒是见怪不怪了。

    昭和从位子上坐起来，双眸冷光四射，她本就容貌艳艳，如今沉着脸，更显冷艳。

    秦玉眉摸到了这里，听到里头人的惨叫，一时间不知道自己该不该进去，弄琴姑娘怕是多虑了，君上这性子……不会让人欺负了去。

    半刻钟后，惨叫声慢慢停了下来，变成了呜咽声，最后，连呜咽声都没有了，两个人无力的躺在长条椅子上，被活活打死了。

    昭和眼里不带丝毫情感：“尸体扔了喂狗。”她把折扇塞回到胸前，大步跨过院中的众人，打开门，准备离开，乐天和纪寒也随着她离开。

    锦瑟居的门关上了，里头许久都没有声音传来，没人说话，唯有海晏道：“君上命我管着你们，以后锦瑟居绝不会出现背叛主子的事情发生，否则不用君上亲自教训，我海晏第一个不答应，懂了么。”

    “是。”

    秦玉眉躲到树的后面，弄琴姑娘说只要不让人去佛光寺就行，君上似乎要回去了。

    她慢慢地跟在她们身后。

    秦玉眉自诩轻功良好，不会被人发现，却被纪寒察觉出了不对劲。

    “昭和，有人跟着我们。”

    昭和眉眼一动：“不用管，你们先回宫，我有点事出去一下，等会就回来。”

    纪寒拒绝道：“不要，我要跟你一起去。”

    昭和冷冷道：“还闹的话，以后你就待在芈烊殿永远别出来，等着五年一过，就送你回元国。”

    纪寒悠悠的看着昭和，就知道拿这一招威胁人，他道：“芈烊殿又关不住我。”

    昭和道：“麻烦精，乐天，你先回宫，暗卫会护送你回去。”

    乐天知道自己不能忤逆她的意思，行礼道：“妾告退。”说罢转身离开了这里。

    昭和凑到纪寒耳边，小声道：“还记得佛光寺么，我们去那里。”

    纪寒道：“昭和上次在那里受伤了，不许去。”

    昭和磨光霍霍的看着他。

    纪寒：“去，现在就去。”

    昭和顺势揽住纪寒，“呆着，别动，这样更快些。”纪寒抿唇，看来她真的把自己当成了手无缚鸡之力的人了，不过这样也好，这样的话就更好攻略她了。

    秦玉眉飞身跟上。

    昭和道：“后面那个尾巴真是烦啊，我要加快了速度了，你抓紧我。”她脚下的步法更加复杂，即使抱着一个人，身子依旧十分轻盈，速度越来越快，慢慢的甩掉了后面的尾巴。

    纪寒心中对昭和又多了一层认知，原来她的轻功也很好，最怕自己攻略的人样样都好，他是不是也该转换策略了。

    秦玉眉抹了抹额头上的细汗，没想到她的轻功竟然比不过君上，君上的武功真是深不可测，不过既然是知道终点是佛光寺，那也不要紧了。

    ……

    牛二看着桌上的枣糕，心里还是不得劲儿，妻主一定是躲着自己了，她为什么要躲着自己！难不成在外面有了别的男人？难道她不要自己了！

    牛二越想越离谱，三十岁的大汉，眼泪水直接出来了，哭喊着：“呜呜呜，妻主，你去哪里了啊，妻主，呜呜呜。”

    路过牛二屋子的村民人都傻了，连忙喊人：“牛二啊，你妻主咋的了，不是说出去卖货了吗，怎么还哭上了，你家妻主回来了？”

    牛二用手帕擦了擦眼泪，开了门，道：“牛李兄弟，我家妻主还没回来，是我太想我家妻主了。”

    李金也算牛二的邻居，平日里他们都是互相照顾的，他是嫁到牛羊村的，所以冠了妻主的姓氏，但还是有自己的姓在里面，所以大家都 是叫他牛李氏。

    他笑道：“这有啥好哭的，我妻主出去给别人种田，十天半个月回不来也没啥的，家都在这，你怕啥，怕人跑了？不过你家妻主长得俊，被野男人勾了魂也不一定啊。”

    他见牛二表情变了，连忙打自己的嘴巴：“你看我这大嘴巴，乱说什么话，没有的事，牛家兄弟，你家妻主这么多年，都是老老实实的，哪能啊，你呀，就放心，在家里好好等着，宋秀才肯定带了好东西回来了。”

    刚路过这儿的牛翠花道：“哎呦，牛二，你家妻主还没回来？”

    牛二点头：“是啊，这都出去四五天了，只是喊人过来报信，人也没见着。”

    牛翠花想了想，拍了一下大腿：“看我这记性！我那日出去砍柴，太晚了就回不来去客栈住了一晚上，我在那看见两个和尚，好像和你妻主一起出去了。”

    和尚？！

    牛二睁大眸子，莫不就是那两个和尚？难道妻主是偷偷的治病去了？可是为什么不跟自己说呢，我又不会拦着她。

    牛翠花安慰道：“许是巧合，牛二，你可别多想，你家妻主是个老实人，光风……霁月着呢。”

    几人寒暄了一下，就都离开了牛二家门口。

    独留下牛二一人。

    牛二这才感觉到了一丝孤独，以往，他和他妻主一起住的时候，从来不会有这样的感觉，也不是很想要个孩子，可现在，他迫不及待的想和妻主生一个孩子，就像……就像孩子可以绑住她，不让她在到处乱跑！

    “牛二，怔愣什么呢。”

    宋乾笑眼盈盈的看着牛二，牛二难以置信的抬起头，眼泪水再次夺眶而出，飞奔到宋乾身边，抱住她，巴巴的问道：“妻主，你去哪里了，为什么那么久都不回家。”

    宋乾摸着他的脑袋，闻到他身上干净的皂角味，很安心，温柔道：“我能多陪你一点了，乖。”

    牛二嘴巴都要咧到耳朵根了。

    他们都三十多岁了，可是依旧恩爱如初，可把路过的人看的酸死了，要是我家妻主对我那么好，我估计早就笑死了。

    二人进了屋子。

    这个屋子比起山洞里的屋子有过之而无不及，一样都很破烂，可见宋乾过得拮据。

    宋乾把带来的东西一个个拿出来，放到矮脚的桌子上，笑道：“这都是你爱吃的东西，我特意给你带的，慢慢吃，不着急。”

    牛二擦了擦眼泪：“妻主，浪费那么多钱买这个干甚，我吃什么都可以的。”

