    “换个位置，或许就能轻松进去了！司马仲达你说对不对？此事不能迟疑，要马上决定才行！”

    “对对对，我也发现在这里能很神奇的看到星云塔的全貌，确实还有其他几个入口光门存在，就和八方塔差不多，有八个方向的门户！”

    秦勿念说完，黄衫茂马上用力点头附和，其他几个也跟着表示有看到这种情况。

    眼看后边的黑暗魔兽一族即将赶来，林逸也不想耽搁，当即点头道：“也好，我们先去其他方向看看！有多个门户的情况下，或许只有少数几个能开启！”

    有了决定之后，一行人跟着林逸从旁边绕了过去，从远处看的话，环绕着星云塔的星墨河足有千万里长，换言之，星云塔的周长也差不多有千万里。

    即便有着八个门户，中间的间隔也不知有多么遥远，正常情况下，以秦勿念等人的速度，这个门走到另外一个门，少说也要花费一两年时间。

    然而奇妙的事情又发生了，林逸带着他们仅仅只走了两分钟左右，就看到了第二个星辰光门，仿佛弯过一个转角，目的地已经到了！

    “真是神奇的地方！看着无穷大，真走着又只是几步的距离，其中蕴含的奥妙，不简单啊！”

    “确实如此，不过星墨河本就是世间一等一神秘的地方，有各种玄妙难道不是很应该么？我们不懂无所谓，只要能得到我们想要的好处就行了！”

    “没错没错，肚子饿的时候，有食物就吃，管他食物是怎么做出来的作甚？那是吃饱了撑的吧？”

    团队中的人啧啧称奇，小声的彼此议论着，他们的目标很明确，从这里摄取足够的好处就完了，至于其中有什么秘密，他们压根不在乎！

    林逸心中也很惊奇，别看走了没几步，之前快要接近的黑暗魔兽一族气息已经彻底消失了，连自己的神识都无法探测到，可见双方之间隔着多远的距离。

    “这边的星辰光门也关着，打不开！我们继续走么？”

    黄衫茂率先过去尝试了一番，随即回头看向林逸：“或者我们回头去看看，如果原来的星辰光门被其他人打开了，跟着进去会比较快些吧？”

    林逸上前观察了两眼，伸手触摸光门，没发现什么能打开的方法，于是很干脆的回答道：“继续走吧，后边来的人会越来越多，而且强者如过江之鲫多不胜数，现在回头和他们产生交集，并非什么明智的选择。”

    “听你的！”

    黄衫茂马上赞同，他如今很清楚自身该有什么定位，到了星墨河中，一切都要听林逸安排才行！

    一行人继续前行，依然是转角就看到了新的星辰光门，而原来的那处光门在位置上已经是数百万里之外了！

    林逸感觉就像是被谁施加了一个缩地成寸的buff在身上一般，随便一步就有数十万里的距离被抹去了。

    或者说的科幻一些，和这星河星云比较匹配的说法，是不知不觉中穿过了虫洞，才能无视空间距离的限制。

    不管怎么说吧，反正这是好事，大家省了许多力气，不用想方设法的长途奔波！

    只不过让人意外的是这处星辰光门之前，已经有了其他人类的身影出现，而且人数还不少，总共四十六人分成了两堆，显然不是一伙儿的人。

    “又有人过来了！呵呵，都是什么垃圾玩意儿，辟地期、开山期的人也敢来这里凑热闹！”

    靠近林逸等人过来方向的人率先发现了林逸这一队看起来很弱鸡的人，其中一个三十左右的女子一脸刻薄的讥笑，直接对林逸等人开了嘲讽。

    “不说破天期吧，至少弄几个裂海期的高手带队，才勉强有资格来这里混，辟地期？乖乖在外围的星河中喝喝汤不好么？”

    林逸看了说话的女子一眼，没有多加理会。

    这两队人的人数相近，一边二十二个，一边二十四个，队中实力也差不离，主体是辟地期武者构成，各自有一个破天期高手带队，中间各有四五个裂海期武者。

    比起林逸这边来，任何一队都在表面上有碾压林逸等人的实力！

    “哼！不自量力的蠢货到处都有，安戈蓝，你去把这些碍事的杂鱼清理掉，别让他们妨碍我们！”

    女子旁边一个长着鹰钩鼻山羊胡的阴鹜老者斜睨了林逸等人一眼，随即淡漠的挥挥手，示意队伍中某个武者过去对付这群看起来弱小无比的菜鸟。

    一个壮汉答应一声，右手握拳在胸口捶了两下，随即狞笑着出列走向林逸等人。

    “杂鱼们，你们觊觎了你们不该觊觎的东西，乖乖在外面吃吃骨头喝点汤不好么？非要跑进来麻烦别人，真是死了也活该啊！”

    壮汉安戈蓝一步一步走向林逸等人，每一步踏出，身上的气势就升腾一分，很快，裂海中期巅峰的气息就狂暴的展露出来。

    林逸这边明面上最强的还是黄衫茂，区区辟地期，压根不被安戈蓝放在眼里，他甚至已经在考虑，要用多少种不同的方法来花式虐杀了面前的这队弱鸡武者！

    另外一边的那队人，可不是他们的盟友，现在用眼前的杂鱼们立威，能很好的展现自家肌肉，震慑那边的人。

    黄衫茂等人感觉到安戈蓝身上暴烈的气势，每个人都心头沉重，下意识的摆出了林逸传授的战阵阵型。

    面对安戈蓝，他们除了林逸之外，只剩下这个战阵可以用来搏一搏了！

    当然了，安戈蓝并不算什么，他们毕竟看到过林逸是怎么和秦家四个追兵战斗的，安戈蓝还远远比不上秦家的那四个叛徒。

    问题在于安戈蓝并非独身一人，他背后还站着二十多个同伴，最强的是货真价实的破天期，还有几个裂海期高手，这股战力，可就不是秦家四人所能比拟的了！

    “司马仲达，我没看错的话，这些人是天机大陆安氏家族的族人，安氏家族虽然比不上我们秦家，在天机大陆层面上算不得强大，但放在大洲层面上，绝对是极其强势的家族了。”

    秦勿念似乎怕林逸不知道对手的底细，所以很小声的在给林逸介绍：“安氏家族的武技功法以攻击强大享誉天机大陆，正面对战中，往往可以越级挑战。”

