    “不是什么大问题，就是解决起来有些麻烦。”

    凌霄的脸色有些凝重，犹豫了片刻才从怀里掏出来了一枚丹药。

    　　更新A最=}快q#上酷《'匠）网Re0

    “这是一枚三品养灵丹，你吃下去应该就能把体内余毒排尽了。”

    其实他懂个鸡儿的毒道。

    方才乱摸一通，不过是为了做做样子，顺便过把手瘾。

    倒是这枚三品灵丹，可解世间大部分的剧毒。

    似这等荒蛮之地的毒，自然是没什么挑战。

    叶青婵身为天命之女，想要收服绝对不会太容易。

    用强肯定是不行的，最好的办法就是…让她感动。

    当然，这个感动可不是舔狗们的多喝热水。

    而是要在她最绝望的时候，给她一些希望。

    这样的套路，凌霄手到擒来。

    “凌霄公子…”

    果然，叶青婵神色一愣，再看眼前这个来历神秘的圣州公子，已经不像之前那样抵触。

    甚至看到他那一双澄净深邃的眼睛，叶青婵还隐隐有些羞涩。

    原来…他并不像表面看起来的那么坏啊。

    三品灵丹！

    难道凌霄公子对自己…

    这般想着，叶青婵脸上的羞意瞬间更浓郁了一些。

    “还愣着干什么？赶紧服下炼化，对你的境界应该会有所帮助。”

    凌霄嘴角扬起一抹隐晦的弧度，而此时，系统的声音再次响起。

    “滴，叶青婵心意转变，掠夺天命之子楚阳气运值50点，反派值增加500点。”

    “卧槽，这样也行？”

    说实话，凌霄有些意外。

    他本来只是馋叶青婵的身子，不是，馋她身上的气运值，没想到竟然还有意外的收获。

    这样看来，想要得到气运值，方法还是挺多的嘛。

    “公…公子，天色不早了，你早些歇息吧，我…我回去以后再炼化。”

    叶青婵慌慌张张地穿好衣服，转身就想离开。

    虽然凌霄方才的举动让她有些感动，但这个圣州公子当真让人捉摸不透。

    他做事的风格，亦正亦邪。

    叶青婵跟他在一起感觉很不安全。

    “你身上的毒，可不是想排就能排光的，你最好在我面前炼化，这样出了问题我也能及时帮你。”

    凌霄很随意地说了一句，然后就转身走到了床榻上闭目修炼去了。

    他相信叶青婵是个聪明的女人，他没说让她离开，她绝不敢离开。

    当然，凌霄这样做也有自己的目的。

    既然挑唆她和楚阳的关系能够得到气运值，那就干脆直接让她和楚阳决裂好了。

    方才在广场上，凌霄已经看出，楚阳对叶青婵已经有了怨意。

    如果再让他知道，叶青婵单独跟自己过了一夜，后果会怎样？

    “这…”

    果然，叶青婵犹豫了一下，最终老老实实地走到了凌霄身边。

    “我修炼的时候不喜欢别人在旁边，你离我远一些。”

    可让叶青婵没想到的是，凌霄居然主动把她赶到了一旁。

    神色带着七分冷漠三分疑惑，就好像在说“老子只是想修炼，你靠我这么近干嘛？取暖啊？”

    从小到大，这位天之骄女向来都是被人追捧的一个。

    她还从没有被人这样嫌弃过。

    这让她内心里感觉有些受挫。

    当然，叶青婵也明白，像凌霄这样的身份，平时接触的美女肯定很多。

    他又怎么可能会看得上自己？

    这样想着，叶青婵竟突然有些自卑。

    对于叶青婵此时的想法，凌霄自然不在意。

    但是他明白一个道理，想要收服一个女人，欲擒故纵才是最有效的办法。

    尤其是此时叶青婵脸上的失落，更是让凌霄脸上忍不住露出了一抹笑意。

    果然，平时多看书是有好处的！

    等叶青婵吃下丹药，很快也进入了修炼状态。

    其实刚才凌霄说的危险什么的，都是吓唬叶青婵的。

    这会儿看着少女身上渐渐汹涌的气息，凌霄突然睁开眼，走出了大殿。

    “阴老。”

    “公子！”

    虚空里，缓缓浮现出一道身穿黑袍的老者身影。

    “你感觉到了么？”

    “公子是说那个楚阳身后站着的强者？”

    阴老枯瘦的脸庞上露出一抹凝重。

    作为凌霄公子的贴身奴仆，他自然关注着今日发生的一切。

    刚刚就在公子威势散开的那一刻，楚阳身上确实出现了一股不属于他的气息。

    这股气息虽然很隐晦，但很难逃过阴老的眼睛。

    “不错，应该是藏身在楚阳脖间的玉佩里，阴老能感觉到他的境界么？或者来历？”

    面对一个天命之子，凌霄不敢有丝毫大意。

    虽然在这四荒之中，基本上没有令他忌惮的人物。

    但气运这东西，实在变幻莫测，他可不想一不小心把小命丢在这里。

    “应该不是人族强者，感觉像是妖族之人。”

    阴老本名阴冥，乃是凌家忠仆，修为早已踏入破妄之境，虽然在圣州算不上顶尖强者，但在四荒，却是绝对的至强。

    “阴老，你去打探一下楚阳的身世，顺便弄清楚他背后强者的来历。”

    凌霄皱了皱眉头，妖族强者么？

    如今四荒之中，妖族一直盘踞在东荒。

    如果楚阳身后的强者是东荒妖族，那事情就好办许多，一个阴老，足够横压四荒。

    可如果他来自圣州，就会有些麻烦。

    如今圣州的势力，一个圣教震慑万宗。

    剩下的人族势力虽多，却多有嫌隙，唯独妖族皆在一个圣地，向来同进同退。

    而且，妖族强者，同境界下，肉身要比人族强横许多，本命天赋更是可怕。

    所以，凌霄必须要弄清楚楚阳身后强者的来历，才敢对他动手。

    “公子放心。”

    阴老点了点头，身影渐渐虚幻，直接消失在了虚空之中。

    而凌霄则是折身回到了大殿，重新唤出了系统。

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主。”

    “神体：天魔真身（禁忌体制）。”

    “修为：魂海境后期。”

    “功法：万道魔决、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）。”

    “气运值：180。”

    “反派值：2400。”

    “系统检测宿主气运超过100，额外赠送新手大礼包一份，请问宿主是否立刻开启。”

    “新手大礼包？”

    凌霄愣了一下，果断选择开启。

    “恭喜宿主获得魔龙圣甲一件（绝品道器，可抵御登仙境强者全力一击）。”

    “恭喜宿主获得神魂元晶一枚（融合可达到登仙境神魂境界）。”

    “恭喜宿主获得禁术摄魂古术。”

    “系统商城开启，宿主可自行选择兑换物品或者提升修为。”

    　　				

