    “啊~！不认识的天花板……”

    疲惫的睁开眼，看着眼前的景象，林有德良久，才憋出这么一句。

    “有德，你醒啦！？”

    “有德哥，你终于醒啦！？”

    似乎是因为林有德的吐槽声吵醒了雷萌萌和天野亚真里，趴在床两边攥着林有德手的两人惊喜的抬起头, 然后扑过来抱住了林有德。

    “噗咳咳，轻点轻点。所以，现在是个什么情况？有没有善良的天使为我解释一下？”

    听到林有德咳嗽，雷萌萌和天野亚真里连忙放开了林有德。

    两人一起调整病床角度，扶着林有德稍微坐起来后。雷萌萌才为林有德解释起现在的情况。

    距离林有德在游戏中使用ν高达推开阿克西斯已经过去了三天三夜。

    副本结束后，想要去林有德格纳库，却被提示进不去的雷萌萌第一时间发现了不对劲。

    下线后就发现天野亚真里一脸焦急的来敲她的门。

    等雷萌萌带人赶到林有德房间里的时候。林有德使用的《机战》游戏仓已经自动被打开。林有德躺在游戏仓中昏迷不醒，没有任何反应。

    “所以，你们发现我昏迷之后, 就火急火燎的把我送到了医院里来？”

    林有德一边被天野亚真里用毛巾擦着脸，一边向雷萌萌问道。

    在雷萌萌点头的动作中，林有德有些紧张的问道：“那医生对我的情况怎么说？我的身体没问题吧？”

    雷萌萌笑着摇了摇头：“医生说你身体没问题。只是精神消耗过大，身体似乎自动进入自我保护模式，才会让你醒不过来。”

    “如果不是检查过后，各项数据都很健康，你还睡的直打呼噜，亚真里怕是都要哭晕过去了。”

    在林有德的注视中，天野亚真里红着小脸，小声的回道：“我这不是担心有德哥出事么。”

    “而且一口气睡三天三夜什么的，也太夸张了。”

    看着天野亚真里和雷萌萌眼角那有些明显的黑眼圈，林有德知道自己昏睡的这三天，她们恐怕是一直都没休息好。

    抓住两人的手, 林有德真诚的低语道：“抱歉，让你们担心了。”

    雷萌萌拍了拍林有德的手：“没什么, 这种程度，还吓不倒我。就是亚真里被你吓得不轻。”

    天野亚真里红着脸，小声回道：“萌萌姐刚开始不也被吓的脸色白白的么。还说我……”

    在林有德的斜视中, 雷萌萌故意咳嗽了一声：“没有的事，我镇定的很好。这种小场面，才吓不到我。”

    见雷萌萌有些窘迫，林有德也没调戏她。只是转口问道：“那之后的情况怎么样？副本任务应该是完成了吧？”

    雷萌萌没有直接回答，反而是关切的问道：“有德，你还记得昏过去之前最后到底发生了什么吗？”

    林有德一边回忆一边说到：“我记得，全力精神爆发后，意识有些模糊。当时我只想着把阿克西斯推开，不让它掉下来。”

    “一直全神贯注，拼劲最后一丝力气的时候。我隐约的看到阿克西斯好像是被我推开，没有掉下来。”

    “之后的事情，我就不记得了。”

    “怎么了？发生了什么其他情况吗？”

    天野亚真里跑出去，拿了一碗粥过来，一边喂给林有德吃，一边小声的回道。

    “听萌萌姐说，当时有德哥你在游戏里的机体，好像不见了。”

    “我在房间里看直播的时候，也是忽然发现黑屏，才跑去有德哥你的房间，发现游戏仓被自动打开, 有德哥你昏迷的情况。”

    林有德心里一惊：“我在游戏里的机体，不见了？”

    雷萌萌重重点头：“是的。当时你推开阿克西斯后。系统虽然提示任务完成，副本结束。但和之前一样，都还是有倒计时的。”

    “我因为担心你的情况，就和其他人一起重新冲到你之前在的地方，去找你。”

    “但是我们在副本倒计时归零的时候，都没发现你的机体。所以我才问你，记不记得你最后的机体去哪里了？”

    对此，林有德沉默了。

    他想起了《逆袭的夏亚》中，阿姆罗和ν高达最后的结局。

    在阿克西斯的奇迹之后，阿姆罗和ν高达最终和夏亚一起，消失在那奇迹的光之中。

    自己虽然和阿姆罗的情况不太一样，根本没有和卡斯巴尔互相理解，就做到了相同的事情。但最终的下场会不会一样，可不好说。

    也就是之前是在游戏中，要不然林有德觉得自己现在可能已经回不来了。

    想到这里，林有德不禁有些庆幸。自己和阿姆罗的情况，还是有些不一样的。

    一边想着这些，林有德一边对雷萌萌回道：“最后的情况我也不太清楚。不过我现在没事，任务也完成，皆大欢喜，不就够了吗？”

    对此，雷萌萌和天野亚真里也是微微点头，表示赞同。

    雷萌萌带着浅笑，应道：“也是，现在的情况是最好的结果，也已经够了。”

    天野亚真里带着甜甜的笑容，应道：“我只要有德哥没事，其他的怎么样都好。”

    林有德笑了笑，心里对之前做出的决定，也是一片祥和。

    虽然现在结果是好的，自己也没有出事。

    但之前在游戏中，林有德其实已经做好回不来的准备了。

    《机战》不只是一款游戏，更可能还是一个真实的世界。

    如果拼上全部，做到了和阿姆罗一样的事情。那可能，自己也会永远被困在《机战》的世界里，再也回不来。

    这种心理准备，林有德其实是有的。这也是为什么他之前一直都不想让阿克西斯坠落的原因之一。

    他不想死，更不想拼。他只想好好打游戏，根本不想去当什么救世英雄，更不想为了世界牺牲自己。

    但事情到了最后，林有德觉得自己其实也没得选。

    为了世界牺牲自己，确实做不到，也不想去做。

    可为了保护自己所喜欢的人，自己最终还是做出了那种选择。

    虽然到现在也并不会后悔，哪怕再来一次恐怕也会是相同的选择。

    但如果可以，林有德是真的不想再来第二次了。

    他真的还想多活几年……

    ‘算了，不去想这些了。反正事情也已经过去，之后好好过日子吧。’

    紧了紧雷萌萌和天野亚真里的手，林有德调整心情，问道。

    “那任务完成后，副本给出的奖励是什么？”

