    我姓红，名字叫兜兜，今年十八岁，武魂是白鸽，魂环黄黄紫。

    目前的职业是在索托城的中心主斗魂场，斗魂赛的主持人。

    不过，我的魂力嘛, 目前勉勉强强是39级，换话来说，那些来参加斗魂比赛的家伙，他们的魂力还没我高呢。

    至于为什么我的魂力是39级，那是因为我有个封号斗罗级别的小姨。

    没错，小姨的名字叫红豆，她武魂是和平鸽和我的白鸽同出一脉。

    这小姨是个研究狂人，想方设法的让我接她的班, 可惜兜兜我不喜欢研究武魂啊。

    我就喜欢当斗魂场的主持人, 看着底下那些魂师，天天打死打活的，魂师打架贼刺激啊，而且我还不用买门票。

    “兜兜，准备登台主持啦，这一场听说双方都有魂力在40级以上的哦，说不准有你喜欢的类型呢。”

    一个看上去年纪和兜兜差不多大的红衣少女，笑嘻嘻的拍了一些兜兜的肩膀。

    “多多，你个思春的小娘们，是有你喜欢的类型吧。现在没空惩罚你，你就等着我晚上好好收拾你吧。”

    兜兜一边笑骂着, 一边走到更衣室更换衣服，兜兜的速度很快，没过几分钟她就换上了一身端庄秀丽的白色长裙。

    只见她轻轻一甩自己棕色的大波浪长发, 扭着小腰朝中心主斗魂场上走去。

    索托大斗魂场之中心主斗魂场。

    整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点，周围并没有露天看台, 而完全是由一個个密闭的包厢所组成。

    因为没有露天观众的原因, 斗魂台的范围足有直径七十米之多，足以容纳数百人同时厮杀。

    忽然，主斗魂场上的灯光全部都灭掉了，随后一道金色的光柱从天而降。

    金光中是一个看上去十八岁左右的少女，她身穿白色长裙，有着棕色的大波浪长发，手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

    “能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸！”

    “闲话不多说，接下来有请两个全员拥有银斗魂徽章的天才战队登场！”

    一边说着，兜兜的武魂白鸽开始附体了，她那一头棕色长发中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼，身上黄黄紫三个魂环浮现。

    身后羽翼轻拍，兜兜拿着她的扩音魂导器腾空而起，居高临下的看着场下的众人。

    随着斗魂台两侧的铁门大开，皇斗战队和史莱克战队同时入场，朝着斗魂台中央走去。

    特别是当戴沐白和玉天恒两人目光交接的时候，整个斗魂场上似乎都响起了一片龙吟虎啸之声。

    “双方请注意，现在你们有一分钟的时间召唤出自己武魂，当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。

    话语一落，两个战队共计14名成员，纷纷开启了自己的武魂，五颜六色的魂力，就像是一道彩虹一样，差点闪瞎了兜兜的铝钛合金双眼。

    然后就是一阵虎啸龙吟，凤鸣龟吼，反正很多动物的声音都可以听见，这给兜兜一种仿佛进了动物园的直视感。

    在兜兜的视角里，皇斗战队这边，那真的就跟动物园没啥区别。

    皇斗战队站在最前面的是防御系的石家兄弟，随着武魂的释放，他们两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，然后一个乌龟壳就套在了他们的身上，并且他们四肢都缩短了一些。

    石家兄弟的身后是玉天恒和雪海藏这对好基友。

    玉天恒的变化其实不大，除了一条条蓝紫色的雷电围绕在他身体周围游走，出现变化的是他的右臂，整条手臂覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了龙爪，两黄两紫四个魂环就在他的右臂上盘旋。

    雪海藏的武魂附体和御风是差不多的，都是长出一双有着坚实的质感的双翼，四肢变成鸟类的尖爪。

    区别在于雪海藏的双翼是白色的，并且是从身后长出的，而御风的翅膀是棕色的，由双臂所化。

    最后的奥斯罗和白烟，除了一个眸子变成金色的竖瞳，一个手中多了一个散发这奇异香味的炉子，其余反而没有什么变化。

    这种阵型是2212的阵型，与史莱克的3112有一些区别。

    史莱克的是戴沐白站在最前方，小舞和朱竹清分别在他两旁，唐三站在三人背后。

    奥斯卡和宁荣荣依旧站在队伍的最后方，马红俊则是在他们两人所处位置略微靠前。

    “开始！”

    随着兜兜的一声令下，战况一触即发。

    率先发动攻击的，自然是史莱克战队中速度最快的朱竹清，以及给朱竹清奶了两口的宁荣荣。

    宁荣荣的第三魂技是增幅的攻击力，目前是魂尊的宁荣荣可以给朱竹清速度和攻击再次提升40%。

    原本速度就极快的朱竹清，此刻就宛如一道黑色的闪电一般，冲向了皇斗战队的阵营，她的目标自然是皇斗战队的辅助。

    与她并肩而行的是吃了宁荣荣力量和速度之奶的戴沐白，戴沐白的目标是负责给朱竹清撕开一条防线。

    “铿锵！”

    一声强烈撞击声响彻全场，这是戴沐白的虎爪挠在石家兄弟的龟甲上发出的声响，溅起一片火星只可惜并没有破防。

    力的作用是相互的，戴沐白被龟甲的反震之力震的微微一顿，这一瞬间玉天恒已经出现在戴沐白的身前。

    蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形，直奔戴沐白空门打开的胸膛拍来，这是玉天恒的魂技：雷霆龙爪。

    正常来说，戴沐白吃了这一招，估计当场直接废掉1/4的战力，可惜他的腰间还有唐三的蓝银草。

    唐三见势不妙，用蓝银草一把将戴沐白拉出了雷霆龙爪的攻击范围，险之又险的躲开了这一招。

    差点被皇斗战队阴了一波的戴沐白，扬天发出一声虎啸，朝着玉天恒冲了过去，誓要分出个高下。

    可惜玉天恒已经发现，唐三才是史莱克战队的核心，直接让石家兄弟和戴沐白一起玩摔跤。

    至于拥有蓝电霸王龙武魂的自己，他想和唐三玩玩蓝银草的捆绑play！

    蓝银草捆绑蓝电霸王龙，这种场景，玉天恒想想就觉得刺激。

    趁着这个空档，朱竹清绕过了玉天恒和石家兄弟，她看见在奥斯罗和御风保护圈中的白烟。

    白烟的手中捧着一个巴掌大的小炉子，炉子上铭刻着山川草木，看起来古典而又雅致。

    从小炉子中正飘散着一红一黑两缕异香，根据宁荣荣的说法，这就是白烟的魂技，力量芳香和御守芳香。

    因为白烟是魂尊，魂技的效果是，全体防御和力量增幅40%，和七宝琉璃塔有着异曲同工之妙。

    玄武龟的防御力本就在顶尖，在经过白烟的增幅，怪不得戴沐白根本没有办法破防。

    “叮叮叮！”

    就在朱竹清准备继续朝白烟的方向奔袭的时候，数道凌厉的破空声从半空中传来。

    朱竹清见状，急速奔驰的身体微微一顿，身姿矫捷的翻了一个跟头，堪堪躲过了这莫名的攻击。

    入眼之下，却是数十根钉在斗魂台上的雪白色羽毛，只不过这雪白色的羽毛却给她一种金属般的质感。

    “以这种速度奔跑，还能躲过我的飘羽，连奥斯罗都做不到，看来没有让他来拦住你，是一个正确的选择。”

    “你的速度竟然仅仅比我差那么一点点。”

    听到这话，朱竹清抬头一看，顿时脸色微变。

    只见，雪海藏身后的双翅轻拍，整个人双手抱胸，居高临下的对朱竹清说道。

    朱竹清环顾四周，发现小舞也即将迎上了自己的对手奥斯罗，马红俊也是即将对上御风。

    皇斗战队和史莱克战队，这瞬间形成了一个短暂的僵持。

    只不过，两个战队的魂力差距不小，这个僵持恐怕用不了几分钟就会被打破，牵一发而动全身，到时候史莱克战队就会马上崩盘。

    “正如你所见，目前的局面看似平分秋色，但是时间一久，你们就完蛋了。”

    “你们的战术早就被我们识破了，伱们现在没有任何的胜算！”

    雪海藏胸有成竹的说道。

    史莱克战队拥有朱竹清这种速度能和高级魂宗媲美的敏攻系魂师，那他们必然会在这个点上做文章。

    先让朱竹清击破白烟，然后朱竹清协助小舞击破皇斗战队其余两个敏攻系，最后集火玉天恒和雪海藏，如此一来，史莱克才能有胜算。

    这就是皇斗战队对史莱克战队的分析，而从目前的局势来看，皇斗战队貌似分析对了。

    “呵呵，其实是你们的战术被我们识破了，看似你拖住了我，实际上是我拖住了你。”

    朱竹清听到雪海藏的话，反而露出了一个怪异的微笑。

    就在朱竹清这话还没说完的时候，奥斯卡和御风眼看就要与小舞和马红俊交手之际，小舞和马红俊的身影忽然消失了。

    一胖一瘦两个身影被甩入空中，不是前冲而是后飞，和她们同样弹起的，还有玄武龟魂师面前的邪眸白虎戴沐白。

    史莱克战队的三个攻击手外加唐三，四个人将玉天恒直接围住了。

    场上看似发生了这么多事情，实际上只不过经过了一两分钟的时间。

    这一切都是史莱克战队真正的战术，皇斗战队以为史莱克战队在第一层，自己在第二层，可实际上史莱克战队是在第四层。

    这一波是双重套路，第一个重心是在朱竹清身上，就如同皇斗战队所想的一样，朱竹清秒掉白烟只需要一个魂技。

    没有辅助的皇斗战队将陷入被动，但是奥斯罗一个人根本没有办法拦住朱竹清，还要加一个御风才行。

    只是两个人守一个，那小舞或者马红俊又会对白烟造成威胁。

    因此，最好的选择是皇斗战队最强，速度最快，并且还拥有飞行能力的雪海藏去拦住朱竹清。

    但是，这样一来，反而陷入了史莱克战队的第二个套路，他们的目标不止是白烟，还有玉天恒！

    唐三的蓝银草控制力还是很强的，很容易吸引到玉天恒的注意，在加上小舞、朱竹清、马红俊等人都有了自己的对手。

    玉天恒就觉得自己可以和唐三一起玩捆绑Play了，可惜唐三只喜欢捆绑兔子，不喜欢捆绑蓝电霸王龙。

    最后就有了这一幕，直接四人群战玉天恒。

    这种距离，能支援过去的只有雪海藏一个人，但是雪海藏现在反而被朱竹清限制住了。

    并且，雪海藏一旦不管朱竹清的话，那么白烟就没了。

    这波，就是二选一，要辅助白烟还是两个都不要！

    玉天恒陷入围困，这一幕让雪海藏进入了天人交战的状态，这个困境他是有办法破解的。或者说玉天恒自己都可以破解。

    雪海藏的第四魂技：雪羽飘零。

    这个魂技是大范围的攻击性魂技，并且距离非常远，足以打破玉天恒这个困境。

    玉天恒的第四魂技：蓝电神龙疾

    这个单体攻击力极强的魂技，最少都可以换掉史莱克战队的戴沐白。

    如此一来，困境不攻自破。

    但是，秦明不让他们两个用第四魂技啊。

    所以，雪海藏虽然气的直咬牙，可依旧没有任何办法，只能做出他身为皇斗战队队长最应该做的事情。

    “天恒撑住！石墨石墨支援天恒，奥斯罗和御风，你们去干掉他们的辅助魂师！”

    于此同时，将玉天恒包围的四人几乎是同时发动了他们最强的魂技。

    “第二魂技：浴火凤凰！”

    “第二魂技：凤翼天翔！”

    “第一魂技：凤凰火线！”

    （浴火凤凰：可以使凤凰的火焰威力提升30%，凤翼天翔：火焰的威力提升50%，攻击范围提升50%。）

    澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着他身上三个魂环的同时闪亮，一道半米粗的紫红色火焰狂喷而出，直奔地面上的玉天恒。

    “第四魂技：白虎流星雨！”

    戴沐白一声虎啸，他身体上的虎纹在这时变成了金色，以他的身体为中心，无数拳头大小地金色光球瞬间锁定了玉天恒的身体，蜂拥而上。

