    哭泣声大到那些原本还因为被打断了四肢而在不停的哀嚎的特工们，都不由得瞬间的哑然，一脸惊恐的在受伤的同伴和艾伦之间来回穿梭。

    “你！！”看着又是以小队的同事被超人惨无人道的折磨，娜塔莎随即便忍不住想冲上去和艾伦拼了。

    ‘ing！！’

    结果还没等走上前两步，一道激光墙便降临至其身前，甚至一度不到十公分，虽然仅仅只是一闪而逝，但是娜塔莎甚至能够感觉得到刚刚那堵激光墙上那炽热的温度，只要一碰上去绝对会死人的，甚至会直接被蒸发的渣都不剩的。

    “不要做多余的事情！！”

    在听到娜塔莎的脚步声后，艾伦便一个激光堵住其前路了，没有任何留手的那种，如果刚刚娜塔莎依然不顾一切的往前，没有及时停下来的话，绝对会死在艾伦的手上的，不过现在这个情况，无所谓了，在警告般看了眼娜塔莎后，便开口继续道。

    “现在再给你最后一次机会，告诉我，尼克……弗瑞在哪里！”随后紧接着艾伦便开口继续说道。

    “你……”屈辱，无尽的屈辱，此时此刻的娜塔莎只感觉这辈子都没受过这么大的屈辱，不过哪怕她将双拳紧握的死死的却依旧不能改变为人鱼肉的情况。

    “这是最后一次机会了，如果你不说，我会先杀光你们这里的所有人，然后再去你们总部，如果再找不到，就去军事基地，五角大楼，放心，你们只是第一批，还会有无数的人去陪你们的，你们不会孤独的。”

    看着眼前这未来的复仇者联盟中的一员超级英雄，艾伦没有任何的感觉，此时此刻在艾伦面前无论是谁都是一样，哪怕是有着一面之缘的绿巨人在他面前，想要阻止他的话，他也是一个激光上去，不会留任何情面。

    ‘轰！！’

    就在这个时候，不远处突然传来了源自飞机的轰鸣声，艾伦不由得随即一脸好奇的望了过去，他在好奇这种时候，还有谁敢来这里触他的眉头。

    只不过这一眼望过去，艾伦却有点惊讶，因为声音明明就在天空中艾伦锁定的位置，甚至艾伦还锁定了其声音的发源处，结果却是一无所获，不由得艾伦双眼之上浮现出一层红膜，昆式战斗机的隐身系统才在艾伦的眼中显现了出来。

    而战机里面的人也在艾伦的超级视力下显现的一清二楚，两个熟人，一个艾伦此行的目标卤蛋---尼克弗瑞，另一个则是已经变成了人形的布鲁斯班纳，看来尼克弗瑞在来的路上还顺带去拉了个援兵，再看清楚后，艾伦不由得一笑，难不成尼克弗瑞还以为一个绿巨人就能阻止他？

    不过既然对方已经赶过来了，艾伦也就没有再去难为旁边这几人的心思了，转过身，艾伦便静静的看着战机的方向，对着对方驶来，艾伦想要看看究竟是什么人又或者什么东西给了尼克弗瑞这么大的底气，敢亲自前来。

    “Sir，对方好像已经发现我们了。”

    这个时候正在驾驶着昆式战机的驾驶员看着远处那如蚂蚁般大小的超人正一动不动的直直的盯着自己，不由得驾驶员便语气凌乱的对着正坐在身旁的尼克弗瑞开口问道。

    “正常，以他的能力，如果不是我们这是新一代昆式战机的话，早在数十公里外就发现我们了，士兵，继续飞行。”

    同样一脸严肃的盯着超人的尼克弗瑞，在听到驾驶员的话后，也是头也不回的便开口说道。

    这一次，他是带着必死的决心来的，如果不是……算了，反正该做的已经做了，只能祈祷那家伙交代的事情都没问题吧，此时此刻的尼克弗瑞心里同样是一阵的忐忑，不过作为活了几十岁的人了，大风大浪都撑过来了，哪怕是在害怕在他的脸上都不会显示出一丝一毫的慌张和惊恐来。

    而一旁，原本都已经打算咬死牙关不说的娜塔莎，在愣了半天后，都没等到超人的激光甚至一句话都没有后，便不由得抬起了头朝着超人望去，结果却只见对方面对着不远处的天空一言不发。

    不由得娜塔莎一脸疑惑的和旁边的鹰眼对视了一眼，难道还有着其他援军赶来？！不过娜塔莎在看到鹰眼同样的一脸问号后，便更加的懵逼了，不过在看着鹰眼朝着自己摆手示意暂时先不要乱来，静观其变后，娜塔莎也没有在继续深究下去了。

    反正今天自己这些人无论如何基本上都逃不过一个死字了，毕竟真要她泄露尼克弗瑞的行踪的话，那是决计不可能的，先别说她自己本身都不清楚尼克弗瑞的动向，就算是知道，她也不可能背叛自己的曾经的承诺的。

    有些事情只有一次，那就够了，绝对，绝对，不会再有第二次了，娜塔莎不由得在心里沉沉的想到，随后娜塔莎便一脸放松的看向了天空，既然横竖都是个死的话，那还不如轻轻松松的不带任何烦恼的死去。

    此时此刻的娜塔莎只想在自己走之前，静静的看着眼前这片自己从来没有时间仔细看过的蔚蓝的天空。

    ‘真的好美啊！也许就这样死去也值了。’

    看着天空上那蔚蓝色的天空和白的仿佛没有一丝一毫杂质的白云，微风拂过吹起娜塔莎的一缕缕发梢，不由得娜塔莎暗自想到，此时此刻他只感觉自己的身心有着从未有过的宁静和安详。

    一旁的鹰眼虽然同样在看着天空，但是却没有娜塔莎这般轻松，而是双眼充满了渴望和希冀，虽然他不会出卖尼克弗瑞，但是他的心中却已经有着爱人和孩子，如果不是绝境的话，他是绝对不会放弃任何一丝一毫生的希望的。

    渐渐的随着昆式战机越来越近，逐渐的哪怕是娜塔莎几人都能够明显的听到昆式战机那专属的发动机的轰鸣声。

    不由得几人甚至是地下那些瘫倒的特工们都不哟肚饿瞬间便回过神来，各自兴奋的互相望着，不管怎么样，这是他们神盾局专属的昆式战斗机的发动机轰鸣声，而能够在这种时候赶过来，那绝对是有能力救他们的，至少也有那点点的希望。

