

　　王惊蛰来到殡仪馆停车场的时候，一看见那辆车就颇有种万花丛中一点绿的感觉，停车场里停了能有二三十辆车，他一眼就看见了陈放开的那辆黑色灵车。
　　要说这车吧，从外观来看的话没啥出奇的，跟别的车都一样，但在王惊蛰的眼里来看，这辆车的四周散发着一股凛冽的煞气，车身上下都被笼罩在了一团黑气里了，停在那辆就跟趴着一只人间凶兽似的。
　　就是那一辆陈放站的远远的伸手指着，压根都没敢过去，他现在对这车都有心理阴影了。
　　车钥匙给我，你站这别动了王惊蛰从他手里拿过钥匙，走过去后打开车门，顿时一阵刺鼻的血腥味就透进了他的鼻子里，王惊蛰皱了皱眉朝里面望了几眼，车厢中挺干净的除了该有的配饰外其他的杂物一概都没有，这股血腥气却久久都没有散去。
　　所谓的人间凶器大概就是如此了，往远了说的话，当年杀神白起有一把佩剑，是他纵横沙场手起剑落斩杀数十万人染血无数后造就而成的，他死后带入到阴曹地府阴间愣是都没敢收，说是此剑若留在阴间的话恐怕会把十八层地狱的厉鬼都给镇住了。
　　这辆车笼统的说，也是辆人间凶器，但肯定达不到白起佩剑那种地步，可意思和道理是一样的。
　　王惊蛰来到车头前，看到车牌号码顿时就愣了，这车的牌子乍一看还真不错，沪字头的后面是几个字母，字母后面是连着三个三，瞅着好像属于豹子号应该价值不菲，但王惊蛰就敢说这号白给他都不会要，从八卦易经中来讲，三为兑，兑属西，兑泽为阴为水，正应了开头的沪字，后面连续三个三那就是一路向西的意思，乃是大大的不吉利。
　　就拿盖房子来讲吧，国人讲究的是坐北朝南，谁家的房子都不是面向西的，也没有哪个开放商的楼盘对着西边的，西是什么，那可不是让你看太阳西落而是朝向西天的意思，当你一推开窗户或者打开家门的时候，不是面朝大海而是一眼望西天，晦气不的？
　　但要是光就此一点吧，这车也不会这么邪门，王惊蛰掐指一算念叨了几声陈放的生辰八字，发现两者一结合的话，那就有意思了。
　　哗啦关上车门，王惊蛰走过去把车钥匙扔给了他，然后随口问道：这车平时应该就你一个人开的吧？
　　你怎么知道的？陈放一愣，他问的还真准了，他们殡仪馆的灵车有十几辆，其他的车都是两个人轮番开的，但唯独就他这一辆车是自己开，因为之前和他一个班的同事离职了，又没有新的人分配进来，暂时就只有他在用了。
　　你家离这远么？王惊蛰又问了一嘴。
　　不太远，开车二十几分钟吧
　　去你家一趟，我再看看王惊蛰估计，不光是陈放跟这辆车的问题，有可能是他家或者祖坟也有了问题。
　　一个人撞邪了肯定不是单一的问题，至少得有两到三个因素然后综合到一起才有可能出现这种状况，不然真要是能那么容易撞邪的话，这个世界早就不太平了，可能满大街都是被鬼给缠着的人了。
　　二十多分钟后，两人来到陈放所住的小区，但是还没等开进小区院里呢，他就直接让对方停车说不用进去看了。
　　他俩是从小区的另外一侧开到正门的，就只是绕了半圈而已，王惊蛰就看出来了这小区的风水不错，开发商在盖楼盘的时候就请人看过了，这里的风水轻易不会影响到单个人的身上。
　　一般盖房子，都是独栋的别墅，或者独栋的院落容易跟风水犯向出问题，像这种一盖就是十几栋甚至更多的楼盘轻易不会出事，原因很简单啊，这么多楼的小区里得住了多少人啊，人气这么旺盛的地方是能压邪的，除非陈放住的是个凶宅。
　　这里就插一句题外话，有人买二手房的时候喜欢找人看看风水，但说实在的，你选的二手房要是个成型的小区，或者住的人特别多，风水什么的就不用太在意了，只要知道你住的房子里有没有死过人就行了，病死老死都好说，只要不是意外或者凶杀，这种房子都是没啥事的。
　　显而易见的就是，你家风水要有问题了，其他人家的风水也一样，要是破财的风水话整个小区岂不是都一起破了，要是容易犯癔病的那岂不是整个小区的人都会犯了？
　　出现这种情况了，这个小区恐怕早就流言飞起，变成一座空城了。
　　啪车停在路边，王惊蛰点了根烟。
　　陈放搓了搓手心里的汗，问道：我们还怎么办？
　　王惊蛰斜了他一眼：你家的老坟地在哪，你最近去过么？
　　南汇那边，一座公墓里，清明的时候跟我家人去扫过墓，是我爷爷和奶奶合葬的，再早的老坟那我就不知道了，我听我爸说太爷爷和太奶奶也不是沪上本地人，他们逃荒过来的，应该是北方的,V酷CT匠网、永…久b●免◎费％看。K小说0c+
　　扫墓的时候，有发现过什么异常嘛？
　　什么叫异常啊，我们烧完纸上完贡品后就走了，什么也没有啊陈放不解的说道。
　　没有？王惊蛰诧异了，觉得不太可能，他估计陈放家里的祖坟肯定有猫腻，就皱眉问道：你在好好想想，回忆下细节，比如坟有没有动过
　　陈放想了半天，摇头说道：真的没有，也可能是我有但是没留意到？
　　王惊蛰叹了口气，说道：走吧，走吧，反正都折腾一晚上了，也不差这最后一把了，你开车过去一趟

