    第611章 春天来敲门确实是蠢到家了

    不是白痴玩意哪能说出这种混账话来？他这样说岂不就是在自寻死路？

    这旺财笑长生怕不是个二哈，智商基本为零。它特殊的形态跟鸿蒙之气还有点想像。老实说君不器并没有见过鸿蒙之气，不过这烟雾状的小狗是不是有点像某种气体？

    像，反正像就对了，管他是不是鸿蒙之气，反正吸一口又没有什么坏处。遇到心术不正的，直接把它给炖汤喝了都是极有可能的。

    “你这样色眯眯的看着我做什么？你看着我我也不会喜欢你的。我可是高贵的先天之气，先天而生，自带阴阳属性。你们这些后天生灵，还需要分个雌雄，分个独阴孤阳。想要繁衍种族还得求偶交配，简直就是对繁衍两个字的亵渎。”

    “我跟你讲，我的好处可还不止这些。你听说过传说的吧，有些修士就是因为吸收了鸿蒙之气中的鸿蒙紫气便成就了圣人。这个圣人可不是一般的修者，世界不灭，他就能不灭的特殊存在。”

    “不死不灭那是每个修士修行的最终梦想吧。那个圣人厉害不厉害，世界不灭就能永存。那已经达到八成的不死不灭了吧。这就是因为我们鸿蒙之气的存在。不要小看我们形态各异，我们的神异岂是一两句话就能介绍得清楚的？”

    “说实在的说不定我的体内便有鸿蒙紫气，那吸收了可了不得，一步登仙都是少的。要是运用得当，获得的好处那可不是用言语便能表达得清楚的。”

    “你别不信！我说的都是实情。这里是什么地方？昆仑废墟啊。昆仑乃是世间所有修士的发源地。你也别怀疑，说道仙山最著名的恐怕要属蓬莱、方丈和瀛洲吧。这些仙山在昆仑前面可就不一定有多出众了。不要以为老子是昆仑吹，作为仙山老子就只认昆仑。不接受任何反驳。”

    “这里虽然成了废墟，但是灵韵犹存啊。我们这些鸿蒙之气便重新复苏，让昆仑仙山的仙力更加浓厚。这个所谓的废墟还是人为起的名字，废的可不是昆仑，废掉的只是昆仑的一些精致而已。”

    “哼哼！厉害了吧？我笑长生可不是浪得虚名之辈。”笑长生不停的炫耀，像是不断被抽打的陀螺，根本停不下来。

    意料之中的夸奖并没有到来，君不器像看傻子一样看着笑长生。

    “怎么的？你的眼神有点怪啊，你难道还不相信？”笑长生有点生气了。

    “你怕不是个傻子！”君不器已经不能用无语来形容了。

    “什么？你敢侮辱我是个傻子？别以为老子不知道傻子是什么意思。你这是羡慕嫉妒恨。作为后天生灵，还是灵长类里的耻辱，对于我这种先天生灵感到自卑，我还是能够理解的。我笑长生大人大量，可不跟你一般见识。”笑长生不屑一顾的说道。

    “这些话你跟多少人讲过？”君不器问道。

    “老子跟多少人讲过关你屁事！我笑长生一直都是道义第一，但凡我的朋友我都讲过。这些东西是老子的优点，义薄云天，对我的朋友没有什么可以隐瞒的。”笑长生非常自豪的说道。

    这还好！还没脑残到家，没有拿着大喇叭满世界宣传。只是局限于几个朋友的话没有任何问题。

    “那你还没蠢到家，当真可喜可贺。”君不器嘲讽说道。

    “怎么的？看不起我？认为我的朋友不是真正的朋友？认为我的朋友就没有见识？既然提到朋友，老子可不是跟你吹！我笑长生义字当先，广结天下好友，正所谓朋友满天下，豪情干云霄。”

    “算了，当我啥都没说。你真是春天来敲门——蠢到家了。这种事情都能随便乱说的？就算你真的有这些功能又怎么敢逢人就说呢？要是我掩藏都来不及，谁还会没心没肺的逢人就说？”君不器说道。

    “有什么不能说的？正所谓‘君子坦荡荡’，朋友讲的就是一个真诚。我无事不可对人言。”

    君不器的肺已经快要炸开了。这笑长生的出场恐怕是为了逗人开心吧，大概便是书本里的丑觉。君不器对笑长生为什么几乎失忆又不时能够想起一些以前的东西已经有了一些推测。

    十有八九就是他的那些个所谓的朋友在听过他笑长生所说的这些内容之后便付诸了实践。也不知道过了多少岁月，笑长生的那些个朋友们你一口我一口开始“吸狗”。久而久之，这条可怜的旺财便遗失了太多的东西了吧。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。这乃是圣人之言啊。像笑长生这样没心没肺的存在，到现在还没死只能算是一个奇迹。

    “你就没想过，你的这些所谓的朋友之中就没有一个会说漏嘴的吗？”

    “不会的！我的朋友个个都是顶天立地的真英雄真豪杰，怎么可能会说漏嘴呢？”

    “要是说梦话呢？”

    “修士也会说梦话？”

    “修士？不是你的同类？所谓的鸿蒙之气？”

    “你个二傻子说你傻你还不相信。我的同类不都是鸿蒙之气吗？我有的他们都有还用的着我来炫耀？”

    说得也是，还真他娘的是个人才，都聪明绝顶了。这里智商还算在线，怎么到了修士这里便成了弱智呢。

    “不要转移话题，你还没回答我呢？修士会不会说梦话？”

    “当然有可能会说梦话的。”

    “完了！那岂不是全天下的修士都有可能知道我的独特作用了。要是他们都来吸我一口，那我也不经吸啊。”笑长生有点慌了。

    这家伙的智商终于回来了一些。

    “你还知道怕？”

    “当然知道怕。我虽然是先天生灵，鸿蒙之气成就的高贵之体，那也是生灵啊。只要是生灵都有可能害怕的。不会这么巧吧，我的朋友虽然多，但是会说梦话的应该没有吧。”笑长生还在侥幸和纠结。

    “你多长长心吧。就算不是说梦话，你的秘密都有可能泄露出去了，比如隔墙有耳。你炫耀得这么大声，若是有外人在不可能听不到的。而且，你就不担心担心我这各缺了一魄的人也会吸你一口，甚至直接炖了你喝汤？”君不器难以置信的问道。

    这家伙纠结的根本就不在点上。

    (本章完)

