    第545章 杜如晦遇袭   

    苏辰腾的一下子站起身来，难道工匠们遭遇不测了？

    

    李二怒道：“何事如此慌张？”

    

    “陛下，莱国公遇刺！”

    

    李君羡噔噔跑到李二面前，把手里的一张小纸条递给李二。

    

    李二接过纸条扫了一眼，立刻额头青筋蹦出！   

    “该死！”

    

    暴怒的李二一拳砸在桌子上，把桌面上的麻将牌震的跳起老高！   

    长孙皇后急忙一拉吓傻的长乐，离开了偏殿。

    

    “速召房玄龄、长孙无忌、魏征……柴绍、尉迟恭、程知节进宫！”

    

    李二一口气念出一串名字。

    

    然后把纸条往还站在那里发愣的苏辰面前一丢，抬腿就往外走。

    

    “去甘露殿！”

    

    苏辰急忙捡起纸条，跟上李二往甘露殿走去。

    

    路上，苏辰展开纸条看了一眼：   

    “鼠山驿遇袭，贼人甚众，有火药，不敌，校尉与国公突围遁入深山。”

    

    纸条短小，只有寥寥二十余字，不过也把事情说清楚了。

    

    杜如晦在鼠山驿遇到袭击，敌人很多而且配备有火药，千牛卫打不过，带着杜如晦逃到深山里去了。

    

    苏辰看完纸条上内容，震惊无比。

    

    杜如晦到底遇上了什么人，护卫的千牛卫打不过，敌人还带有火药。

    

    面对这样的强敌，带着残兵败将逃进深山野林，估计也是凶多吉少！   

    “陛下，杜相去大西北这才走几天，怎么可能遇上如此强大的敌人？”

    

    李二没回答苏辰的疑问，大步跨进甘露殿：   

    “地图，陇右道东！”

    

    太监赶紧从箱子里取出一张张地图，摊开铺在桌面上。

    

    “陛下，那个鼠山驿在哪？”

    

    李二手指再地图上划拉了半天，指着渭州、保州交界处：“这里！”

    

    苏辰一看，心中暗暗吃惊：杜如晦这脚程够快的啊，这才几天，都跑了一千多里了！   

    问题是那跑鬼地方干嘛啊？

    

    “陛下，杜相不是要去河西走廊吗，怎么走到这鬼地方去了？”

    

    李二手指点指的地方在渭河最源头，西秦岭支脉深处，   

    那鬼地方除了山还是山，还是汉胡混杂地域！   

    “牛进达密报近来吐谷浑残部与西北诸羌族交往密切，克明准备先去一趟枹罕。”

    

    “能击溃千牛卫，贼人得有多强？

    就算当地羌族也没这个力量吧，对了，杜相身边多少护卫？”

    

    “一千！”

    

    苏辰皱眉：“这么少？”

    

    “西北地广人稀，人太多补给难以为继，牛进达就在河州接应。”

    

    苏辰一想也是，杜如晦是去办事的，要是带着大队人马，那要走到猴年马月去？

    

    “八百里加急！让牛进达轻骑东进！”

    

    李二又问道：“渭源折冲校尉是谁。”

    

    一个太监抱着名册回答道：“昭武校尉席君买，去年曾受陛下嘉奖！”

    

    李二点点头：“命席君买率当地府兵全力搜救，成功救出莱国公，军功三转，赏黄金千两！”

    

    苏辰皱着眉头：杜如晦身边一千千牛卫都被打散，当地那点儿府兵估计也指望不上？

    老杜这次估计够呛！   

    李二也是一声叹息：“但愿克明能多撑几日！”

    

    这时程咬金噔噔跑进大殿，后面跟着一路小跑的房玄龄和魏征！   

    这几人就在前衙当值，来的比较快，其他人估计还得一会儿！   

    “陛下，何事急招臣等！”

    

    李二还在盯着西北地图沉思，苏辰上前道：“莱国公在渭源县鼠山驿遇袭，生死不明，百骑司刚收到的飞鸽传书！”

    

    苏辰把纸条上的内容念了一遍，又交给他们传阅。

    

    众人一听哥哥惊诧不已！   

    李二抬头道：“朕已八百里加急命官当地府兵全力搜救，也命牛进达即刻东进。”

    

    “但是克明出事地远在千里之外，现在只能希望克明能吉人天相，撑到大军带来！”

    

    “对于此事，众爱卿有何看法？”

    

    程咬金上前一步，手指在地图上画了一圈：   

    “陛下，此地虽说是汉胡杂居之地，但是四周并无强大的羌人部落，哪来的贼人能够击溃千人千牛卫？”

    

    “而且，传书上还提到火药，这东西军中管理甚严，怎么流到贼人手里去的？”

    

    苏辰见大伙儿看向自己，举手道：“别看我，我把火药配方交给陛下后，就再也没有自己配制过，平常用点儿都是找陛下要的！”

    

    房玄龄道：“现在我们得到消息太过少，跟本不知贼人的数量和身份，也不知道贼人手里的火药有多少？

    还是不要妄加猜测为好。”

    

    魏征冷哼一声：“哼！能击溃装备精良的千牛卫，还配备有火药，这可不是小股势力。”

    

    “这样的力量，除了碰上牛进达或者李大亮的大军，基本可惜横行大西北了！”

    

    “大唐境内出现这样强大的军事力量，我们竟然一无所知！”

    

    李二黑着脸：“地方上的加急文书应该后天就能到达，现在手里情报还是少了些！”

    

    这时柴绍、尉迟恭等人也纷纷赶到，弄明白事情后，都被震惊的目瞪口呆：   

    大唐境内还能出现这种事儿！   

    李二道：“嗣昌、敬德，你二人速去各军中严查是否有火药流出。”

    

    柴绍和尉迟恭领命而去。

    

    程咬金指着地图道：“陛下！西北之地进来一直暗流涌动，如今渭州又出现如此一股军事力量。”

    

    “牛进达东进后，原吐谷浑地界兵力空虚，是否让李大亮分出部分兵马向西南移动？”

    

    李二摇摇头：“河西走廊也不太平，李大亮在凉州的兵力已经捉襟见肘，不可轻动！”

    

    “知节你先去准备，等详细的军报送来再做决定，如若事态严重，恐怕需要你走一趟西北之地！”

    

    程咬金抱拳：“末将领命！”

    

    程咬金走后，房玄龄道：“陛下，西北之地幅员辽阔、路途遥远，补给不易。”

    

    “那里已经拖住我大唐不少兵力，再派卢国公率大军前去，这后勤补给恐怕难以为继。”

    

    魏征叹气道：“前几年我大唐兵锋无敌，打下了大片国土，可是后续的治理没跟上，这时弊端就显现出来了！”

    

    长孙无忌这会儿把气喘匀了，皱眉道：“我总感觉不对劲！这股突然冒出来的力量为啥去袭击杜如晦？”

    

    

