
录音机在上世纪八、九十年代非常流行，但随着时代和网络的快速发展，早已被淘汰。

田藤病院可能是为了表现出那种年代感，所以在这间屋子里摆放了很多老物件，其中比较显眼的就是录音机和老式手电筒。

这场景让陈歌想起了很早以前看过的某个鬼片，剧情好像是在午夜，录音机自己发出了声音，听到声音的人最后都出了意外。

“是道具吗？”陈歌完全无视了趴在桌子上一动不动的“死尸”，从他身边经过，朝书柜走去。

当他距离书柜只有一米时，录音机上的按键突然自己压了下去。

“热感知？不对，应该是工作人员在远程操控。”陈歌扭头看了一眼，尸体趴在桌子上，把头深埋在手臂当中。

比起死尸，陈歌更好奇的是眼前的录音机，按键压下后，指示灯亮起，伴随着电流声，一个中年男人的声音出现了。

“放过我吧！求求你们！求求你们！”

男人在哭喊，死亡对他来说已经成了一种奢望。

伴随着他的求饶，录音机里不断传出切割和撕裂的声音，非常血腥直接，陈歌听到后，几乎立刻就在脑海里幻想出了那样的画面。

骨骼被砸断，皮肤划开，简直是最残忍的刑法。

“田藤病院过审的时候，一定隐藏了录音内容。”

桌子上趴着的死尸在听到陈歌这句话时，轻轻动了一下，事实跟陈歌猜的差不多，磁带内容已经更换，这是专门为陈歌准备的最高难度体验。

对于恐惧和惊悚陈歌习以为常，但是纯粹的血腥和残忍却让他有一些不适，这是一个正常人都会有的反应。

“怎么还没完？这是准备把录音当成背景音乐吗？”陈歌之所以耐着性子往下听，是因为他猜测录音里隐藏有通关的线索，可是听了快一分钟，里面仍旧只是受虐和求饶声。

“大出血一分钟早就休克了，哪还能保持这么旺盛的精力？不过他们请的声优挺厉害，把这种绝望的气氛营造了出来。”

听到最后，男人的声音越来越弱，他在某些东西的要求下开始进行忏悔。

直到这时候陈歌才知道，受害者就是田藤病院的院长，一个为了赚钱什么事情都能做出来的家伙。

“没想到竟然是个善有善报、恶有恶报的故事。”陈歌耐心听到了最后，院长承认了自己犯下的所有罪孽，他在死前苦苦哀求那些怪物，希望那些怪物不要去伤害他的女儿。

故事出现了转折，院长这边刚提出不要伤害自己的女儿，录音里就响起了开门声，然后传出了一个女人的尖叫，随后就听到院长喊了一句——珍珍快跑！

录音到此结束，这个故事陈歌也不知道该如何去评价。

院长有罪，女儿可能无辜，也可能是帮凶，不过这些都不重要了。

重要的是，女儿在怪物折磨院长的时候，正好看到了这一切，那么她的下场可能也是被折磨致死。

“田藤病院里所有模型人偶上都写着许珍珍三个字，这到底是什么意思？”田藤病院在圈子内非常有名，鬼屋场景都是由经验丰富的专业团队设计，这样一个大型流动鬼屋的最高难度挑战，肯定隐藏有杀手锏。

“鬼屋里演员扮演的是假鬼，他们所做的一切是不是为了虚构出一个真鬼？”

从一进鬼屋挂在走廊上的“女尸”，到解剖室内丢失了器官的模型，田藤病院在各个地方留下了许珍珍这个名字，他们这么做的原因，陈歌已经猜到了一些。

“演员化妆化的再逼真，游客触摸到后也能分辨出真假，所以他们可能是想要弄出一个触摸不到，但是却感觉一直跟在身后的‘真鬼’，担当这一角色的就是许珍珍。”

田藤病院的创意很好，也带给了陈歌很多启发：“想要真鬼，这还不容易？”

陈歌看着快要播放完的磁带，伸手按下录音机上的按键，他背对“死尸”，屋子里根本没人知道他准备干什么。

“录音机市面上根本没有卖的，只能去旧货市场上碰运气，现在好不容易遇到了一台能用的，正好试听一下我的这盘磁带。”

他将自己从转盘里抽到的磁带放入录音机当中，按下播放键。

磁带开始转动，录音机里却没有发出任何声音。

“空白的磁带？”陈歌等了一会，没有关掉磁带，他在房间里转了一圈，似乎很享受解谜的过程。

刚从第三病栋那种地方出来，进入田藤病院简直就是在度假，陈歌觉得自己的身心都得到了极大的放松：“鬼屋确实是现代人释放压力的好地方，等我回去就把官网上的广告语改一改。”

在屋内转了一圈，陈歌捡起地上几张泛黄的报纸，他扫了一眼发现这报纸好像不是伪造的，上面标有日期，是几年前的报刊。

“新海晨报？”陈歌来了兴趣，这报纸上面讲的好像是真事。

四年前，一个女人跑到废弃医院自杀，经过调查，死者名叫许珍珍，父亲就是那医院的院长，而她的父亲早在十几年前就在自己的办公室里畏罪自杀了。

相同的地点，不同的人，这件离奇自杀案在新海也引起过轰动。

法医确定女人为自杀，可是在女人死后不久，她身体上开始出现明显的红色手印，看着非常奇怪。

最后这案子不了了之，也没有一个后续。

“死者的名字叫许珍珍，看来这就是田藤病院里隐藏的彩蛋了。”陈歌放下报纸，胆子小的游客，一路尖叫过去，不可能发现这些东西。

胆子大的人才会细细搜索，而当他们知道许珍珍是真人真事的时候，心理上就会出现漏洞，开始自我怀疑，不断给自己心理暗示，加重内心的恐惧。

田藤病院的设计思路很全面，只可惜那些从业十几年的设计者们没想到，有一天会遇见陈歌这样的游客。

“这个鬼屋越来越好玩了。”陈歌回想在保安室内看到的地图，他现在已经走过了三分之二的场景，距离出口越来越近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25145537"  chaptername="第193章  越来越好玩了">加入书签</a>
</div>
