    第335章 赵国的确认，灵神身份曝光

    “是他！果然是他！”

    看到这一幕，赵国双目一缩，有些激动的喊道。

    刚才灵神冲过来的时候，是面对镜头而来。

    虽然他的速度非常快，但是这一次，总算是拍摄到了正面，至少有一秒钟的时间。

    只要是全神贯注看着直播的人，几乎都可以看清灵神的面貌。

    而考古院的这些教授，每个人都是聚精会神的看着直播间，自然也就看清了灵神的长相。

    他的样子，和照片里的人一模一样！

    灵神就是四十年前，那次史上最大考古活动的领队！

    尽管之前赵国等人就有所猜测，甚至非常确定灵神就是那个男人。

    然而现在真正看清他的长相后，他们还是极为震惊和激动。

    虽然灵神现在的身份，是和那些境外盗墓贼是一伙的。

    但是从之前的表现来看，灵神并不在乎那些盗墓贼。

    显然，他这次来到太白山仙宫，并不是为了盗墓，而是另有目的。

    至于是什么，众人却没有多想。

    现在所有人都在想着一件事。

    那就是如果能把神罗召回到考古局中，让他和林昊一起联手的话，那这世上还有什么古墓，是他们攻克不了的？

    林教授此时也极为激动的说道：

    “局长，灵神真的就是那个男人！没想到这世上真的有这么神奇的事情，四十年了，他竟然一点都没有衰老，真是太不可思议了！”

    “如果能把灵神请过来，以他的能力，在加上林先生的话，我们华夏历史的复兴，必将指日可待！”

    众多教授也都露出兴奋的目光，纷纷点头赞同。

    正如林教授所说的那样，林昊和灵神两人配合无间，且都实力强大。

    如果两人能联手的话，这世上绝对不会有古墓难倒二人。

    赵国此时也显得极为激动，深吸口气，语气坚定的说道：

    “放心，这次既然让我再次碰到了他，说什么我也要尽最大的努力，让他加入我们！”

    而与此同时。

    直播间里面的那些观众也是议论纷纷。

    【我去！灵神竟然回来了！我还以为他自己逃走，不管那些盗墓和考古队了呢，没想到他竟然在这种关键的时刻跑了回来，而且还用自己的血，阻挡了那些尸虫！】

    【这也太神奇了吧？灵神的血，竟然和林昊大神的血一样，都能驱赶虫子！这两人到底是什么关系啊？】

    【我刚刚看到灵神小哥哥的样子了，看起了跟林昊小哥哥长的好像啊，都是一副冷酷帅帅的样子。】

    【你这是犯花痴了么？他俩像的地方实在太多了，首先性格都是外冷内热，血液也都能驱赶虫子，莫非两人真的有亲戚不成？】

    【还好吧，我感觉林昊大神相对来说，要比灵神热心一些，最起码他会解答很多的问题，也会给我们扫盲很多知识。】

    【确实，但不管怎么说，他们俩相似的地方实在太多了，说不定真是兄弟呢。】

    【你们看林昊大神的表情，他似乎对灵神的血有驱虫的能力并不意外，难道林昊大神早就知道灵神的血，有这种神奇的效果？】

    【兴许是吧，就是不知道灵神是否知道，林昊大神的血也能驱虫？】

    网友们看到灵神突然回来，并且用血驱赶了尸虫，顿时兴奋的讨论了起来。

    尤其是对灵神的血，跟林昊有着同样的驱虫能力时，更让他们震惊。

    原本以为，林昊的血液是独一无二的，甚至有人猜测，是长期服用了某种药材所导致。

    可没想到，现在竟然又出现了一个。

    而且安保队的众人，正处于危机之中，灵神突然回来助力，也顿时吸了一大波粉丝。

    在他们看来，虽然这些尸虫数量众多，但林昊绝不会让安保队有事。

    可如今灵神也一起到来，只怕这些尸虫，已经不敢在前进分毫了。

    当然了，现在网上讨论最多的，还是灵神和林昊的关系。

    而现场中，随着灵神洒出自己的鲜血，落在了那些山壁之上。

    就如同一道屏障一般，那些尸虫全都在边缘疯狂乱串，却不敢有丝毫的逾越。

    之所以没有退去，就是因为这红色的尸虫王死掉的缘故。

    就算是麒麟血，也只能暂时让它们前进，但却并不能做到驱逐。

    如果是正常的情况下，遇上尸虫后，麒麟血一出，所有的尸虫绝对不敢靠近半分，会立刻散开，跑的远远的。

    “是你？”

    钟正看着前方不远处的灵神，感觉有些惊讶。

    他没想到，灵神竟然会折返回来就他们！

    最主要的是，他的血竟然也能驱虫。

    如同林昊的血液一样，让人觉得不可思议！

    一时间，所有人都感到疑惑。

    难道说，林昊和灵神之间，有着什么关系不成？

    安保队员们全都一副惊讶的神色，目光全都看向了灵神。

    而站在前方的蔷薇和杰德二人，在看到灵神出现后，却并没有太多的惊讶。

    因为他们知道，以灵神的性格，绝对不会放弃他们不管的。

    之前有好多次都是，灵神无缘无故的失踪，然后又在关键的时刻出现，救了他们。

    可以说，灵神就是他们的救星。

    所以现在灵神出现，蔷薇二人不仅没有惊讶，反而还暗自松了口气。

    每次只要他一出现，那么也就代表安全了。

    甚至蔷薇和杰德在看到安保队员们惊讶的样子，以为是他们因为灵神强大的身手，以及他那神奇的血而震惊。

    所以二人的脸上，都出了些许的自豪感。

    而这样的一幕，他们一路走来，不知道已经见过多少回了。

    然而蔷薇二人不知道的是，安保队员们其实并不是惊讶灵神的血有多么神奇。

    而是灵神的血，竟然和林昊的血一样，感觉极为意外而已。

    现在只有林昊的表情，没有丝毫的变化。

    因为他早就已经知道，灵神同样是有着麒麟血的。

    林昊扫了一眼众人，随后说道：

    “不要磨蹭了，赶快走，麒麟血无法驱逐这些处于疯狂中的尸虫，等到血迹一干，就会再次冲来的。”

    说罢，林昊继续朝着栈道下走去。

    却不知道队伍中的灵神，竟是眉头一动，看向自己。

    (本章完)

