    只要脑补一下胖球气到炸毛，球身上炸出很多尖刺的画面，白前辈two就一阵愉悦。

    他很期待到时候炸刺的胖球，能膨胀到哪个程度大小！小小一条河豚能膨胀成小皮球大……胖球按比例的话，说不定可以膨胀成村级掌心雷？县级？市级？

    果然身为九幽主宰，想愉快的活着就需要有一个势均力敌的‘对手’，时不时的可以用来刷愉悦度。

    以前白前辈two感觉胖球有时候挺烦人的——但当胖球真正复活后，白前辈two发现自己竟然还蛮开心的。

    “宋前辈的发烫停止了。”这时，细心的黑皮羽柔子出声提醒道。

    霸宋的脑壳已经开始降温，身体也已经不再崩溃、复活。

    楚阁主呆毛妖娆摇摆，一个水系的治愈法术被她甩出，落在宋书航的脑壳子上。

    碧水阁的治愈术非常经典，滋润无声，效果也好。

    治愈术落下后，发出一阵‘滋滋滋～’的响声，更有一阵白色雾气升腾而起。

    “醒来了吗？”赤霄剑问道。

    石碑道友：“看上去还没有。”

    “但他的双眼看起来已经很精神了。”赤霄剑道。

    黑皮羽柔子：“赤霄剑前辈，宋前辈的双眼现在是圣人之眼，正在处理信息，所以看起来很精神。前辈你可以看宋前辈的第三神眼，现在第三神眼就没有焦距。”

    赤霄剑：“……”

    “我在‘修聊系统’中＠了下书航，但系统提示他还处于宕机状态。”白前辈two的声音响起回道：“看样子，这次他蹭到了非常了不得的东西。”

    白前辈two已经隐约猜到，宋书航可能处于那个‘入梦’的状态。

    “＠＃％×仙子，接下来你守护好书航。”白前辈two又叮嘱道。

    功德蛇美人从地上爬起，蛇尾缓缓将宋书航保护，功德之力滋润宋书航的身躯。

    宋书航脸上微微痛苦的神色散去许多，紧皱的眉头也松开。

    入梦中。

    剧情中的道子已经成功通过仪式，成为了8.5任天道。

    此时，道子已经开始去熟悉‘天道权柄’，试着去小范围使用天道规则力量。

    而宋书航也终于从那‘一刹那’的烧脑推演状态中退出。

    那一刹那的消耗，后遗症巨大。

    宋书航此时大脑依旧于昏沉状态，即使入梦附身在‘道子’身上，却只能麻木的感应着道子对‘天道权限’的操作，他昏沉的大脑无法从中获得任何的感悟。

    大脑已经彻底疲惫。

    这个巨大的机遇——亲身体验天道操作‘天道权柄’的机会，宋书航如今心有余而力不足。

    人生就是这样，有时候总是无法做到鱼和熊掌兼得，必须要舍弃。

    好在，宋书航也没有遗憾之类的情绪。

    因为——除了他外，还有‘老霸宋’在呢！

    现在的他无法体验‘天道操作天道权柄’的巨大机遇，但不代表未来他就没机会，未来的‘老霸宋’不是照样又‘入梦’了一遍嘛。

    鱼和熊掌不能兼得。

    那我这次吃鱼，下次再来吃熊掌呀！

    入梦中，道子依旧在熟悉‘天道权柄’，并开始去琢磨着‘解决儒家弟子复活后遗症’的方案。

    宋书航那昏沉的大脑，也在渐渐恢复。

    这次的‘一刹那’消耗大，但收获同样巨大无比！

    首先……那条‘非生、非死长生之道’，被宋书航完全领悟！

    这是意外的收获。

    宋书航本次借助‘一刹那天道视界状态’推演《修聊长生之道》，并没有去推演《非生非死之道》。

    毕竟，‘非生非死长生之道’公式框架已在，只要顺其自然就行。

    但当他在推演《修聊长生之道》时，对《非生非死长生之道》的理解，也更深了一步！

    两条长生之道，都是在他自己肉身上挖掘出来的，都是他的长生道……所以，两条长生之道其实并不是完全切割独立的道。

    两条长生之道间，有许多共通之处，相互影响、彼此对应。对其中一条长生道理解加深，对另一条也会有更深的明悟。

    这条《非生非死长生之道》，如宋书航所预料，是一条非常极端、残酷的长生之道。

    它的极端和残酷，不是针对别人……而是针对踏出这条长生之道的‘宋书航’自身！

    “和程琳仙子的‘死的不能再死’状态果然有些相似，但却又截然相反。”

    程琳的长生之道是【孕育新生之道】，她每隔一段时间会孕育一个新生的自己，蜕去旧躯，这个过程会让她变的更加强大，蜕去‘死亡’，无限长生。

    而宋书航此时的【非生非死长生大道】，同属于周期性循环的长生道，和程琳仙子一样，每隔一个周期后会进行蜕变。

    不过，程琳仙子的蜕变是往‘生’这一块演化；而宋书航的这条长生之道，却是往‘死’这一块靠拢。

    每隔一段时间周期后，【非生非死长生之道】就会‘死’上一遍，在死亡的过程中将所有的一切负面效果全部‘杀死’，随后重生……同样的，复活后的霸宋，将变的比之前更加强大。

    而平日里，霸宋和程琳一样，其实都处于一个‘非生、非死’的奇妙状态。

    一个在循环结束后，缓缓向‘生’靠拢；另一个在循环结束后，缓缓向‘死’迈进。

    “非生非死，只是这条长生道的一个状态……这条长生道，向死而生。”宋书航缓缓道。

    这是和程琳《孕育新生长生法》对应的《向死而生长生道》。

    当宋书航对这条长生之道彻悟后，现世中，他的本体便产生相应的变化。

    斩三尸劫仙境界，在太古时期又被称为‘弱?长生者境界’。

    这个境界的劫仙若真的有机会领悟出‘长生之道’，只要悟透，那当立地证法。

    此时的宋书航，亦是如此。

    当大彻大悟之后，在他的脑壳后方，有一月轮悄然浮现。

    这月轮的光辉，温柔似水。

    明明是一条对自己非常残忍、极端的长生之道，但真正展现出来的，却是罕见的温柔无比的长生者大道月轮光辉！

    温柔的光辉照顾在楚阁主呆毛身上，照耀着凤仪琴主的爪子……

    也照耀着宋书航身畔的所有挂件。

    凤仪琴主爪子愣了半晌，道：“余倚之！”

    .

    .

    双倍月票还在继续，求月票……先休息下，晚上继续码字～～