    “晚晚姐啊！”

    厉旭阳就跟护食的小狼一样：“你们跟她有这么熟吗？”

    “还不是你过去一直晚晚姐前，晚晚姐后的，我们听得耳朵都要长茧了，时间长了，我们都对她有种熟悉感，叫声姐怎么了？”

    见陆晚晚朝他看来，厉旭阳不禁又羞又气，最后拽着她的衣角匆匆进屋了。

    几名青年立刻勾肩搭背的跟了上去，道——

    “旭阳，你慢点，晚晚姐穿的是高跟鞋！”

    “晚晚姐，你拎了这么久的东西，手一定酸了吧？我来帮你拿吧。”

    厉旭阳后槽牙都快咬碎了，妈的，这几个家伙……能不能滚啊？

    “她是我……姐姐！”虽然厉旭阳想说“这是我女人”的，但这样说，陆晚晚一定会转身就走的，还是别了。

    “哦，原来是姐姐大人呀~”几个女孩信以为真的喊道。

    等进了厉宅，陆晚晚看见沙发上坐着几个穿着暴露的女孩，每一个的下巴尖得都能拿来犁地了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    见厉旭阳带了一个女人回来，有个女孩掐着声问：“厉少~她是谁呀？”

    身后一名青年老实的指认道：“旭阳叫来陪玩的。”

    陆晚晚：“陪玩？”

    姐姐大人？这是什么叫法？

    陆晚晚调转眸光，问：“她们是？”

    陆晚晚不是什么纯情少女，自然不好糊弄：“你不怕被你大哥知道吗？”

    “我怕他？”厉旭阳嘀咕一声。

    “不是你想的那样！”厉旭阳急忙说道：“我们在打游戏，她们负责在边上给我们加油。”

    只是加油的话，需要穿的这么暴露吗？

    虽然她没有什么重音，或者冷脸，但厉旭阳却明显感觉到她生气了，连忙拉住她的衣角，道：“别，我让她们走还不成吗？你别走。”

    说着，厉旭阳对那些陪玩的女孩道：“钱我在网上已经付过了，你们走吧！”

    他就是故意要让厉景琛看到的，他已经是成年人了，想干什么就干什么，他厉景琛管不着！

    陆晚晚直接将礼物袋放到一旁的桌子上，道：“我走了。”

    “对啊厉少，你喊你姐姐一起过来玩嘛。”

    有个女孩拿起遥感器轻轻一晃，远处屏幕里的卡通人物跟着一动，看得出来是真的在玩游戏。

    女孩们不依道——

    “可是厉少，我们的服务还没够钟呢。”

    “……哦。”几名女孩只好依依不舍的站起来，带着满身狐骚味走了。

    她们一走，几名青年反而松了一口气，道：“晚晚姐，我们之前就劝旭阳不要下载奇奇怪怪的软件，叫这些陪玩来了，他非要下，拉都拉不住。”

    不过，这几个女陪玩想趁机傍上厉旭阳也是真的，她们眼中的欲望根本瞒不过陆晚晚的眼睛。

    见她们赖着不走，厉旭阳直接冲过去，抢过女孩手里的遥感器往地上狠狠一砸，道：“现在可以离开了吧？”

    陆晚晚放眼一扫，只见满地狼藉，她回起头，道：“你想向厉景琛证明，你已经能越过他，当家做主了是吗？所以才故意叫这些女陪玩过来，把家里弄得乱七八糟？”

    厉旭阳沉默不语。

    陆晚晚盯着厉旭阳，问：“你想干什么？向厉景琛彰显你的本事吗？”

    厉旭阳眸光一闪。

    陆晚晚先一步道：“如果是的话，那大可不必，你的做法除了让自己不小心沾染上恶习外，不会带来第二种可能。”

    如今的厉旭阳拥有似锦前程，应该往前走，而不是向后退才对。

    陆晚晚道：“前天你在我办公室，和厉景琛不欢而散，是因为我，那今天呢？也是因为我吗？”

    厉旭阳张了张嘴。

    思及此，他抬起头，对一旁的佣人道：“你们去把地上打扫干净，还有，把沙发消一下毒，不要留下气味。”

    见状，陆晚晚重新提起放在桌上的礼物袋，递到他面前道：“打开来看看吧。”

    厉旭阳低下了头。

    他忽然觉得自己就好像一个故意在大人面前捣蛋的孩子，自以为是一种抗争，实际上在大人看来却很傻逼。

    见厉旭阳有点不知该作何评价，陆晚晚于是出声道：“我担心你整天盯着电脑会近视，所以给你挑了副防辐射眼镜。”

    原来是给他预防近视的啊。

    厉旭阳小心的看了她一眼，见她不走了，这才松了口气的拿出礼物，只见盒子里面躺着一副包装精美的眼镜。

    可他还没有近视。

    厉旭阳看了眼佣人正在消毒的沙发，想到那些不三不四的女陪玩在上面坐过，忽然不敢留她：“我跟她们什么都没有发生，真的，我干净着呢！”

    陆晚晚微微一笑，道：“那就把它留给未来的媳妇，嗯？”

    厉旭阳十分珍视的将它握在手心，感动的对陆晚晚道：“谢谢，我会用的。”

    陆晚晚“嗯”了声后，道：“时间差不多了，我回去了。”

    在她走后，厉旭阳肩膀上忽然多了一只手：“别想了，晚晚姐是不可能跟你在一起的。”

    厉旭阳不爽的把那只手甩掉后，只听另一名好友道：“晚晚姐看你的眼神，就像在看一个弟弟。”

    厉旭阳脸一红，接着又一白，他是不是又被拒绝了？

    然而，还没等他想清楚，陆晚晚便和他的几位朋友说了再见，优雅的转身离开了。

    厉旭阳心口一紧，果决道：“不会的，我决不允许再失去她！”

    不管是谁要伤害陆晚晚，就算是他的亲生父母，他也绝不会手下留情！

    “旭阳，你还记得你最初的心愿吗？”

    “你说你什么都不求，只要晚晚姐回来就好，如今她回来了，你又要求更多了，这么贪心，小心得而复失哦。”

    陆晚晚没想到会跟回来的厉景琛撞个正着。

    门口。

    ……

    在短暂的怔愣过后，她忽然有些庆幸，先厉景琛回来一步，把那些女陪玩赶走，不然他和厉旭阳又要起冲突了。

    不过，陆晚晚忽然想到客厅还在打扫，沙发还在消毒，那些呛人的香水味也还没有完全散去，明眼人一看，八成就猜到什么了。

    思及此，陆晚晚站在台阶上，挡住厉景琛的步伐，没话找话道：“那什么……你回来了？”

