    第3793章 一个不留

    “你是铁了心想要拦我们是吗！”

    丛弘毅皱眉道。

    “有我在，你们便不能动这小子！”

    白袍老者淡然道。

    “大人，让我们一起上，他就一个人，再强也不是我们的对手！”

    一杀手喝道。

    “别急啊，谁说我只有一个人了……”

    白袍老者缓声道。

    就在这时，十几道身影突然落下，将丛弘毅几人围在了中间。

    这十人同样都是一身白袍，手持长剑，身上的气息更是跟那位白袍老者不相上下！

    丛弘毅等人脸色彻底变了，妈的，这是什么神仙阵容？

    他征战了大半生，也从未见过这样的场面啊！

    就算是放眼整个古武界，那也没有哪个势力会有如此规模的强者存在！

    丛弘毅念头急转，本来在他看来，哪怕此行损失惨重，但终究能够杀掉唐洛，抹除这个巨大威胁，也算是能够将任务完成！

    可谁曾想，竟突然冒出一些如此恐怖的存在！

    那他妈还怎么打！

    ‘嘭！’

    丛弘毅面对白袍老者，直接双膝跪在地上。

    他身后几人一怔，随即也齐刷刷跟着跪了下来。

    没人疑惑丛弘毅的动作！

    面对如此众多的强者，他们除了跪地求饶，还有别的选择吗？

    “大人，求您放我们一条生路，杀唐洛是上面的意思，我们只是在奉命行事，并不是我们的本意啊……”

    丛弘毅求饶道，声音微颤。

    没办法，别说是他了，就算是赤焰殿殿主，不，就算是血狱阁阁主在这，估计也没有跪地之外的其他选择！

    “都听着！”

    白袍老者冲手下十人喝道，也终于扫了一眼丛弘毅。

    触及到白袍老者森然的目光，丛弘毅愣了愣，明显感觉到被一股死亡之意所覆盖！

    “一个不留！”

    白袍老者冷冷道。

    他并未出剑，反而将长剑收回了剑鞘。

    “是！”

    那十位持剑老者纷纷应声。

    “大人……饶命，我们愿自废修为，愿为唐洛奴仆……”

    丛弘毅拼命嘶喊求饶道，哪里还有一丝赤焰殿副殿主的姿态。

    可白袍老者却并未理会，缓缓转过身，重新查看着唐洛的伤势。

    他的身后，一声声惨叫求饶声四起，让这个冷冷的夜色更多出了几分恐怖，却也很快又变得彻底安静下来。

    两分钟后，丛弘毅和仅剩的几个杀手，尽数气息全无，死相极其难看！

    就在这时，不远处黑暗中，突然传来车队的动静。

    刚要收剑的十位老者，暂缓动作，几步来到唐洛和白袍老者面前，整齐站了一排，注视着不远处的车队。

    很快，十几辆越野车、商务车飞速来到近前，猛地停下，将短暂的平静再次打破。

    汽车的强烈灯光，照亮了整片黑暗之地，宛如白昼！

    随着车门纷纷打开，呼啦啦下来几十人，几乎全都是古武强者！

    白袍老者微眯了眯眼睛，对来者心中尚有些许疑惑。

    不过就算来的又是敌人，那他们也不会有压力，绝对有能力保住唐洛！

    “小洛……”

    “老唐……洛哥……”

    一声声急切的呼喊声传来。

    来者中，除了唐景年等人，还有林一鸣、方世宇，两人都带上了家里的化劲供奉。

    另外还有于啸天和他的师父，天月宗宗主，吕天华，后者的身旁，也带了天月宗的几位长老。

    “给我将他们碎尸万段！”

    林一鸣对身后强者怒吼道，甚至先一步冲了上去，显然把白袍老者他们当成了血狱阁的杀手。

    一时间，所有强者纷纷冲上前，唐景年几人也快步来到近前，心中多少有些疑惑。

    “等等！”

    就在这时，天月宗宗主吕天华，大喝一声，忙将众人拦下。

    “收剑吧。”

    白袍老者缓声道，自然看出来者是来救唐洛的，那就不是敌人。

    “是！”

    十位老者纷纷应声，手中长剑齐齐归鞘。

    众人本来对吕天华的阻拦就有些不解，但见到这些人收剑，杀气也不在，更加疑惑，纷纷止步。

    这时，十位老者让开一条路，白袍老者跨出一步。

    “唐洛伤的很重，那些血狱阁杀手，都已经死了！”

    白袍老者解释了一句，随即侧了侧身。

    唐景年他们这才见到地上已经昏迷不醒的唐洛，快步上前，一时也来不及疑惑白袍老者的身份。

    不是敌人就好……

    “小洛……”

    “老唐……”

    唐景年和林一鸣等人纷纷冲向昏迷的唐洛。

    说起来，林一鸣是突然接到于啸天的电话，感觉到事情不对，这才喊了方世宇一起前来。

    而唐景年他们，也都给唐洛回过电话，也反应过来应该是这边出事了……

    “老唐，你醒醒……”

    林一鸣大喊着。

    “小人拜见姜大人！”

    这时，吕天华来到白袍老者面前，单膝跪在地上，拱手道。

    他刚才就觉得白袍老者有些眼熟，所以才及时喊了众人先不要冲杀。

    等来到近前，更是让他惊讶到失态！

    这姜大人可是守护那个地方的存在，如今为何会突然出现在中海。

    不过很快他便反应过来，这应该是跟最近那个地方不少人来俗世有关系吧。

    那又为何会出现在这，看这个情况，应该是救下了唐洛。

    而他口中的姜大人，正是刚刚跟随徐老来俗世的姜昌义。

    吕天华身后的几位天月宗长老见状，也都纷纷跪倒在地，他们对姜昌义并不认识，但宗主都跪了，那他们不可能再继续站着。

    “你是……”

    姜昌义显然也有些意外在这里会有人认识他。

    “小人天月宗宗主，吕天华。”

    吕天华忙解释道。

    一旁的于啸天，包括唐景年他们一怔，都有些没反应过来到底是发生了什么。

    天月宗的地位他们很清楚，也就比古武界第一宗门，火云堂的地位稍逊色一点。

    那这位姜大人到底是谁？

    怎么能让天月宗的宗主直接下跪？

    唐景年意识到什么，很快来到姜昌义的面前。

    刚才的他就觉得这白袍老者似乎有些眼熟的感觉，但他一心只在重伤昏迷的唐洛的身上，并没想太多。

    “唐景年拜见姜大人。”

    唐景年躬身道。

    “唐景年？”

    白袍老者重复一遍，这名字为何有些耳熟。

    其他几位老者也相互看了看，显然也想到了什么。

    “你可是隐世唐家家主的外甥？”

    白袍老者想到什么，问道。

    “正是！”

    唐景年应声。

    “大人，小洛他的情况危险吗？刚刚到底发生了什么？”

    “唐洛是有些危险，不过，有人会救他的。”

    白袍老者简单解释了两句。

    (本章完)

