    众蛇不敢近身，涂小安只能以身犯险，小心翼翼的游曳过去，只要老鹰动一下，他绝对爆退出去。

    可显然，是涂小安谨慎过了头，倒地的老鹰从始至终没有在动一下。

    足足半响，涂小安蛇瞳明亮起来，这老鹰是真的被自己的蛇毒给毒死了。

    自己的蛇毒那么牛逼？

    其实涂小安不知道，他的毒牙经过两次额外的强化，早就堪比罕见成年毒蛇，罕见的毒蛇，就算咬到一位成年人，也会轻松的将他毒死，更别说一头老鹰了。

    只是要看蛇毒发作时间长短了。

    “哈哈，这头老鹰自己吞了，那该有多少能量值啊”

    涂小安振奋起来，简直就好比中了大奖。

    “这老鹰那么大，自己怎么吞啊”

    还是这个苦恼的问题，区区70公分的小蛇，碰到体型略大的生物，就要干瞪眼了。

    但毕竟涂小安是人类，懂得脑筋急转弯，随后，让利用自己尖锐的毒蛇，将老鹰的身子撕成一块一块。

    简直就是五马分尸了，画面非常的残忍，就好比一个屠夫。

    然后一块一块的吞噬。

    每一块吞进肚子里，立刻化为的大量的能量值。

    十分钟后。

    “叮...恭喜宿主吞噬13级苍鹰，获得1500点能量值”

    我靠，还真是发大财了。

    系统不带感情的声音，此时出现，简直犹如甘泉。

    怪不得自己无法扫描，原来这老鹰居然是13级，不愧是小型猛禽啊，就是猛。

    对了，那条虎蛇！

    虎蛇虽然劫后余生，但它被老鹰的利爪抓过，全身鲜血淋淋，好似生命力都去了一半，软绵绵的倒在地面，跟条死蛇一样。

    这虎蛇现在半死不活，刚好便宜了自己。

    这老鹰也算帮了自己一个大忙。

    不但帮自己重伤了虎蛇，还将自己也给贡献了出来，好多的一只鹰啊。

    涂小安蛇瞳一收缩，深深的看着虎蛇，眼睛浑然一眯，一股无形的神识力量笼罩到了虎蛇身上。

    “给我收”

    神识的投放，让半死不活的虎蛇回光返照一样的挣扎起来，蛇目满是惊恐之色，好像遇到了什么可怕的事情。

    “还有反抗之力？”

    涂小安蹙眉，果然不愧是比自己高上两级，换做平时，他是万万不能收复这条虎蛇。

    但如今不一样，虎蛇身负重伤，生命力虚弱，他便可以趁火打劫。

    倒是目前看来，显然，趁火打劫，也不是那么一件容易的事情。

    “给我再收”

    神识力量凝固，全力笼罩在虎蛇之上，只见虎蛇周身的空气都出现一点涟漪波动起来。

    嘶嘶...！

    它还在挣扎，可全身的鲜血可为肆无忌惮的流出来，最后虎蛇呜嚎一声，骤然间，徒然消失的无影无踪。

    呼...！

    哈哈，成功了。

    “叮...恭喜宿主收服5级罕见蛇种虎蛇，获得300点能量值”

    这一趟进山，来的太值得了，已目前累计的能量值，等级提升两级，想必都没有问题。

    涂小安也不急着进化等级，看了一眼刚才召唤出来的众蛇，在其中捞了几条品种不错的毒蛇给收入系统。

    回家，打道回府，收成很够了。

    一个小时后，涂小安出现在了自家的后院，小八无精打采的趴在狗窝的面前，一看到银白小蛇从后山林间游曳下来，立刻如临大敌。

    “笨狗，主人都认不出来”

    涂小安暗暗笑骂了一句，也不跟他客气，直接一溜烟的钻进了狗窝之中。

    “呜呜...”

    小八哭了，这条该死的蛇什么鬼，又来霸占自己的狗窝。

    数据显化。

    宿主：涂小安！

    身份：家蛇：（70cm！）

    进化能量值：3100/1000。

    天赋1：吞噬

    天赋2：统治能力。

    宠物箱：一级蚊子（398），1级幼蛇黑曼巴，5级虎蛇，众蛇（一堆）。

    “系统我要升级”

    能量值都暴涨到了三千，现在不升级，更待何时。

    突然，只见银白小蛇全身笼罩一股光芒，灿灿生辉，闪的小八都睁不开狗眼。

    小八呆若木鸡的看着霸占自己狗窝的那条蛇，这蛇的身上怎么又发光发亮了，圣洁无比。

    旋即，小八发现这种光居然让它感受到非常的舒服跟温暖，忍不住的将自己的狗头伸进去，企图让自己多靠近一点。

    光芒笼罩在，这条70公分的小蛇再次的暴涨到了80公分，通体条纹闪烁光泽，晶莹剔透。

    “额外一次强化选项”

    “速度”

    这次涂小安意外的没加在毒牙上面，因为他觉得自己的蛇毒连一头老鹰都干掉了，差不多够用了，先强化一下速度。

    一条蛇的速度也是至关重要，速度配上毒牙，才能所向披靡。

    毕竟只有你行动速度过快，让敌人反应不及，才能将毒牙咬到对方身上去。

    涂小安沉寂在自己进化之中，殊不知被那条笨狗给占了便宜，光芒笼罩下，笨狗小八的身上杂毛变成光泽起来，就像是披上了光滑的绸缎，脱去杂色，一条小尾巴兴奋的都快翘到天上去。

    一双狗眼宛如夜明珠般的闪烁起来。

    进化能量值：2100/2000．

    还能在进化一次，太棒了，一次性到五级。

    涂小安掀开眼便道：“系统我要升级”

    这条银白小蛇身上的光芒刚消失，小八都恋恋不舍起来，它清楚的感觉到自己身上的变化，要是光芒还能持续就好了。

    霎时间，光芒又亮了起来，而且更甚，小八几乎跟涂小安贴到了一起去，享受这道光芒的温暖笼罩。

    涂小安没工夫就理会这条笨狗，他发现这次的光芒好强大，自己的身体在翻天覆地的发生变化。

    身体在涨大，毒牙变尖变锋利，然后脑子轰然一声，好像被人拿锤子重重的锤了一下。

    涨，涨，涨，银白小蛇在已肉眼可见的速度增长，它的蛇皮条纹闪闪发光。

    涂小安沉寂在光芒之中，外体的变化很明显，另外他发现自己神识的力量也暴涨了起来。

    这种变化让他欣喜若狂，他明显感觉到这次提升，让他原本脆弱不堪的身体变的强锐，他甚至有种感觉，哪怕被人用石头砸，自己的身体也能扛得住。

    看似柔软的身体，却防御力惊人。

    他的毒牙强化的连一颗坚固的石头都能咬的粉碎，蛇毒就更别说了，毒性更强。

    每一次提升等级，他都能强大很多，这次五级更是惊人。

    光芒消失之后，一条一米的银白小蛇出现了，样子不凶煞，不吓人，却异常的美观。

    “叮...恭喜宿主提升到了五级，获得一次随机抽奖的机会”

    备注：宿主每提升五级，就能获得一次随机抽奖机会。

    咦？

    抽奖？能抽什么东西。

    