    ‘咔……’

    冰层发出了持续的震动，周围的裂痕也越来越多，琳让挖掘者们撤退回了航母之中，但它依旧留着那个小眼球在外面观察着动静。

    此时在接连的震动下，挖掘者们在冰中挖出的那个通道已经崩塌，同时琳也看到在透明的冰层之后，逐渐出现了一个身形巨大无比的黑影。

    这是什么？

    琳对这个东西产生了无比的好奇，但琳现在只能透过冰看到它模糊的身躯，无法了解详细情况。

    琳目前唯一确认的是，它的体型几乎和琳的航母差不多大，而且它在冰层中不停的往前移动着，而且它的方向，正是琳所在的位置。

    这个生物每移动一下，周围的冰层就会出现更多的裂痕，这代表着它正在以强大的力量在冰之中前进着。

    这到底是什么呢？

    琳从来没有见过如此巨大的生物，就算是最大的变形虫也长不了那么大。

    琳虽然见过大规模的细胞群落聚集的场景，但这个显然不是什么庞大的细胞群落，它是一整个生物！

    难道也有别的生物，能够组合多个细胞么？

    琳没有见过那种生物，这也是一直以来它都所向无敌的原因。

    ‘咔……’随着这个生物越来越接近，琳与它的间隔就只有一层薄薄的冰壁，而在下一刻，这层冰块发出了最后的崩溃，在这个生物的进攻下，冰壁整个碎裂开来，化作无数小块的碎屑漂浮在水中，然后溶解消失。

    此时，这个生物也出现在了琳的眼前。

    它的长相非常的奇怪，并不像通常的细胞的样子，它的头部是一个半圆形构造，似乎非常的硬，琳看着这个生物用头来弄碎冰层。

    它圆筒型的身体很长，上面有着螺纹般的连续凸起，一直延伸到后面它挖出来的冰穴之中。

    而在半圆的头部下，长着对称的十根触须，似乎是用来移动的。

    不，那也许不能称为触须，因为这些‘触须’没有真正的触须那么灵活，它们好像只能向固定一个方向弯曲，并且是硬的，而且在中间分了几节。

    ‘节肢’这个词也许更适合这个生物。

    在这些节肢的末端是个钳状结构，并且内侧长满了锯齿，琳冒出了一个新词‘鳌肢’，来形容这个构造。

    这是一个全新的生物，不单有着巨大的体型，它的身体构造琳也是从来没见过，它的出现还顺带了不少新词。

    “圆盾蠕虫”，琳觉得这个名字还算不错。

    琳虽然喜欢起名字，但不喜欢这个生物现在在做的事情。

    圆盾蠕虫现在挖开了冰层，正朝琳的航母所在位置游来，琳不知道它会做什么，它也不知道自己该怎么做。

    攻击它？无视它？

    琳在面对与自己相当的对手时，不会轻举妄动，谁知道对方有没有毁灭自己的能力呢？但如果不动作的话，对方也许就不会进攻。

    琳在犹豫。

    但对方却没有。

    巨大的蠕虫游到了航母的皮层上，它用节肢触摸着皮层的表面，好像在探索着些什么，然后，它忽然张开的长有锯齿的钳状末端，一下夹在了皮层之上。

    随之用力一拉，航母表面大块的皮层就被它给扯了下来，然后毫不犹豫的将其送入了嘴中。

    圆盾蠕虫的嘴看上去像是一个周围长了一圈小型利刃的洞口，琳被撕下来的皮层被送到嘴边，然后被那些利刃切成了更小的碎片后才被吞进去。

    好痛……

    皮层被撕开，再被搅碎吞噬，这一系列的痛楚让琳不再犹豫，它此时瞬间下定决心要毁灭这个敌人。

    反击！

    琳用力地晃动航母侧面的触手，在航母扭动整个身躯的同时把圆盾蠕虫给甩开，同时打开了所有航母身上的通道口，让所有的吞噬者出动，对目标展开攻击！

    好硬！

    这是琳攻击圆盾蠕虫后的第一感觉，因为对方那半圆而光滑的头部让吞噬者无从下口，因此琳集中攻击对方的节肢。

    但吞噬者嘴中由锥形细胞和注酸者，能够粉碎一切细胞生物的组成却无法撼动圆盾蠕虫节肢上的硬壳分毫。

    实际上，它们就连咬在那光滑的硬壳上都很困难，毕竟最大的吞噬者也没圆盾蠕虫的钳子一半大，而最小的连钳子上的锯齿尖都比不上。

    而且琳大多都是小型吞噬者，原本大型吞噬者的是用于对付大规模细胞群落的，不过毕竟个头太大不能在沙砾的缝隙里钻，所以数量很少。

    圆盾蠕虫对于琳的攻击没有半点感觉，它扭动起身躯游起来，再次扑在了琳的航母身上，并用节肢从其身上撕下一块又一块的皮层。

    因为皮层被撕开，航母之中的单个细胞流散了出来，不过圆盾蠕虫对这些细小的单细胞没有半点兴趣的样子，依旧在撕着航母的皮层，它似乎只吃多细胞组成的结构。

    这样下去的话，琳也许不会被完全杀绝，但航母肯定会损失掉。

    绝对不行！但要怎么办？

    琳开始迅速的思考起来，它注意到了圆盾蠕虫节肢上的那些可以扭动的关节点，那里显示着白sè，和周围的黑sè硬壳不同，应该更为脆弱。

    琳让吞噬者们集中攻击这些关节的位置，但它的节肢不停的晃动，非常难以瞄准，不过在琳的不断尝试之下，还是有一个大型的吞噬者咬在了其中一个节肢的腕部关节上。

    关节是一种较软的白sè物质组成的，琳让这个吞噬者不停的扭动身躯，终于在溶解液和锥形细胞组成的利刺和用力的撕扯下，吞噬者成功的扯下了一大块软白的玩意。

    在撕开关节之后，琳发现有一大群蓝sè的细胞从关节的裂口处涌出，琳立刻认为这些细胞应该就是组成圆盾蠕虫的玩意，它立刻让吞噬者们开始咬碎这些涌出的细胞，并让一些小型吞噬者钻入了关节的裂口之中。

    里面很黑，没有任何光线，但琳一些吞噬者为了在沙粒下层的黑暗之中移动，它们的皮层中混有不少的闪光爆球，所以即使再暗，能自行发光的它们也能看清楚里面的环境。

    节肢的内部，好像是一个类似管道的地方，里面充斥着一股微弱的水流，而且到处都布满了密密麻麻的蓝sè细胞，它们正在不停的向刚才琳撕出的裂口游去，完全无视了琳的吞噬者侵入。

    有一些较大的蓝sè细胞好像在用身体堵住裂口，从而阻止更多的蓝细胞被流到外面去。

    咬碎它们。

    琳没有犹豫，吞噬者们立刻上去攻击那些堵口的蓝细胞，同时琳也让更多的吞噬者从裂口冲入，开始攻击里面的蓝细胞。

    这时，圆盾蠕虫也终于有了反应，它好像感受到了痛楚，用力的甩动着那只关节受伤的节肢，但剩下的节肢依旧在撕扯着琳的航母皮层。

    因为它的甩动，琳从外面入侵变得困难起来，但那个伤口已经钻入了数十个吞噬者，琳开始让它们在里面拼命攻击周围的一切。

    同时，琳开始让剩下的吞噬者继续攻击其他关节，并且让大量的爆球以及锥形细胞从航母损坏的皮层中游出，直接冲向圆盾蠕虫的嘴部。

    既然外面咬不动，那就直接攻击内部吧！T

