    “树木越是要向上生长，则根系便越是要往下深埋。”

    感受着这种自己竟是如此渺小的感觉，越阳楼长长的叹息了一声，念头一转，覆盖在皮肤上的青铜之色，便如潮水般退去。

    从原本宛如‘武力’这个词化身的青铜怪物，他恢复成青年人类的样子，肌肤苍白，身形瘦弱，俊美的面容配上时不时的咳嗽，只差一身白衣，便俨然是一副经典病弱公子的扮相。

    虽然借着十二魔种分化掉本体力量的机会，越阳楼本来确实是有过装成这个样子，来扭转一下自己画风的想法。

    但这一次突破‘法相’的结果，现在这个样子却还真不是他有意为之。

    “咳咳咳……”

    不过是短短的一会，越阳楼便是再度弯腰咳嗽了几声，像是要将内脏也咳嗽出来一样，捂着嘴的手指缝间，俨然有几滴鲜血流下，落到了地上，嗤嗤作响。

    和一切相斗争，适应、然后进化。

    这既是‘法相’最本质的能力，也是这尊‘法相’最大的缺点。

    就像是世人习以为常的空气，对他来说，骤然化作了这世间最为猛烈的剧毒一样。

    在这个从‘法相’的角度来看，所有的事物都充满着一种莫名恶意的世界上。

    现在的每一次呼吸，其实越阳楼都感觉像是在和这片天地、以及曾经的自己相斗争。

    不是温文尔雅、理所应当的接受活着就要呼吸这个本能，而是凭借自己的意志，摆脱‘自然而然’这个词的影响，彻底将这个行为打散、解析，摒弃掉原始落后的部分，重构为真正属于自己的东西，最后将其超越。

    从某种意义上来说。

    这就像是婴儿要脱离母胎独立存在，必须要剪断供给营养的脐带一样。

    想要摆脱这片天地的环境，达到不受任何束缚的自由，便同样需要先受不可思议之难，断绝凡息、再舍凡身，摆脱对呼吸、进食等事的需求，如此才能突破天穹，最终达到“飞升”的境界。

    “咳……天降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨……咳咳，在接着推演异武道之前，还是先习惯这种状态吧。”

    越阳楼捶着胸膛，控制不住的接连咳嗽了好几声，虽然推演值好像还足够他将‘法相’之后的下一个小境界推演出来，但冥冥中，他却有一种似乎现在还欠缺了什么的预感，阻止着他就这么急忙的进一步推演下去。

    异武终归也是‘武’，本质上是作为杀戮之用的残忍技术。

    既然是这样绝不和任何一点‘温良恭俭让’沾边的东西，那又怎能这样没有经过血的洗炼，就轻而易举的草率诞生呢？

    冥冥之中，越阳楼隐约感觉到，自己真正创出异武的机缘，或许还是要落到‘十二元辰神君’的身上，直到等正式开始‘拳扫长安’以后，这门全新的武道，方才能够借助无数武人作为磨练，汲取旧有武道的所有精髓，彻底诞生到这个世界之上。

    “这样一来，一切形成了闭环，也就只剩下这件事情了么……”他低语一声，虽然内心再怎么想要按捺，可嘴角忍不住露出的笑意，却是怎么想藏也藏不住。

    斗争的龙蛇之血流淌于他的身躯之中。

    无论是和天斗、和地斗，还是和人斗，哪一样都足以让他无比欢喜雀跃，十足期待。

    就算是要同整个长安城的所有武人为敌也好，不能将他们骨子里的骄傲尽数轰下的话，想要广传异武，让那些顽固守旧的老东西，心甘情愿的学自己的新东西，又怎么可能！

    所谓大破大立、不破不立。

    越阳楼就是要先打断他们这条陈腐长蛆的老腿，这么办，接下来才方便给他们接上异武的新腿，使得他们重新燃起新的欲望，竭尽一切炼拳向自己复仇！

    “咳咳，既然这样的话……”

    话到这里，越阳楼旋即将便自己的傩面摘了下来，将之按在了身下的阴影之上。

    虽然他本体端坐不动，可围绕着‘执徐’的傩面为核心，地面上的阴影蠕动膨胀，一具明显是刚制造出来的凡人躯体，却是转而浮现了出来。

    傩面之下。

    这具躯体的面貌同越阳楼一般无二，只是没有任何习武过的痕迹、也没有任何修炼道术的痕迹，完全就是新生儿一样的空白。

    “本体的境界太高，一个不小心就要担心把人打死，用来做这件事情的话，终归是颇为小题大作，还有一些以大欺小的嫌疑了，也起不到任何的磨砺作用。”

    端坐着的越阳楼深深叹息一声，旋即本体闭上眼睛的一瞬间，‘执徐’这个化身的眼眸便同时蓦然间睁开，并非是那像熔化黄金一样的蛇类竖瞳，而是属于人类的漆黑颜色。

    越阳楼伸出白嫩的手掌，感受着这具躯体力量上的孱弱，久违的便体验到了一种作为凡人的新奇感觉。

    没有命丛，也没有异武。

    他放在这具身躯之中的，就只有一缕单纯的意识而已。

    除了脸上的那张傩面以外，‘执徐’身上可以说是一穷二白，在冬日还没有过去的情况下，一身的衣衫更是有些单薄，致使飕飕的寒风不住往衣领子里面钻时，他自己也是感到皮肤也是被刺激起了一片鸡皮疙瘩，忍不住和本体极为同步的咳了咳。

    “以前还没怎么感受到过，这长安城的天，可真冷啊。”

    缩了缩脑袋，越阳楼感慨一声，从地上起身，看着眼前的本体渐渐沉入到阴影之中，开始闭关适应突破后的状态，摇了摇脑袋，便抬起头，朝天际那盘旋的飞鸟吹了声尖锐的口哨。

    下一刻。

    漆黑的鸦群从天而降，眼瞳中青铜色的无机质光芒微微闪动，为首的一只，就自然而然的落在了越阳楼的肩膀上。

    那尖锐的眸光四处扫视，一身漆黑鸦羽油亮整洁的模样。

    与其说是大多数人往常印象中脏兮兮的乌鸦，它的姿态其实倒不如说更像是随时准备猎食的鹰隼。

    虽然说‘拳扫长安’这么一件事，他并不愿意拿本体来粗暴的以大欺小。

    但拿出这么一具纯粹没有任何实力的凡人之躯行走，越阳楼却也不是来故意找死作死的。

    伸出手摸了摸脸上的冰冷傩面，感受着‘魔种’给这具身躯逐渐带来的潜移默化的各种改变，从某种程度上来说，这便是他问这具身躯所准备的“外挂”了。

    侧过头，越阳楼看着停留在肩膀上的乌鸦。

    在傩面象征着的权限作用下，他感觉到自己随时可以控制这些受到尸骸之尘感染的生物行动，并共享感官。

    “从开始推演到现在，不知道多少时间过去了，眼下，还是先让我们去看看陈元卿的动字门那边到底怎么样了吧。”越阳楼笑了笑，把手指放在嘴边，再度吹了一声口哨，身边漫天群鸦腾飞，便组成了一条道路，为他指引出了方向。

    作为结合了外神污染诞生的产物，尸骸之尘的恐怖之处就在于那难以想象的感染能力。

    不过是从进入长安城到现在这么几天不到的短暂时间，他放出去的几头飞鸟，就已经感染了许多的其他鸟类，导致如今的长安城内，几乎大部分并不是多隐秘的地方，天空上，便都遍布着越阳楼隐藏的眼线。

    毕竟。

    说到底的话，谁会在意一些早就融入到寻常生活之中的背景存在呢？

    -

    -

    -

    相较于前朝的时候。

    现在的长安城，整体的布局已然大变。

    因为有着道术这种不可思议的因素存在，强者都拥有着足以改换地貌山形的能力，而当这份恐怖的力量，作用于城市的基础建设之上，所带来的便是难以想象的便利性。

    直到如今的时候。

    这座城市也没有停止关于一个个新区的扩建，不断往外辐射着自己的存在。

    而按照的东南西北的方向，以及“十环”的概念来进行划分的话，动字门及陈元卿家所处于的位置，便是位于南城区的六环到七环的这个位置之上。

    当然了，虽然在官方那里的正式名字确实是‘南城区’没错。

    但因为南城区多是以前残留下来的、远离城市中心繁华的里坊老建筑，里面的居民也多是一辈子或许都出不来这个烂泥坑的缘故。

    在这个南城区的名字中间，居民们则都是通常会加个“老”字，变成“南城老区”，而不愿意接受那个和北城新区“上城区”的别名相对的“下城区”之名。

    长安城的风花雪月和悠久历史文化，都属于那些上城区的文人雅士不假。

    但在下城区，从污浊泥潭中摸爬滚打上来，凭借着一身的好武艺、要争出一个名堂的厮杀汉们，却是也发展出了自己的独特秩序。

    在这里。

    武馆和黑帮的关系密不可分。

    在这个距离上城区太远，老爷们都不愿意垂目开发的地方。

    就像白血球之于人体一样，各大供养着武馆的黑帮掌握暴力，就是最低限的秩序。

