    看着大泽对面的战场，王服扼腕叹息。

    天亮之后，乌里迅速确认了所在位置，并且得到了其他几个西凉老兵的佐证，并推测大泽附近可能会有鲜卑人或者匈奴人的补给营地。

    王服当机立断，率部急行，赶到了大泽附近。

    一切正如所料，唯一没想到的是匈奴人的营地在大泽之东，他们在大泽以西。

    狭长的大泽挡住了他们的去路，要想绕过去，至少要半天时间。

    对面正在交战，方圆十余里的战场上，数万骑正在往来冲杀。现在杀过去还有机会，等胜负已定，胜者重整旗鼓，仅凭他这几百骑，无异于自寻死路。

    上一次只差几百步，千户侯擦肩而过，让他遗憾至今。

    这一次望泽兴叹，更让人伤感。

    “老子是不是也数奇啊，这么倒霉。”王服郁闷的嘀咕道。

    “校尉，校尉。”曲军侯刘孟一边叫喊着，一边勒住坐骑减速。

    “何事？”王服心情很不好，声音也有点大。

    刘孟吓了一跳，抬头看看王服，连忙压低了声音。“校尉，乌里说，对面鲜卑人和匈奴人火并……”

    “废话，我没长眼睛，不知道他们在火并？”

    “不是，乌里的意思是说，火并之后，如果是鲜卑人输了，他们应该会向北，通过平夷口，逃回草原。如果匈奴人输了，他们应该会向西，回鸡鸣塞。如果是这样的话，我们可以守株待兔，在这里等他们来送死。”

    王服转怒为喜。“去，把乌里叫来，还有那几个降卒，不，那几个老兵都叫来。”

    刘孟拨马飞奔而去。

    时间不长，乌里和几个老兵赶来，王服下马，与他们一起蹲在地上，摊开地图，指示位置。

    乌里说，鲜卑人的实力较强，塞外几乎都是他们的地盘。如果扶罗韩战败，他大概率就从最近的平夷口出塞。就算他不肯，他的部下也会这么干，然后再去投奔其他部落。

    趁着对面大战，提前赶到平夷口埋伏，等扶罗韩赶到，冲出来砍人头。

    匈奴人的地盘大部分在塞内，出塞会被鲜卑人打。如果白马铜战败，他大概率会沿着大河西进，在鸡鸣塞附近逗留，等汉军撤退之后，再回来抢地盘。

    这是草原部落的习惯，几十年都是这么干的。

    王服觉得有理，与几个曲军侯一商量，决定去平夷口埋伏。

    扶罗韩的首级比白马铜值钱，利用地形伏击也比野战更有利。

    唯一的问题是如此扶罗韩打赢了，他们就会白忙一场。

    即使如此，王服还是愿意冒这个险。

    ——

    扶罗韩有备而来，白马铜以逸待劳，双方平分秋色，打得难分难解。

    白马铜一度反击得手，险些斩杀扶罗韩。

    可是随着赶到战场的鲜卑人越来越多，匈奴人渐渐支撑不住了。

    白马铜选择了撤退。

    鲜卑人沿着大河东岸，从南而来，白马铜不敢逆流而上，选择了向北撤退。沿着大河北支，一路向高阙塞方向奔去。

    当天傍晚，他从平夷口的南侧河谷经过。

    王服在数里之外的山坡上看得清楚，后悔莫及。

    几个老兵也面面相觑。

    他们算对了结果，却疏忽了一个细节，结果眼睁睁的看着功劳从手边滑走了。

    王服抚额叹息，越来越肯定自己像李广一样数奇，没有立大功的命。

    无奈之下，他只能耐心等待，希望扶罗韩不久后会从这里撤回草原。

    ——

    夕阳西斜，余晖将大泽照得金光灿烂。

    扶罗韩走到泽边，蹲下身子，洗净了手上的血迹。一抬头，便看到了令人眩目的美景，一时沉默。

    景色虽好，他的前景却非常不妙。

    击败了白马铜，夺取了辎重补给，也俘虏了近万匈奴人，他算是争得了一线喘息的机会。

    但这只是暂时的，就像这眼前美丽温暖的夕阳一样，很快就会消失，只剩下黑暗和冰冷。

    一战被汉人击溃，损失了全部的补给和大部分部众，他就算回到草原，也无立足之地。

    “阿爸。”泄归泥走了过来，见扶罗韩神情忧伤，立刻猜到了扶罗韩的心思，心情也变得沉重起来。

    扶罗韩站了起来。“能支撑几天？”

    “以现在的人马，大概能支撑三五天。如果再有人来，就难了。阿爸，我们还是赶紧走吧，万一汉人追上来，就走不了了。”

    “走到哪儿去？”扶罗韩瞪了泄归泥一眼，心情越加烦躁。

    泄归泥舔了舔嘴唇，不敢吭声。

    此次战败，他有不可推卸的责任，扶罗韩意见很大。如果不是弟弟楼曼已经战死，扶罗韩很可能会直接杀了他。

    白马铜没有截住马腾，导致大军侧翼被袭，扶罗韩连解释的机会都不给，直接率部发起攻击。

    “就这么回到草原上，我们还有什么脸面自称是檀石槐大王的后裔？”扶罗韩咬牙切齿。“就算要走，也要再打一回。我就不信了，他一万五千骑就能击败我。”

    “阿爸，汉军军械好，还有甲骑……”

    扶罗韩一挥手，想说几句狠话，给自己一点信心。可是话到嘴边，他又咽了回去。

    泄归泥说的是事实，汉军的装备太好了，好得让人眼红。

    “如果我们能击败他们，那些军械就是我们的，包括那些甲骑。”扶罗韩吐了一口气，眼中露出狠厉之色。“汉家天子率领的骑兵是精锐，惹不得，马腾却没什么好怕的。斥候说，马腾追过来了，我准备打他一下，出一口恶气。”

    泄归泥想了想，觉得有理。

    如果只是马腾的话，他们还是有机会的。

    马腾的部下装备虽然比鲜卑人好一些，却远远不如汉家天子率领的主力，也没有甲骑。

    “吕布在吗？”

    “没看到吕布的战旗，应该不在。”扶罗韩说道。“后营有那么多的牛羊，汉家天子肯定是留在那里清点数目，准备撤军。马腾出现在这里，有可能是分了战利品回北地。如果能打败他，不仅可以得到他的军械，还能夺回一些战利品。”

    “好。”泄归泥主动请令。“阿爸，上次没打好，这一次就让我做先锋吧。”

    扶罗韩拍拍泄归泥的肩膀，语气森森的说道：“这次再打输了，我们父子就都没有活路了。”

