    卓一飞自从跟了李峰之后，在道上混的更是风生水起。如果你想要什么东西，上到军火毒　品，下到针头线脑，卓一飞都能给你搞到手。

    现在道上谁见了卓一飞都得叫一声飞哥，卓一飞现在习惯斜眼看人，因为他觉得那样比较有气势。

    卓一飞不止一次的庆幸当初自己跪的干脆，要不然这好事哪轮得到自己呀！

    “嘿嘿，还是混黑道好，吃香的喝辣的，最重要的是，老子竟然还是个警察。哈哈，果然是祖坟冒青烟了。”卓一飞心情十分舒畅。

    卓一飞知道李峰这么养着自己肯定有大用，所以一直在等着李峰的命令。果然，卓一飞等的命令来来。

    在一间很普通的云吞摊上，老板远远的看到卓一飞走了过来，立刻小跑过去，满脸堆笑的说道：“飞哥大驾光临，赶紧坐，我先给您倒杯水。”

    卓一飞虽然已经是道上的大佬的，但是为人本性不坏，对于这些底层穷苦人民十分照顾。所以这些人也十分敬重卓一飞。

    卓一飞一摆手说道：“不用了，赶紧给我来一大碗云吞，不要香菜啊！”

    “好嘞，飞哥您稍等。”老板赶紧用肩头的抹布用力擦了几下桌子和椅子。

    卓一飞也不嫌弃就坐在了凳子上，等着老板的云吞，同时也等着李峰。

    等到云吞上桌，卓一飞波不急待的就先喝了一大口汤，然后美美的打了个嗝。

    “飞哥好享受呀！”李峰撑着一把伞，天空飘着小雪，李峰漫步而来。

    卓一飞看到李峰立刻站起来，嬉皮笑脸的说道：“峰哥，你别糗我了，什么飞哥呀，那都是别人瞎叫。峰哥你叫我阿飞就好了。”

    李峰走进云吞铺，抖抖身上落得雪花，把伞放在门口，走了近来。

    卓一飞立刻用自己的袖子擦干净一张凳子，放在李峰身后。然后冲着里面的老板大声喊：“老板，再来一大碗云吞。”

    “多放香菜！”李峰加了一句。

    “额，峰哥你怎么喜欢吃那玩意，味道跟臭虫一样，怎么咽的下去？”卓一飞厌恶的说道。

    李峰不屑的看着卓一飞：“喝汤不放香菜，简直就是异端。”

    卓一飞不敢跟李峰争辩，闭上嘴不说话了。

    就像甜豆腐脑和咸豆腐脑一样，吃香菜和不吃香菜也是美食国的吃货们永久争论的　问题。

    卓一飞服侍李峰坐好，然后低声问道：“峰哥是不是有任务要交给我？我早等不及了。”

    李峰装作惊讶的看着卓一飞，说道：“是吗？我还以为你当老大当成真老大了呢！”

    卓一飞苦笑的看着李峰，说道：“自从上次在三炮岛听了峰哥你的话之后，我就立志当一个大人物，我也不想永远当阴沟里面的老鼠呀！”

    马如龙、卓一飞和洪天赐三人，在三炮岛一起跟的李峰，现在马如龙和洪天赐在水警里面，有李峰的帮助那是青云直上，已经是水警里面的中坚人物了。以后的前途可以说是不可限量。

    但是反看卓一飞呢，虽然在道上也号称是大佬，但是毕竟混知黑道的见不得光。卓一飞也想要光宗耀祖，也想当官。

    李峰也看出了卓一飞的目的，点点头说道：“我把你留在道上混，当然是有目的，现在就是用到到你的时候了。不过这件事很危险，你要考虑好。”

    卓一飞立刻来了精神，他从来不怕危险，就怕没有机会。当初他连警察买的枪都敢抢，还有什么不敢干的。

    “峰哥你说吧！我卓一飞从来就不怕死。”卓一飞立刻拍着胸脯说道。

    李峰微微一笑，就把关于国际伪钞集团的事情详细的告诉了他，还有自己的计划也都事无巨细的说了出来。

    对于被人来说是危险无比的事情，卓一飞听着却是眼睛越来越亮，精神头也越来越足。

    “好啊，峰哥，这种大案子最适合我卓一飞了。”卓一飞听完之后兴奋的说道。

    李峰早就发现卓一飞不是一个安分的人，他不怕危险，就怕没事干。

    李峰端起云吞喝了一口热汤，闭上眼享受了一会，说道：“最近会有一个台湾来的人跟你接触，那是我在台湾给你安排的接头人。记住，你现在就是一个想贩卖卖假　钞　的道上大佬。你的目的就是把宋子豪和谭成都给我引出来。我想依靠飞哥的名号，足以让他们相信你。”

    卓一飞拍着胸口说道：“这个你放心，我卓一飞演好人也许还得琢磨琢磨。但是演一个坏蛋，那是驾轻就熟。”

    李峰笑着说道：“你倒是很看得清自己。”

    卓一飞不好意思的摸摸头。

    那排好了一切，李峰就打着自己伞离开了。

    卓一飞现在十分兴奋，竟然跟国际罪犯交手，这时卓一飞以前根本不敢想象的。

    “哼哼，就看我卓一飞大爷给你掀翻这个国际伪钞集团。”卓一飞站起来器宇轩昂的想到。

    然后冲着云吞店的里面大声喊：“老板，再给我来一大碗云团，再来一小碟香菜。”

    既然老大爱吃香菜，那自认为是李峰最得力手下的卓一飞，自己也得爱吃香菜。

    但是噹卓一飞夹起一片香菜叶子塞进嘴里的时候，卓一飞立刻觉得自己错了，这简直就不是人能咽下去的东西。

    在李峰的周密安排之下，卓一飞很快就跟台湾吴警官安排的人手搭上了线，然后就联系上了伪钞集团名义上的老大姚先生。

    卓一飞在电话里表现的十分狂妄，表示自己在港岛黑道上也是说一不二的人，所以不要派什么阿猫阿狗的来，他们没资格跟自己谈生意。必须要来一个能在伪钞集团里面说得上话的人，要不然生意就不用了谈了。

    姚先生在了解了卓一飞的身份之后，欣喜若狂的表示自己会立刻安排人手来港岛跟卓一飞交易，让卓一飞等一等。

    卓一飞马上把事情的进度告诉了李峰，李峰让卓一飞继续跟姚先生联系，一定要把谭成给引到港岛来。

    “看来谭成这边差不多了，现在就剩下宋子豪了。”李峰感觉一切尽在掌握的感觉真不错。

    上次宋子豪和马克去过满汉楼之后果然没放弃，他们过了几天之后又去了满汉楼。当然老板邹兆丰还是没给两人好脸色，把二人给轰了出来。

    宋子豪一脸沮丧的和马克一起走出满汉楼。

    宋子豪对于自己的弟弟赵港生十分愧疚，因为当年就是因为自己的原因，自己的爸爸才被仇家报复杀害。自己逼不得已跑路了，只留下还只有几岁的赵港生一个人留在港岛。

    本来宋子豪以为赵港生也已经被仇家杀死了，但是在前些日子查到自己的弟弟好宋子杰竟然没死，改了名字叫做赵港生在满汉楼学厨。

    所以自己借着这次来港岛送货的机会马上就找来了，但是让他失望的是赵港生已经离开了满汉楼。

    年轻气盛的马克一脸不忿的看着身后的满汉楼，大声说道：“豪哥，那个老混蛋一定知道你弟弟的下落，他就是不想说。按我的意思把他抓起来，打一顿，他什么都会说出来。”

    宋子豪一把拉住马克，无奈的说道：“小马，这里不是弯岛，不是我们的地头，不能把事情闹大。”

    马克恨恨的甩开宋子豪的手，点上一根烟，郁闷的抽了一口。

    宋子豪也无奈的靠在墙边，在港岛两人没有任何关系，想要找到赵港生无异于大海捞针。

    就在两人郁闷的时候，从满汉楼里面走出两个年轻人。

    “小张，最近后厨忙不忙呀？”

    “那还用说，自从赵港生离开之后，老板也很不招人，后厨打下手就我一个人，简直要忙死了。”

    “哈哈，我那里还好，前台多一个人少一个人无所谓。”

    “哎！还是你那好。对了，你知道赵港生离开了满汉楼之后去哪了吗？”

    “我听说他好像去了尖沙咀一间车行里面学修车了，那件车行好像叫做坚记车行，生意好到不行。”

    “哎！早知道我跟他一起去了，这年头，学厨没前途呀！”

    两个年轻人一边聊天一边从宋子豪和马克身边经过，两人的对话被宋子豪一字不差的听到耳朵里面。

    “坚记车行!”

    宋子豪和马克对视一样，脸上都露出了狂喜的神色。

    马克一把抱住宋子豪的肩膀，高兴的说道：“豪哥，这下你们兄弟能团聚了。”

    宋子豪也兴奋的说道：“小马，以后就是咱们兄弟三人了。咱们一起打天下，这个港岛的市场也是咱们的。”

    李峰在不远处的一间甜品店里，看着宋子豪和马克这一对兄弟情深的表演，脸上的笑意再也抑制不住。

    “笑什么呢？这么高兴？”正在挑选蛋糕的程心怡好奇的问道。

    一切事情都走上正正轨，李峰终于抽出时间把程心怡从　工作中拉了出来，来一场说买就买的约会。

    李峰看着程心怡，说道：“当然是因为程心怡小姐于百忙之中抽空陪我这个闲人出来逛街，受宠若惊呀！”

    “死相！”程心怡忍着笑意斜眼说了李峰一句。

