    第610章 奇迹诞生！

    第二天。

    苏杭市，开发区的一片空地上！

    一场剪彩仪式，在这里悄然举办。

    横幅上挂着几个大字：

    【苏杭高科技产业园区】

    这个剪彩仪式，非常隆重，但又极其低调。

    没有任何记者，更没有外国的朋友。

    参加仪式的，全部都是自己人！

    苏杭的章城长、江辰、阿兹齐、马允和马小哥等一些大佬, 上台说了几句话后，就开始剪彩。

    整个过程，不过几分钟。

    “江先生，我们这会不会太低调了？毕竟这次投资这么大，我们不邀请记者来报导，这真的合适吗？”

    章城长有些疑惑，好奇问道。

    江辰淡笑道：“现在我们什么都没开始，何必造势？等到芯片成功问世, 你再想高调来得及。”

    众人听到这话, 纷纷点头觉得很有道理！

    没错，现在芯片都没造出来，制造那么大的声势做什么？

    说不定外人还会来干扰，反而会导致芯片的进度遭到影响！

    如果芯片问世，还怕无人问知？

    到时候恐怕想低调都不行啊！

    看来，还是江辰想的更加深远！

    剪彩仪式后，便是开工仪式。

    空地上，放眼望去是密密麻麻的上百台推土机、挖掘机！

    几百名工人，全部站在空地上，等候开工仪式的完成。

    走完流程后。

    江辰和章城长、阿兹齐等大佬，一起站在高台上，在这值得纪念的时刻，郑重一起按下按钮。

    “开工！”

    一时间，轰轰轰的声音齐鸣响起！

    上百台推土机开始运作, 挖掘机挥舞着巨钳开始挖掘！

    全神贯注，紧锣密鼓！

    规模宏大的厂房厂区，开始建设。

    华夏向来号称基建狂魔, 这次的整个工期，预计只有短短三个月！

    这种神速的施工效率，让章城长很是满意。

    他也想尽快让芯片基地快点建造起来，能尽早的生产出芯片，为苏杭创造GDP。

    这3个月时间。

    江辰开始全面运作，一手掌控全局！

    他让王子阿兹齐去海外，利用身份，在不惊动某国的情况下，偷偷从世界各大高科技公司，购买高科技设备，运到华夏苏杭。

    这样可以节约很多时间成本。

    紧接着，江辰一呼百应，名下的各大集团都开始全部动员！

    阿兹齐、马允、小马哥，等各种大佬，在江辰的命令下，也开始手上的工作！

    人员！

    资金！

    机构！

    全部高速运转，为了实现同一个目的齐心协力，全力出手！

    需要人才？

    直接联系上级，让人在国内各大科研院所调派人员过来！

    人才在科技公司？

    直接将公司买下！

    需要的技术设备，搞不到？

     OK！

    设备会在一夜之间, 不翼而飞！

    如果还不行？

    那好，我不要了！

    江辰直接掏出设计图，摊牌了，我自己能造！

    凡是光子芯片生产，需要的技术、设备、人才，江辰统统照单全收！

    拿来吧你！

    就在设备准备就绪后，江辰就开始组装生产线。

    关于光子芯片有关的所有数据，都在他的脑海或者系统空间的文件上！

    江辰考虑到自己的人手不足，召唤出了两个生化人，来协助他的运作。

    分别是3号、和4号。

    江辰的计划，在稳定进行，任何人也只知道他计划的一部分，根本无法窥视全貌！

    在海量的资金怒砸之下，以及诸多大佬齐刷刷出手！

    苏杭开发区，一座规模宏大名为【江氏芯片公司】的高科技校园区，厂房，拔地而起！

    ......

    【江氏芯片公司】，横空出世！

    终于藏不住了！

    世界上对于华夏这所【江氏芯片公司】的实力，极为感兴趣、觊觎！

    但孙仁义这时候却跳了出来。

    他对江辰，可谓是恨之入骨！

    他发表了一篇超级长文，以非常专业的角度，极其不屑的口吻，分析了“江氏芯片公司”必然失败的原因！

    在技术层面，详细论述华夏人距离5NM芯片距离多遥远，这个项目绝对不可能成功！

    孙仁义是国际投资大佬，在世界确实有知名度，所以他说话也相当有说服力！

    原本，米国还有点戒心，准备派人去刺探、搞清楚这次【江氏芯片公司】的虚实。

    结果，他这一波骚操作，直接把米国给麻痹了！

    米国相关机构看了孙仁义的报告，认为这【江氏芯片公司】根本掀不起大浪，于是就轻视，没有去管！

    导致后来，米国的情报主任，被骂的狗血淋头！

    孙仁义也捶胸顿足，差点气晕在厕所！

    他这波操作，简直是猪队友，江辰的神助攻啊！

    以至于，江辰轻轻松松，毫无压力的清净了3个月。

    接下来的所有事情，都一帆风顺！

    .....

    三个月后。

    在这三个月里，江辰抽到了不少东西。

    现金就有100多亿，还有一些车辆。

    最关键的是，他还抽到了40几个光子碎片，把光子芯片的等级，升级到了5级！

    【光子芯片！当前等级LV.5】

    如果每年一个版本，未来5年，都不用担心技术更新的问题了！

    今天。

    江辰站在了生产线前！

    这些生产线，是他按照设计图一手设计，由3号、4号，安装，并且通过测试的。

    其他工程师，都只知道其中一小部分的设备运行原理！

    换句话说，别人根本不知道这玩意怎么用！

    原理是什么，他们完全不懂！

    这些东西，以后江辰就让3号4号，在这边操作，运转！

    自己就可以脱开身，干别的事情了！

    王子阿兹齐，也提前回到了他们国家。

    此时，

    马允、小马哥、章城长，都站在江辰旁边，看到这些生产线，都是一脸懵逼，震撼！

    江辰回头，看了眼他们，淡淡说道：“让我们，见证奇迹吧！”

    他按下了启动键按钮！

    哒！

    一时间，整条生产线，开始轰鸣了！

    光子芯片制造，开始！

    这可是领先于当今世界20年的超级科技！

    如今，却在江辰这个挂逼的骚操作之下，在华夏问世！

    这足以称之为——奇迹！

    轰轰轰~~

    机器开始运转，经过各道生产线，将一枚枚极其微小的芯片，组装起来。

    这是专门供应光子芯片生产的生产线！

    用了现有的设备加以改进，外加江辰自己制造的设备，重新组装起来的，全自动一体化生产线！

    在众人的注视下，流水的生产线以极高的效率，将一枚枚芯片生产出来。

    各位大佬们，都满脸震惊了！

    “这，难道是芯片？”

    章城长眼睛瞪大了，拿起了一枚芯片！

    他简直难以置信！

    江辰一开始就承诺，他将搞定技术方面的问题，制造出足以傲立世界之巅的芯片。

    章城长当时是半信半疑的。

    但今天，他真的惊了。

    他没见江辰搞什么科技组研究，这短短三个月，江辰就一直在忙着组装工厂，中途招来了两个漂亮小姐姐（3号、4号），然后就在工厂里搞来搞去，结果就......

    成了？

    “芯片？这难道是芯片？为什么看起来不太一样？”

    马允拿起一枚还带着生产线温热的芯片，仔细观察起来：“这体型，比5NM的还小！居然真的生产出芯片了？”

    “生产倒是生产出来了，现在的问题是能不能用......”

    小马哥有些不敢相信。

    毕竟这才仅仅三个月，他们关看江辰搞工厂，却没看到江辰搞科研团队，研发芯片技术！

    结果，这就生产出来了？

    过程，太顺利了，实在让大佬们心里都没底啊。

    难道江辰他自己，就掌控了芯片制造技术？

    还是说，请来的那两位女生，掌握了芯片技术？

    江辰淡淡道：“芯片能不能用，试试不就行了？”

    “好！”

    小马哥点点头，然后向旁边的企鹅集团研发部门主管，芯片专家，说道：“你来试试？”

    “好的马董。”

    芯片专家，接过芯片，小心翼翼把它装在了一部测试用设备上。

    测试设备，能测试芯片的性能。

    他其实并没有太在意，因为这芯片跟他见过的不太一样了。

    “希望能用吧。”

    他心里这样想着，但下一秒！

    那测试设备显现的数据，却让他眼睛直接瞪了出来！

    “卧槽！！！”

    他震惊的发出一声吼叫！

    “怎么了？什么情况？”

    大佬们急切问道！

    “爆了！数据直接爆了！我们这机器，最高只能显示5NM芯片性能的100倍！结果这芯片一插上，显示仪的数据，直接爆表了！”

    芯片专家失声道：“说明，这个芯片的性能，是我们如今最先进的5NM芯片性能的100倍以上！”

    一言惊醒在场众人！

    所有人，瞪大了眼睛！

    “什么？性能是一百倍以上？”

    “伱没搞错吧？！”

    (本章完)

