    霍司爵将人送回了病房。

    本来是想马上就走的，可这女人忽然又叫住了他：“莫尔医生，可以帮我倒杯水吗？我有点渴了。”

    霍司爵：“……”

    凝思片刻，终于，他还是去饮水机旁给她又倒了一杯水来。

    这段时间，其实他都一直都在避免正面接触她，她太聪明了，即使眼睛看不见，可很多地方，他相信她也会擦觉的。

    所以，他每次都是在她睡着后出现。

    霍司爵拿着那杯水，也没有直接递给她，而是放在了她旁边的小桌上。

    “水在你旁边，你自己慢慢喝。”

    “好的，谢谢莫尔医生。”

    温栩栩很感激的道了一声谢，随后，抱住了那杯水。

    霍司爵走了。

    十来分钟后，护士进来了，温栩栩让她给自己换着针，一边漫不经心的问：“安娜护士，莫尔医生是哪里人啊？”

    “就洛杉矶人啊，怎么了？”

    安娜正埋头工作，根本就没有想那么多脱口而出。

    洛杉矶人？

    这里可不是M国，怎么洛杉矶的医生还跑到这里来了？难道那样在世界上数一数二的城市，还吸引不住这个莫尔医生吗？

    温栩栩陷入了沉思。

    不过，她也来不及多想，因为当天晚上，她就又要开始做术前准备了。

    “温小姐，那我现在就给你注射软化血管的针了，你要忍忍哈。”

    “……好。”

    温栩栩听到这话，控制不住的就轻颤了一下。

    这是一种很可怕的针，就像女人剖腹产生下孩子后打宫缩针一样，这种针打入体内后，将人体血管软化扩张，也是痛到一阵阵发麻的。

    温栩栩感觉到冰冷的针扎进自己手臂里面，她缓缓地闭上了自己的双眼。

    这一夜，注定又是一个备受煎熬的夜晚。

    温栩栩开始头上冒冷汗。

    两个小时候，她开始意识模糊了。

    “疼……”

    “……”

    没有人说话，但是，有一双温柔的手，将她从病床上抱了起来，随后，让她换了一个舒服的姿势，手指轻轻的在她疼痛揉了起来。

    “好点了吗？”

    沙哑的嗓子，听着有些熟悉。

    温栩栩满头都是冷汗，巴掌大的小脸，更是痛到没了半点血色。

    但这会，她确实感觉到舒适了些，于是她在这个人怀中浑浑噩噩的点了点头：“嗯，好多了。”

    她往他胸口钻了钻，不为别的，就为那股熟悉的清冽气息，实在是太让她眷恋、思念了，她现在，只想好好抱着他。

    温栩栩最后终于恢复了平静。

    也不知道是痛麻木了？

    还是真的这个人给她的揉按起了作用。

    就连第二天早上，她被再次推进手术室的时候，她的状态也非常平和。

    霍司爵站在外面，随着这手术室的门再一次被关上，他的心又提了下来，又开始有点坐立不安。

    不过，这一次，他无法完全关注这件事了。

    因为，霍司星又打电话来了。

    “我撑不住了，洛天南已经把你这些年来看病的全部病历都甩了出来，整个霍氏都乱了，如果你再不回来，被他们捅到外面，那就不是霍氏易主，而是你这个人都完蛋了。”

    霍司星在电话里几乎都要哭了。

    她声音颤抖着，透着一丝从未有过的恐惧和慌乱，似乎下一秒，如果霍司爵再不回去，她就真的崩溃了。

    也是，发生这么大的事，就算她霍司星再厉害，也是顶不住的。

    霍司爵收了电话，浑身的杀气迸裂出来，他一脚就将这走廊里的椅子狠狠踢烂了。

    真是找死！！

    霍司爵最终离开了医院。

    三个小时后，温栩栩从手术室里被推出来了。

    “温小姐，你……醒了？”

    留在外面等着她的护士，看到她竟然是清醒着出来的，吃惊不小。

    可温栩栩却没有理她，而是出来后，那双才刚刚恢复光明，但此时视线还是很模糊的眼睛，就在这走廊里四处查看起了。

    “……他呢？”

    “谁？”

    “我老公……”

    “……”

    ——

    A市。

    霍司爵回到公司的时候，这里，果然乱成了一团糟。

    因为洛天南的那些病历，这大厦犹如刚经历了一场十级地震，几乎所有人都在看到他进来的时候，脸上露出了那种恐惧和惊慌的神情。

    怎么？

    是怕他这个神经病吗？

    霍司爵全然漠视。

    他进来了后，乘着电梯直达大厦顶层。

    几分钟后，同样也是一片闹哄哄的总裁办公室里，他一脚踹门进来，看到了一片狼藉的办公桌里，坐了一个人。

    而此时，在他的对面，一个娇小的女人，则被那几个老不死的团团围着。

    这画面，还真是够精彩。

    “总裁，总裁终于回来了——”

    也在这个办公室里已经被折磨的不成样子的林梓阳，在看到他终于回来了后，当场就哭了。

