
　　“我不知道你们还有多少偷渡者，不过我相信，很快你们偷渡者，就都会被灭掉，今天，你们只是第一批而已，不过，绝对不会是最后一批。”

　　林羽说完，就冲向了其他人。

　　“保护主人！”

　　白洪奎大吼了一声，就出现在了面具人的身边。

　　其他人也都立马，将面具人包围了起来。

　　他们可以死，但是，面具人绝对不能够死。

　　他们死了，还有面具人帮助他们复活，甚至，还能够帮他们提升修为。

　　但是，如果面具人死了，那么这一切，就都结束了。

　　“想要杀我，可不是那么简单的，那些没有完成的光明神卫，你已经见过了，不过，完成的光明神卫，你还没有见过呢，现在，我就让你见识一下，完成的光明神卫，会有多么的强大。”

　　面具人的眼中，闪现着疯狂。

　　“完整的光明神卫？呵呵，看来，你还有底牌，可惜，你的底牌拥有也用不上了，动手！”

　　林羽大喊了一声，面具人身边的白洪奎，直接一剑，将面具人的脑袋给斩了下来。

　　场面一下子，就安静了下来。

　　所有人都不敢相信的，看着白洪奎。

　　不知道白洪奎为什么，会突然对面具人动手。

　　要知道，面具人死了，对于他们来说，可是一点儿好处都没有的。

　　“能够告诉我为什么吗？”

　　面具人不敢相信的，看着白洪奎，他不名次，为什么白洪奎，会突然对自己动手。

　　“我不想再过这样的日子了，哪怕堂堂正正的战死，我也不愿意，像一只老鼠一样，在这地底下钻来钻去的。”

　　白洪奎的话，让其他人，也都迷茫了。

　　他们可以说是不死不灭，甚至说，只要他们愿意，完全可以，活一个又一个宇宙。

　　只不过，这样的日子，对于他们来说，也并不是什么好日子。

　　看着一个又一个，年龄比自己还要小的人，在修为上面，不断的超越自己。

　　甚至说，每一个宇宙的开端，他们总是花费一段时间，来促进那些人类的成长。

　　这样的日子，真的非常没有意思。

　　哪怕是不死不灭，又有什么用呢？

　　“你不想过这样的日子，你可以过光明正大的日子，为什么要对我动手？”

　　面具人非常的不清楚，这到底是什么情况。

　　“你不懂，我今天要死了，但是，我不希望你还活着，因为你活的，实在是太痛苦了。”

　　白洪奎的话，让所有人更加懵逼了。

　　这是什么狗屁道理，他不想活了，也不让其他人活。

　　他活的痛苦，其他人活的并不痛苦，为什么要用自己的意志，来决定其他人的生死呢？

　　刺啦！

　　刺啦！

　　刺啦！

　　…………

　　周围的那些人，狠狠的将剑，刺进了白洪奎的体内。

　　“你该死，你毁了我们所有的希望！”

　　“你这个畜牲，为什么要这样做？主人对你，可是不薄啊！”

　　“你死一万次，都不够，为什么要对主人动手，为什么？”

　　…………

　　那些人已经疯了，他们实在是搞不懂，白洪奎为什么，会对面具人动手。

　　“呵呵，这幻术还真不错，本来还以为，不能够迷惑得了你们呢，不过现在看来，还是可以的。”

　　林羽突然笑了起来。

　　同时，的解除了幻境。ŴŴŴ.23sk.com

　　白洪奎不敢相信的，看着自己手中的剑。

　　他怎么也没有想到，自己竟然，会中了林羽的道儿，将面具人的脑袋给砍了下来。

　　虽然面具人，还有机会，能够复活过来。

　　不过，林羽明显的，是不可能给他机会。

　　而他，却是没我了一丝机会，再复活了。

　　那么多人对他都有意见。

　　再加上他亲手，斩下了面具人的脑袋。

　　面具人又怎么可能，会复活他呢？

　　“主人，我错了！”

　　白洪奎跪了下来，不过，面具人已经没有机会，听到他的话了。

　　在他动手时，林羽非常“好心”的，将自己的鸿蒙之力，借给了白洪奎。

　　所以面具人，能够问那一句话，已经非常不容易了，更加不要说是复活了。

　　“兄弟上，将他剁成肉酱，以慰主人的在天之灵！”

　　一名偷渡者大吼了一句，狠狠的，劈向了白洪奎。

　　白洪奎也想要躲闪，甚至，他还想要还击，可惜的是，他之前，被那些人伤的太狠，连动一下的能力都没有。

　　更加不要说，反击那些人了。

　　“真是没有什么东西，是一个幻术解决不了的，如果有，那就再用一个幻术。”

　　林羽笑的快要站不起来了。

　　他怎么也没有想到，这件事情，会这么容易，就解决了。

　　没有一丝丝的预兆，这么多的偷渡者，就被他一个人，给解决了。

　　“好了，其他人都已经死了，你们这些偷渡者，也该去寻找他们了。”

　　林羽说完，就直接冲向了那些偷渡者。

　　这剩下的偷渡者，人数是不少，但是实力，却没有多少。

　　在林羽的手中，基本上就是一剑一个。

　　三十多个偷渡者，就这样被林羽给斩杀殆尽了。

　　“这才仅仅一个天罡城，就拥有这么多的偷渡者，真不知道，其他的城池之中，会不会也有很多的偷渡者。”

　　林羽的眉头紧皱。

　　这些偷渡者都该死，他们的存在，就是为了偷取宇宙的生命力，同时，也偷取了宇宙的灵气。

　　他们的存在，让整个宇宙之中，少了无数的天才。

　　而且，只要偷渡者还存在，就不可能会有人，进阶到鸿蒙掌控者。

　　因为有一部分宇宙本源之力，就在这些偷渡者的手中。

　　林羽斩杀了这些偷渡者，立马就感觉到，自己的基础，更加的扎实了。

　　而且，有了这些宇宙本源，林羽接下来的修炼，也会更加的顺风顺水。

　　“看来，吞噬法则的最高境界，应该是吞噬本源，而并非用来吞噬他人的修为。”

　　通过这一次的吞噬，林羽突然明白了，吞噬法则的最本质。

　　“或许，有一天我真的能够，做到一念吞天的境界，只有到了那个时候，我才能够，成为真正的强者。”

　　林羽想到这里，内心突然激动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十六章 吞噬法则的本源免费阅读。https://xs.23sk.com 