    但，想要修炼这部赤血魔体的话。

    必须要利用同阶武者体内的精血来淬炼肉身，才能够修炼到大成又或者是圆满境界当中，这对于大部分武者来说，显然并不是一件容易接受的事情。

    至于叶辰。

    对他来说，拥有九龙吞天决淬体功法。

    自然不会将这部赤血魔体放在眼里。

    “血云魔身上的玄阶功法虽然不少，但是大部分都是从一些其他宗门又或者是势力手中抢夺而来的功法，除此之外剩下的便是一些类似与赤血魔体这种较为邪恶的功法，根本无法拿来修炼。”

    “之后让王景辉将这些没有用的东西全部通过地下拍卖场的一些渠道变卖为灵石便是，若是留在身上的话，也没有什么作用。”

    “甚至，留在身上的话，反倒是会徒惹一些麻烦……”

    将这些功法全部翻阅一遍后。

    叶辰顿时苦笑一番，随即一阵自语道。

    对他来说。

    血云魔身上的这些功法，他自然根本无法拿来修炼，尤其是这些功法当中并没有什么剑类功法，也没有什么较高品质的身法武技，对于叶辰来说，如今他需要的也仅仅只有这两种而已。

    至于血云魔身上的这些功法处理起来怕是也颇为棘手。

    这让叶辰也只好是打算通知王景辉。

    由对方来将这些东西替他处理掉，变卖为灵石又或者是一些他需要的东西。

    于此同时。

    将这些柜架之上的东西全部扫荡一空后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将目光落在蓄物袋当中，最后几只体型较大，看上去似乎由稀有金属所打造而成的储物盒之上，整个人一脸疑惑跟好奇起来。

    要知道。

    就连这些外面的宝贝，血云魔都没有舍得将其放入这几只储物盒当中。

    想必在这几只储物盒当中的宝贝。

    恐怕还要比柜架之上的那些宝贝，价值更为惊人才对！

    “咔擦！”

    想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    随即将这几只储蓄盒检查了一番后，发现在当中并没有什么防御阵法，又或者是其他隐藏的暗器等等，于是便直接用巨力将这几只储物盒之上的铁锁破开。

    随即，叶辰便将身前最近的一只储物盒掀开。

    目光落入当中。

    “嘶！”

    只见随着叶辰将目光落入当中的瞬间，整个人顿时倒吸一口凉气，然后一脸哭笑不得起来。

    只见，就在他将这只储物盒打开后。

    映入眼帘的便是密密麻麻，至少有千枚左右的中品灵石！

    要知道。

    一枚中品灵石便相当于一万枚下品灵石！

    眼下在这只储蓄盒当中差不多一千枚的中品灵石，也就意味着是一千万枚下品灵石，这对于大部分武者来说，显然已经算的上是一笔巨款！

    但，对于叶辰来说。

    如今他身上还有着五千万枚下品灵石。

    眼前的这一千万枚下品灵石，对他来说自然算不上什么值得称奇的宝贝。

    紧接着。

    叶辰便没有任何犹豫，随即将身前的这几只储物箱纷纷打开，映入眼帘的几乎全部都是中品灵石，若是加起来的话，一共差不多三千余枚左右中品灵石之多！

    “也不知道剩下的最后这枚储物箱当中，究竟装着的是什么宝贝？”

    “又或者说，难道也是中品灵石不成？”

    将身旁的这几只储物箱全部打开后。

    叶辰无奈一笑，随即便将目光落在不远处，最后一只看上去较为精致，甚至还雕刻着不少花纹与图案的箱子之上，整个人一阵好奇道。

    “咔擦！”

    说罢。

    他便没有任何犹豫，随即直接将箱子之上的铁锁破开，整个人将目光落入箱子当中。

    “铮！”

    就在叶辰将目光落在箱子当中的瞬间。

    整个人眼前顿时一花。

    只见伴随着一道剑鸣声响彻而起的同时，在这只箱子当中，一道耀眼无比的银光一闪而过，顿时将叶辰整个人的视线完全笼罩在这道银光之下。

    “这……”

    “这是一枚剑柄？”

    足足过了半响后。

    随着箱子当中的银光渐渐消失下来时。

    叶辰这才看清楚箱子当中的东西。

    映入眼帘的，便是一枚由鎏金色陨铁所打造而成的精巧剑柄，只见在这枚剑柄之上，还镶嵌着一枚淡青色，蕴含着风属性灵力的宝石。

    只见这枚剑柄此刻似乎感受到了叶辰的存在一般。

    微微地一阵不断颤陡开来。

    在剑柄之上散发而出阵阵剑鸣！

    “想不到……”

    “血云魔这个老家伙竟然不知道从哪里获得的此等宝贝，只不过可惜的是，虽然这柄剑当中所蕴含着一丝极为浓郁的剑意，而且品阶也是在玄阶顶级级别左右！”

    “但，若是我没有猜错的话，这柄剑如今仅仅只剩下这枚剑柄而已，根本无法发挥出任何一丝威力来。”

    “只有将这只剑残余的部分找到，或许才能够发挥出这柄玄阶顶级武器的真正威力！”

    看清楚箱子当中的这枚剑柄后。

    叶辰顿时忍不住苦笑一声，随即一阵自语道。

    要知道。

    若是这柄剑并不是残缺形态，而是完整的话，恐怕一但血云魔先前使用这柄剑的话，他必然不可能会是对方的对手，哪怕对方根本不懂的任何剑诀功法！

    可眼前这柄玄阶顶级长剑。

    仅仅只剩下一枚剑柄而已，根本没有任何作用。

    否则的话，血云魔手持这柄玄阶顶级长剑，必然可以帮助他加持两倍左右的攻击力，这对于叶辰来说，自然更是难以将对方击杀！

    “以我手中的极炙炎狱剑来看的话……”

    “玄阶中级品质的极炙炎狱剑便可以帮助我加持一倍以上的攻击力！”

    “而这柄玄阶顶级品质长剑，若是完好无损的话，甚至可以帮助我至少加持三倍左右的攻击力才对！”

    “可想而知，以三倍攻击力施展以及爆发出的光剑一式，又或者是御风剑诀风剑式的威力，恐怕甚至完全不亚于大荒决天拳第一重的威力，甚至在剑意的加持之下，都有可能将其超越才是！”

