    面对外界媒体上铺天盖地的赞誉与夸奖，众多电视台高收视率节目的邀请，木村宏就像是消失了一样，没有任何的公开露面也没有参加任何的节目，就连和他关系很好的媒体上都没有关于他的任何公开的报道。

    此时的木村宏正在自己的公司忙着招聘，主要是招聘新的监督和电影的相关的其它工作人员，这些人将来都会作为自己的工具人，用来拍摄他脑海里的那些好片，毕竟他一个人的话精力实在是有限，不可能所有的片子都自己亲自去拍，那样的话，他很可能会累死。

    加上他原本就有些懒散的性格，自然是需要一些工具人去做这些事情了，他到时候把剧本一甩，然后躺着就准备数钱好了。

    不过他对监督招聘也是一知半解，为了确保自己不会犯错，招来一群也一知半解的，木村宏让深田勇也从东宝给他派一个资深的监督过来，帮他进行招聘。

    那边深田勇也也不小气，直接给他派来了一个老头子，西河克己，这位如今已经是六十六岁的高龄了，绝对的名监督。

    曾经执导过很多的电影，其中最出名的当属两版伊豆的舞女，一版是由霓虹人永远的白月光吉永小百合主演，另外一版则是霓虹人永远的女偶像山口百惠主演。

    只是最近两年这位高龄的名监督堪称是流年不利，去年拍摄一部描绘家庭，校园暴力的电影，结果拍摄地的学校真的发生暴力死亡事件，这部电影被终止上映。

    今年又拍摄了一部电影，结果却是上座率低的可怕，都没有达到东宝要求的最低上座率，被迫中止上映，堪称是流年不利。

    不过这位带着眼镜的高龄监督的经验那是绝对丰富，监督生涯拍过二十多部电影，其中还有多部经典，所以对于他的到来，木村宏自然是欢迎之至。

    这位名监督对于最近名声鹊起的木村宏也是非常的好奇，一老一少，见面之后进行了一番会话，木村宏就发现这位老爷子为人还算是和蔼，毕竟这位当年可是以善于启用新人而著名的，不管是吉永小百合还是山口百惠当时都是新人，所以对年轻人比较和善。

    同样，西河克己对于木村宏的感官也很好，他从东宝的同事那里得到的消息是这位年轻人孤傲狂妄，最近制片的电影在欧洲大热，估计更是狂的没边了，可是见面之后，他表现出来的都是谦逊和善意。

    “木村桑，最近外面的媒体都在说你是少年天才，监制的电影在欧洲都能大热，你怎么还想要找我这样的老头子来帮忙，我想你就足够做好电影和招聘人员了吧？”西河克己很好奇的问道。

    笑了笑，木村宏谦虚的回答道“西河先生，这个杀手不太冷能够如此大热，在我看来只是一个巧合，我或许有一些天赋，可是实际上对于一部电影的制作，都是来自于同样是新人的北野武先生，这并不足够，我需要从西河先生这样经验丰富的名监督身上吸取更多的经验。”

    最近的那些热度更多的不过是炒作，木村宏对自己有几斤几两还是很清楚的，之所以不露面，首先就是想要降低热度，毕竟最近两個月他实在是太火了，火的不正常，要是还频繁露面，恐怕会让观众审美疲劳，不如躲着。

    另外就是利用这种热度销售自己的唱片和专辑，不用太多的精力去宣传，这段时间，正好用来学习，招聘合适的人员，毕竟到了明年，他可就要尝试执导自己的第一部电影，到时候虽然会请这位老先生帮忙，可是他要是什么都是半桶水，恐怕会被人笑话。

    没想到这位最近被夸上天的少年居然有一颗这样谦逊的心，西河克己更加的喜欢了，说道“木村桑是个天才少年，却还有这样的好学之心，你的未来注定不会平凡，难怪那位深田部长对你如此看重，看来他是选对人了。

    接下来的日子，我会帮你挑选合适的年轻人，另外就是你如果有什么问题，可以随时找我询问，只要是我知道的，都会告诉你。”

    “那以后就请西河先生多多关照了。”木村宏也十分高兴地说道。

    接下来几天，木村宏就毫不客气的开始压榨这位老先生的经验和体力了，除了和他学习执导电影，就是让他帮忙甄选那些上门来应聘电影行业的年轻人，看看他们的底子如何。

    别说，这位老先生不愧是搞了二十多年电影的老监督了，眼光相当的毒辣，那些没多少真本事的年轻人在他面前根本躲不过去，全都被他一一识破，可是给木村宏节省了不少的功夫。

    这天依旧是常规的招聘工作，忙活到下午，居然没有招聘到一个合适的，前几天招聘的也差不多了，木村宏觉得是时候应该结束招聘工作了，就这些年轻人现在够用了，先压榨他们一波再说。

    就在他准备结束的时候，一个长着长发的年轻人急匆匆的跑了进来，气喘吁吁地喊道“不好意思，请问招聘还在进行……，西河监督，你怎么在这里，难道你也从东宝跳槽了？”

    这话让办公室里的两个人都是一愣，这人认识西河克己，难道是东宝的人？而西河克己看到来人叫出了他的名字，他愣了愣，眼前这个年轻人，他似乎见过，可是却记不起来在哪里，又叫什么？

    “你是……？”西河克己疑惑的问道。

    年轻人看他不认识自己，脸上露出一副了然的神情，说道“西河监督，我是横滨大学的一位学生，爱好电影，叫岩井俊二，曾经参加过西河监督的培训课，也在东宝实习过，您不认识我也很正常。”

    听他这么说，西河克己脸上露出原来如此的神情，可木村宏听到这个名字，却惊住了，岩井俊二，还是大学生的岩井俊二，他怎么会在这里，这个时候他不应该在好好念书吗？难道是发现我抄了他的情书？不对，这个时候他还没写这东西呢。

    “岩井俊二，你是来应聘的吗，可伱还是一个学生。”木村宏稳了稳神态，询问道。

    点了点头，还十分年轻青涩的岩井俊二从包里掏出一卷胶片，说道“是的，我是来应聘的，我是从东宝的朋友那里听闻了木村桑的公司在招聘，所以想要来试一试，不过我还要上学，只能过来兼职，这是我拍摄的胶片，还请您多多指导。”

    虽然岩井俊二的年纪比木村宏要大很多，可是在电影行业，他可是前辈，更不要说他现在的名气了，所以岩井俊二对他格外的尊敬。

    甚至都不想看胶片，木村宏直接就想要将他拿下，这位可是后来拍摄了很多著名爱情电影的名监督，现在还只是一颗幼苗，不拿下还等什么？

    只是这个时候他不能表现的太过于热情，那实在是太怪异了，所以他说道“岩井桑，你还是一个大学生，原本来说我们不应该招聘你的，不过看你似乎对拍摄很向往，那么我们就给你一个机会，看看你的胶片，如果满意的话，你可以过来兼职，工资只能按照临时工的标准发放，可以吗？”

    听到木村宏同意，岩井俊二自然是非常高兴，躬身说道“真的是太感谢了，如果能够被录用的话，我愿意的。”

    “那就好，我先和西河先生看一看你的胶片拍摄的怎么样。”木村宏已经打定了主意，就算拍的很有问题，也要先把他拉过来，打打零工，慢慢培养一番好了，到时候成熟了，那么就是他收割的时候了。

    让员工将胶片拿去放映室播放，木村宏和西河克己随后进去观看，胶片拍摄的是一处风景，单看拍摄的效果，木村宏就惊艳到了，不愧是以风景衬托情感的大师，年纪轻轻就拍得这么好了。

    旁边的西河克己看了也是连连点头，显然是对拍摄很满意。

    十几分钟的风景片，很快就看完了，西河克己开口说道“拍摄的角度还有镜头的掌控都做得非常好，只是拍摄的手法还有些稚嫩和生疏，如果可以的话，再好好地培养一下，将来或许能够成为一个优秀的监督。”

    这已经是很高的评价了，木村宏自然明白他的意思，走出放映室，他对在那里等待的有些焦急的岩井俊二说道“岩井桑，你被录用了，不过需要你先在我们公司实习一段时间，等到你毕业的时候，如果你能达到要求的话，我们可以让你独立拍摄电影。”

    算是一个承诺，岩井俊二听到这个承诺，高兴非常，立刻伸出手说道“太好了，谢谢木村桑，我愿意加入你的公司，果然还是年轻的公司比较好，东宝那边只愿意让我打杂，根本就不说给我拍摄电影的机会。”

    旁边的西河克己听到这话，就有些尴尬了，好家伙，他可是东宝的员工，你在我的面前这么吐槽东宝真的好么？

