    大殿内。

    王朝阳等人今日是做好了准备，就是要来弹劾许清宵的。

    但谁也没想到，许清宵行事作风突然大变，当众承认自己修炼异术。

    仗着自己已经权倾朝野，开始肆无忌惮做事。

    这也让众人明白许清宵为何敢这般了。

    他们知道，许清宵之所以敢这样，是因为许清宵已经羽翼丰满，从当初的棋子，变成了执棋人。

    眼下，他有资格翻桌子。

    所有的规矩，所有的律法，已经无法约束许清宵了。。

    再加上大魏王朝的全体支持，更是让许清宵肆无忌惮。，

    可没有想到的是，许清宵要走到这一步。

    故此，王朝阳出声。

    他知道许清宵如此的肆无忌惮，不就是因为没有人可以压制许清宵吗？

    现在，他要请圣意出来，压制许清宵，让天地来压制。

    他倒要看看，许清宵还敢不敢继续叫嚣。

    浩瀚的圣力弥漫，几乎在第一时间，席卷了整个皇宫中。

    所有人脸色一变，没人会想到，事情会闹到这一步。

    女帝几乎要起身，要制止王朝阳的行为。

    王朝阳是亚圣，儒道二品，掌控天地之力。

    这一点毋庸置疑。

    而许清宵虽然才华横溢，万古大才，可说到底许清宵不过是半圣罢了。

    天地之间，能压制许清宵的，除了一品之外，剩下的就只有天地之力了。

    怀宁亲王静静看着，他眼神当中是冷色。

    季元也是如此，甚至眼神当中透露出轻蔑之色。

    许清宵仗着自己在大魏王朝的地位，无所顾忌，可许清宵却忽略了一个点。

    是，在大魏王朝，许清宵几乎如神一般的存在，六部尚书，满朝文武都支持他，这一点没有错，甚至就连女帝都支持许清宵。

    可这不代表就没有人可以压制许清宵。

    王朝阳，就是最大的杀招，他是亚圣，差一步，王朝阳便是圣人。

    真正的圣人。

    许清宵是半圣，两者之间还是有巨大的差距。

    轰轰轰。

    此时此刻，大魏王朝，一直安静的天地文宫，突兀之间，爆发出恐怖的气息。

    这是圣人的气息。

    咻咻咻。

    一尊尊圣像虚影出现在大魏王朝的上空。

    这些圣像，每一尊看起来都十分的可怕，立在天穹之中，静静地注视着世人。

    五尊圣像虚影出现，搅动天地风云。

    此时，天地变化无常，雷声大作，有云弥漫，遮掩一切。

    自许清宵入大魏京都后，各方势力便在第一时间，将目光关注而来。

    这三个月来，有关于许清宵的流言蜚语，可谓是穷出不断。

    人们皆然好奇，许清宵到底有没有修炼异术，到底有没有入魔。

    而随着许清宵到来，自然而然，引来了无数关注。

    如今，许清宵大大方方回京，自然世人们知道，大魏王朝，又要出事了。

    他们做好了准备，但没想到，直接引来圣意裁决。

    看这个架势，这是要将许清宵置于死地啊。

    京都内。

    天地文宫释放出无与伦比的浩然正气，恐怖的浩然正气，冲天而起，化作五尊圣人虚影。

    王朝阳要借助圣意，斩杀许清宵。

    可就在此时。

    许清宵的声音，也随之响起。

    “今日。”

    “吾许清宵。”

    “以天地之力，鉴我之心。”

    “入亚圣境。”

    大殿当中，随着王朝阳发难，怀宁亲王，季元，清净道人纷纷露出笑容。

    在他们看来，亚圣打半圣，这还不是吊着打？

    尤其是，许清宵实打实修炼了异术。

    自然而然，在这方面，王朝阳是有优势的。

    可没想到的是，许清宵竟然在这个节骨眼上，要入亚圣境？

    这简直是匪夷所思。

    毕竟，许清宵修炼异术，这已经是触犯天威，是天地不容的。

    轰。

    海量的浩然正气，涌入大魏皇宫，天地之间，更是传来轰轰之声。

    许清宵的声音，传至大魏王朝每一寸角落。

    人们惊愕，不敢详细，许清宵今日要入亚圣境。

    细细算来，许清宵从踏入儒道开始，直至现在，也不过两年的时间啊。

    两年亚圣。

    这简直是太不可思议了，之前大魏文宫曾说过，许清宵十年内，能成为半圣，有生之年，可以成为亚圣。

    可没有想到的是，仅仅只是两年时间，许清宵便入亚圣境。

    这不可思议。

    匪夷所思。

    “你也配成亚圣？”

    “你修炼异术，祸国殃民，残害天下苍生，你若你能入亚圣，岂不是天道不公？”

    “吾王朝阳，今日以五大圣意之剑，斩尔。”

    然而，许清宵的声音响起后，唯一神色不变的就是王朝阳。

    他负手而立，一番言语，改变天地。

    下一刻，那轰轰之声再度响起，五大圣人的虚影，变得愈发真实。

    很快，朱圣虚影，凝聚一把天地之剑，跨越一切，洞穿虚无，直接朝着许清宵劈杀下来。

    圣意之剑，不可阻挡。

    许清宵没有任何神色上的变化。

    浩然文钟，突然出现，悬在额头之上，阻挡朱圣之剑。

    轰轰轰。

    刹那间，火星四溅，好在皇宫大殿是由隔火油涂抹过一遍，并不会着火。

    只不过，明眼人都看得出来，浩然文钟撑不住。

    在这种极致的攻伐下，一件圣器，无法阻挡圣意。

    “许清宵，你修炼异术，残害天下苍生，将世人玩弄于鼓掌之中，你该不该死？”

    王朝阳继续开口，凝聚第二道圣意之剑，这是第四代圣人的虚影，朝着许清宵再次劈下来。

    比之前更加恐怖。

    整个皇宫大殿都在轰轰作响，祖祠当中，太祖长刀都在清微颤抖，关键时刻，它会觉醒，保护大魏皇帝。

    圣意裁决就是如此直接。

    不给许清宵任何一点机会，王朝阳也明白，许清宵想要突破亚圣境，以此达到平衡。

    可问题是，他会允许许清宵突破至亚圣境吗？

    决然是不可能的事情。

    第二道圣意之剑斩来。

    许清宵一步跨越，来到皇宫外。

    第二剑威力如此恐怖，若是第三剑，大殿都要轰塌，许清宵不想连累其他无辜之人。

    很快，随着第二剑落下。

    浩然文钟依旧出现，但这一次，伴随着其余圣器一同出现，环绕在许清宵周围。

    阻挡第二剑。

    这是圣意裁决，许清宵阻挡不了，同时他也必须要撑过这一关，如此一来，他便可以真正借助天地之力。

    突破亚圣境。

    轰。

    随着第二剑落下，所有圣器的气息全部衰败下来，尤其是浩然文钟，它无法支撑了。

    许清宵感觉得到，他明白这些圣器已经承受不住如此恐怖的压力。

    当下，他没有多语，将所有圣器纳入体内。

    此时，第三剑落下，没有任何犹豫。

    剑芒冲天，凝聚可怕的浩然正气，朝着许清宵狠狠劈下，

    随着这一剑落下。

    大魏龙鼎出现在许清宵面前。

    阻挡着这一剑的威力。

    轰。

    大魏龙鼎与圣意之剑碰撞，爆发出炽烈的光芒，淹没了这一切。

    怀宁亲王等人看到这一幕，皆然皱眉。

    都已经请来了圣意裁决，没想到许清宵先后借助圣器，居然抵挡过了前面三剑。

    如今还剩下最后两剑，还真的不好说了。

    他们眼神当中透露出担忧之色。

    是担忧许清宵能够熬过这一关，只是王朝阳面容却显得无比的平静，他的眼神之中，满是自信。

    他并不在意前三剑的结果，而是在乎最后一剑。

    轰。

    第四剑落下。

    不知为何，这一剑的威力，比之前强太多了，虽然每一剑都有提升，可这一剑的威力，极其恐怖。

    惶惶天威弥漫。

    剑芒坠落，朝着许清宵劈杀而落。

    恐怖的剑芒下。

    大魏龙鼎发出轰鸣声，难以阻挡。

    好在的是，大魏龙鼎已经得到过几次蜕变，不然的话，这一剑足矣击溃大魏龙鼎。

    龙鼎演化真龙，阻挡着这道恐怖的剑气。

    吼。

    真龙之声响起，恐怖的压力袭来，这不仅仅只是亚圣的力量，而且还是天地之力。

    许清宵立在大魏龙鼎下。

    他感受到了这恐怖的压力。

    的确，这股压力很恐怖，主要是王朝阳得到了天地认可。

    不同大魏文宫的亚圣一般。

    对方多次找自己麻烦，可到头来的结果，都没有得到天地认可。

    但这一次不一样，自己修炼异术，这无法争议，因为自己承认了，故而天地有所感应，王朝阳调动天地之力。

    就是因为，天地有所感应，才会同意圣意裁决。

    倘若许清宵不承认，王朝阳想要请圣意裁决，只怕极难。

    如今圣意复苏，就无法取消，需要许清宵自己撑过这一难。

    轰。

    最终，第四道圣意之剑结束了。

    大魏龙鼎也显得衰败，毕竟龙鼎硬生生撑过了第四道圣意之剑。

    这是天地之剑。

    自然而然，

    取而代之的便是第五剑。

    但第五剑并没有落下，而是在酝酿。

    整座天地文宫都在加持浩然正气于大圣人虚影当中。

    气息越来越恐怖，也越来越可怕。

    也就在此时，王朝阳的声音响起了。

    “第四剑，你已经没有了任何手段。”

    “圣器，大魏龙鼎，已经无法再次使用，第五剑蕴含的威力，超越前面四剑，其威力是所有天地之力的总和。”

    “许清宵，今日，本圣替天行道，诛杀邪魔。”

    王朝阳的声音再度响起。

    许清宵扛过了前面四道剑意，他根本不在乎，对比怀宁亲王等人的担忧，王朝阳显得十分从容。

    因为他知道圣意裁决代表着什么，也知道圣意裁决意味着什么。

    绝对不是这么简单。

    五道圣意，每一道圣意都代表着一种天地之力，当许清宵抵挡过了第一道圣意之剑，那么第二道圣意便更强，如此反复，一直到第五道圣意。

    会将前面所有的圣意之力加持。

    得到天地认可，就意味着许清宵可以斩，他犯下了滔天大罪，天地不可容。

    借助浩然正气，的的确确可以诛杀许清宵。

    第五道圣意之剑，可以要了许清宵的命。

    当王朝阳说完此话。

    季灵的声音也跟着响起。

    “放肆。”

    “王朝阳，你当真大胆。”

    女帝出声，她直视王朝阳，眼神当中是寒意，也透露出杀机。

    面对大魏女帝的训斥，王朝阳没有任何慌张，而是朝着女帝拱了拱手道。

    “陛下，替天行道，是儒道职责所在，还望陛下莫因私念，祸害苍生。”

    王朝阳如此回答。

    丝毫不把皇权放在眼里，比之前的大魏文宫还要嚣张跋扈。

    当然，这也是常态，毕竟大魏文宫说到底还是大魏的人，已经根深蒂固，如若不是大魏文宫选择离开大魏王朝。

    下场不会有这么惨。

    但王朝阳不一样，他自认自己是大圣人的后代，对大魏王朝没有任何一点归属感。

    这是在大魏王朝，喊一声陛下。

    若离开了大魏王朝，指不定王朝阳要称呼点其他。

    “那朕今日倒要看看，你到底有什么底牌了。”

    “传朕口谕。”

    “集结八门京兵，围剿三千大儒，破天地文宫。”

    “倘若许爱卿有一点损伤，朕要尔等死无葬身之地。”

    季灵也没有任何顾忌，事情已经到了这个程度，她无需在衡量权谋。

    谁敢招惹，就杀谁。

    当季灵开口。

    一瞬间，王朝阳脸色有些难看。

    他知道季灵不是在开玩笑。

    自己有办法逃离大魏，可问题是三千大儒逃不了，这是他最强的助力。

    有这三千大儒在，往后自己传道受业，将十分方便，若是三千大儒死在这里。

    麻烦很大。

    对自己极其不利。

    “陛下，因魔杀儒，大魏国运将不复存在，你当真要走到这一步？”

    王朝阳神色不太好看，望着女帝如此说道。

    “大魏若失去许爱卿，国运也不复存在。”

    “王朝阳，朕给你一次机会。”

    季灵出声，她言语十分直接与果断，若许清宵当真有损，大魏国运也注定不复存在，与其如此，不如直接一点。

    啰嗦什么？

    面对女帝这般言论，王朝阳攥紧拳头，他有些沉默，在徘徊和犹豫。

    可就在此时。

    天地文宫之上。

    大圣人的剑芒，突然之间，爆发出璀璨无比的光芒，炽烈可怕。

    冲上云霄。

    恐怖的圣意席卷整个大魏京都，而后一路蔓延。

    这是圣意彻底复苏，大圣人之剑，要斩下来了。

    “去请大魏一品归来，今日，斩圣。”

    这一刻，女帝的声音响起。

    她没有任何废话了，直接下达圣旨，请大魏一品归来，要斩杀王朝阳。

    可王朝阳的神色却陡然一变。

    “陛下。”

    “这不是我的圣意。”

    “与我无关。”

    王朝阳开口，当他看到这一幕时，也有些惊讶，因为他没有继续调控天地之力。

    按理说，最后一道圣人之剑，不应该落下的。

    他也有些慌了，略显得不知所措。

    实际上，杀不杀许清宵，并没有太大的意义，他今日前来，是另有打算，他要交易。

    与女帝做一次交易。

    而这个交易的筹码，就是许清宵，这一切应该就在掌控之中。

    许清宵扛过了前面四剑，在他的意料之中。

    许清宵抗不过最后一剑，也是理所当然的事情，不过他有分寸，在这个时候，会特意停下来，与女帝谈论交易。

    可没想到的是，第五剑竟然不受控制，自我觉醒。

    圣意无穷。

    实实在在超越了前面四道圣人的意志，因为这是大圣人之意，也是前面所有天地之力加持凝聚而出的力量。

    光是一缕缕，就让人感到窒息，也让人感到害怕。

    惶惶天威弥漫。

    令人感到不安，王朝阳却在解释，这与他无关。

    一时之间，满朝文武皱眉，连女帝都不由皱眉，他们不理解王朝阳这番话是什么意思。

    与他无关？

    在场除了王朝阳之外，还有谁能够掌控天地之力？

    是其他一品吗？

    这不可能，即便是一品出手干扰，也无法影响圣人之意。

    一时之间，所有人都好奇了。

    但突兀之间，王朝阳的声音再度响起。

    “是许清宵。”

    “是他自己引动圣意的。”

    随着王朝阳的声音响起，在场众人再一次惊愕了。

    “守仁自己引动圣意？”

    “王朝阳，你莫要在这里胡说八道。”

    “许圣怎可能自己引动圣意？”

    “这不可能。”

    朝堂当中，众人你一言我一句，皆然都不相信这是许清宵自己引动的圣意。

    可就在此时。

    大殿之外。

    许清宵负手而立，他望着这道圣意之剑，而后缓缓开口道。

    “天地鉴心。”

    当声音响起的这一刻，大圣人之剑，化作无匹的力量，直接坠下来了。

    轰轰轰。

    此时此刻，整个京都地震山摇，炽烈无比的剑芒，淹没了一切。

    所有人都无法睁开眼睛。

    王朝阳更是目瞪口呆地看着这一切。

    他猜到是许清宵引动圣意，可只是猜测，当许清宵真正引动圣意的那一刻，他彻底呆住了。

    许清宵简直是疯了。

    不怕死吗？

    大圣人之圣意，即便是一尊圣人，也难以阻挡啊。

    况且许清宵实实在在修炼了异术。

    轰轰轰。

    恐怖的天地之力坠下，海量的圣意没入许清宵体内。

    清除着一切邪气。

    许清宵主动引天地之力落下，并不是寻死。

    反而他是在寻找生机，以及入亚圣的契机。

    自己体内有三魔神印记。

    用常规的手段，无法根除。

    所以许清宵借助天地的力量，来根除自己体内的三魔印。

    故此，他才会主动让大圣人的剑意落下。

    倘若成功了，三魔印直接消失。

    可倘若失败了的话，自己并不会死，因为体内有天地文宫在，可以保证自己不受到任何伤害。

    并且，这也算是一个自证。

    王朝阳等人以修炼异术为由，抨击自己。

    这是无法争议的事情，因为自己的确修炼了异术。

    自己必须要给天下人一个交代。

    眼下，王朝阳请来的圣意裁决，恰好可以帮自己给天下人一个交代。

    圣意裁决恰好可以给天下人一个交代。

    轰！

    圣意没入体内，一瞬间与三魔印记碰撞，在体内爆发出可怕的动荡。

    噗。

    许清宵吐出一口鲜血。

    血液是黑色的，弥漫着魔气。

    有效果。

    许清宵松了口气。

    但很快，许清宵神色一变。

    因为三魔印爆发了。

    轰。

    恐怖的魔气弥漫而出。

    给人一种清除魔气的感觉。

    而许清宵体内，也凝聚出一道圣印。

    亚圣之印。

