    “图图犬，使用冰冻光线挡下来！！”

    由于这一次使用天气的是穿山王的特性，图图犬还无法拷贝，只能暂时将写生招式留着。

    飞射而出的冰冻光线，在经过冻石的加持下，这一次威力果然变得更加恐怖了。

    吱嘎...!

    几乎眨眼间，就从平地冻结出一块近乎两米高的巨大冰墙。

    铿砰！！

    但这只阿罗拉穿山王力量强横, 挥舞着的金属爪，十分强势的将冰墙完全撕裂开来，爆裂成冰屑轰然倒下。

    噗咻咻...！

    雪吞虫则是张开小嘴，喷出冰雾吐息。

    虽然伤害刮痧，但冰雾落在穿山王的身上，依旧降低了对方不少的速度。

    “燃烧虫，使用火焰鞭挡下来！！”

    最后是燃烧虫横扫而出的火焰长鞭, 一瞬间让冰冷的石室变得燥热起来。

    “芜~！”

    尤其是在后方帕奇利兹拍起巴掌, 激起帮助之力的加成后，火焰鞭的威力更是瞬间暴涨一个台阶！

    嗤砰！！

    随后与冲来的霸主穿山王悍然冲击在了一起！

    一时间，甚至正面将对方的金属爪都抗衡下来了，成功将穿山王逼退。

    “图图犬，继续使用冰冻光线制造掩护！”

    图图犬心领神会，知道这一场战斗自己必然不是主C了，索性乖乖当起了绿叶。

    但也得是最亮眼的绿叶！

    吱嘎吱嘎...!

    冰冻光线飞快四射而出，不断溅落在穿山王周围的地面上，生起一道道厚实的冰墙，遮掩视野。

    噗咻...！

    雪吞虫则是不断喷出冰雾吐息，持续不断地降低着穿山王的速度。

    “就是现在，使用火焰鞭！！”

    有着图图犬的掩护，燃烧虫可以毫无顾忌的抽打出火焰鞭, 在帮助之力的增幅下威力攀升顶点。

    嗤啪！！

    借着冰墙的掩护，火焰鞭十分刁钻的抽打在了霸主穿山王的身上！

    效果拔群，四倍克制！

    这只穿山王不仅等级比之前那只霸主九尾低一级, 战力上似乎也弱了许多。

    “岔吼...！”

    挨了一记火焰鞭，穿山王吃疼，发出一阵低吼咆哮。

    下一刻，众人上空的岩壁天花板，开始凭空凝聚出无数的岩石雪块。

    隆隆隆...!!

    下一刻，这些厚实的雪块更是疯狂朝着众人的方向掩盖砸落而下！

    雪崩！

    要知道雪崩这个招式，如果是在自己被对方攻击后，再出手，威力可是翻倍的。

    这浓烟滚滚的无数巨大雪块岩石，齐齐砸落的模样，让李直的面色都不禁一沉。

    真让这样的招式砸下来，说不定甚至有被推队的风险啊...

    “雪吞虫，使用虫之抵抗！帕奇利兹，使用保护！”

    另一边的木羽翎已经主动接过指挥权，指挥起身前两兽抵挡。

    “图图犬，拷贝帕奇利兹的保护绝招！燃烧虫，使用蓄能焰袭抵挡！！”

    李直也连忙指挥道。

    只见在雪崩即将落下之际，图图犬与帕奇利兹两人同时撑起奇特的绿光屏障。

    而雪吞虫则是覆盖上一圈灰绿色的能量薄膜。

    谷枤

    虫之抵抗算是一个低配版本的保护，能勉强起到一些保护自身的效果。

    嗤轰...!

    而龟速的燃烧虫自然无法躲避这样的大范围招式，索性在原地燃起熊熊火焰, 甚至将自己全身包裹，化作一颗炽热的大火球。

    轰隆隆！！

    下一刻, 漫天雪崩轰然落下，让整个洞穴都跟着猛烈的震动。

    向着四周扩散的冰雾气浪，甚至让李直与木羽翎都不禁倒退几步，躲到了后面。

    在这种野外地图，并没有任何对训练家的保护机制。

    野生精灵的招式，是会攻击到玩家的...这需要玩家自己进行躲闪或者防御。

    当然，一般野生精灵的攻击仇恨点，还是玩家的精灵。

    只有等后者全部失去战斗力后，才会将目标落在玩家人类身上。

    ...

    隆隆...！

    雪崩砸落了好一会，冰雾烟尘才逐渐落下。

    后发制人的雪崩，威力大的吓人，甚至比之前那只阿罗拉九尾的暴风雪还要恐怖。

    只是在融化的雪块中，图图犬和帕奇利兹自然是安然无恙的。

    毕竟是一个aoe的招式，保护绝招还是稳如老牛。

    雪吞虫则是受到了一些伤害，不过本身就对冰属性招式有所抗性，问题不大。

    另一边的燃烧虫也是如此，蓄能焰袭形成的火球屏障，融化了大部分雪崩，只是造成了微乎及微的重创。

    “轮到我们了，图图犬，使用写生...我们也使用雪崩！！燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    李直声音高涨的进攻道。

    现在这种情况，图图犬应该也是后发制人，威力翻倍的雪崩吧？

    果然，两个【写生】格子，战斗用起来就十分舒服了。

    拷贝对手的招式，才能最大程度的恶心对手...

    这样的恶趣味，倒是让李直一时间忘记图图犬还能直接拷贝自己队友的【火焰鞭】。

    隆隆隆...!

    图图犬眨眼间已经将对方威力可怕的雪崩拷贝下来，反手也引发了一个小规模的雪崩陷落。

    无数雪块岩石齐齐砸向了这只霸主穿山王的位置，只是即使伤害翻倍，但依旧刮痧。

    毕竟前者对冰属性招式，可是四倍抗性的效果。

    嗤啪！！

    在帕奇利兹【帮助】的加成下，燃烧虫的火焰鞭威力高涨，再度一鞭子狠狠抽打在了穿山王的后背上。

    效果拔群，造成了沉重的伤害！

    这一把的主C，还得是看燃烧虫。

    “噜噜...”

    这让后方看到燃烧虫英姿勃发模样的雪吞虫，都发出了怔神的低鸣。

    好像被这个家伙压在下面，也没什么不好的...？

    而察觉到后方雪吞虫的炽热光线，这也让这只燃烧虫如磕了药般火力高涨，弯曲触角喷涌而出的火焰温度无比炽热，开始疯狂的抽打攻击向目标。

    嗤啪！

    嗤啪！

    嗤啪！！

    每一击火焰鞭，都能抽打出一道清脆生冷的响声，大幅度的削弱着后者的体力值。

    而这只霸主穿山王每每要行动，都被图图犬与雪吞虫联手打断。

    在持续了三四分钟的无情鞭笞后，霸主穿山王身形终于跌倒在地，彻底失去了战斗能力。

    这倒算战斗结束得最快的一次霸主团体战了。

    四只精灵的经验小升一截，而李直与木羽翎的目光，也都下意识的落在了雪吞虫的身上。

    此刻后者的身体表面，已经泛起了象征进化的奇异白光...

