    傅时年的目光一直没有离开苏木，此时看着因为她的动作而露出修长的脖颈，皮肤白到他能看到皮下的毛细血管，他知道应该克制的，可他还是隐忍不住地低下头去，印下一枚吻。

    苏木轻颤了一下，但好在傅时年除了这个吻再也没有其他过分的行为，只是他也并没有起身，就那么埋在她的脖颈间，灼热的呼吸喷洒在苏木敏感的肌肤上，让她紧张不已。

    她觉得此时的傅时年像极了一只吸血鬼，随时都能张口咬开自己的颈动脉。

    时间应该过了很久，苏木的腿都被他压得有些麻木了，她也终于从傅时年带给自己的意外中回神，她稍稍挣扎一下，示意他起身，傅时年稍稍撑起身体，却还是禁锢着她不能动。

    “你起来，我这样不舒服。”

    “我们说完话，我就放你起来。”

    苏木瞪他：“我坐起来也可以说。”

    “我喜欢这么说。”

    苏木：“……”

    苏木当然不想就这么随了他的心意，无奈男女力气悬殊，没有他的主动撤离，她也根本无法自行离开，最后也只能咬牙开口：

    “你说。”

    “我只有两个字，回来。”

    语毕，他说到做到从苏木的身上起身，重新坐回了原位，苏木在静默几秒后也跟着起来。

    简单的两个字，但苏木明白其中的分量，也明白这两个字代表什么。

    选择回去，她势必要放开曾经所有的不甘和委屈，全然当作什么也没有发生过，就像之前的每一次，选择离开，或许并不会多么简单，因为他刚才说过，自己没有离婚的打算，可一旦成功，她要接受傅时年注定成为自己人生中一个过客的事实。

    将傅时年彻底地从人生中剔除。

    这样的结果，自己真的能接受吗？苏木在心里问自己。

    苏木的犹豫和纠结，傅时年都看在眼里，他没有逼迫她，只是淡淡道：

    “你说当初嫁给并不喜欢你的我，是觉得只要自己一心一意就一定会有一份回报，我以前并不相信你对我的喜欢，所以我对你的一切都视而不见，但现在我信了，我信你喜欢我，从七年前开始。”

    苏木抬眸看他，突然觉得眼前此时正在发生的一切荒唐得像一场闹剧，她期盼了多年的事情就这么毫无预警地实现了，但可笑的是，她却没有自以为的悸动。

    “你想再试一次？”傅时年看着她：“还是就此放弃？”

    苏木静静的，很长一段时间都没有说话，傅时年一直安静等在侧，后来却起了身：

    “你好好考虑。”

    迈步离开的时候，苏木出声，声音很小，但傅时年还是听到了，她说：

    “如果我放弃呢，你会同意吗？”

    傅时年的步伐被她成功叫停，他没有回身，一直看着前方，几秒后，他出声回应：“不会。”

    “为什么？”

    “苏木。”他留给她一个清瘦挺拔的背影：“有些事情一旦开始，就不可能轻易叫停，你可以离开，但我一定会把你找回来。”

    晚饭的时候老太太明显能感觉到傅时年的情绪不高，开口询问了几句，他四两拨千斤地回应，几句就转移了话题，说年前都会留在老宅，老太太一听很是开心，但转而想到什么，又稍稍严肃：

    “你没必要为了我就搬回来，和我这个老太太住在一起有什么乐趣？还是和苏苏回去，你们也自在点。”

    傅时年微微一笑：

    “老太太是嫌我们太闹？”

    “这话说的，我巴不得你们每天都陪我在身边叽叽喳喳的，可年轻人就该有年轻人的生活。”老太太看一眼苏木，试探道：“当初不是说好了吗？你们是不用回来陪我的，只要生了孩子给我带，就好。”

    苏木的动作因为老太太的这句话而被迫停了下来，她知道此时大家的目光肯定都在她的身上，但是却没有办法回应。

    傅时月看着苏木微微笑了：

    “看嫂子的样子，是不想生？”

    苏木抬眸看她，刚要开口说什么，傅时年却悠悠开口：“老太太，孩子是一定要生的，但现在不是时候，前段时间带苏木去看了老中医，说底子太弱，需要多调理，否则怀孕后会很辛苦。”

    老太太闻声看向苏木，满目的担忧，询问了好久，苏木除了帮傅时年圆谎之外也没别的选择，好在老太太并没有怀疑什么。

    傅时月觉得无趣，径自吃饭，却不想傅时年的下一个话题就落在了她的身上：

    “现在奶奶身体好了，你是不是也要回英国了？”

    傅时月看他一眼：

    “不用你赶我，我明天的飞机。”

    “下次再敢偷偷跑回来，我就断了你的生活费。”

    “你……”

    老太太出声：“月月，你哥也是为你好，我的一个生日有什么好特意回来的，还是学习重要。”

    晚上苏木陪了老太太一会儿便回了卧室，傅时年还在书房里办公，苏木坐在床边给江北打了个电话。

    江北不用值班，此时正泡在浴缸里喝着红酒，看到苏木的电话她随手接了起来：

    “这个时间点给我打电话，我总是不由得为你担心。”

    苏木浅笑：“我没事。”

    “没事就好，老太太怎么样，我听乔遇说一切都好。”

    “嗯，最近没再出现那种情况。”

    “或许真的只是巧合，你也不要太担心，自己身体还没彻底好利索，你也要多注意。”

    苏木有几秒钟没说话，但江北却明白她的沉默代表什么，微微叹出一口气：

    “你要原谅他了，是吗？”

    或许真正的朋友之间就是这样，你一句话也不说，她却知道你想表达的是什么。

    苏木默认了江北的说辞：

    “他今天跟我道歉了，你知道，这对他来说，有多难。”

    “道歉是每个人都应该具有的美好品德，你不能因为他以前总是考0分，这次突然得了5分就觉得他距离第一名近在咫尺好吗？”

    “我以前喜欢他，他不相信，但他现在信了。”苏木看着窗外的夜色：“小北，你知道我喜欢他，嫁给他不过是求一个好的结果，我已经为此努力了两年，如今我再努力一些或许就能得到自己想要的了，我不想放弃。”

