    上一次，面对神族的灵魂力攻击，苏义毫无还手之力。

    但今时不同往日。

    如今的他，已经是一名通神境四重武者。小贱吸收了剑之本源石的能量，也晋升到了通神境三重。

    更为关键的是，十大具象物融合在了一起。

    实力飙升了数倍不止，已然没有将对方的灵魂力放在眼里了。

    却见苏义双手持剑，凌空一剑斩出。

    一道宛如星河一样的璀璨剑光从剑身当中冲射而出，恐怖的毁灭气息逸散而出，天威浩荡！

    奔涌而来的灵魂力在碰到剑光的时候，好似纸糊的一样，纷纷碎裂。

    “啊！”

    十一名神族人同时发出了惨叫。

    砰的一声炸响。

    苏义足下一踩，大地崩裂。

    下一刻，鬼魅般的出现在了一众神族人面前，具象物长剑凌空一扫。

    砰砰砰...

    空中顿时响起了一片暴响，并绽放出了十一朵妖艳的血花。

    正是十一名神族人当场被劈碎了身躯。

    “我的天！他也太厉害了！”

    “蓝星什么时候出现了这么强横的武者！”

    “他究竟是谁？”

    城墙上的人类武者全都被苏义的威猛所震撼。

    秒杀法族人，碾杀神族人。

    苏义的强悍，带给他们的惊骇是史无前例的。

    甚至在他们心中，即便是战神顾浩天，都和苏义相差了好几个档次，完全就不是一个层次。

    慕然，有人惊吼道：“他一定是苏义！”

    在场的人都没有见过苏义，但苏义的大名却如雷贯耳！

    传闻苏义还不到二十岁，但天赋卓绝，战力彪悍！

    所创造的彪炳战绩更是数不胜数。

    其中最为出名的就是在仅有幻灵境的情况下，诱杀了血手屠夫端木英德。

    眼前的这名年轻人同样勇猛无敌，必然就是苏义无疑了！

    每每想到人族出现了这么一名超级强者，城墙上的人类武者振奋不已。

    ..........

    独眼角蚩族人在看到苏义的恐怖实力之后，心脏都停滞了跳动。

    四周的一众角蚩族人更是惶恐不安。

    “撤！”

    当苏义的目光扫荡过来的时候，独眼角蚩族人感觉被死神盯上了一样，毫不犹豫的朝后飞射。

    其余的角蚩族人哪里还敢逗留，亡命飞逃。

    苏义飞快的打开了世界碎片，召唤出了顾浩天三人。

    角蚩族的人数在数千以上，只凭他一个人，根本就杀不完，必须寻找帮手。

    顾浩天三人出来的一瞬间，全都做好了战斗准备。

    但是在看到法族人和神族人死光殆尽，角蚩族落荒而逃的时候，全都愣住了。

    什么情况？

    苏义一个人将神族和法族都干掉了？

    我靠啊！

    要不要这么猛？

    要知道对方都是通神境五重武者啊！

    “前辈，别让他们跑了！”眼见顾浩天三人有些懵，苏义赶紧提醒了一声。

    “明白！”

    顾浩天缓过神来，飞速的朝角蚩族人追击过去。

    “独眼龙，不要跑！”悟空大呼小叫的追杀独眼角蚩族人。

    之前被对方打碎了身躯，不将其灭杀的话，难以咽下心中这股怒火。

    曹晴朗同样追击了上去，不过，他的目标是通神境以下的角蚩族人。

