    这一点，连叶欢自己都不相信，他一直也不认为自己成了仙。

    毕竟要想修炼成仙，首先得渡仙劫，那可是一件恐怖的大事情，并且，渡劫对于绝大多数修真人来说，都是一件非常非常遥远的事。

    据书上记载，要渡劫，得先修炼到天灵境！

    天、地、圣、贤，每一个大境界，都分九品，而紫星大陆的修炼者，连地灵境的修真人都少之又少，更别说修炼到天灵境和渡天劫了。

    为了慎重起见，叶欢先和米龙配合着唤了两条红斑苍狼蛇出来。

    叶欢这才注意到，两条毒蛇是从戒指上那个黑龙嘴中喷出来的，速度奇快，简直就跟发射暗器一样。

    看到这一幕，叶欢心里莫名地一震，今天上雁荡山的时候，玄天金鼎说它提前把韦玉全的戒指给摘了下来。

    如若不然，这个老鬼突然偷袭自己，估计自己躲不过。

    韦老头这个戒指相当独特，叶欢下意识地用神识往里面看了一眼，里面分隔出了好几个空间。

    其中一个装着一些古怪的法器，瓶子，衣物和金币，其它空间全是各种毒蛇！

    乍一看，还以为进了蛇窝，密密麻麻的，互相纠缠在一起，让人只看一眼，就觉得头皮发麻，甚至还有点恶心。

    叶欢忍不住想把戒指摘下来扔掉，早知道里面装了这么多蛇，就不该让这个戒指认自己为主。

    米龙却兴高采烈地说，这些毒蛇和它气息相投，很好使唤，闲来无事时，就把它们训练成一支毒蛇大军。

    叶欢也有点高兴，说，那正好，这个戒指送给你好了。

    米龙说它身子小，没法戴。

    它又劝叶欢，这么漂亮的毒蛇，哪里去找？以后要是拿来偷袭修真人，保证一叫一个准！

    叶欢缓缓点头，心道，米龙说得对，倘若自己哪天不小心在白天撞上了韦老头那两个帮手，说不定还真得指望这些毒蛇帮忙。

    想到此，他对戒指里面的毒蛇就没那么讨厌了。

    利用意念，叶欢可以一次“发射”三条毒蛇，可能是龙嘴开口处不大的原因。

    如果只是把毒蛇取出来，或许能一次放出很多。

    不过，要把放出来的毒蛇重新收回戒指，就显得困难了不少。

    好在这个特殊的戒指里面放着一些奇特的香料，那些毒蛇可能平时吸食那些香料上了瘾。

    因此，只要叶欢用意念把里面的香料散发出来，这些毒蛇立刻就会聚拢到他身边。

    但叶欢不懂蛇语，没法和它们交流。

    不过，有米龙在，他不用担心这个问题。

    一人一虫在屋中试验了八次，才勉强掌握好怎么最快地把毒蛇“发射”出去。

    做好这些准备工作后，叶欢不慌不忙地走出了房门。

    后院中有不少花草和盆景，其中一边是刀削斧劈般的山崖，高高地耸立上去，另一边却是一道深不见底的断崖。

    站在崖边，视野十分开阔，脚下云雾茫茫，从这里可以一眼望见百里外的山峰。

    这里宛若仙境一般，非常美丽。

    沿着用石头砌成城垛的山崖，往前大概五十丈，那里有一道石门，进去就是前院。

    那道圆型的拱门是虚掩着的，叶欢贴在墙边，仔细听了会儿。

    由于和里面那个道姑离得很近了，叶欢不敢轻易放出神识，因为极易被她感知到。

    叶欢把戴着戒指的手指曲回来，刻意掩饰了下，不然，那道姑要是看见自己戴着韦玉全的戒指，肯定会起疑心。

    此时，那个道姑好像已经不耐烦了，她不停地在院子里面走来走去。

    “静心，念在我们姐妹一场，我一直不想逼你，但是，如果你执意不肯把天心灵石交出来，我就只好对你用手段了！”

    “金芙蓉，我绝不可能把天心灵石交给你！你要杀就杀，何必这么多废话！”

    “你不要逼我！”

    道姑叫金芙蓉，她冷笑了一声，“涮”的一剑，突然划开了静心师太外面的长袍！

    “你要做什么？”静心师太神色大变。

    “没想到你保养得这么好，看起来就跟二十多岁的小妇人差不多。不错，哈哈，我现在就把你剥光，然后带到山下，扔进怡红院，供那些男人玩弄！”

    金芙蓉啧啧地坏笑起来！

    “你，你这个无耻不要脸的女人！”静心师太气得浑身颤抖。

    “静心，宝贝本是身外之物，你又何必为了一块灵石，就执意献出自己的清白呢？”金芙蓉劝道。

    “你杀了我吧！”静心师太痛苦地摇头，声音有些嘶哑。

    “想死？哼，那可不是一件容易的事情！”

    金芙蓉阴沉着脸，她拿着长剑，再次划向了静心师太里面的衣服。

    “请问，你是芙蓉真人吗？”

    叶欢眼见情况紧急，连忙跑了出去。

    金芙蓉扭头盯着叶欢，有些惊愕，跟着，她的眼里就露出了凶光：“你是谁？”

    “芙蓉真人，我受一个姓韦的前辈所托，特意给你送东西过来。”叶欢连忙说。

    “韦老鬼有什么东西送给我？”金芙蓉拧了下眉头，神情缓和了一点。

    叶欢瞥了眼衣服散开的静心师太，发现她此刻羞愤得满脸胀红。

    “就是这东西，好像是什么莲子。”叶欢摊开手掌，上面现出了两粒红色的莲子。

    “哼，醉心血莲子是吧？韦老鬼最爱用这种东西去讨好年轻女子，本真人用不上！”

    叶欢本以为金芙蓉见到血莲子，会让自己走过去，没想到她满脸不屑。

    由于自己和她还有足足五丈的距离，这么远，如果贸然放出红斑狼苍蛇，几乎不可能咬到她。

    叶欢磨磨蹭蹭地走过去，一边又假意说：“韦前辈问你，这里的事情搞定了没有？”

    “小二，我和他之间的约定，你怎么知道？”金芙蓉沉下脸问。

    “韦前辈说我资质不错，准备收我为关门弟子，所以特意叫我上来问问你。”叶欢镇定地回道。

    “这山上果然有下山的暗洞！”

    金芙蓉若有所思地点了下头，眼珠子转了转，突然露出了一个诡异的笑容。

    叶欢被她这个古怪的眼神看得浑身不自在。

    “小二，你来得正好，我需要你帮忙！”

    “芙蓉前辈有何吩咐？”

