    而此刻的闭关地中。

    陆压盘膝坐于场中，感受着此间的浓郁的仙灵之气，面上满意的点了点头。

    这闭关地是他精心挑选，整个昆仑山脉之中仙灵之气最为浓郁的地方。

    也是他道场这片庞大建筑群的正中央。

    虽说如今的他已经达到大罗金仙层次，不需要吸收太多的仙灵之气。

    但是能够再舒适的环境之中休息，何必要受苦。

    陆压微微一笑，身周地水火风四大元素顿时浮现而出，直接弥漫了整个闭关之地。

    使得此间昌盛出一股莫名的吸力，再不断的吸收着天地之中尚存的四大元素。

    在整个昆仑山脉上空，就好像是一个沙漏一般，四大元素回旋着落下，融入闭关地之中。

    而此间的异象很快便吸引洪荒之中其他大能频频侧目。

    毕竟这其中大多都是洪荒开辟之后才出现的生灵，和那些先天神魔不同，产生灵智的时间较短。

    除却那些残存的先天神魔们，如今最佼佼者，也不过是太乙金仙后期阶段罢了。

    此刻看到昆仑山脉之上，有着浓郁的开天四大元素汇聚，一个个心中震惊不已。

    要知道，如今的他们可还靠着吸收天地之间的仙灵之气修行，甚至连感悟规则的做不到，更别说是借助开天四大元素修行了。

    除非他们什么时候能够达到大罗金仙层次，才可以感悟规则修行。

    等到大罗金仙修行至顶端之后，才可以领悟开天四元素。

    等到成功领悟之后，他们才可以借助开天四大元素修行。

    而且这还只是这是如今天道意志尚为彻底形成，才可以实行的盗天之举。

    此法洪荒之中踏上修行路的皆知，但是能够领悟开天四元素的几乎没有。

    即便是有，也很少会如同陆压这般大胆。

    纵使是那些残存的先天神魔们也不例外。

    ……

    此刻，远在昆仑山脉数万里之外的地方。

    正在云层之中不断游走的三清，在见到昆仑山脉之上有着开天四大元素存在，不由得面面相觑起来，

    要知道，他们乃是盘古正宗，如今三人之中修为最高的老子，修行才不过是太乙金仙中期巅峰。

    原始更是刚刚达到太乙金仙中期，甚至通天只是太乙金仙初期。

    此刻见到昆仑山脉之上的开天四大元素，心中不由得升起一抹羡慕之感。

    通天羡慕开口道：“能够借助开天四大元素修行之人，怕是和老师那般的强者才行。”

    虽然如今陆压并未收三人位图，但是在三人心中，和盘古父神交好的陆压便是三人的老师。

    至于陆压什么时候才会收他们进入门下，那可就要看天意了。

    原始也是已然，开口说道：“若是日后我们无法拜入老师门下，不知道是否可以在此人门下接受教导。”

    通天闻言，忽然道：“两位哥哥，我们要不要前去那山脉之上观望一眼。”

    此言一出，原始眼中顿时露出一抹精光。

    他也正有此意。

    到时候来到那山脉之上，除却可以提前感受一下开天四元素之外，还可以在那位前辈面前留下眼缘。

    日后若是陆压不收他们，到时候便来到此间，寻这位前辈为师。

    二人不约而同的看向了一旁的老子。

    老子听到二人所言，虽然有些心动，但还是开口说道：“那位前辈如今正借助先天四大元素修行，我等贸然赶去的话，只会招惹那位前辈不喜，还是安心提升修为，等到日后拜入老师门下才是正道。”

    原始和通天二人闻言，眼中不由得露出一抹失望神情。

    而在昆仑山脉附近。

    天际之上，开天四元素盘旋飞舞，磅礴汹涌的进入陆压的闭关之地中。

    感受着身周浓郁的开天四元素，陆压闭目以心神进入其中，感受着其中变化。

    这开天四元素乃是洪荒之中万千法则的根基所在。

    纵然是日后衍生而出的三千大道，也是从这开天四元素之中缓缓演变而出的。

    若是陆压可以彻底的掌控开天四元素，日后三千大道成熟之后，他便有着先天优势在其中。

    正在其用心感悟之时，其耳畔再度有电子音响起。

    只是这次和以往不同的是，从之前的三个选项变成了两道选项，而且如第一次那般显化。

    “事件分析：洪荒大世界初创，三千大道尚为完善，开天四元素尚存。”

    “剧情走向一：宿主继续借助开天四元素修行，天道意志雏形显化，阻断宿主继续修行。”

    “剧情结果：开天四元素减少，使得天道意志雏形显化，天道有灵，需以开天四元素继续完善己身，宿主将会招致天罚出现。

    成功抵挡天罚，宿主至圣修行法入门，得到圣人虚像显化，提前感悟圣人之路。

    抵挡天罚失败，宿主灰飞烟灭，神魂彻底崩碎，昆仑山上，再无活物存在。

    ……”

    “剧情走向二：应承天道意志，中断借助开天四元素修行。”

    “剧情结果：天道奖励百万亿功德，分布洪荒众生，促进天道意志显化，宿主可得千万功德，借助修行登临圣人之境。”

    “……”

    听完耳畔的电子音之后，陆压不由得眉头微皱。

    要知道，之前给出的选项至少都稍显平和，远没有如今这两个一般极端。

    之前所能遭遇的劫难，可以称之为人祸。

    纵然对手是那些经历过开天之战的先天神魔们，陆压也有信心保下性命，甚至可以说是有着九成把握存在。

    但是如今，陆压没有把握。

    要么被天道干死，要么和天道为敌，谋取一波大的。

    思索了许久之后。

    陆压缓缓收回心神，闭上双眸，安静的盘膝坐于闭关地之中。

    与此同时，昆仑山脉正上空的开天四元素漩涡之上，那道初生的天道意志之眼，也略微放松了一些警惕。

    要知道，如今天道初生，能够让他彻底成长起来的，便是这开天四元素。

    这也是他算计盘古的原因之一。

    若真的被下方这生灵全部夺走修行，那么他成长的时间便要延伸千百倍。

    就在天道之眼想要彻底闭合之时。

    下方，闭关地之中原本双眸紧闭的陆压，这才缓缓睁开了双眼，嘴角缓缓露出一抹微笑。

    而后，昆仑山脉之上，开天四元素疯狂涌动起来。

    朝着下方的闭关地汹涌融合。

    ……

