
　　就在记者们想要继续提问的时候，陈江海抬起双手双手虚按，示意大家先停下来，然后继续开口说道：

　　“各位，接下来秋海会带着巨龙基金，开启全面救市，不把索特斯赶出香江，我们绝不罢休！”

　　陈江海这段话说的是铿锵有力，掷地有声。

　　很多记者都想不通，为什么陈江海居然敢做出这种举动。

　　当然，他们又都很佩服陈江海。

　　要知道，他面对的可是索特斯，一个臭名昭著的投机者。

　　一般的人根本无法去应对这么大的一个利益团体。

　　因为之前的经验和教训已经反复的告诉众人，即便是一个国家的力量也无法对抗索特斯和他身后那些如同鲨鱼一般的投机者。

　　面对这种情况，陈江海毫不犹豫地站了出来。

　　这种勇气，不是谁都能有了。

　　还有一点，那就是陈江海这样做的牺牲实在是太大了。

　　之前陈江海跟着索特斯做空其他国家的时候，可是赚了不少的钱。

　　如果这次陈江海继续跟着索特斯干的话，一旦把香江整倒，那他凭借手中恐怖的现金赚取的钱，将是一笔天文数字。

　　面对这么巨大的利益，陈江海竟然直接选择了放弃！

　　相反的，他还要陪着香江一起对抗索特斯！

　　对此，众人都觉得不可思议。

　　一个商人，能够在这么巨大利益诱惑面前做这样的选择，实在是太难得了。

　　其实经过这件事，香江记者都认为陈江海已经不能用商人来称呼了。

　　企业家，这才是对陈江海最好的称呼。

　　他毫无疑问是一个真正爱国，将国家利益放在第一位的企业家。

　　那些正在观看直播的香江市民，此时异常的激动。

　　他们没有想到，在香江最困难的时候，陈江海能够毅然决然的站了出来。

　　此时的香江，真的是犹如风中危楼。

　　稍微来点外力，就会直接倒下。

　　之前股市各种质疑陈江海，甚至恨不得冲上前去报以老拳的那些人，在听到陈江海的话后，都羞愧的低下了头，甚至想要狠狠的扇自己两耳光。

　　陈江海之前带着内地富豪来的时候，他们都觉得陈江海不自量力。

　　后来，索特斯进攻香江的时候，陈江海一点反应都没有。

　　那个时候，他们觉得陈江海是在沽名钓誉。

　　他带这么多内地富豪来香江，其实就是为了走走过场，博个好名声而已。

　　现在看来，他们实在是大错特错了。

　　这一切，陈江海想必早就有了计划。

　　不然的话，他不会选择在今天把这件事说出来。

　　陈江海的一番话，激起了所有香江市民的信心。

　　一个外人尚且能如此相信香江，他们这些土生土长的香江市民，为什么不能选择跟陈江海一样，一起相信这个地方呢？！

　　他们认为，只要再坚持一段时间，香江必胜。

　　索特斯也必将会折戟沉沙，被灰溜溜的赶出香江。

　　“陈总，既然您想要救市的话，为什么前期要借入那么多的香江币呢？”

　　有记者提出了这么一个问题。

　　面对这个问题，现场的所有人都竖起了耳朵，双眼直直的看着陈江海等待他的答案。

　　陈江海则微微一笑，不紧不慢地解释道：“巨龙基金前期借入大量的香江币，就是为了减弱索特斯他们的力量。”

　　“巨龙基金借的越多，那就意味着索特斯他们能借的香江币就少了。”

　　“这样一来，索特斯他们进攻香江的力量就会弱很多。”

　　大家听完之后都是恍然大悟。

　　不过又有人反倒为陈江海担忧起来。

　　“陈总，借这么多钱，可是需要不少利息的。”有记者忍不住问道。

　　听到这个问题，陈江海一脸的淡定，目光缓缓扫视全场，铿锵有力的说道：

　　“只要能让香江赢得这场战斗，我只不过是付出一点利息而已，根本就算不了什么。”天籁小说网

　　众人听到这个回答，心里敬佩不已，无数人纷纷鼓起掌来，掌声经久不息。

　　谁都知道，一口气借了这么多钱，因为风险的问题，利息绝对是一个天文数字。

　　要知道，索特斯席卷东南亚之后，香江为了尽可能的规避风险，可是直接调高了借钱的利息。

　　这样一来的话，陈江海付出的实在是太多了。

　　记者们十分的钦佩。

　　陈江海这是拿自己的钱，不计个人得失的在救援香江啊！

　　更为重要的是，他们此时才知道，在索特斯还没有正式进攻香江的时候，陈江海就已经提前做好了准备工作。

　　他就是要打定主意帮助香江，放弃天文数字一般的利益，调转枪口，反过来一起对抗索特斯。

　　不然的话，他不会提前借入这么多香江币放在手上。

　　这一囤就是两个多月，一点动静都没有，光是利息就不得了。

　　陈江海回答完这个问题后，便在颜飞和吴刚的护送下，准备上车离开。

　　既然如此高调的宣布下场，那么他也必须就得做点什么。

　　所有人都知道，今天的香江股市，必将因为陈江海的到来风起云涌。

　　就在陈江海即将上车的时候，人群中一个大记者大声喊道：“陈总，今天你穿这一身中山装，是有什么含义吗？”

　　原本准备上车的陈江海，转身说道：“我穿这身中山装是要告诉全体香江市民，我们有着一个共同的身份，那就是炎黄子孙。”

　　“今天香江有了困难，我相信所有的炎黄子孙知道这个消息后，必定会站出来一起援助香江，一起对抗索特斯。”

　　他用力的一挥手，大声喝道！“同胞们，香江必胜！”

　　充满激情的说完这句话，陈江海随后便上车离开了。

　　等车离开后，现场再一次响起了剧热烈的掌声，经久不息。

　　香江市民看着电视里的这个场景，久久不能平静。

　　现在的他们，觉得香江并不是没有任何希望。

　　起码陈江海的出现，让他们看到了希望。

　　香江政府在知道这个消息后，反应也是十分的迅速，立马要求金管局全力配合陈江海，一起把股市稳定下来。

　　同时，香江已经派人火速进京，请求帮助。

　　香江已经到了十分危险的地步，就算陈江海带领着他的巨龙基金站出来了，无非就是多支撑一段时间。

　　想要彻底的胜利，还得需要华夏那边的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十四章 今日必将免费阅读。https://www.23sk.com 