    第八百五十四章崇山辖地，黄粱幻界

    ……

    在诸葛流云的带领下向前飞了近千万里后，一座更为巨大的城池出现在众仙眼中。

    城池左右都是他们见过很多次，高达百丈，甚至数百丈的高大建筑，但在核心确实一大片广阔的，在各种灵植包围下的低矮，带着美感的古建筑，中间夹杂着大大小小的湖泊。

    俯瞰而去，灵气隐隐，霞光艳艳，极具美感。

    这里，就是崇山书院邓州上院。

    诸葛流云没有飞进去，而是一拍腰间黄葫芦，璀璨的淡黄色灵光直冲前方。

    片刻间，半空中现出一条宽大的空间通道。

    “各位前辈请随我来。”

    说罢，先行一步飞了进去。

    镇元子等人修行高绝，自然不担心什么，跟着飞了进去。

    光芒一闪，眼前已经换了天地。

    这是一片足有数万里之巨的广阔天地。

    灵气之浓郁是外界的数倍。

    “小友，此乃何地？”

    镇元子问道。

    “回大仙，此乃我崇山书院邓州上院内院洞天。”

    “倒是个不错的地方。”镇元子道。

    其实一开始的时候，这里不过千里左右，没有现在看到这么大。

    后来不断吸纳地仙界的灵气，才慢慢成长到现在的规模。

    跟在诸葛流云向上方飞去。

    那里有七座悬浮的山峰。

    内门弟子所居的青云峰，嫡传弟子所居的白阳峰，藏书、藏宝所在的赤明峰，刑罚之地黑狱峰，政务之所在紫晓峰，试炼之所金鼎峰，以及宗门核心大殿所在的中央峰。

    几乎每个崇山书院上院和总院中都有这七座山峰。

    诸葛流云带着众仙直驱中央峰。

    在峰顶广阔的青石广场上落下。

    这里原本是召集各弟子议会之地，所以足有近百个足球场大，极为宏阔。

    在青石广场尽头，便是九十九级台阶，以及台阶上方，千丈长，百丈高的巍峨巨殿。

    崇山大殿。

    来到广场上后，众仙瞬间看到了台阶之下，身穿青色道袍，腰束金绳，坠着青葫芦，脚踩多尔芒鞋。

    身材高大，一头黑发随意垂在脑后，浓眉大眼，气质沉稳，站在前面的青年人。

    在其身后左侧，站着一个身穿棕色大氅，腰间坠着个红葫芦，身穿黑色长靴，身材高大，头插道髻，下颌蓄着大胡子，气息锋利的中年人。

    从他们展露的气息来看，都是太乙金仙无疑。

    诸葛流云来到近前，躬身施礼。

    “拜见祖师，师父，弟子不复所托，把众仙宾带来了。”

    “做得很好，下去吧。”

    “是。”

    诸葛流云来到师父燕赤霞背后站定。

    目光从众仙身上扫过，当镇元子用天地宝鉴观察整个‘崇山封界大阵’的时候，他就察觉到了。

    这才来到距离最近的邓州上院，让诸葛流云去迎接。

    拱手为礼。

    “徐君明见过镇元大仙、黎山老母、白虎大圣、药王、赤脚大仙、福禄寿三位仙君，勾陈帝君、长风仙君。”

    众仙一一还礼。

    众仙以修为最高，得到最早的镇元子为首，他不开口，众仙自然不敢僭越。

    “我等冒昧来访，还望徐道友勿怪。”

    “大仙哪里话，众位都是请都请不到的贵客，能玉趾驾临我崇山书院，乃是我崇山一脉的荣幸。”

    “里面请。”

    “请。”

    跨过台阶，进入大殿。

    恢弘壮阔的大殿如同巨人的居所。

    头顶一百零八颗夜明珠，把整座大殿照的纤毫毕现。

    四下空旷，只在最里面一片广阔的玉璧上，浮雕四个大字。

    龙飞凤舞，铁画银钩。

    崇山书院。

    来到这玉璧之下，徐君明转过身。

    “各位请坐。”

    众仙随之坐下，一股纯阳气从地下升起，化为一朵莲花，承载法身。

    黎山老母笑道：“此法到是奥妙。”

    “哼，雕虫小技。”白英不屑道。

    徐君明淡淡一笑，大袖一挥。

    大殿瞬间消失，众人周围一颗颗翠柳拔地而起，转眼间便长成了一片清幽的竹林。

    紧接着阳光普照，惠风和顺，鸟语花香，几如真的在一片竹林中似的。

    铁拐李、赤脚大仙、福禄寿三位仙君，勾陈帝君几位太乙境的修士，脸上尽皆露出惊异之色。

    以他们的修为，居然丝毫看不出异样，仿佛一瞬间从那冰冷宏阔的崇山大殿，来到了外界的自然竹林中。

    但屁股底下的温热告诉他们，自己仍然还在原地。

    黎山老母、白英打量着周围，眼神中灵光激射，显然已经用上了道法。

    但身为大罗境的他们虽然能看出一丝异样，却仍然无法摆脱这个竹林。

    镇元大仙修为最高，实力最强。

    简单一打量后，看向徐君明。

    “徐道友好高明的幻术。”

    “大仙过誉了。”

    他这一手名唤‘黄粱幻界’，是雀因魄敖天出世时觉醒的魂道神通。

    随着他对心魂之道的领悟进入大罗境，这先天神通的威力也更强悍了。

    右手在身前一抹，一张老树盘根的茶盘出现在面前。

    上面整齐的摆放着各种茶具。

    熟练的洗茶、泡好后，法力托着送到众仙面前。

    “一些自己培植的茶叶，请各位品尝。”

    随镇元大仙来此的众仙都是地位崇高，修道年久，见多识广之辈。

    只看了一眼，嗅了嗅，瞬间认了出来。

    “太乙极品的灵茶？！”铁拐李惊讶道。

    “李道友好眼力。”

    对铁拐李和赤脚大仙，徐君明很有好感，当初若非对方说出了六耳猕猴的始末，未来肯定要吃大亏。

    “未曾想除了大仙那里，道友居然也有如此宝物。”

    镇元子以土木成道，培育灵种自然比修行其它大道的人容易。

    “徐道友机缘不浅，令人羡慕。”黎山老母道。

    徐君明笑了笑。

    “既是好茶，便请品尝一二吧。”

    众仙点头后，各自饮完。

    徐君明为他们续上第二杯。

    虽然大家都想马上喝了，但都是修行多年，有身份的存在，牛嚼牡丹这么丢脸的事，谁也不会做。

    “徐道友，不知那位小道友是…？”

    镇元子一直徐君明左侧。

    “是我的过失。”

    “为各位介绍，此为我五弟子燕赤霞，道号‘虬髯剑圣’。”

    “五弟子？！”

    铁拐李、赤脚大仙、福禄寿三位仙君，勾陈帝君等人脸色微变。

    白英和白长风这两位白虎族的强者更是变了脸色。

    五弟子，意味着前面还有四个弟子。

    看燕赤霞如今已经有太乙金仙的境界，前面四个弟子没理由会更差，多半也是太乙金仙。

    如此一来，崇山书院的实力就很可观了。

    如果铁拐李、赤脚大仙等人只是惊讶，那白英、白长风心中一沉。

    白虎族跟崇山书院之间产生了不少矛盾，如果对方的实力越强，意味着将来面对这个对手时，他们很难再占据上风。

    镇元子眼底惊讶一闪而逝。

    “徐道友教导有方，令徒的修为可是直追你这位师父。”

    “青出于蓝而胜于蓝。他们的修为都超过我才好。”徐君明笑道。

    镇元子附和一笑后。

    “徐道友先前在何处修道？以前从未听过？”

    “贫道一直在南瞻部洲，只是之前修为低微，难以达到大仙耳中。”

    “原来如此。不过我听小李道友和赤脚说，他们上次碰到道友时，道友修为不过太乙真仙…？”

    “哦，他们看到的只是我的一具法身而已。”

    徐君明淡淡一笑，以极品仙宝天雷鼓为凭依，一具分身从体内走了出来。因为混元神门的遮掩，只凭借神识，几乎难辨真假。

    相同的感觉，让铁拐李、赤脚大仙恍然大悟。

    “崇山门下道法果然玄妙。”

    “大仙妙赞，晚辈愧不敢当。若非修为低微，素无往来，不敢贸然登门的话，晚辈早就去万寿山五庄观请教道法了。”

    一半恭维，一半真诚的话，让镇元大仙脸上笑容浓郁了几分。

    端起茶杯喝了一口后，没再开口。

    闻弦歌而知雅意的白英语气不善道。

    “徐君明，你崇山书院步步紧逼，到处斩杀我妖族，难道是想跟我万兽山白虎城为敌吗？”

    “白城主此言差矣。来的时候想必你也看到了，在我崇山治下，人妖平等，从未滥杀。白城主怎么说是我们蓄意与你为敌？”

    “哼。黑齿妖国、长角妖国，以及最近被你们灭掉的黄斑妖国，都是我白虎城附属妖族，难道你敢否认，你们崇山书院没有吞并它们？”

    “如果白城主说的是这三个妖国的话，崇山书院确实灭了它们。不过我们并非滥杀，而是替天行道。”

    “好一个替天行道，难道你杀戮我们妖族就是替天行道？”白英讥讽道。

    “自然不。”

    “黑齿妖国、长角妖国、黄斑妖国，向来以吞吃人族为乐，数千年来死在它们口中的人族何止亿万。如此凶残好杀，不知天时，不明天命之辈，我崇山书院除之，怎么就不是替天行道？”

    徐君明斩钉截铁，毫不相让。

    白英死死瞪着他。

    “好一张伶牙俐齿的嘴。”

    ……………………………………………………………

