
　　“一大爷，我告诉我心里面的想法，这件事情从头到尾我没有错的，正是因为我没有犯一丁点的错，所以一分钱都不会给他们，更何况我家里面的钱也不是大风，从外地过来的。”

　　“至于秦淮如她们家可怜,那个我真没觉得一个月二十七块五的工资算是一笔很少的收入。”

　　“更何况他们家里面可是每个月还有何雨柱救济，至于给了多少钱，那我就不得而知了。”

　　“现在加上贾东旭的两百块钱的工伤补偿金。”

　　“主要也是因为现如今他们的家里面还有市面上不常见的缝纫机与金表。”

　　“恐怕就连咱们院子里面富有的人家都不一定有这些东西。”

　　“所以到现在我根本看不出来她们家哪一点可怜。”

　　听到这句话的时候，一大爷易中海有些生气。

　　主要也是因为自己每一次开全院大会，你像墙似的赵国强都不给他一大爷易中海的面子，甚至每一次都跟一头叫驴一样当着大家的面撅自己。

　　其实一大爷易中海他已经尽量的去跟赵国强交好，但自己也搞不明白为什么赵国强就是不领情？

　　虽然一大爷易中海心中暗恨赵国强，但他当着大家的面还是没有表现出来。

　　毕竟自己作为整个院子里面的1号家长人物,一定的宽容大度自己还是应该所具备的。

　　听着刚才赵国强说出的话，秦淮如红着眼睛说道：“有钱能够买的人生的健康码，就算是金钱也无法弥补身体的伤害。”

　　“赵国强，你这个人说话怎么那么冷血？”

　　“难道你说话的时候就真的不过滤过滤？”

　　“难道赵国强就不能念在咱们以往的情谊上面对我们家好一点？”

　　赵国强冷声说道：“我冷血？”

　　“我听着这话没领会错意思？”

　　“当初我可是清楚的记得那时候的咱们两个人差不多已经到了谈婚论嫁的地步，谁知道结果你跑去跟贾东旭好在了一起。”

　　“不过那个时候的每个人都有追求爱的权利，对于发生在你身上的事情，我赵国强现在也不方便说什么，所以到最后我依然是尊重你的选择。”

　　“结果你背着我干了一些什么事情，自从咱们两个人谈崩了之后，你可是一次在外面到处说我的坏话，当着很多人的面开始败坏我的名声，甚至让我在外面被别人戳脊梁骨被别人笑话。”

　　“现在你跟我说情义说我冷血，这两个字儿你配和我说吗？”

　　听到赵国强所说出的话以后，秦淮如身体晃动，自己的心中有着强烈的悔意。

　　若不是今天的场合不对，秦淮如她真想告诉赵国强她自己后悔了。

　　当初秦淮如她真的是眼瞎才会看上贾东旭，主要是那时候自己没什么眼光。

　　若是自己能够嫁给赵国强,那么她现在的日子该多好。

　　何雨柱愤怒的说道：“赵国强，不管怎么说，咱们大家都是一个大院里面的邻居，只是没想到你做的也太绝了。”

　　“你这可是把人家往死路上逼。”

　　“秦姐家多可怜，哪怕是我这样的一个外人都看不下去。”

　　“赵国强，你的心是石头做的铁石心肠吗？”

　　贾老太婆见赵国强不肯给钱，甚至到最后就连一向与他们家对付的三个大爷与大院里面的人也不站她们这边了。

　　所以说现在想要找赵国强要钱根本不现实。

　　于是贾老太婆决定转移目标，既然赵国强那里敲不到这笔钱，那么就换个人把这笔钱搞到手。

　　“何雨柱，你小子现在必须得赔钱。”

　　听到刚才赔钱的两个字的时候，何雨柱以为自己听错了。

　　自己也是用诧异的目光望着贾老太婆，甚至在他的眼中有着疑惑。

　　“何雨柱，你小的可简直不是个人。”

　　“我可是清楚的记得医生说我的手指没事只是骨折。”天籁小说网

　　“但是由于之前伤的太狠，所以无法安装回去了。”

　　“我感觉那个都是因为你当初掰老鼠夹的时候，这是因为那种伤痛对我的手指造成的损害，以至于我现在都留下了那种改掉的问题，毕竟那天发生的事情可是让那么多人都看见了。”

　　“所以说这些事情你根本赖不掉。”贾老太婆咒骂道。

　　贾东旭不亏是贾老太婆的儿子，自己立马明白什么意思。

　　听见这个声音之后，假东西立马从心里面大喜了起来。

　　不管怎么说今天总算有一个背锅的。

　　于是他用阴冷的目光望着何雨柱：“何雨柱,你现在赶紧赔钱。”

　　“不管怎么说你就是罪魁祸首，现在你小子必须立马赔偿我们两百块钱,不然我们可和你没完。”

　　听着他们两个人所说出的话以后，何雨柱被气到了。

　　“你们还讲理吗？”

　　“咱当然可不能这么干，这么干下去就连畜牲也不如。”

　　“当初可是你让我帮忙的，而且那老鼠夹的威力太大，我跟本拿不住也不能怪我。”

　　贾老太婆无赖道：“我不管，不管怎么说就是你松手造成的伤害。”

　　“我的手指也是因为你何雨柱才断的。”

　　“所以这种事情你必须赔偿。”

　　一大爷易中海皱眉：“贾老太婆，我感觉你说的确实有些太过分，我可是清楚的，记得何雨柱也只是帮你的忙。”

　　“更何况那时候他松手也不是故意的，如果要真是因为这个你让他赔钱，我感觉有些不合适。”

　　“再说平时何雨柱可是不少救济你们家，他本身就是一个热心肠的人。”

　　“你到最后可不能寒了他的心。”

　　面对何雨柱一大爷易中海可不想让他吃亏。

　　若是大院里面没有人给他养老的话，那就只有何雨柱会给自己养老了，所以他必须帮助何雨柱说话。

　　许大茂跟何雨柱是死对头，所以他自然不会放过这个落井下石的机会。

　　“不管是不是出于好心，何雨柱确实对贾老太婆的手指造成了伤害。”

　　“你说你没能力去帮什么忙？”

　　“如果真要是那样的话，那你岂不是添乱？”

　　“那个结果好了，本来只是一个骨折，现在硬是让你给弄成截肢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第94章：换一个人赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 