    韩歌抿着唇，抱住焰灵姬的双臂紧了紧。

    虽然事情大致都按照他的预料发展，但是在这中间，总归还有许多他没有考虑到的细节。

    在这之前，他不知道离开焰灵姬之后的他会有那么想念，他也没有考虑到焰灵姬离开他之后会有这么歇斯底里。

    这一刻，他仿佛明白了焰灵姬心里的那些想法。

    其实相比于这样，如果焰灵姬一看见他就生气没有好脸色的话，他还会好受很多。

    就是她这种脆弱的、无声的拥抱，才会将自己积蓄在心底的歉意发酵。

    这一刻他更加明白，眼前这个明媚闪亮的女人，她身上那该死的无处安放的魅力啊，无时无刻不在吸引着自己，每时每刻都在让自己心头悸动。

    他更加清楚，她到底有多值得自己去守护！

    他没有在说话，只是抱住她，因为所有的言语，都不及他以后的行动来的真切。

    其实两个人都很虚弱，度过了一开始的沉默，到后面焰灵姬缓过情绪，柔声问着韩歌，他在韩国都发生了些什么。

    韩歌拥抱着她，一点一滴地给她说着自己的经历，尽管语气轻松，可他还是时不时地感受焰灵姬投来的又心疼又关切的目光。

    夜色渐深，两人的低语声慢慢低沉下去，韩歌看着怀中熟睡的美人，她此刻睡的那么安心，她的睡颜也是那样静美。

    她可真是坠入人间的天使啊！

    勾起嘴角，将毯子盖在他身上，沉沉睡去。

    他们都很疲倦，身体虚弱，心力枯竭。

    但此刻的梦，是甜的！

    …………

    “查清楚他们的身份了么？”

    一个坐在桌案边，平静地饮用茶水的男子淡淡说道。

    在他眼底，仿佛蕴含了许多东西，在他身上，也背负了太多的东西。

    但是，从那一日的惊鸿一瞥过后，他感觉过去的苦难以及现在的屈辱都不算什么。

    国恨、家仇这些都可以被他暂时搁置在一边，那一道动人的身影时刻让他魂牵梦萦。

    他告诉自己，只要得到那个美人，此生便可去满足了！

    她就像是上天派来拯救自己的天使，只要能够拥有她，过去的那些委屈又算得了什么？

    他欣喜若狂，他喜出望外，他日思夜想，他神思不瞩……

    他一刻都不想等待！

    他要立刻，马上，就现在把那个美人弄到自己房里，陪自己度过在秦国不快乐的漫漫长夜。

    那，该是多美好的事情啊！

    可是，当他打探到美人的住所之时，每次前往却屡屡受阻！

    身在秦国，他的一举一动都在别人的注视之下，他不敢过分逾越。

    但是最近，相邦大人的态度让他感受到了什么，秦国的朝堂之中已经有一个强大的派系要支持我了？

    也是着一份微妙的感觉，让他的心中一些埋藏在深处的东西，逐渐有了抬头的迹象。

    他是赵佾，曾经的赵国太子，储君！

    但是受到秦国胁迫，他被要求来到秦国做质子，这其中，他那个已经当上了赵王的好兄弟功不可没！

    在自己那个好弟弟的谋划之下，当时还是太子的他，被父王含泪封为春平君，被送到了秦国。

    父王身体本就不好，在送走自己不久，得知自己在秦国凄惨的遭遇，本就终日懊悔的他一怒之下举兵伐秦。

    可惜那时候既无天时，又无地利，终究伤了人和。

    他的父王病故，身在秦国的他回不去，自己的好弟弟顺势坐上了王位，成了如今的赵王。

    一去好多年，物是人非，他这个原本应当站在天下权力顶峰的人，如今却沦落成这个样子。

    在秦国的日子里，他承受着不公正的待遇，所以这些年他已经能够很好的摆正自己心态，明白自己的位置。

    所以，他在这里才能过得还算平静。

    眼下，秦相似乎对他所有关照，这些迹象也让他在秦国的待遇慢慢好转，最起码有了异国质子应有尊重和礼遇。

    但是现在在他心里，这些东西都不重要了！

    他只想得到一个女人，所以他登门拜访，可是却每次都被拒之门外。

    到后面，他已经表明了自己的身份，可对方却依旧不加理会。

    这让他有了一丝警惕，他不敢鲁莽，所以要先打听清楚，才好做出对应的策略！

    是温声细语好言相劝还是霸王硬上弓，就要看看对方到底是什么身份了！

    “启禀殿下，属下从他们附近的人口中打探得知，那些人也只是前些时日才来咸阳的，除了刚来只是有人拜访，此后便再无外人接触。”

    说到这里，心腹顿了一下，才继续说道：“根据属下在宫中结识的一些好友的消息，去见他们的人应该是……秦王。”

    说着，他抬头看了一眼殿下。

    “哦？”春平君嘴角上扬，对此表现得饶有趣味，“秦王么？”

    一边说着，一边舒展了一下自己身体，眼神之中光芒一直闪动。

    心里边也在快速地判断着许多东西，权衡着自己的轻重。

    良久，他缓缓将茶杯放下，嘴角划过一抹自信的弧度。

    那个还未加冠的王……

    …………

    时值正午，日头已经高挂在天际了，这时韩歌才悠悠醒来。

    实在是这些天都没有睡过一个好觉了，昨夜星辰入怀，他很安逸。

    昨夜有眠，枕的是月。

    坐起来伸了个懒腰，往旁边一抹，佳人已没了身影。

    “有天我睡醒发现我的身边没有你，

    在我的右边是你曾经最好的闺蜜……”

    咳咳，串了。

    虽然焰灵姬不在身边，但韩歌并不担心，有惊鲵在，不会有事。

    那个杀手很稳健，让人放心！

    于是他起身来，准备出去漱洗。

    这个住宅相对来说算是咸阳城中比较偏僻的地方，所以也比较安静，外面的人很少，多是路过此地。

    果然，在漱洗完之后不久，韩歌就看到了焰灵姬。

    她起得比自己早很多，相比于昨晚的月下娇颜，今天的她似乎更有气色了。

    他看到她的时候，焰灵姬正拿着一盒食盒走过来，韩歌顿时眉开眼笑。

    不愧是我焰灵姬，懂事！体贴！

    只是他没注意到，焰灵姬的神情，和昨晚是不太一样的……

