    佐青点头，“他当然知道，不但如此，他更知道秦王钟情与她，只是可惜，他不会允许白家人活在世上！”

    沈千伊转身便走，只道，“冷辰，给我看好他，别死了就行！”

    只是身后，却传来佐青的声音，“二小姐若去的快些，许是还能救下她……”

    沈千伊脚步不停地从地下走上来与翠竹回了王府，提笔写信。

    可惜，她的手却越发的颤抖，想到佐青的话，那穆随风的身边一定是有他的了。

    “主子……”翠竹一直没有说话，却在这时，扶住了沈千伊的手，“大小姐吉人天象，不会有事。”

    沈千伊看了她一眼，那略有苍白的脸色，却仍淡定，忽然发现自己过于紧张了！

    穆随风视白茹比自己的命还重要，又怎么会不好好保护着她？

    再加上先前有陈凌几人的偷袭，他定会加紧防护，嗯嗯，得赶紧通知陈凌，让他也多加留意，一定要保护好表姐才行！

    “翠竹，你来写信！”

    沈千伊果断放下笔，虽然想的很好，可，那毕竟是她最最重视的亲人，她还是心有余悸的！

    翠竹知道主子的心情，提笔写下对陈凌的吩咐。

    沈千伊转身站在窗前，心里默念着，一定还来得急，一定！

    ******

    这日，沈千伊问着翠竹，“还没有孟凉川的消息吗？”

    走了这么久，到底在寻什么药材？

    再说，就是寻回来了，估计对穆渊已经没了用处！

    可却没有听到翠竹的话，回头，就看到那丫头一手拿着茶壶，一面在倒茶水，只是那茶水已经溢了出来，而她却不自知！

    “翠竹……”

    沈千伊走过来，伸手拉了她一把，翠竹一个激灵，回神后看到桌上地上的水渍，瞬间红了脸然，“主子……”

    沈千伊拍拍她的肩，“不舒服就回去好好休息……”

    翠竹摇头，那红过的脸色，又变的略有苍白。

    这些日子以来，她忙忙碌碌，可，却每每总是会发起呆来。

    沈千伊知道，佐青对她的伤害很大。

    即便她的思想再受自己干扰，可她，终究还是一个古人！

    再说，佐青那日当着冷辰还有几个兄弟的面，如此直白的告诉她，并没有占有她，虽让她松了口气，可也让她更加难堪！

    可是你再难堪，就能将这一切抹去？

    天天要死不活的，给谁看呢？

    她沈千伊不需要这种自怨自怜的人！

    所以拉过她，问了句，“是不是要我帮你松松皮，你才能从那消极之中走出来？”

    翠竹抬头，看着沈千伊眼中盛满的怒意，瞬间咽了咽口水，“主子，不用……”

    “当真不用？”沈千伊追了一句。

    特么的被抓捏的满身印记，就特么当被狗咬了不就得了？

    再说知道这事的还都是自己的兄弟，哪个能笑话你？

    翠竹摇头，“不用真的不用，奴婢奴婢出去一下，晚上回来！”

    翠竹忽然发现，几天来，她好像做了那种她主子最最讨厌的女人了，这会突然醒了脑子，那种强悍的气势顿时飙了上来，主子说了谁让自己不好受，咱就让她不好受千倍！

    所以，自己这一肚子的气，当然要找到出气筒才行！

    而她若不跑，她相信，自己一定会成为主子的出气筒的！

    跑出去抓过金钗交待她们照看好主子，就不见了踪影。

    金钗看着翠竹的身形，眼里一片羡慕之色，“翠竹姐的身手真好。”

    银钗捅了她一把，“翠竹姐跟了主子多少年，咱们才多久？相信时间到了，咱们也一定会有这样的身手的！”

    宝珠瑞珠嘿嘿笑着，两个就转去了厨房。

    自打这四个丫头回来，沈千伊的吃食就交给了宝珠与瑞珠。

    沈千伊看着空荡荡的屋子，瞥了撇嘴，特么跑的到是快！

    左右动了动胳膊，最近闲的有些蛋疼。

    本想活动活动，可看了看自己的小肚皮，那升起的念头又落了回去。

    慕凌天那个男人，这出了门却连个字言片语也没有捎回来，等他回来的，一定要好好的扒扒他的皮！

    叫金钗搬了些书进来，沈千伊往美人靠中一躺，极其惬意的看起了书。

    再说翠竹，急匆匆的出了王府，结果好死不好死的与那柳家二小姐撞到了一起。

    那柳霜霜本就是个跋扈的，又见是沈千伊的丫头，那还能饶了她？

    而翠竹本不想与她发生过多的争执，道了歉，便打算去大宅找拿佐青出气，可柳霜霜却对她不依不饶起来。

    一面让两个丫头上前打人，一面直道要替固王府教训教训奴才，可嘴里，却不干不净的骂了起来，更是带上了沈千伊！

    翠竹那火腾腾的就上了脑门子。

    行！

    姐这一肚子的气，还不找佐青出了，就将就你了！

    几下子将柳霜霜身边的两个丫头揭翻在地上，一脚踢中柳霜霜的嘴，柳霜霜直接向后倒了去，连骂都没骂出口，只觉得身上一沉，就见翠竹已经骑在了她的身上，挥起巴掌左右开弓！

    初初那柳霜霜还能骂两句，可打到后来柳霜霜一点声音也没有了。

    翠竹打累了，看着那被她打成猪头一样的女人，撇了撇嘴从她身上站了起来。

    随后将柳霜霜给扶起来，拍拍她身上的泥土，一面道，“柳二小姐，对不起啊，奴婢的手重了，对不起对不起……呶呶……奴婢这里有一千两银票，你拿去买些药，再买些吃的……”

    柳霜霜双目呆直，猛的咳了一下，随后吐了一嘴的血沫子，那血沫子里，好像还带了几颗白色的……

    翠竹没细看那是不是牙，反正是将银票塞在她的胸口，转身走了。

    嗯，连日来的郁气就这么出了，就连走道，都觉得脚步是轻的了！

    金钗几个看到她还挺愣，“翠竹姐，你这么快就回来了！”

    翠竹点头，随后进了屋。

    看到沈千伊在看书，来到她的跟前扑通一下就跪了下去，“主子，奴婢惹祸了！”

    “杀人了还是放火了？”沈千伊翻了一下书，头也没抬的问了一句。

    翠竹汗颜，只道，“没杀人也没放火，就是揍了一个手无缚鸡之力 的女人……”

    “哟，出息了啊……”

