    “龙使者，北冰洋地区出现如岛屿般大小的海底沉冰，和历史情况对应的，是冰神柱雷吉艾斯的苏醒有关！”

    “方涟天王，法兰西地区，沉睡的钢神柱雷吉斯奇鲁，近日在艾菲尔铁塔所处地表下，开始恢复活动的意识！”

    “天空之城精灵秘境再次出现，珠峰已经开始吹刮起纷纷的大雪天，急冻鸟已经从沉睡中复苏，珠峰峰体内，能够感应到它生命活动的体征！”

    “还有雷吉洛克……”

    就像是被什么力量召选，在精灵现实世界中古老的精灵，在它们失去踪迹隐匿的地带里，渐渐地开始活动起来。

    这在世界范围内，已经引起了不少国家地区的注意。

    “反转世界每一次的到来，世界都会有这般精灵的出现，只是这一次，那些守护神……出现的数量相比较这几百年来的历史中，有些多了。”

    “这一次的情况，可能会更加的严重吧……”

    “上个世纪的世界大战，我们人类给精灵世界带来了不可磨灭的灾难，现在纵然都在弥补，但是曾经留下的创伤，世界上的土地，依然记得。”

    “反转世界，有危机了。”

    越是在反转世界降临期间，精灵现实世界出现的大事件越多，对于普通的人们来说，都带来一种隐隐不安的心情。

    华国精灵联盟内，对于这番事情，更是谨慎。

    “杨御，我们的卫星虽然无法监测到那一只神秘精灵的具体模样，但是，通过超能圣地太阳岩精灵的太阳能感应发现，强大的太阳能量若是爆发，会对我们精灵世界的植被、海洋以及冰川，造成毁灭性的影响，这些影响最终会导致人类与精灵生存环境的危机！”

    “在以往的历史记载里，只有白垩纪时期，也就是化石翼龙那些恐龙类精灵生存的时代，才出现过这样的情况！”

    冰女皇王彤冰神情凝重道。

    “这……这，这岂不是全球都要遭殃了？”万凯周傻眼了。

    吴有钱赶紧拉了拉万凯周的手，让他这个时候千万不能说错话，这个时候万凯周越是多说，就真的越容易出大事。

    “其实，也没有你们想象中的那么可怕，因为精灵世界一直都在发展与进步，在这样的危机面前，我们确实能够有一定的保护能力。”

    “这些爆发的太阳能量，首当其冲的，是反转世界，反转世界的空间，会帮我们精灵世界削弱巨大的太阳能量，最终辐射到我们精灵世界的，其实这样的能量，虽然很难掌控，但是我们依然可以抵御下不少的太阳能量，让这股能量降低到生活中太阳能量的最大值水准。”

    “那我们……是不是也不用怕这样的情况了？”万凯周一愣一愣的，自己刚刚那一惊一乍的，是不是有点太傻呆了？

    “没那么简单……”

    杨御摇了摇头。

    或许对于普通人来说，得知在天灾面前，还有一个世界代替它们遭受最大限度的灾害，最终落在人们所处世界的，灾害已经并不严重，这感觉起来，仿佛天灾并没有太大的影响。

    实则不然。

    尤其是杨御经历过反转世界一行，与冥龙王骑拉帝纳之间更是有着一段值得回味的谈话，杨御看到的，更加透彻。

    “反转世界终究是和精灵现实世界是一体的啊……反转世界受到的灾难，将会通过世界内在的联系，从而影响到我们精灵现实世界。”

    “还记得天空之城的那个镜之湖吗？虽然镜之湖和天空之城秘境的关系和反转世界、精灵世界的关系不是很好相比，但是道理是一样的。镜之湖的污染，最终导致了天空之城秘境内其他地区生态环境的问题，反转世界若是受到了环境的剧变，精灵世界……又怎能不受影响？”

    “镜之湖……啥？”

    “我明白了……”

    万凯周对于镜之湖一时间没啥印象，但是吴有钱却很快理解了杨御的意思。

    毕竟老万没有去过镜之湖，哪怕是听说，也只是听杨御和吴有钱在交流时不经意间听到的，印象自然没有那么深。

    “杨御你去过天空之城秘境的镜之湖？”冰女皇王彤冰稍稍一愣，但很快收起了震惊的表情，仔细想想，好像也没有什么不能理解的。

    毕竟杨御可是能够发现Z招式并且能够开创新时代的引领者。

    “而且大家不要忘记，反转世界，可经受不起猛烈的阳光……”吴有钱提到了一个重点。

    反转世界里的精灵大多都是幽灵系精灵，并且世界里只有黑夜，没有白天，哪怕是光源，都是非常微弱的，和太阳光没有可比性的弱小光源。

    相比之下，精灵现实世界的人们，无论是在白天还是在黑夜，都能够适应下来。

    “对了，还有一件事。”

    杨御顿了顿，轻轻一咳。

    “什么事？”万凯周下意识一问。

    “我见到骑拉帝纳了。”

    万凯周：……

    吴有钱：……

    冰女皇王彤冰：……

    万凯周突然间像是疯了似的手舞足蹈，无限抓狂，然后几乎是用最狠的表情说出最弱甚至有点哭诉的话：

    “杨御，你怎么不早说？！”

    杨御平平淡淡的语气，就仿佛见到“骑拉帝纳”只是一件极其平常的事情。

    这要是万凯周，还不得先来个大呼小叫，在这里跳个大神，然后疯疯癫癫的生怕别人不知道似的四处宣扬？

    骑拉帝纳……

    那是什么精灵？

    那可是反转世界的神！

    就相当于……

    杨御心里小声哔哔了一句，说起来，他还和帝牙卢卡打过架，应该算是打赢了的那种。

    “杨御，骑拉帝纳长什么样？是不是就像是记载里的那样，跟一条大蜈蚣似的，然后一口就能吃掉一只隆隆岩的那种？”

    吃隆隆岩？

    骑拉帝纳为什么要吃隆隆岩？

    看着万凯周在这里瞎比划，杨御也是一阵的无语。

    严肃点，还在讨论反转世界可能危机的事情呢！

    “冥龙王，骑拉帝纳……”王彤冰深深地吸了一口气。

    那是传说中的精灵，是反转世界的守护神。

    同样，它一样不为人知地庇护着精灵现实世界。

