    当楚幽对创世公会以及创世分会施加了愚蠢者头衔时，燕国境内那些有资格身为大佬的玩家们，在这一刻全都震惊了。

    紧接着他们就向同为大佬的好友交流了起来，一起推测这件突然出现的大事背后预示着什么…

    几乎没过多久，华夏中央主城，在那被称之为“玩家黑市”的繁盛之街，有一些燕国玩家表情凝重，然后悄然来到似乎是接收消息的同类者，把燕国刚刚发生的大事告之了对方，对方又告之了本国大佬，在本国大佬之间的关系圈中，把这个消息又散布出去。

    就这样，其他六大国一些人脉广大的大佬玩家立刻就知道了这件事。

    深夜了，在论坛上，大量有关这件事的帖子出现在华夏论坛上，一些收集情报的'凌晨班'玩家又把这件事通过一系列程序，又反馈到游戏中的大佬。

    总之这件事的散播方式多种多样，大佬玩家获得的情报方式有所不同，但在前后的时间内都获悉了这一大事件。

    最后消息层层扩散，消息灵通的玩家几乎都在今夜就知道了这件事，甚至国外服务区也获悉了这一事件。

    燕国的幽夜，世界第一玩家，神级大佬，世界第一公会，现在...居然与创世公会翻脸了，这是要开战的节奏了吗，而创世公会的背景，通过之前发生的那件事几乎所有玩家都知道了，那是现实世界的政府，创世公会即等于政府！

    与政府开战，说实话很多大佬都觉得幽夜将会被拖死，毕竟幽夜一方的人数实在是太单薄了，而创世公会呢？说句不好听的，几乎所有华夏玩家都能够被创世给利用，成为他们的人，因为它们支配控制着现实世界的华夏国。

    双方的战争潜力与战略资源一对比，就可以看出哪一方会走向最终的胜利。

    但是又有大咖推测，幽夜这是不得不做了，如今现在做了，在战略上是正确的，因为幽夜目前占有的执政要塞，是成长起来的创世不得不面对的事情，因为幽夜本人的不可控制性，创世或者说政府无法控制幽夜本人，那么执政要塞就是双方之间的导火索，迟早要爆发的，与其坐看创世快速成长再与幽夜宣战，不如幽夜现在就对创世宣战卡脖子，这就是战略正确！

    这两大势力目前的碰撞将会产生何种影响，现在只能拭目以待了！

    “幽夜这是无所顾忌了？他发疯了？”刘一刀很愤怒，在公会核心议会室大声说道。在场的有王乐，有青灯凝，还有一个管理者。而他的好友不时会有语音传来。

    王乐神色一沉，说道：“幽夜这么做无疑就是向我们宣战，他在向国家宣战！”对于被幽夜所杀之事，王乐说都没说题都没有提，隐瞒了下来。

    “所做之事被幽夜察觉了？”青灯凝说道，语气似乎有种幸灾乐祸的感觉。对此王乐很不爽的看了对方一眼。

    “派出去的人公会都变了，幽夜不能一口咬定在我们头上，他站不住这个理，他这么做只是意气用事，哼，与我们撕破脸，他真是不知天高地厚。”这话是刘一刀说的。

    “我在想，假如这事真不是我们做的，他会不会也算在我们头上？”青灯凝再次说道。

    刘一刀看向青灯凝，凝重道：“你是说，他内心有怨气，只要别人稍微引导一下，幽夜就会向我们倾泻怨气？”

    “差不多就是这样的，甭管幽夜察没察觉，一旦他发现找到了某种理由，一旦他主观断定有我们的影子，他就会向我们宣战。”青灯凝说道，此刻表情凝重起来：“执政联盟的解散，超神公会的解体，这两件事虽然是幽夜主动做的，没有谁逼过他，但他心里埋下了仇恨的种子，这人也挺果断的。”说道这里想起了幽夜挽救杀统领的性命，又轻声说道：“也挺重情义。”

    王乐眼帘垂下，当听到青灯凝说出这句话时，不知为何内心轻松了不少，这种感觉来得莫名其妙，连他都摸不着头脑，隐隐觉得，在与幽夜爆发冲突的这件事上，他自己的责任并不重，因为幽夜仇恨对象本来就是创世。

    青灯凝这时眯起了眼睛，微微摇摇头，似乎是自言自语：“但我们都低估了幽夜这人那肆意妄为的心态，在《天世》中他做事不计后果。现在的作法更是把我们摆在敌人的位置上了。”

    “他就算肆意妄为那也要看对象吧，把我们看作敌人？他幽夜没有脑子了吗？我们是谁，我们是政府，一旦查到他的真实身份，他将万劫不复！”王乐严正说道。同时也深刻体会到幽夜那种肆意妄为的随意性，他王乐是谁？京城最有影响力的太子党之一，而这个应该身在远京的幽夜，绝对会知道他王乐的背景能量，但是幽夜是怎么做的呢？杀一次不够，杀二次，以至于到第三次已经是看到了就杀，一点废话都没有。

    “关键是查不到啊，所以才那么嚣张肆意妄为啊，貌似又有主脑在插手，你说主脑除了接触幽夜之外，还接触了哪些人？”青灯凝忽然想到了这一点。

    “现在谁还管这些，幽夜战力值上升的不快，嘶...现在想想应对之法吧，感觉幽夜要过来了。”刘一刀皱着眉头说道，内心有种大难临头的感觉。

    这时一直没有开口说话的管理者出声了。

    “从唐国那边我们的人收到了公会抵御卷轴，这个东西可以使公会核心晶体防御大增，同时还有一张防御3天的公会防护罩，开启这个敌人只能从城门打进来，如果从空中空降，将受到-60%的伤害，并且还被弹回去。”说道这里看了一眼众人，“就这两样东西花了120万金币。”

    “嗯，叫人严密监视公会周边动态，如果发现幽夜，立刻使用公会防护罩，然后...在3天之内与幽夜谈判。”刘一刀脸色一变，因为他收到了上级传来的指示。

    “与幽夜谈判？”

    “这是组织下达的指示，做好安抚工作。组织并没有放弃创世在燕国的部署。”刘一刀望向王乐说道。

    “我们分会受到袭击怎么办？”

    “所以，叫分会的人暂停贡献榜的资源贡献，金币统一管理，转移到主公会这里。”刘一刀开始了布置。

    “我建议现在就开启防护罩，你可别忘了，幽夜是怎么出现在楚国寺院的，而且在天启大战，幽夜曾经使用过群体隐身术，他虽是战士玩家，但却有道具可以帮其隐身。”青灯凝开口道。

    于是乎这个坐落在燕国南部的创世公会，在它的城墙四周忽然建立起一个隐约有红色光芒的透明护罩，这个护罩把公会包囊了起来，只有城门没有包囊。不通过城门休息从其他方向偷袭进来。

    楚幽的航行方向是朝玄河下游航行，之前乘坐战舰从江山城一路游戈上来，所以地图被开阔的很大，沿途一些港口城市也被自己探视了，所以知道离自己最近的港口城市在哪。

    好友栏非常平静，要是换作以前，恐怕都要爆炸了，打开好友栏一看，此刻没有一个明亮的头像，而灰色头像也只有两个。

    总有刁民想害朕，好友是越少越好了，自己陷入了漩涡中，那就要提防周围的一切。

    这时想到创世公会，楚幽微微轻蹙眉头，马上又放松下来，抬头望向了天空的明月，冷冽的神色渐退，眨了一眼，轻抿起嘴唇。

    当你们与他们合作时，我想，我再也无法容忍了...

    一念即生，心境已动。

    以前谁是仇人我针对谁，现在我针对谁谁就是仇人！

    不远处的港口出现在眼前，战舰快速向那里驶去。

    ......

     PS：感谢唯爱唯爱顺圭1万币打赏，谢谢；感谢打个哈哈55、阿伟仔、云逸天欲逆天、有一鸡打赏，谢谢啊；也感谢一直支持本书的书友们，谢谢。现在去写第三章，但是建议不要等了，今天不发明天就是三章。