
我与宋老道俩人将计就计，假装中了茶水中的毒昏迷不醒，而一直都非常热情招待我们的那两个漂亮妹子，一看我们中了招，同时发出了一阵轻蔑的笑声......

这时候我们才知晓，原来我们从走进这赌场的那一刻，便已落入他们的设计之中，这绝非是因为我们太过轻敌，而恰恰说明了这帮人的不简单......

几分钟之后，大约有七八个人的脚步声从外面走进来，其中一个人在看到不省人事的我们，便发出了一声冷笑，然后说道：

“待会儿老子要好好审问审问这两傻帽，我倒要看看他们到底是什么来头，居然为这袋子追到了这里来，胆子还真不小。”

这人的话音刚落，另外一个人接过话说道：

“老板，这俩人可不简单，之前在酒店门前，一招便把我撂倒了，想来也不是什么善茬，只不过就是缺了些脑子而已，他们也不想想，我们这地方是随随便便就能进来的吗？还说什么王局介绍的，真是两个傻X。”

“我当然知道他们不简单，能随身携带乾坤袋的人，肯定不是什么泛泛之辈，但他们也太不走运了，居然碰到了我这个识货的主，算是倒了血霉了。”

“老板，这乾坤袋究竟是什么宝物，为何还得需要您亲自出马啊？”

“这乾坤袋我曾经听我那身在朝堂的舅舅说过，此物乃明朝刘伯温参悟天地乾坤之理，穷极一生所制的法器，这布袋子看似平淡无奇，但内里却是大到无外小到无内，能装的下这天下任何的道修之体。”

讲到这儿这人似乎颠了颠手中的乾坤袋，然后继续说道：

“我曾经有幸跟着叔父在朝堂上见过此物，只不过当时只能远远的看上几眼，想要而不得，再加上我后来在皇城惹出了乱子，这才躲到了这鸟不拉屎的地方，要不然老子早已将这宝贝收入了囊中。”

说完后他便轻轻叹了口气。

“老板，我觉得你也不必太过感慨，现在这宝贝不是已经到你手里了吗！再说了，待在那朝堂有什么好的，还能比的过咱这里的自在逍遥吗？您在这儿可是土皇帝啊，咱想干啥就干啥，谁都管不着，谁他娘的也不敢管，不是吗？”

“你小子，别的本事没有，就长了一张会说的嘴，也罢，老子就干脆在这地方做他娘一辈子的土皇帝，享尽这人世的荣华富贵，天伦之乐。”

“对对对！老板这么想就对了，那我这就将这俩傻帽给绑了，待会儿他们要是不老实，敢耍什么花招，我就将他们宰了扔河里去喂鱼。”

这二人说的甚是高兴，似乎我们已经成了任由他们拿捏得软柿子，但他们却不知道，下一刻等待他们的会是什么！

既然小偷已现身，乾坤袋也在他手中，我们自然也不需要在装了，当下要做的便是夺回乾坤袋......

就在几名黑衣人欲将我与宋老道绑了之时，我二人却突然同时暴起，一连劈出数掌，直接将他们放倒在地。

而刚才还在拍马屁的那个酒店老板，一看这阵势，顿时吓得哇哇大叫，急忙跑到了他口中所说的老板身后躲了起来。

刚才我一直都是闭着眼睛，此刻方才瞧清楚站在我们面前的几个人里，的确有偷我乾坤袋的那个小偷，不过此时这人已不再是先前那副小偷模样，而是一副十足的老板派头。

别看他个子不高，但气场却十足，就见他高额、宽耳，标准的国字脸，一身唐装打扮，身上还挂满了各种珠子。

大致一看，光脖子里就又好几串珠子，有菩提子，还有不知材质的佛珠，另有翡翠珠子一串。

而两只手腕上也都分别带着小叶紫檀和黄花梨材质的数件手串。

这些都不重要，重要的是，他的左手之中此刻正拿着我的乾坤袋。

这人看我们突然暴起而且在瞬间就放到了他的好几名手下，当下也是一脸的愕然，不过此人想来也是见过些世面的，所以在稍微惊愕之后，便立刻恢复了原有的淡定。

这时候宋老道却是揉了揉手掌然后骂道：“他娘的，就你们几个狗东西也想算计我们，看来老子不给你们些教训，你们还阵就不知道马王爷我长着几只眼睛。”

骂完后他又用手一直拿着我乾坤袋的那个小偷说道：“我说这位卖文玩的小哥，你说你不好好的卖你的珠子，过你的小日子，怎么就想起偷我这兄弟的乾坤袋呢？你知不知道什么叫做引火烧身，什么叫做他人之物不可取呢？”

听宋老道这开口一个卖文玩的，闭口一个卖珠子的，我差一点没憋住笑出了声。

我强忍笑意，轻轻地咳了一声，然后抬手指着这人说道：“卖珠子的这位小偷大哥，小爷我也不想跟你废话，现在就将这乾坤袋还我，我就当什么事也没发生过，你继续卖你的珠子，做你的小偷，我们继续当我们的游客，就此别过，倘若不还，小爷我定让你后悔来到这人世做这一回人！”

我说到最后一句话之时，一双眼睛死死的盯着他。

我自出道以来，一直都是在刀尖上过日子，所以一旦严肃起来，杀气便顿时腾起。

此刻的我杀意纵横，一般人若是被我这么一盯，不跑也得两腿发软，但眼前这家伙却是一副不在乎的模样，他看了看我，然后又看看手中的乾坤袋，然后大声的说道：

“小子，你以为老子是吓大的吗？凭你一句话就将这东西还你，你也太天真了吧，老子既然敢偷你的，就不怕你来找，别忘了这可是老子的地盘，今天就让你们俩个杂毛有来无回！”

说话间他便用力的拍了拍手掌，门外突然闯进来十几名穿着黑色西装的彪形大汉，瞬间将这屋子围了个水泄不通。

对方人多势众，这倒是在我们意料之中的，然而他们手中却都拿着明晃晃的手枪。

此刻那充满着火药味儿的枪口，透着让人寒彻心骨的气息，都黑洞洞的对准了我和宋老道。

看着这些指着我们的枪，我全身的肌肉顿时紧绷了起来，脑子里瞬间出现了多种我们被击杀的画面，以及多种应对的手段......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512736"  chaptername="第一百零一章  小偷现身">加入书签</a>
</div>
