
　　晶度，九晶！

　　后方的新老学员。

　　以及那些来自各大城池观礼的人们，全都陷入了呆滞之中。

　　九晶……

　　两个字，压的人喘不过气来。

　　若非有这么多强者在场，新老学员绝对不会相信这个晶度，绝对！

　　这个晶度，即便在武宗强者中，也不算弱了吧。

　　院长没有骗我们。

　　让他和我们一起参加新生大赛，绝对是对我们的不公平。

　　别人还在六晶七晶上挣扎，你都特码九晶了，这还怎么打，吊打吗。

　　就在这种诡异的气氛中，夏天将铁剑放回兵器架，转身回走。

　　一道道目光，充满了复杂。

　　直至即将进入荆棘花方队时，女孩子们才剧烈欢呼起来。

　　“王祤，你好棒！”

　　“王祤王祤……”

　　紧接着，小幽城那边，同样掀起了巨大的声浪。

　　周珊这个即将成为猎魔营副总长的女子，完全不顾形象的又跳又叫起来。

　　哪怕是军团长等人，也全都流露出无比激动之色。

　　王祤！

　　是他们小幽城的人。

　　从今之后，也会成为小幽城的骄傲！

　　他一次又一次的创造奇迹，一次又一次让小幽城的高层陷入巨大的幸福感。

　　如果说左小鱼的八晶三度，已经让众人陷入了巨大的震惊与不可思议。

　　那么夏天的九晶，已经超出了这次测试所代表的意义了。

　　毫无争议的新生最强！

　　甚至超越绝大多数老生。

　　除了上次那似开天辟地的一刀。

　　他竟然还有一招真意技能。

　　这是要怎样的悟性？

　　学员们震惊于九晶的晶度，但上方灵海境强者，则全都感叹于最初的剑心通明！

　　因为，即便灵海境强者，也不一定能有剑心通明的感悟。

　　只有他们知道，到了他们这种境界，早已经不适合用长兵了。

　　只有刀与剑才能发挥最强威力。

　　而剑心通明，预示着个人在刀剑方面的感悟。

　　无敌团队的方正中，楚阳早已经懵了，彻底懵了。

　　完全陷入了呆滞状态。

　　脑海中一片空白。

　　来时路上，他还曾试图挑衅夏天，发誓要在此次测试中将他踩在脚下。

　　可是现在……怎么踩？

　　若是差距不大，楚阳有信心超越。

　　可一个七晶八度，一个九晶，简直天差地别了。

　　绝望的情绪在楚阳心头弥漫。

　　身旁的队友亦是强不到哪儿去。

　　一直以来，他们在楚阳口中，对于夏天的定位，就是抢了楚阳女朋友的小白脸。

　　但这个小白脸却秒败魏正人，得到院长看重。

　　而今一剑之下，打出了令人难以置信的九晶！

　　这特码的……真的是小白脸？

　　“我还有机会！我还有机会！”

　　突地，楚阳咬牙切齿道，“符文海中，并不是比试战力，我一定能将他踩在脚下，一定！”

　　……

　　喧嚣的场面，终于安静下来。

　　院长苏在道极其难得的清咳一声。

　　显然，夏天的九晶晶度，也着实出乎了他们的意料之外。

　　“前十强晶度测试完毕，我要告诉大家的是，晶度，只是一个测试，代表不了什么，一个人战力的强弱，有着多方面的因素，希望新生无需气馁，而王祤也不必骄傲，你们的修行之路才刚刚开始，无数的例子中，有人的确在最初崭露头角，但是很快潜力耗尽，而有的人则以大毅力后来居上，有了大成就……”

　　说这番话的时候，苏在道的眼底有些发虚。

　　之前的时候，他也曾期望夏天能打出一个漂亮的晶度。

　　毕竟，当初他曾亲自出面点名，让夏天免于新生大赛。

　　若夏天的晶度连楚阳都超不过，岂不是打脸？

　　但这九晶……又过于太高了。

　　没错。

　　作为院长，他需要考虑到方方面面。

　　九晶的晶度，能让那些新生绝望，动摇他们的信心。

　　所以才说出了这番话。

　　可是作为灵海境的他们很清楚，晶度的确是一个测试，是战力的一方面，但这方面非常重要。

　　晶度代表不是单纯的力量。

　　还有一个人的潜力上限。

　　听闻王祤这小子当初的功度达到了七彩……这个念头在苏在道脑海中一闪，嘴角也微不可查一抖。

　　欣慰的同时，也颇为复杂。

　　三十年啊。

　　极武学院终于再次迎来了一个妖孽！

　　没错，这种程度，已经不是天才了。

　　而是妖孽。

　　就如同三十年前出现的那个妖孽一样，据说在五年前已经达到了武王大圆满。

　　五年过去，不知道是否突破到灵海境。

　　“下面，根据各个团队提交上来的名单，我宣布此次开启符文海进入的名单，他们分别是王祤、左小鱼、炎、楚阳、匣古、工甲、沉甲、喳喳、广天逸、屠川、唐长……”

　　符文海的竞争并不大。

　　只要考入了极武学院的学员，都有一次进入符文海的机会。

　　也是一生唯一的一次。

　　不过想要进入，新生需要交纳一千元晶。

　　没有足够的元晶，只能等待下一次符文海开启。

　　令夏天意外的是，苏在道念出的名字足有二百多人。

　　也就是说，新生大赛之后，并不是所有人都进入九重龙窟修行。

　　而是做任务赚元晶去了。

　　重要的是，他们这次都沾了夏天的光。

　　每个人都分到了近五百元晶，让许多人都有了机会。

　　当然，也不是所有人都做任务。

　　其中不少人都选择挑战老生。

　　名单念完之后，苏在道提高声音，“下面宣布，符文海即将开启，获得进入符文海资格的学员全都上前。”

　　嗯？

　　不少新生愣神。

　　不是说符文海明日才开启吗？

　　怎么现在就开始了？

　　当然，想归想，肯定不会问出来。

　　刚才被念到名字的新学员，纷纷向前走去。

　　“王祤，小鱼，加油！”

　　郝浪和庄婵一众女孩子纷纷出声为两人打气。

　　别的团队老生也一样，各自为自家团队的成员加油助威。

　　很快将近二百多名新生走到了最前方，自动列成一个方队。

　　“呼”

　　其中两位灵海境强者大袖一甩，众人被一股无形的力量他们全部‘托’了起来。

　　一滞之后，向上急速飞掠。

　　众人还不等惊呼，就感觉眼前一花，发现自身也站在了天神宫之上。

　　到了上面才发现，所处的这个前台面积极大。

　　他们身前，是一道完全有某种白色玉石的台阶自一扇黑色大门前延伸而来。

　　整个宫阙气势非凡，古朴而宏伟。

　　“走吧。”

　　苏在道挥挥手，没有废话，转身走向黑铁大门。

　　走至近前时，苏在道并未立即推门，而是看向一旁的国主左尘海，点了点。

　　左尘海上前一步，双手掐诀，连续在半空轻点几下，似乎是在开启某种禁制。

　　包括夏天在内的所有新生，自然看不懂。

　　但是片刻后，左尘海双手摁在黑铁大门上，轻轻一推。

　　黑铁大门无声无息开启。

　　殿内的空间很大，但并没有多少装饰。

　　除了几个光泽晶莹的巨大花瓶，以及几道陈列的屏风之外，几乎别无他物。

　　七位灵海境强者带头，二百多位新生跟随鱼贯而入，上百位武王强者走在最后。

　　并未停留，众人直接穿行而过。

　　这片宫阙中，宫殿连接宫殿，中间则是小桥流水格局典雅的庭院。

　　从外面上去，这片宫阙虽然很大，但也就是十几幢宫殿相合。

　　可是众人这一走，即便走了小半日。

　　不仅如此。

　　走着走着，不再是宫殿相连的通道和庭院了。

　　而是莫名进入了一道山谷之内，如果向上看的话，只能看到一道线条般的天空。

　　名副其实的一线天。

　　又走了半晌，终于走出了一线天。

　　然而眼前的一幕，将所有新生都震撼的无以复加。

　　就在他们视野的前方，是一片波澜壮阔，无边无际，看不到尽头的蓝色大海。

　　四面八方全都还是海水。

　　此外。

　　还有一根根巨大的晶柱林立在海水之中，密集、繁复、玄奥……每一根巨大晶柱上，都镌刻着密密麻麻的符文。

　　每一根巨大晶柱的顶端，都有一座宏伟的祭坛。

　　他们立身之处，底部同样是由一根巨大晶柱支撑，千米开外，亦有一座黑色祭坛伫立此间。

　　“太壮观了……”

　　有新生忍不住惊呼出声，神色之间充满了震撼。

　　苏在道笑道，“此地就是符文海。”

　　所有新生皆瞪大眼睛，心中有数不清的疑惑，又不敢开口相询。

　　“你们抬头看……”

　　有新生惊呼出声。

　　唰。

　　众人下意识望去。

　　一看之下才发现，上方并不是天空。

　　同样是流淌着的深邃海水。

　　不止如此。

　　上方的海水之中，同样有一道道巨大晶柱倒插而下，只是上面并未有祭坛。

　　苏在道耐心的解释道，“你们看到的只是表象，如同人站在上面去看的话，我们此时就全部身处符文海，说是海，并并不是真正的海水。走吧。”

　　众人强压心头疑惑，跟随着向前走去。

　　很快，来到了祭坛近前。

　　到了近前才看到，祭坛的四个角，分别坐着一名身穿黑袍的老者。

　　他们已是齐齐睁开了眼睛，目光之中精芒闪动。

　　还不等苏在道开口，其中一名黑袍老者道，“又过去一年了么。”

　　闻言。

　　苏在道笑了笑，抱拳躬身，语态颇为客气，“四位长老，今年二百一十八名新生，吾等特意申请开启符文海。”

　　“可。”

　　最初说话的黑袍老者一挥袖子，众人前方，凭空出现了一张桌子。

　　桌子上整整齐齐叠落着数百快玉牌。

　　玉牌都呈长方形，分为黑色与白色两个种类。

　　苏在道拱了拱手，旋即对众人道，“每人拿两块玉牌，一块白色一块黑色，不要拿错了，分别滴两滴精确在玉牌上。”

　　闻言。

　　众人当即照做。

　　夏天也分到了黑白两块玉牌。

　　运转心法，逼出两滴鲜血，分别滴在两块玉牌之上。

　　奇异的一幕发生了。

　　白色令牌没有任何异样。

　　但是黑色令牌啵的一声破碎了开来。

　　化作一团雾气将左手笼罩，旋又逐渐的消失不见。

　　而在他的左手背上，出现了一道蝌蚪般的黑色线条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3181章 符文海免费阅读。https://xs.23sk.com 