    第494章让摄政王知难而退

    战北霄哈哈笑着打圆场：“这都是迟早的事。”

    墨玉卿一脸严肃：“皇上，墨某刚才说过，此次前来也代表了南苍皇帝。

    关于两人的婚事，南苍皇上提出了两个条件，作为商谈两国联姻之事的前提条件。

    若是不同意，那南苍国便不再考虑与东唐联姻之事。”

    墨璃讶然，心头浮起丝丝不悦。她的婚事、她的幸福，也终究要沦为政治的筹码吗？

    虽然不知什么条件，但墨玉卿的意思很强硬也很明显，若不答应南苍的条件，便不会让她嫁给战北擎。这就有点逼迫东唐不得不应的意思了……

    她看向战北擎，战北擎递给她一个安心的眼神。

    战北霄同样严肃道：“墨大人请说条件！”

    “好。”墨玉卿看了看墨璃，说道，“一、摄政王若是娶了永安公主，便不得再娶侧妃、纳美妾！”

    墨璃惊讶，心中为刚才的想法升腾起几丝愧疚。她以为两国这么郑重提条件，应该是与朝廷、政治有关，却没想到竟是这种内院私事。

    这么郑重其事、堂而皇之得在大殿中提出，皇外公这是怕她受委屈啊！

    战北擎声音不高，却字字铿锵有分量：“此事不必南苍皇上说，本王也一定会做到。

    岳父不知，小婿早已向璃儿允诺过，此生有且只有她一个女人！”

    墨玉卿点点头：“我愿意相信摄政王！

    这第二个条件，摄政王可一定要考虑清楚。你与小璃生下的第一个儿子，待其满周岁时，要将其送至南苍皇帝膝下，由南苍皇帝亲自教养，并将其永留南苍国！”

    听完他的话，不仅战北霄，就连墨璃都震惊了！

    皇外公考虑得真够长远，竟然连将来的孩子都考虑到。虽然她没有生过孩子，但也知母子连心，自幼失去母亲的她，更是知道从小对母爱是多少奢望。

    她怎么舍得与自己的亲生骨肉分离？

    这个条件……

    她看向战北擎，战北擎微蹙着眉：“本王并不想璃儿太辛苦，所以不想让她生育太多孩子。若是本王没儿子呢？”

    “若是五年内没有生儿子，则请摄政王与小璃一起移居南苍国。摄政王可舍得东唐国的权势与地位？”

    没等战北擎回应，墨璃已经站起来。她很生气！

    皇外公和父亲这是在做什么？逼她未来的儿子一出生就与她母子分离？

    战北擎不同于其他王爷，他可是东唐国的摄政王！直接参与朝政大事的决策！若是移居南苍国，就等于让他放弃现有的所有权力和地位。

    而他一个东唐国的王爷去南苍国，南苍皇帝不可能参与朝政议事。那他就等于失去了自己蒸蒸日上的事业，要靠她养活。她倒是不介意，但担心他强势惯了，受不住这么大的心理落差。

    南苍国提出这样的条件，可容许东唐国也提出对等的条件？

    “爹，你不觉得这样太过分了吗？”

    她的心很乱：“皇上，墨璃告退！”她转身就走，背影写满她的不悦。成亲本是件美好幸福的事，为什么要提这样那样的条件，搞得彼此这么不愉快。

    *

    宫门外，夜风就候在马车旁。

    只是他看到墨璃独自一人出来，有些疑惑地望望她的身后。

    墨璃心情不好，一声不吭地坐上马车。夜风没有多问，赶着马车回到礼宾馆。

    瑶仙公主过来找她玩，见她愁眉中隐隐透着怒容，问道：“墨璃，你不开心？怎么了？”

    墨璃摇摇头，没有说话。

    瑶仙不肯放弃，在她不懈的追问下，总算弄明白事情的原委。

    “果然很过分！”瑶仙公主气愤道，“摄政王我和东唐皇帝已经帮你考验过，算是个不受女色诱惑、不为权势妥协的好男人。连你师父都默许了这门亲事。

    你皇外公这是想拆散你们的婚姻，故意设置这样的条件为难东唐，想让摄政王知难而退吧？

    虽然可能是因为你皇外公不想你远嫁，但他难道就愿意看着自己的外孙女嫁给不喜欢的人吗？”

    墨璃看向她：“你觉得，皇外公其实是不同意这门亲事，所以才故意提这样的条件？”

    “当然！可能你皇外公是单纯不想你远嫁，所以暗示摄政王做上门驸马。但摄政王这样的男人，向来强势霸道，又有滔天权势，怎么可能去做上门驸马？他又不是吃软饭的小白脸！”

    墨璃拧着眉摇摇头：“我刚才在气头上，现在细想想，皇外公应该不是这样的人。

    如果单纯是为了拆散这门亲事，他大可以从朝政的方面入手，提些强人所难的附加条件……”

    “小璃！”墨玉卿的突然出现，打断她未说完的话。

    瑶仙公主起身：“墨璃，伯父可能有话跟你说，我先回去了。”

    “好。”墨璃命人端上茶水，便脑袋枕着胳膊，无精打采地趴在桌子上。

    墨玉卿无奈笑笑：“小璃，还在为那个条件烦恼？”

    “爹，你站在摄政王的角度和立场去想想，这个条件是不是很过分？而且你们拿婚姻做筹码，太不磊落了！”

    墨玉卿轻笑着摇了摇头：“小璃，你说站在摄政王的角度考虑，那你也要公平一下，站到皇外公的角度看看。

    你皇外公只有一个皇子，就是凤玮。凤玮给皇帝下毒，甚至参与当年追杀你娘的事，当时皇帝一气之下将他废为庶人，并软禁于府中，这些你都知道。”

    墨璃点点头。

    “原本你皇外公是要将他赐死，可凤玮是他唯一的儿子，南苍国不能无后。所以你外公还是留了他一条命。

    但没想到，凤玮竟然不但不闭门思过，反而做出更加丧心病狂的事，竟然对你出手，致你中箭！

    你皇外公知道此事后，气得病了一场，已秘密将凤玮赐死，对外宣称他病逝。”

    墨璃大吃一惊：“凤玮死了？”那南苍国岂不是真的无后了？孝亲王同样年事已高，没有儿子。她真的没想到，皇外公竟然会赐死他唯一的儿子。

    “是啊，他做了那么多坏事，这是咎由自取。不过……”

    (本章完)

