    曲婉儿直接迎了过去。

    安若炎嘴里所说的这个朋友，她也是期待很久了。

    毕竟，她这边的牧场是否可以办起来，一切都还要仰仗这个人。

    谁让黄村长这边已经指望不上了呢？

    再加上有陈伯钦这个混蛋在后面虎视眈眈，她若是不尽快解决这边的事情离开，不知道后面会发生什么事情呢。

    “婉儿，他就是我的朋友赵飞，是有名的工程师。”

    “你，你好。”赵飞倒是率先冲着曲婉儿伸出手去。

    曲婉儿微微一笑，上前与他握手。

    赵飞顿时红了脸，尴尬紧张的将手直往身上蹭。

    瞧见他这个样子，曲婉儿顿时忍不住的笑出声来。

    “别这么紧张，我也不是母老虎，不吃人的。”

    赵飞顿时脸更红了。

    “不是，不是的，我，我我，我不是那个意思。”

    紧张起来的赵飞，说话结巴更严重了。

    安若炎伸手揽住他的胳膊，笑着说道：“都跟你说了，不要这么紧张，你怎么偏要这么紧张？”

    “我妹妹这么漂亮，人又温柔，你怕什么？”

    赵飞红着脸忙不迭的摇头，“不，不不不，不紧张。”

    曲婉儿也忍不住的笑出声来，“好好好，不紧张就行。来，我们进去坐下来再慢慢说。”

    “好，好好好。”赵飞继续大结巴的回答着。

    三人心情极好的走回室内坐下来。

    曲婉儿前去给他们泡了茶端回来。

    一人端了一杯茶递过去之后，曲婉儿这才说道：“若炎，你们刚刚过来的时候，有没有碰到陈伯钦？”

    “什么？他也在？”安若炎还没什么反应，赵飞倒是先一步站了起来。

    那一脸激动的样子，好像是遇见了什么仇人似得。

    “怎么回事？”曲婉儿一脸莫名之色。

    就算是安若炎，也是一副不太明白的样子。

    “怎么了？”安若炎回头看着赵飞，一脸的迷茫。

    赵飞一脸的愤怒，“就是他，做事偷工减料，不拿人命当回事。我，我这辈子最恨的人就是他了。”

    “你们什么时候有这么深的仇恨了？”安若炎震惊，但片刻后，他突然就回过神来，“难不成，你上一次自暴自弃快要放弃做这一行的原因，就是他？”

    赵飞点点头，神色有些迷茫，“若炎，我真没想到这里的事情竟然跟他有关系。如果是这样的话，那我们……”

    “别担心。”安若炎直接扬起手，在他的脊背上拍了拍，“这件事跟他没什么关系。”

    这次轮到赵飞迷茫了，“我不懂。”

    “来，坐下来。”安若炎拉着他坐下来。

    随后，安若炎才给他解释了一下现在的情况。

    当听说他们是要跟陈伯钦对着干之后，赵飞当即就拍着自己的大腿做出了保证，“我绝对可以帮忙，只要是能跟陈伯钦对着干的事情，我都愿意干。”

    安若炎顿时笑出声来，“行吧，我可记住了你这句话。”

    “我说的都是实话。”赵飞涨红着脸说。

    安若炎点点头，“行行行，知道你说的都是实话，相信你还不成吗？那这样吧，你先休息一下，等下午我再带你过去那边看看。”

    “不用休息了。”赵飞直接站起身来，“还是尽快解决拉着这边的事情吧。”

    安若炎一脸懵，“都不用休息的吗？”

    “不用。”赵飞直接摇头，“我们必须要抓紧使劲，陈伯钦可不是个好对付的，你不抓紧时间，只怕会被他强占先机。到那个时候，只怕什么都完了。”

    “不用太担心。”曲婉儿这才笑出声来，“合同都已经签过了，现在就是想要看看如何修路。就算是不能修路，我也不会放过那块地。”

    赵飞听的有些奇怪，“我倒是听若炎简单介绍过那边的情况，如果不能修路的话，那块地就无法跟外界想通，那你们的牧场。”

    曲婉儿不在意的摆摆手，“只是现在无法修路，但却不代表它将来依然无法修路。等一等的时间，我还是有的。”

    赵飞看着曲婉儿的眼神，随着她的这番话而逐渐发生了变化。

    “我师父经常跟我说，做事情不要着急，因为，随着时代的发展，很多现在完成不了的事情，将来总是能够完成的。可是，我总是不信。但现在……我信了。姐，谢谢你。”

    赵飞弯腰，冲着曲婉儿就是一个鞠躬。

    看的安若炎整个人都懵掉了。

    啪！

    安若炎直接一巴掌拍在了赵飞的后脑勺上，“你疯了吗？你干啥叫她姐？”

    赵飞叫曲婉儿姐姐，那他安若炎该怎么办？

    “是啊，若炎，你该怎么办？难道不应该跟着赵飞一道叫我姐姐吗？”曲婉儿一脸促狭的笑容。

    “我不！”安若炎想也不想的反驳，“婉儿，你是我妹妹，这是不变的事实，我绝不会叫你姐姐的。”

    曲婉儿也不勉强他，只是淡淡的笑着，“行吧，那我期待着你叫我姐姐的那一天。”

    “不可能！”安若炎梗着脖子大喊。

    “成吧，既然赵飞不想休息，那我就带着你们一道过去看看情况吧。”曲婉儿说。

    赵飞自然是没有任何异议的。

    三人当即一道去了那块地。

    刚到地方，赵飞便露出了欢喜的神色，“这地方还真是挺好的，环境也好。对了，婉儿姐，你是打算往那边开路吗？”

    看着赵飞所指的方向，曲婉儿微微点头，“是的，要往那边开路，只是，这一路的情况比较复杂，所以，我也不确定是否能做到。”

    赵飞伸手在自己的胸口拍了拍，“这可是我的专业事儿，交给我就行了。婉儿姐，你留在这里休息，我跟若炎过去看看情况。”

    “好。”曲婉儿答应了。

    赵飞说干就干，马上就拿了各种工具，带着安若炎一道，往前去查探情况了。

    这一去就去了很长的时间，除却中途回来喝过一次水之外，两人一直忙活着。

    眼见着日头都开始偏西了，曲婉儿这才扬声喊道：“若炎，赵飞，先回来休息会儿吧。”

    “不了，我不饿。”赵飞头也不回的喊了一嗓子，“我这边很快就可以搞完了，婉儿姐，你要是饿的话，你就自己先吃吧。”

    曲婉儿微微叹息，倒是个做事认真的人。

    她当即就将带过来的吃食提过去，强行要求赵飞他们停下来。

    “我知道你们着急，但不用急在一时。这件事也不是一时半会儿就可以解决的，先吃点东西休息一下，身体要紧。”

    “可是。”赵飞有些着急哦，“早一天确定了就可以早一天动工。”

    曲婉儿微微一笑，“我知道你担心什么，不过，没关系的，相信我，来得及。”

    也不知道是不是曲婉儿的安慰起到了作用，赵飞总算是没那么紧张了。

    “是啊，赵飞，听婉儿的，她说的绝对没有问题。”安若炎也跟着劝。

    赵飞这才憨厚一笑，点点头之后，拿过东西开始吃。

    吃东西的时候，曲婉儿才问道：“赵飞，你初略看过这边，情况怎么样？有机会吗？”

