
　　人生来就是孤独的。

　　为了让自己不再孤独，所以很多人都会找和自己相似的人，凑在一起变成同伴。

　　同伴，似乎是很美妙的词汇。

　　友情，似乎也是很美妙的词汇。

　　“男人和女人之间，是不存在纯粹的友情的。”

　　“哦哦。”

　　四季点点头，看着屏幕上的姑娘。

　　一时兴起，所以在网络上随便找了一个人来聊天。

　　正好对方也是很善谈的人，似乎也很清闲，所以就聊起来了。

　　然后不知道为什么，就聊到了这样的内容。

　　“少年，看得出来，你命犯桃花，为情所困啊。”

　　“……”

　　对于这个，四季不知道应该怎么回答。

　　仔细想想，似乎确实是这个样子的。

　　“敢问一下，这位姐姐你和道教有什么关系么？”

　　“道家？那是什么？”

　　“不，没什么。”

　　四季摇摇头。

　　该说道教的那些人喜欢给人算命么？什么周易八卦之类的。

　　四季是道家的弟子，但道教是道家，道家却不是道教，道教仅仅只是从道家演化而来的、算是分支的存在而已。

　　实际上诸子百家，有很多和一开始都不一样了。

　　当然，这个无所谓。

　　“虽然不知道什么道教，但我是神社的巫女哦。”

　　“巫女会看相算命的么？”

　　“兼职而已嘛。”

　　“那么巫女小姐为什么不穿巫女服呢？”

　　“偶尔也会换换的啦。”

　　“那么巫女小姐的神社是在哪儿的呢？”

　　“博丽神社哦。”

　　“呃……敢问巫女小姐芳名？”

　　“博丽灵梦。”天籁小说网

　　“……”

　　……

　　好吧，四季只能说世界之大，无奇不有。

　　不过这些和四季无关啦，对方也不是真正的巫女。

　　估计中二病犯了吧。

　　反正是不需要在意的。

　　下午的时候，山田今日因为一些原因，提前放学回来了。

　　山田明日又不能去上学，这下子也就有人陪她玩儿了。

　　四季倒是久违了的跑出去，到处瞎逛起来。

　　其实主要是想要试探一下，看看有没有人在监视而已，这些天一直都是宅在家里，有些时候也不太好确定外面的人，到底是不是在监视的。

　　但出去逛街就不同了，一次两次遇到可以算是巧合，但遇到的次数多起来了，就不仅仅只是巧合那么简单了。

　　不过事实证明，对方的精力似乎都被琉球那边的事情给牵制住了，剩下的几个情报组织，不是废了就是被潜龙暗中掌控。

　　所以转了一圈，也没有发现有什么人在跟踪之类的。

　　CIA和FBI那边似乎也还没有注意到四季。

　　亦或者说已经注意到了，毕竟四季身份特殊，十几岁，就掌控了一家大集团。

　　但一时半会儿的，估计不会对四季有什么行动。

　　FBI就不说了，因为各种原因，对四季基本没有什么怀疑。

　　CIA也不是闲得慌，四季没有做出什么让他们怀疑的事情，他们也懒得浪费精力来管。

　　而且一般情况下，首先都是RB的情报组织先进行掌控什么的，然后通过交流把情报送给CIA。

　　虽然实际上，RB的那些情报组织基本没有送出过什么有价值的情报，也不知道是真的找不到，还是不愿意把情报汇报给CIA。

　　但很大可能是前者，战后的RB情报组织，基本已经废了。

　　既然没有什么事，四季也懒得继续瞎逛。

　　难得的跑出来，所以就直接沿着前往帝丹小学的方向走去，难得的打算去接灰原哀和步美放学。

　　简单的说就是闲着没事找事做而已。

　　时间还只是下午，三点多，还不晚，也不算太早。

　　在半路的时候，就遇到放学的几个小孩子了。

　　不仅是步美她们，还遇到了熟悉的人。

　　整天坐在迷你巡逻车里到处跑的宫本由美和三池苗子。

　　“哟，由美姐姐，要……诶？怎么看起来好像不太精神的样子啊？”

　　正准备调戏一下的四季发现宫本由美似乎精神不太好的样子，而且隐约能够看到黑眼圈。

　　“难道昨晚没睡好？肯定是禁欲太久所以……”

　　“所以你个头，只是打了一宿的麻将而已！”

　　坐在副驾驶座上的宫本由美打了个哈欠，随后又瞪了四季一眼。

　　这旁边还有小孩子呢，还真是不懂看场合啊。

　　其实小孩不小孩的，也没有什么关系，反正他们听不懂，听得懂的又不是小孩子。

　　步美，元太光彦三个就是满脸疑惑，柯南只是呵呵呵，灰原哀表示已经习惯，反正又不是第一次了。

　　而四季却表示感兴趣。

　　“打麻将？和谁打？清澄的宫永咲？原村和？”

　　“和警察的同事，话说清澄是什么？宫永咲和原村和又是谁？”

　　宫本由美看着四季，表示有时候这个少年说的话，她真的是听不懂的。

　　仔细想想，有时候确实是说过很多莫名其妙的话来着。

　　而对于这个问题，四季是表示很有兴致说明一下的。

　　“虽然对于麻将什么的一点都不了解，但要说打麻将的话，我只服咲魔王，就好乒乓球只服中国队一样，要知道……”

　　“行了行了，别废话！”

　　“呃……哈哈哈……”

　　四季挠着头笑了笑。

　　随后抱起站在一边的步美逗了一下，突然又想到了什么。

　　抬起头看向宫本由美，用眼神表示他自己的疑惑。

　　“对了，刚才你们在说什么？”

　　“没什么。”

　　说到这个话题，宫本由美就似乎有些不高兴。

　　而灰原哀，倒是开口替四季解惑。

　　“说警察小姐的前男友。”

　　“说是分手的时候给由美姐姐一封信，要聚齐七个什么的呢。”

　　步美也开口说了一句。

　　她们放学路过，正好听到了。

　　而听到这个话题的四季，却是挑挑眉。

　　“难道是传说中聚齐七颗，就能够召唤神龙实现任何愿望的龙珠么？在哪儿？我也要去找一下。”

　　“……”

　　该怎么说呢，有时候宫本由美真的觉得四季挺幼稚的。

　　不过想想四季十五岁十六岁的年纪，又释然了。

　　还只是小孩子而已啊。

　　虽然这个少年的身份不简单，但果然还是会有幼稚的一面呢。

　　“说不定是水手，要征服北大西洋、南大西洋、北太平洋、南太平洋、印度洋、北极HN极海这七片海域呢。”

　　柯南这么发表自己的意见。

　　而灰原哀似乎今天心情不错，也难得的发表了意见。

　　“说不定是七大罪呢。”

　　傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、暴食、****、贪婪，这就是七大罪，又称七原罪。

　　听到这个意见，除了不懂的小孩子外，所有人都定定的看着灰原哀。

　　聚齐了这七个……是想要做什么啊？变成大魔王？

　　“嗯……”

　　四季摸摸下巴，若有所思的样子。

　　“貌似也不是不可能啊。”

　　倒不如说人类天生就具有着七种品性的吧。

　　宫本由美正准备说点其他的什么，但前面两个人突然吵了起来。

　　于是吩咐三池苗子把车开到合适的地方，宫本由美也直接跑下来，过去劝架去了。

　　四季对此没有什么兴趣。

　　正准备离开，那边三池苗子突然间就接到了一个电话，似乎是有人死了，这让她很惊讶的样子。

　　然后闻风而动的柯南立刻跑过去询问了地点，又直接跑过去了。

　　几个小孩子也跟着过去，只有被四季抱着的步美留了下来，当然，灰原哀也没有轻举妄动。

　　“还真是没有做小孩子的自觉呢！”

　　四季摇摇头。

　　不过小孩子或许都是这样的吧，因为什么都不懂，所以也不怕，而且总是一副天老大地老二，他自己就是老三的样子。

　　果然应该把所有的小孩子都揍一顿，才能让他们明白世界的残酷呢。

　　这个世界，可是充斥着慢慢的恶意的啊。

　　当然，仅限于揍男孩子，小姑娘是不需要的。

　　好吧，也只是说说而已。

　　处理完打架事件的宫本由美也回来了，三池苗子也挂断了电话。

　　询问发生了什么事情的宫本由美，又直接拉着四季朝着那边跑去了。

　　“喂喂，拉我做什么？我要回家啊！”

　　“别废话，去帮忙那几个孩子给带走。”

　　“我又不是他们的监护人……喂……”

　　“……”

　　世界上，总有那么一些人是自说自话，根本不在意别人感受的呢。

　　当然，宫本由美并不是那样的人。

　　只是人嘛，偶尔都会这样的。

　　……

　　米花公寓城。

　　站在大楼外面看着这栋还算是比较豪华的公寓楼，宫本由美嘴角似乎略微动了动。

　　但最终还是没有多说什么，拉着四季就朝着里面走去，四季怀里还抱着步美。

　　落在后面的灰原哀也坐着三池苗子开的巡逻警车过来了。

　　到门口的时候，正准备按门铃什么的，但里面的管理人员就直接开门了。

　　“宫本小姐，好久不见了啊。”

　　“……”

　　看得出来，宫本由美是有点无语的。

　　四季倒是突然来了兴趣。

　　“怎么，由美姐姐以前来过这里？”

　　“……”

　　宫本由美没有说话，只是和那个管理人员打了一声招呼，又直接朝着电梯那边走过去。

　　对此四季只是笑眯眯的，看宫本由美这样子就知道，肯定是来过的，而且还不止一次。

　　一行人直接进了电梯，朝着十八楼上去了。

　　命案就是发生在第十八楼，1802号的房间。

　　柯南等人已经先一步来到这里了，不过只有两个小屁孩在外面，柯南就已经跑进去了。

　　发现这一点的宫本由美也直接拉开门走进去，让四季也一起跟进去了。

　　四季把步美放下来，让她和灰原哀在外面等着。

　　也不知道里面是什么情况，万一是非常残忍的凶案现场，吓到小姑娘就不好了。

　　不过进去了才发现，只是一个被吊死的女人而已，并没有太血腥残忍的场面。

　　虽然看到死人本来就不太好就是了。

　　里面，还有一个男人，一个年轻的女佣，以及柯南。

　　“这个小孩子是怎么回事？是女佣认识的人吗？”

　　“是，我记得名字叫……”

　　“江户川柯南，之前的案件见过的，米原樱子小姐。”

　　“是。”

　　套着围裙的姑娘点点头。

　　四季跟着走进来，看到这个姑娘，立刻整理了一下头发，直接跑到年轻姑娘面前，一把抓着她的手，面带足以欺骗任何人的微笑。

　　“哟，美丽的小姐，是有什么烦恼需要我帮忙吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十三章：七这个数字……免费阅读。https://xs.23sk.com 