    陈斯成构思的即兴小品很短，不到一分钟，没有台词，只有动作和表情。

    欣赏完毕，坐在台下的王莉娜叹了口气。

    “小田，我现在有点后悔了。”

    “后悔，不应该吧？

    我感觉你应该感到高兴才对。”田有良如此道。

    “为什么感到高兴呢？”王莉娜转头看他。

    “只要是我看好的苗子，经过孙浩这么一捣鼓，要不就是哭，要不就是嚎啕大哭。

    而经我老公推荐，我最看好的陈斯成，恐怕也快了。”

    “哈哈…”

    田有良拼命的压抑自己，但最后还是笑出了声，不过他随即便道：

    “其实吧，王老师，我觉得你作为还没上任的九九级表演系的班主任，最应该感谢孙浩才对。”

    “哦，为什么这么说呢？”

    这下，就连黄定宇都转过了头。

    “因为孙浩找的全是这些艺考生的弱点，等他们一入学，王老师就可以进行针对性的训练了。

    就像是现在台上的陈斯成，多好的苗子呀，台上的感觉，表演的技巧，自身的才艺都非常非常的好，可就是有点油腻…”

    ……

    几位老师小声的嘀咕，孙浩听到了一点，不过并没有参与，而是静了静神，便开始对陈斯成的表演做出点评。

    “陈斯成，简单来说，你演的还不错！

    但也只是在“演”，因为你一开始的方向就错了，入戏之前，你肯定在想纯情的小男生是什么样子呢？

    比方说阳光一点，笑容有感染力一点，动作青涩一点，面对邓朝这位美女的诱惑，要面露厌恶…”

    “对啊，难道不应该是这样吗？”自我感觉良好的陈斯成如此回道。

    “唉…”孙浩叹了口气。

    “你试着回想一下，你16岁时见到大龄美女的感觉，然后再在台上把它演绎出来。”

    此言一出，顿时就让本来想和孙浩继续争辩下去的陈斯成偃旗息鼓，站在台上想了想，便对台下微微鞠了一躬。

    “诸位老师，是我把表演理解的肤浅了，流于表面，没投入真情实感，我申请再“演”一回！”

    台下。

    伸手碰了碰王莉娜的胳膊，见她转头，田有良就笑了。

    “王老师，怎么样，现在不后悔了吧？”

    ……

    中戏艺考三试，虽然参考人数少了许多，但由于每位艺考生都要有单独的表演机会，因此考试时间便会拉长。

    光是三试中的第二试，学校就安排了两天的考试时间，而且是从早到晚，每天三场。

    孙浩还行，年轻，体力跟得上，即便要经常给某些优秀的艺考生“加餐”，也能轻松自如的应付。

    今天是3月8号，周一

    下午一点半到五点半这场考完，与曾鹂一起吃了个晚饭，孙浩就匆匆忙忙的去了庆云楼旁边的【无名酒吧】。

    昨夜和窦琟约好的，每周一、三、五、六的晚七点学习音乐，今天是第一天，孙浩却得过去请假，说出去还真是有点难为情。

    可是没办法，晚上八点，艺考就要考第三场了，作为主考官之一的孙浩必须参加。

    中戏距离庆云楼，大概有一公里的样子，走路的话需要十几分钟，而孙浩是跑过去的，五分钟就到了。

    【无名酒吧】

    外形像间简陋的小屋，里面却是全实木设计，装饰品均来自泰国、马来西亚，非有特色。

    而地下室disco面积挺大，足有二千多平米，设计以红色为主……

    沿台阶下去，孙浩正打量着这间酒吧，突然一位戴着墨镜的老兄就出现在他眼前。

    “孙浩？”

    “哦…，对！”

    “来找窦琟的？”

    “是的！”

    “以前一点也不懂音乐？”

    “不太懂，就会瞎哼哼！”孙浩谦虚笑道。

    “那么好，来吧！”

    墨镜男朝里挥挥手，就要带着孙浩进去。

    不过，孙浩却没跟着他走。

    你谁呀你？

    哥们跟你熟不熟，你就领着哥们走？

    “怎么，不敢走吗？”墨镜男停下脚步，回头。

    “不敢！”

    孙浩说话，就是这么的不按常理出牌。

    不过，听到他的回答，墨镜男却突然笑了。

    “呵呵…，有点意思，我说窦琟怎么让我教你学吉他呢？

    朋友，认识一下，我叫李延亮，超载乐队的主音吉他手，窦琟的好哥们。”

    “孙浩…，中戏表演系大三学生。”

    不卑不亢，孙浩伸手便和他握了握，可正要把手抽回来，突然就感觉右手一紧，有一股挺大的力量袭来。

    可是没关系，孙浩立刻加力，面不改色的稳住右手，僵持了大概两分钟，感觉对方的力量有点散了，于是力量便慢慢的往上加…

    “嘶…”

    刚才还有点戏虐表情的墨镜男，面部突然变得扭曲，正要开口骂人，孙浩笑了。

    “不好意思哈，来的时候多吃了根鸡腿，你说，劲还没地方使了？！”

    “哈哈…”

    笑出来的人是窦琟，熟悉他的歌迷，很少有人见酷酷的他这么笑过，而此刻，他正站在李延亮的身后，非常开心地望着眼前这一幕。

    见到窦琟，孙浩立刻松手，马上向其表明来意。

    窦琟闻言，抬手看了看表。

    “孙浩，此刻距离8点还有27分钟，你还能这里练上半个小时的吉他，所以你就跟着亮子练吧。”

    “呃…”

    孙浩率先汗一个。

    摇滚歌手的数学都是这么好吗？

    明明只剩下27分钟，怎么就成了还能练半个小时的吉他。

    “孙浩…，请吧！”

    墨镜男李延亮很高兴，你小子落在我手里了，看我怎么报刚才的一握之仇。

    “不是，窦哥，我还不会简谱和五线谱呢。”

    “没事！”窦琟淡淡的笑道：“亮子教你弹吉他的时候，就顺手教你识谱了。”

    学琴的位置，在酒吧的东北角，那里有着不少乐器，架子鼓、音乐键盘、贝斯、笛子、竽、唢呐…，当然还有各种歌曲配乐都少不了的吉他。

    走到近前，孙浩还没开口，李延亮抓起一把吉他，转身就扔了过来。

    “拿稳！”

    “好。”孙浩稳稳的将其接住，拿在手上。

    而这时，李延亮也从地上捡起了一根木棍，笑眯眯的走到孙浩面前。

    “孙浩，请你帮我指认一下，这把吉他上哪个部位叫弦枕，哪个部位叫旋钮，哪个部位是品柱…

    不过别怪我没有警告你，只要指错部位就得挨揍，我晚上也吃了根鸡腿，你说，劲竟然还没地方使了？！”

