    这一点，相当重要。

    因为最先死去的服务生如果是被厉鬼杀死的话，再加上刚刚的碇真嗣，那么九点到十点这一个小时的杀人名额，就已经被用完了，林争可以放心大胆地去探索整个酒吧。

    如果不是，那么他还得继续守护在胡雪菲身旁, 时刻注意周围的情况。

    不过，他想了想，最终还是倾向于前者。

    游戏官方并不需要多此一举，将所有非玩家的参与者强行聚集起来。

    因为厉鬼......必然是会动手杀人的。

    而玩家们，由于在每小时最后的十分钟必须进行投票，因此也会以各种方式引导在场的客人接近舞池，换言之, 就算没有之前那一出，大家也迟早会知道这场票鬼游戏的规则。

    “暂时安全了......”

    林争心中紧绷的那根弦，也渐渐松了下来。

    他扫了一圈眼前人心惶惶的人群。

    现在碇真嗣死去之后，在场的人数，包含酒吧工作人员在内，共有二十二人。

    刚刚查阅名单文件，这次来到黄泉酒吧的玩家，没有一个是明城本地的。

    这也难怪，毕竟这次来到幻灵大漫展的都是来自全国各地的观众，而游戏从通知到正式开始，留给玩家们反应的也不过短短十分钟时间，由此可见参与的玩家基本就已经集中在酒吧或是广场附近，否则赶都赶不过来。

    “一场漫展，居然炸出六个玩家。”

    林争真不知道该吐槽是游戏有意为之，还是二次猿成为玩家的概率会高一点？

    在确认完这点后，林争的心思就集中在了如何名正言顺探索整个酒馆上。

    这时，他的视线，刚好迎上了程丹妮投来的目光。

    两人四目相对，短短数秒间，已然心照不宣地眼神交流了一遍。

    她恐怕也意识到了这一点。

    “要不......去楼上看看吧？说不定我们可以在楼上向外面的人求救！”林争开口道。

    “是啊, 现在在一楼完全看不清外面的情况，去二楼视野会更好一点，只要能引起外面广场上的人的注意，我们就得救了！”程丹妮很有默契地配合说道。

    “你们疯了吗？”草帽男忍不住道，“刚刚那一幕你们也看到了吧？那根本就不是人能干出来的事情，这座酒吧绝对是闹鬼了！展示牌上说的都是真的！你们想找死别连累我们啊！”

    草帽男的话引起了不少人的赞同，就连酒吧的女经理和几个服务生，也都僵硬地点了点头。

    然而，那个cosplay钟离的青年却是摇了摇头，指着牌子上的某段内容，道：“接下来不会再死人了，你们没注意到牌子上写的吗？”

    众人一愣，齐刷刷看向钟离指着的那句话。

    【鬼物在每小时只能杀死不超过自身数量的人类】

    “如果说混入酒吧里的有两头鬼，那么每小时最多也就只能杀掉两个人吧？刚刚已经死了两个了，你们要是真的相信这牌子上的话，就不用担心接下来在投票以前会再死人了。”

    不少人眼睛一亮，是，是啊！是这么个道理。

    厉鬼已经杀死了两个人，杀人次数已经用完了！

    “呵呵，你怎么就如此肯定这段文字就不是对方设置的陷阱？好让我们放松警惕？”

    这时, 一个粗犷的声音在人群中冷不丁响了起来。

    林争和程丹妮都循声看去。

    一位身材健壮，留着络腮胡子，看打扮是cosplay《灵笼》男主马克的男子走到了展示立牌前，指着上面的内容，大声道：“首先，大家应该都承认这一切只有超自然的力量能做到的吧？”

    在场所有人都小鸡啄米似地点了点头。

    “那么好，如果真是如此，那么谁能保证，对方就一定会乖乖按照上面的规则办事？”

    男子的话掷地有声，说到了不少人的心坎上。

    人都会出尔反尔，不一定按照规矩办事，更何况是别的什么东西？

    如果凶手是人，好歹还会遵循基本的思维逻辑，可眼下他们面对的可是杀人不眨眼的厉鬼啊，谁知道对方会不会按照规则来做？鬼难道还跟你人讲条件？

    “不，我能保证。”

    出人意料的是，扮演钟离的青年摇了摇头，露出笑容。

    “你什么意思？”

    马克看着他，脸色阴晴不定。

    “我承认你的担心很有道理，但是，这是不可能的。”

    “就暂时把这超自然的力量称呼为厉鬼吧，你是不是觉得厉鬼故意整出所谓的规则，是想让我们放松警惕，或者说是自乱阵脚，然后再逐一击破？”

    “是啊，难道不是？你没看过恐怖片？这种情况很多的好吧？”

    “自以为是的人死的最快，依我看，大家还是别轻举妄动为好！”

    马克一愣，反驳道。

    “那我问你，以对方刚刚能当着这么多人的面，众目睽睽之下直接爆头杀人的能力，有必要藏着掖着，跟你耐下性子玩什么票鬼游戏吗？”

    马克一窒。

    是啊，以对方如此恐怖的杀人手段，还有必要让他们分散或是恐慌吗？和杀死刚才那个扮演碇真嗣的男生一样，直接动手不好么？

    钟离的话虽然很不中听，但句句说到了点子上。

    说到底，以人类的眼光猜测厉鬼的动机，本来就是一件相当不靠谱的事情。

    “当然，还有一种可能......”钟离似自言自语，又好像是在对所有人说，托着下巴沉吟道，“那就是厉鬼制定所谓的票鬼游戏，说不定也有可能是想让我们在无意的行为间构成它们动手杀人的条件......”

    听到这，林争和程丹妮的眼皮都是狠狠一跳。

    “不过，这个不太可能啦，按照刚刚这两人莫名其妙就被杀这一点来看，就算我们接下来呆在原地什么都不做，恐怕也会被厉鬼毫无理由地杀掉的。”

    人群中，林争不禁深深替他捏了把汗。

    能推测出如此之多信息，不管这个扮演钟离的男生是不是玩家，都可以肯定的是，厉鬼的下一个目标恐怕十九八九就是他了。

    “所以，我们现在还是趁这段安全期，快点去找找看有没有能联系到外界的办法，厉鬼是不会因为人多人少选择动手目标的，这一点，希望大家明白。”

    钟离在丢下这一句话后，自顾自地转身朝楼上走去。

