    施尧嘉出院了，她单手柱着拐杖，另一边，宁紫琴扶着她。

    霍展鹏与肖蓉也来了，霍展鹏一脸忧色，他觉得瞳瞳任性了，脚还没有完全好，不该出院的。

    施尧嘉笑着宽慰道：“爸，没事的。我没有那么金贵的。以前在剧组拍武打戏的时候，不用替身，歪到脚是常有的事。那个时候，最多也就休息一两天。有时候，甚至一天都不休息的。”

    听着施尧嘉说得那么轻描淡写，那么云淡风轻。霍展鹏心头一疼，他懊恼自己这么多年从来没有怀疑过二十年前的那场火灾，没有怀疑过瞳瞳其实还活在人世。如果当初有所怀疑，早点找到瞳瞳，瞳瞳就不会活得那么辛苦。

    虽然霍氏不做影视城，但他活了五十年了，哪里会不知道武打戏对于演员来说意味着什么。

    就连成龙李连杰那些的大腕，在拍戏的过程中受伤也是很难避免的。何况，他们在非常危险的情况下，使用的还是替身。而他的宝贝女儿瞳瞳，一切都需要自己硬扛。

    他暗暗决定，以后一定要好好疼爱好好补偿女儿。

    肖蓉听着施尧嘉的话，脸色又暗了暗，随即隐去暗芒。施尧嘉这个贱人，真当自己是霍家大小姐吗？呵……

    她坏心地说道：“瞳瞳啊，你的伤都还没有完全好，就急着出院了，诺琛怎么都不来接你呢？”

    施敬平不是攥着她的把柄吗？她就挑唆施尧嘉这个贱人和蒋诺琛之间的关系，让他们窝里斗去。说不定，蒋诺琛就替她解决掉了施尧嘉呢？呵呵……

    昨天，有人给她送了一份很有意思的消息。原来蒋诺琛从始至终爱的都是安静澜，现在正各种想方设法离婚呢。如果她帮忙的话呢？会不会促使他们更快地离婚呢？

    如果离婚以后施尧嘉再买醉，然后不幸醉酒过度，酒精中毒而亡呢？施敬平还能怪到她的头上来吗？

    施尧嘉一死，蒋诺琛必然会倾尽全力把安静澜追回来。韩泽昊那边，会拽着安静澜不撒手吗？当然不会，到那个时候，菡儿的最佳出场机会就来了。

    肖蓉想着想着，脸上就浮现出笑容来。这个计划，真是太完美了！

    她肖蓉怎么能这么聪明呢？

    施尧嘉脸色不怎么好，咬住下唇，委屈道：“阿琛他的事业才从瑞城转到锦城来没有多久，很多事情都需要他亲力亲为去处理，所以会比较忙。”

    霍展鹏看着女儿受伤的神情，对于蒋诺琛这个女婿，也有些不满了。不过，良好的修养和家教让他没有表现出来，只是说道：“瞳瞳不要担心，阿琛忙过这阵子就会好了，爸爸也会把霍氏的一些产业交给阿琛，这样，对他的事业也会有所帮助的。等他的事业在锦城这边做大做强，他就会有时间陪你了。”

    他这番话，表面上是对施尧嘉说的，实际上，更是对宁紫琴说的。

    女儿与女婿的感情不好，女儿一腔热血贴了冷板凳。宁紫琴身为蒋诺琛的母亲，应该帮忙修复这些关系才是。至少，在看到霍氏拿出很多的产业来帮助蒋家以后，她大概会这么做的吧？

    把施尧嘉送回蒋宅以后，霍展鹏又交代要好好休息，好好养伤，剧组那边，推了就是了。多少违约金，他赔。反正霍家又不缺钱，不需要女儿那么努力地去拍戏。

    施尧嘉低眉顺目地应下，纤长的睫毛遮住了心头的失落。她以为，她住院蒋诺琛不去医院看她，至少，她现在出院回来，蒋诺琛会在家里的啊！他不是习惯在书房里办公的吗？

    可是没有，偌大的蒋家别墅空荡荡的。

    肖蓉离开前，又恶补了一刀，一脸生气的神情说道：“诺琛也实在是太不像话了，我还以为他不去医院里看瞳瞳，会在家里熬些滋补的汤给瞳瞳一个惊喜呢。结果连个人都看不到，这么过份是欺负瞳瞳娘家没人吗？”

    肖蓉故意生气发脾气，霍展鹏拉住她，让她不要说了。

    肖蓉甩开霍展鹏的手，更生气了：“展鹏你也是，女婿这么过份，你也不说他两句。受委屈的可是我们瞳瞳。”

    宁紫琴的脸上一开始是尴尬的神色，看肖蓉大发脾气，她也不高兴了，说道：“我儿子是真的很忙，并不像亲家母说的那样不把瞳瞳放在眼里。瞳瞳这里，我会照顾好的。我要照顾瞳瞳了，就不送亲家母了。”

    霍展鹏抱歉地向宁紫琴说道：“那就麻烦亲家母了。”

    然后拽着肖蓉离开蒋家。

    肖蓉目的达成，当然不会再留。

    呵，霍展鹏在医院的时候说要与蒋家各种合作，还要给蒋家各种项目。不就是为了说给宁紫琴听，好让宁紫琴感激霍家，从而劝说蒋诺琛对施尧嘉这个贱人好一点吗？

    她偏不让他们如愿，她就是故意激怒宁紫琴，让宁紫琴觉得霍家仗势欺人，从此厌恶施尧嘉。让施尧嘉不仅与蒋诺琛关系不好，就连与宁紫琴关系也不好。

    肖蓉与霍展鹏离开以后，宁紫琴脸色也不怎么好。

    施尧嘉和气道：“妈，对不起！”

    看施尧嘉道歉了，宁紫琴脸色才稍稍好看一点。

    不过，她身为婆婆，当然要有属于婆婆的威严。她又再挑施尧嘉之前犯过的错，说道：“嘉嘉啊，你也不要怪阿琛冷淡你。你说说你，这么聪明的一个人，怎么会犯那样的糊涂。去偷蒋氏的公章，把蒋氏服装销售渠道悄悄地签给一个完全没有一点名气的公司。阿琛怎么能不生气呢？你这段时间啊，什么也不要想，好好地养伤，阿琛那里，我会劝劝他的，等他气消了，自然就会跟你好了。”

    宁紫琴三言两语就把错处甩到了施尧嘉身上。

    施尧嘉生气，却敢怒不敢言。毕竟她还有事要求这个婆婆呢。

    她温顺地点点头，欲言又止的神情。

    宁紫琴立即说道：“我们娘俩也处了这么多年了，你有什么话，就说吧。”

    “妈，你可以帮帮我吗？我想要孩子了。可是阿琛他不愿意碰我，我……我……”施尧嘉满脸通红。

    宁紫琴叹了一声，点头道：“都是冤家，你现在方便了吗？”

    施尧嘉脸更红了，轻轻点了点头。

    宁紫琴道：“晚上，我会给阿琛添点东西，你抓住这次机会。”

    说完，又问道：“是排卵期吗？”

    “嗯。”施尧嘉再点头。

    宁紫琴就起身出去了，对施尧嘉道：“妈去准备准备。”

    施尧嘉垂下眼睑，纤长的睫毛遮住她眸子里算计的光芒。

    宁紫琴在想什么，她很清楚。

    爸爸说了，宁紫琴从三年前就以为她是霍家大小姐，所以才会帮助她逼退安静澜，所以这三年来才会无数次地催蒋诺琛娶她。所以才会一直催她要孩子。

    呵呵，以为她不知道这些吗？

    宁紫琴让佣人准备了丰盛的晚餐，亲自在菜里面加了一些‘佐料’。

    随后把施尧嘉从楼上扶了下来，体贴入微。

    扶施尧嘉在餐桌前坐下以后，又当着施尧嘉的面给蒋诺琛打电话：“阿琛啊，今天你可不可以早点下班呢，妈妈做了很多你爱吃的菜，想要和你一起吃晚餐呢。过些日子，妈妈又要去法国那边忙碌了。时装节结束之前，妈妈都会没有时间呢。”

    宁紫琴故意开的免提。想要告诉施尧嘉，她是怎样尽心尽力地在帮忙。

    施尧嘉坐在餐桌前，双手紧张地揪住裙摆。她竖起耳朵，听着电话那端的动静。

    竟没有声音传来。

    “阿琛啊，你怎么不说话？”宁紫琴皱眉说道。

    电话那端突然传来风一样的声音，嗖嗖的，紧接着，便是一个粗犷又嚣张狂妄的声音：“你是这个酒鬼的什么人？呵，喝醉了酒，竟然还不给钱。麻溜点，拿二十万过金世纪来赎人。两个小时内没见到钱，就来给这个酒鬼收尸吧。当然，欢迎报警，那样我们也就不必等了，直接杀了这酒鬼就是了。”

    宁紫琴吓得电话咚一声掉到了地毯上。

    施尧嘉脸色极度难看。

    他竟然宁愿找小姐都不要她。她到底有哪里不好？她对他千依百顺，对他言听计从。恨不得把整颗心掏出来给他？还要怎样？

    “妈，咱们赶紧拿钱去把阿琛赎回来吧！”蒋诺琛是她上辈子的债。所以，哪怕此刻她心痛得快要死了，她还是担心他，还是怕对方真的撕票，真的打死他，就算是把他打残，她也不愿意啊！

    打在他的身上，都会痛进她的心里去。

    宁紫琴急急道：“对，对，我去拿钱，我去拿钱。”

    蒋家的司机将二人送到‘金世纪’。

    金世纪门口。

    蒋诺琛像条死狗一样趴在地上，烂醉如泥。

    几个流氓混混一样的人物，歪站着，抖着腿。

    不时地伸腿踢一腿蒋诺琛，语气嚣张：“死了没啊？死了就滚，别脏了哥的地。”

    “澜澜，澜澜……我错了，澜澜，你回来啊，回来！”蒋诺琛哼哼着，嘴里念叨着。

    宁紫琴扶着施尧嘉过来，就看到这一幕。

    施尧嘉捏着宁紫琴的手，猛地收紧。

    宁紫琴抱歉地看着施尧嘉，又心痛地看着地上的儿子。

    “钱带来了吗？”流氓堆里一个看上去像大哥的人，半眯着眼看向宁紫琴。

    宁紫琴也顾不得心痛了，立即把钱递过去。

