
她根本就没想到，会有这么严重的后果，若是她早就知道，会是这么严重的后果，打死她也不敢这么做了。

小丫鬟紧紧的咬着唇瓣，攥了攥拳头。

“王爷，奴婢知道，我是难逃一死，可能否饶恕奴婢的家人？他们都是无辜的，不应该受此连累……”

君冷颜端着茶盏，淡淡的回道：“这件事本王做不了主，具体的操纵事宜，本王还是要交给刑部的人去彻查的……”

月千澜抿着唇瓣，冷笑一声打断了君冷颜的话。

“一个小丫鬟的事情，有必要交给刑部吗？王爷这是想要假公济私，以权谋私吗？还是你其实已经察觉到，这件事的背后，有二妹在推波助澜，你便想着把这件事压下来，好不影响你自身？说到底，这件事终究是家务事，何必上升到刑部去？况且，王爷你别忘了，出了这个丫鬟，还有一个企图诬蔑三妹的男子呢。”

男子一直以来都是跪在屋内的，刚刚小丫鬟所经历的一切，他是全部都看在眼里的。

如今，不用任何人审问，他早就吓得瘫软成一滩肉泥了。

他连忙跪地向月千澜磕头：“太子妃，是小人错了，是小人不该为了私欲，而选择听从他人的命令诬蔑你。这一切都与太子妃无关，是小人昏了头，酿成了大祸啊。”

月千澜淡淡的笑着看向那男子，低声问：“到底是谁暗中指使你诬蔑我的？如果你从实招来，我可以用太子妃的名义，向你保证。你这条命，还有你家族的命，统统与太子府系在一起，谁若敢动你们，那便与太子府过不去。”

月千澜此话一出，男子高兴坏了。

“有太子妃这一句话，小人就不怕了，我招，我全部都招了。”

月倾华刚刚放松的神色，猛然一紧，不可置信的看向月千澜。

她……她居然还那么有底气把太子府摆出来？

君冷颜更是眉头微蹙，眸底掠过一丝诧异的看向月千澜。

月千澜却不看他们一眼，冷声笑着看向那个小丫鬟。

“若是你也肯老老实实的招认，我也以太子府的名义，保你和你家人平安。若你还是执迷不悟，瞻前顾后，那……你这条命……”

月千澜后面的话没说完，小丫鬟便同样跪地磕头认了。

与其有那么一丝希望，她和不如赌一把呢，况且太子妃为人，最是说一不二，她从不轻易的乱承诺，糊弄他人，所以小丫鬟还是相信月千澜的言行承诺的。

“奴婢也招认了。”

月千澜勾唇轻声一笑：“好，既然你们都愿意招认，那么你们便看看，在场的这些人中，到底是谁指使你们这么做的吧？”

小丫鬟倒是和男子默契的对视一眼，两个人的眼睛，同时看向了月倾华。

月倾华惊得一下子站起来，脸色煞白，颤着声音怒道：“你……你们这是干什么？你们看我干嘛？”

君冷颜微微蹙眉，脸色已经彻底冷了下来。

月千澜轻声而笑：“二妹，别这么激动，先听听他们怎么说，你再说吧。”

月倾华这一刻是非常没有底气，而且心虚的要命。

她失了刚刚所要维持的平静情绪，二话不说，朝着君冷颜噗通一声跪倒在地。

“王爷，这两个人他们诬蔑我。我真的什么都没做啊，我只不过是看不过去三妹的遭遇，便想着拉扯她一把，我真的没有吩咐这两人故意陷害大姐啊。这两人他们一定是看陷害不了大姐，便想要拉着我当垫背的。王爷我是你的侧妃，是你的女人，你可一定要帮帮我啊……”

月千澜不由抿唇而笑，目光狡黠而璀璨。

“二妹你这是干什么？这两人都还没说上什么呢，只是看了你一眼，你为何这么激动啊？莫非真的是心虚？啧啧，二妹啊，你说，你做这一切，究竟是为了什么啊？是因为太子如今被皇上勒令在太子府为贤妃祈福，所以你便觉得，你稍微弄一些手段，就可以将我踩在脚下，肆意蹂躏揉捏了吗？二妹，我和你何愁何怨，你究竟这么恨我，用这种狠毒的方法对付我啊？”

月千澜的一字一句的质问，让月倾华哑口无言。

她不知道，自己该怎么辩解，怎么去解释，如今，她似乎真的百口莫辩了。

她唯一能够抓住的救命稻草，只有君冷颜了。

月倾华苍白着脸，膝行到君冷颜的身前，揪住了他的衣袍，低声哀求。

“王爷，不是我，求你帮帮我。我们两个如今可是一条绳上的蚂蚱，如果这个罪名一旦落实，明天一早，肯定会传出，我们靖王府对太子府落井下石，合力欺负太子妃的流言的。”

君冷颜心底，早已怒极。

暗骂月倾华这个蠢货，自己把事情搞砸了，居然还想着拖他下水？

难道，自己丢人还不够，还想让他替她擦屁股，背黑锅，跟着一起丢人吗？

好不容易，他等到父皇重用他了，万一这时候，再传出什么他靖王府针对太子府的流言出去，父皇若是听到了，再对他产生其他的看法，或是对太子产生一丝同情，那么他目前所做的这一切不是全都毁了？

君冷颜看着月倾华，越看越生气，越看越愤怒。

除了好看些，其他地方一无是处。

与月千澜相比，她简直提鞋都不配。

君冷颜在想，事已至此，他绝不能把自己连累了。

他必须要把自己摘出来，并且在流言还未传出去，他必须快刀斩乱麻，将此事处理的漂漂亮亮，妥妥当当。

既要让月千澜满意，也得主动向父皇禀告此事。

否则，若是他一味的遮遮掩掩，父皇早晚也会知道这件事，到了那时，父皇起了不一样的心思，那才是坏了大事呢。

他绝对不能因为一个女人，而将自己的目前所拥有的一切付诸东流的。

“你们两个，想说什么就说吧，若是证据确凿，本王一定不会姑息，一定会禀告办案。父皇都把朝堂公务交于本王处置，月府的这点家事，本王自也是一碗水端平，绝不会偏颇任何一方。”君冷颜将自己的衣袍，从月倾华的手中抽出，转头看向那小丫鬟和男子，冷声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332403"  chaptername="第570章">加入书签</a>
</div>
