    【守护神殿】

    类别:奇迹建筑(世界唯一)

    体积:长500米，宽300米，高200米。

    耐久度:100，000，000

    属性一:城市美观+1500(吸引npc逗留)

    属性二:+50%建筑速度，+20%城墙耐久值

    属性三:……

    属性四:……

    ……

    效果一:【能量防护罩】:提供一个防御值为10亿的防护罩。

    效果二:【暗夜精灵神的祝福】:参拜位于守护神殿大殿中的暗夜精灵神雕像，可获得【暗夜精灵神的祝福】buff，+20%敏捷，+20%移动速度，+10全属性，持续三天。

    效果三:【传送阵】:可传送到暗夜精灵族地、封印之地。(仅限克罗尔领主及暗夜精灵族使用。)

    效果四:……

    效果五:…….

    ……

    奇迹属性一:所有华国大区善良守序阵营玩家获得【自由属性点×15】

    奇迹属性二:所有【华国·南江服务器】善良守序阵营玩家获得【自由属性点×30】

    奇迹属性三:每天于守护神殿打卡，在克罗尔巨塞区域刷怪获得+50%经验获取，+50%金币获取，+50宝物掉落率。

    奇迹属性四……

    奇迹属性五……

    ……

    ……

    “额滴乖乖，这属性加成也忒狠了点吧！！”

    黑嫖客吞了口唾沫，

    被守护神殿的属性加成所震惊。

    “兄弟们，这不来克罗尔巨塞刷怪！？”

    弹幕直接炸开了锅。

    “额滴娘嘞，这buff加成，这属性加成，直接起飞了！”

    “嘶——

    50%经验获取，50%金币获取，50%宝物掉落率！！”

    “这还看什么直播，这不赶紧去克罗尔巨塞刷怪！？”

    “gogogo！兄弟们克罗尔巨塞走起！”

    观众纷纷响应，

    开始登录神域，想要传送到克罗尔巨塞刷怪。

    可没过多久，

    直播间弹幕再次爆炸，

    满屏的问号飞起，

    “我尼玛(??д?)b，1000金币传送费！？”

    “兄弟们，我没瞎吧，传送到克罗尔巨塞居然需要整整1000金币！！”

    “传送阵出bug了吧！？”

    “……”

    “1000金币O_o？”

    带着疑惑，

    黑嫖客亲自进入传送阵，尝试传送到曙光城。

    “叮！你选择传送至【曙光城】，一共需要缴纳20金币，其中克罗尔巨塞传送阵费用10金币，曙光之城费用10金币！”

    “净瞎说，明明只需要10金币。”

    黑嫖客无语，

    “噗……吐血，真的需要1000金币啊！为什么黑嫖客只需要10金币。”

    “再次试了一次，确定是1000金币费用。”

    “同样，1000金币费用！”

    “不懂黑嫖客为什么只有10金币！？”

    “……”

    看着直播间的弹幕，

    黑嫖客先是一愣，随后一拍脑门，

    “哦，我忘了，我是克罗尔巨塞士兵，有优惠。”

    “我们不一样。”

    黑嫖客呲牙笑道。

    “可恶，让他装到了！”

    “也就是说传送阵费用真的是1000金币（ΩДΩ）！？”

    “已确认，响应了征兵公告的玩家传送费用都是10金币。”

    “爷后悔了，后悔没有响应征兵了，求问征兵公告还在吗？”

    “征兵公告过期了……呜呜~~1000金币等于我一半工资了。”

    “1000金币够我点好几个嫩模了(t▽t)”

    “……”

    这已经不知道是第几次弹幕爆炸了。

    …………

    皇朝公会，

    “段少，克罗尔巨塞奇迹建筑+50%经验获取，+50%金币获取，+50%宝物掉落率。”

    曙光之城，

    【皇朝·神域草丛狗】将守护神殿属性截图拿给段家三少看。

    “再加上之前奖励的【帝国守护者】属性加成，

    在克罗尔巨塞区域刷怪，我们可以获得足足80%经验获取，80%金币获取和80%的宝物掉落率。”

    “这在克罗尔巨塞区域刷怪，不直接起飞？”

    神域草丛狗激动的说道。

    而段家三少在看过视频截图后，

    也是眼眸爆闪精光，

    当机立断道:“走，我们去克罗尔巨塞，把它们周围的野怪区域全承包了。”

    说完，

    段家三少率领两千皇朝公会成员踏入曙光传送阵。

    “传送克罗尔巨塞！”

    “叮！传送到【克罗尔巨塞】，您需要交纳1010金币。其中，克罗尔巨塞传送费1000金币，曙光之城传送费10金币。”

    “是否进行传送？”

    “我日，1000金币！！！”

    “狗杂种，一辈子没见过钱是吧！？”

    段家三少忍不住怒骂，

    1人1000金币，

    2000人就是整整200万金币！

    “麻的，一个传送阵费用就赚爆了。”

    一股酸意充斥着段家三少的心尖，

    但他又不能不去，

    80%的属性加成啊，

    而且克罗尔巨塞的资源众多，遍布着高级野怪。

    皇朝公会若是不去，

    资源上肯定要落后其他公会一大截的。

    “哼！便宜修罗这狗贼了！”

    最后段家三少还是忍痛选择传送，

    “叮！你花费了200万金币，正在进行传送……”

    白光将皇朝玩家笼罩，

    倏尔，

    白光消散，

    “怎么回事？”

    段家三少震惊的发现，他依然还停留在曙光之城。

    “叮！传送失败！”

    “失败原因:你(包括皇朝公会所有玩家)被克罗尔领主【修罗·伯爵】拉入黑名单”

    段家三少:“……”

    段家三少：“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”

    段家三少：“(╯｀□′)╯（┴—┴！！┴—┴（╰(｀□′╰)！”

    “修罗，我日你大爷的！！！”

    …………

    曙光之城，

    东城区传送阵，

    “啧啧，这个修罗实在是太过分了，一个传送阵费用居然要1000金币。”

    几位头顶着【冠军俱乐部】的职业选手，

    包括梦曦芷若也在内，听到系统的提示，纷纷吐槽。

    梦曦芷若也是摇了摇头，

    叹息道，

    “这个修罗哪都好，就是不懂木秀于林风必摧之的道理。”

    “行事太过于随心所欲，

    即便在游戏里无所畏惧，那又如何，游戏终究是游戏，不是现实。”

    “如此定价，势必会引得众人的不满，那些顶级公会背后站着的可都是南江的顶级大佬。”

    “只要修罗提现金币，这些大佬分分钟能查出他的身份。”

    “一旦身份暴露……”

    梦曦芷若没有继续说下去，

    叹息着摇了摇头，

    走进传送阵。

    “曾经何时我也以为我打自己的游戏，何须看他人脸色。”

    “到后来才发现终究是资本的天下……”

    身后职业玩家深以为然，

    附和道:“只有我们知道梦曦大哥身上究竟背负了什么。”

    废话一大堆，

    终于进入传送阵，开始传送。

    白光闪过，

    几位冠军俱乐部的职业选手传送到克罗尔巨塞，

    “好宏大的城池！比曙光之城还要大得多啊！”

    一阵感慨后，

    他们发现似乎少了些什么。

    “啊咧~，梦曦大哥人呢？？？”

    …………

    克罗尔巨塞内城宫殿，

    楚风和唐雨荷正在研究新题式，

    突然，

    一连串提示音响起，

    “叮！您的金币已到账1000！”

    “叮！您的金币已到账1000！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！玩家段家三少向你支付了200万金币。”

    “叮！你的金币已到账1000。”

    “叮！……”

    ……

    ……

    短短时间内，

    楚风已经入账几百万金币，

    其中段家三少一人贡献了200万！

    真就慈善家呗？

    楚风懵了……

    “傻叉年年有，今年特别多？？”

    【作者题外话】：银票天天有，今天特别多？

