    

    穆司朗漫不经心的看着穆司神，“你和她上床的时候，她刚十八岁吧？”

    闻言，穆司神的表情冷了下来，他没有再说话。

    穆司朗继续说道，“你二十六岁，她十八岁，你这个老色狼也下得去嘴。把人从小就哄在身边，现如今你把人甩了，嫌弃她年老色衰？”

    “你闭嘴。”

    穆司朗喝了一口红酒，“三哥，那个女学生，我不会让你得逞的。”

    “老四，你喜欢颜雪薇？”

    只见穆司朗眸光一冽，“她如果喜欢我，我就不会让你这么伤害她。”

    就在这时，松叔来到穆司野身边，说道，“大少爷，颜小姐和宋先生来了。”

    “快请。”

    穆司爵侧过头对许佑宁低声说道，“颜雪薇，我父亲故交的女友，比我们小几岁。”

    “哦。”

    说话的空档，门外便见一个穿着白色连衣裙，盘着长发，一个长得小家碧玉的漂亮女人走了进来。

    她身边跟着一个身形高大的男人，看那举止，想必也是出身名门。

    颜雪薇，颜家的小女儿，三十岁，大学老师。个子高佻，模样精致，嘴角有一对漂亮的梨涡，眸中带光， 浑身散发着书香气。

    她身边的男人是G市宋家的公子宋子良，和颜雪薇是同一所大学的老师。

    因颜雪薇自小就喜欢在穆家，和穆家兄妹尤其是穆家老三穆司神，关系向来好，所以穆司野早就把她当成了家人，故也请来参加今天的家宴。

    “大哥，这是司爵哥吗？好久不见了？这位是你的妻子吗？”

    颜雪薇一进来便不见外的和其他人交谈着。

    “佑宁，这是颜叔叔家的妹妹颜雪薇。”穆司野给她们二人做着介绍。

    足以看出颜雪薇和许佑宁在穆司野这里的地位。

    许佑宁见到颜雪薇，有种惊艳的感觉。

    她就像画中走出来的美人，冰肌玉骨不食人间烟火，就连她的笑都恰到好处，与人交谈距离刚刚好，让人觉得很舒适。

    颜雪薇也看到了穆司野怀中的念念，她拿过宋子良手中的礼物。

    “七哥七嫂，这是我给小朋友带的礼物。”

    许佑宁接过礼物，“雪薇，你客气了。”

    颜雪薇微微一笑。

    “雪薇，和宋先生入座吧。”

    “嗯。”

    颜雪薇挨着穆司朗坐下，随口叫了声，“四哥。”

    穆司朗点了点头，面上依旧温和，只是眸中没有任何温暖。

    颜雪薇和宋子良坐下后，她便和宋子良轻声说着什么，看那样子，她似乎是在给宋子良介绍穆司爵和许佑宁。

    她一边说着，宋子良一边应喝的点头。

    而在一旁的穆司神，却冷着一张脸，他拿过一杯红酒直接一 饮而尽。

    颜雪薇来到之后，她和在座的人都打了招呼，唯独没有理他。

    以前的她，总是跟在他身后，三哥三哥的叫着，现在她却变得这么冷漠了？

    想想当初她说的话，穆司神只想笑，说什么从小就爱他。现在她谈了新男友，不照样把他丢在一旁不理？

    穆司神冷哼一声，女人，都是说话不打草稿的生物。

    这时，颜雪薇抬起头来，她的目光刚好和穆司神对上。

    她似是愣了一下，而穆司神则直接转过了目光，不再看她。

    颜雪薇抿起唇角，又低下头，复又认真听宋子良说话。

    人到齐，也开始上菜了。

    一顿晚饭因为有了穆司爵一家的到来，显得热闹了不少。

    念念则把穆司野逗得开怀大笑。

    其他人都鲜少看到穆司野这么开心的模样，他们都是打心眼里喜欢这个小侄子。

    晚饭吃了一个多小时，念念玩闹过后也疲惫了，这时他正坐在妈妈的怀里。

    “老七，你和弟妹这一天辛苦了，早点儿回去休息吧。”穆司野说道。

    穆司爵从许佑宁里接过昏昏欲睡的儿子，道，“ 嗯。”

    “我们先回了。”

    “嗯。”

    穆司爵带着妻儿先行离了饭桌，穆司野和宋子良在谈着话。

    “宋先生，听说你父亲有意扩建G大？”

    “嗯是，我父亲对教育这一块比较重视，这些年来他已经投资了上百间学校。”

    穆司野赞赏的点了点头，“宋老先生是我们学习的楷模。 麻烦宋先生给老先生带个话，我们穆家也想参与扩建G大。”

    “穆先生，原来您也关注我们国家的教育问题。”

    宋子良和颜雪薇家出身差不多，书香门弟，家族传承优良。他一开始以为穆家和其他商人一样，满肚子草包铜臭。

    今天一聊，他倒是误会穆家了。

    “只是略尽薄力。”

    宋子良欣赏的看着穆司野。

    “穆先生年纪轻轻，就有如此大局观令人钦佩，而我资金有限，只能教书育人。”

    穆司野笑着摇了摇头，“教书育人关乎国家大计，你们都是厉害的人。”

    宋子良也笑了起来。

    颜雪薇在一旁说道，“大哥和子良都是优秀的社会精英，你们就不用再互相捧了。我呢，先替G大谢谢两位大佬了。”

    颜雪薇和宋子良都是G大的老师，她这话一说出来，穆司爵和宋子良二人都笑了起来。

    “雪薇，明天是周末，你有段时间没回来住了，在家里住一晚吧。”

    这时穆司朗开口了。

    “呃……”

    颜雪薇犹豫了。

    “你住的房间每天都有人打扫，住一晚吧。”穆司野说道。

    听罢，颜雪薇便点了点头。

    宋子良知道颜雪薇和穆家关系深厚，也没有说别的话。

    家宴散了后，颜雪薇将宋子良送到大门口。

    “雪薇，明天我来接你。”

    “好。”

    送走了宋子良，颜雪薇转身向回走，只是她刚一转身，便撞到一堵肉墙上。

    “嗯……”颜雪薇捂着额头，闷哼一声。

    她抬起头，便见穆司神站在她面前，还是那副高高在上的冰冷模样。

    颜雪薇见到他，轻轻揉了揉额头，站直身体，声音温和的说道，“三哥。”

    穆司神看着她，不知为何，看着她这副平静的模样，他心里十分不爽。

    要搁往日，她如果受了疼，总会找各种机会哭唧唧的往他怀里扑，寻求他的安慰。

    而现在，她却能做到这般安静。

    见穆司神没有理自己，颜雪薇越过他就想走。

    “站住。”

    穆司神双手插兜，他没有任何动作，只有这么一句话。

    而这句话，对于颜雪薇来说，就像有魔力一般。

    她站住了。

    “和他交往多久了？”

    两个人站在一起，只是一个面向前，一个面向后。

    颜雪薇只觉得心口中微微有些梗，有些疼有些酸又有些涩。

    “三哥，你说的是谁？”

    穆司神转过身来，“刚才走得那个男的。”

    他嫌弃的连“宋子良”的名字都不想叫。

    “有一段时间了。”

    “一段时间是多久？”

    颜雪薇抬起头来，她看着面前这个正在用审问语气对着自己的男人。

    “我和他交往多久，对你来说，重要吗？”

    穆司神梗住没有说话，过了一会儿他说道，“现在有的男的不靠谱，别被骗了。”

    换句话说，也就是穆司神担心她被骗了。

    闻言，颜雪薇笑了起来。

    “呵呵，呵呵……”

    “你笑什么？你没有谈过恋爱，如果被人骗了，怎么办？”穆司神冷着一张说道。

    他说的都是关心人的话，可是听在她耳里却这么讽刺。

    颜雪薇仰头看着他，笑着笑着却流下了眼泪。

    看着她流泪的模样，穆司神只觉得心里非常不舒服，他别过目光不再看她。

    颜雪薇目不转睛的看着他。

    “我在大学当老师，学生都是一些十八九二十出头的孩子。我知道她们年轻，有活力。”

    穆司爵紧紧蹙眉，“这跟你谈对象有什么关系？”

    颜雪薇目光深深的看着他。

    她今年三十岁，她也有过二十岁，当初的她年轻冲动，而现在她只觉得生活过得异常疲惫。

    她五岁时见到他，他比她八岁，从那时起，她就三哥三哥的跟在他身后。

    她偷听过家里人说，要让她嫁给他。

    可是她从十八岁等到了二十八岁，都没有等到。

    刚刚他说，她没有谈过恋爱。

    她没有谈过恋爱，那她这二十多年的时间都在干什么？

    他们当初发生了那件事情后，他说会负责会照顾她，不让她哭。

    她以为他们那个时候就是在交往。

    然而，在她二十岁的时候， 她问他，“三哥，我……我想结婚了。”

    她主动说出这句话，不亚于求婚。

    而穆司神当时却说，“你和谁结婚，你谈男朋友了吗？”

    那时起，她才知道，这些年来，都是她的一厢情愿。

    可是，那些牵手，那些拥抱，那些亲吻以及那些——亲密接触，又算什么呢？

    她自作聪明的以为，他还没有做好结婚的准备，所以她继续等他。

    直到今年，传出了他和四哥争女学生的新闻。

    她问他，三哥，那个女学生……

    穆司野当时十分不在乎的说道，那是我看上的妞，老四居然跟我抢。

    那一刻， 颜雪薇知道，自己的梦该醒了。

    我看上的妞。

    这五个字深深印在她的心里，眼泪似乎不能说明她的伤心。

    喜欢了这么多年的男人，心里却喜欢其他女人。

    那一刻，她输得体无完肤。

    每当想起，她都能感觉到噬骨的疼痛。

    “三哥，没事的话，我回去休息了。”

    颜雪薇低下头，抬手将眼泪擦掉。

    既然流下的泪没人心疼，那她就没必要再哭泣。        

