    前方的萨拉倒是躲的很游刃有余，却苦了后方正在交战的亡灵们。

    每一发骨球落下，不是轰塌墙壁，便是碾过人群，一出手必然带走几十上百条人命。

    只不过这些战果没有任何用处，只要不将萨拉打败，击杀再多的黑武士也是没用。

    这一点萨拉清楚，骸骨之兽同样也很清楚。

    别看骸骨之兽长的巨大无比，但其实他的智商并不低，甚至比寻常高阶亡灵要高出很多。

    毕竟体格摆在这里呢，脑子挖出来也比别人重二斤。

    萨拉是谁？人家可是黑武士之王！能够凭空制造黑武士的存在！

    如果不将他击杀，哪怕骸骨之兽配合骷髅将军徳奇伊，把今天在场的所有黑武士全部杀光也是无用功。

    不出一个月，萨拉照样能重新组建起一支队伍来！

    数天前双方就已经发生过一场大战了，并且他们这边还占据先手偷袭的优势，徳奇伊从地里钻出，配合骸骨之兽前后夹击，打了萨拉一个出其不意。

    可结果骸骨之兽与徳奇伊只是回去养了几天伤而已，之前只有不到千名黑武士，麾下骷髅兵也就勉强两千左右的萨拉，此时队伍就已经扩大到上万。

    这要是在给他一段发展时间！那骸骨之兽他们还打个屁呀！

    今天必须弄死他！

    想到此，骸骨之兽突然仰天嘶吼一声，尾巴之上突然骨刃绽放！从圆桶形化作羊蝎子形状，尾巴两侧全是弹起的巨大肋骨。

    能力发动！地面上无数骨骼飘起！迅速在各个肋骨上凝聚成球！

    下一秒！铺天盖地的白骨球射向城池！

    这次的攻击不再是巨大圆球！而且类似霰弹的密集弹雨！

    一枚又一枚足有车**小的白骨球砸来！可谓是碰到就死，擦到就伤，骸骨之兽完全没理会下方有自己的下属，并且自己这边亡灵占据着多数，直接进行了覆盖式打击。

    轰隆隆的声音响起，位于中间位置的第三第四道城墙面目全非！有的地方更是被直接轰塌。

    这可苦了站在城墙上的古二蛋，本来他为了能顺水摸鱼，正跟着厮杀中的徳奇伊与萨拉二人移动，此刻迎面遇上这种劈头盖脸的轰炸，差点没将他的魂吓出来。

    小弟们倒是很忠诚，尤其是那十个黑武士，持盾列阵在前方组成简易盾墙，给古二蛋提供了不小的心里安全感。

    但也就只能在心里提供安全感罢了，真要是被这些骨球命中，这群家伙能不能抗住一发都是个问题。

    “下城墙！快下城墙！”

    转头望着旁边城墙上，被一炮弹轰飞二十多米远的倒霉蛋骷髅兵，古二蛋哪里还敢继续在这里停留，匆匆忙忙带着小弟们从城墙上跳了下去。

    这边古二蛋等人躲的有惊无险，毕竟人家也没有特意瞄准他。

    真正被瞄准的是萨拉，之前的单发轰炸倒还好躲，可此时的弹雨洗礼，想躲起来可就没有这么容易了。

    连续躲闪数发骨球，眼看又有一发从正前方落下，萨拉慌忙想要翻滚躲开。

    却不想突然感觉脚下一紧，翻滚中的身躯居然被强行拦下。

    萨拉低头一看，发现地面不知何时已经有一层黑雾蔓延过来，大量趴伏在地上的漆黑鬼影挥舞着手臂，正死死抓住他的铠甲。

    四环亡灵法术！死者之地！

    “你！”

    遭受阻拦的萨拉怒目圆睁，张口刚想说些什么，一发骨球就已经正面砸在了他的脸上。

    只听轰的一声，萨拉直接被骨球带着飞出十几米远，这才翻滚着撞在墙壁上。

    “哈哈哈哈哈！你总算中招了！萨拉！”

    眼看强敌中招，偷偷下黑手的徳奇伊单手叉腰狂笑出声，随后就准备冲过来收人头。

    然而就在此时，一发骨球从他后方飞来，嘭的一声命中了他脑袋。

    可怜的徳奇伊在毫无防备之下，整个人被打的硬是于半空中旋转三圈，这才当啷一声掉在地上。

    头晕脑胀的徳奇伊，爬了半天才爬起来，起身的第一件事就是转头怒骂出声。

    “混蛋！瞄准一点！我是友军！！！”

    别看徳奇伊被这一下打的很惨，但其实他根本没有受伤，因为这家伙别的能力没有，唯独防御力足够离谱。

    中级的骨骼强化能力，足以让他的身体硬度与那些七八阶，且擅长防御的高手媲美了。

    区区一发小型骨球而已，根本不足以对他构成威胁，否则这家伙又怎么可能选择在弹雨中偷袭萨拉呢，如果真有危险的话，他早就掉头逃跑了。

    正趴在外围轰炸的骸骨之兽，闻言没有说话，只是鼻腔中发出一声不屑冷哼。

    友军？有利益的情况下那叫友军，此时已经成功重创萨拉，那么二人之间的关系可就要重新斟酌一下就了。

    甚至刚才那一发骨球，究竟是骸骨之兽没控制好方向，还是特意为之，都不一定。

    尾巴猛然一甩，上方的肋骨闭合，重新扣在尾骨上。

    只听见轰隆一声，又一枚巨型骨球冲天而起，精准砸在了萨拉所在废墟中。

    本来正在朝那片区域冲的徳奇伊，看到这一幕，吓得急忙停止脚步。

    他对自己的骨骼硬度确实有信心，可那也要看和什么比。

    面对小型散射骨球，徳奇伊有信心硬吃下一两个且毫发无损。

    可要是被这种巨型骨球正面来上一下，徳奇伊怕是不死也残！

    城墙外轰隆隆的声音响起，原来是射出这一发骨球的骸骨之兽，已经开始撞开墙壁朝这边发起冲锋，至于目的是什么，不用想都知道。

    “该死的野狗！”

    徳奇伊见此怒骂一声，同样没有任何犹豫，迈步全力冲向前方。

    如今敌人就打倒！接下来可就是拿取战利品的时候了！

    骸骨之兽和徳奇伊这两个合作的盟友，都是奔着这个东西才联合到一起的。

    梦寐以求的东西就在眼前！他们又怎么可能不出手抢夺呢！

    一大一小两个五阶亡灵加速奔跑，只不过骸骨之兽体型庞大，此时跑起来一步抵得上徳奇伊五步的，眨眼间就要越过徳奇伊。

    面对这种情况，徳奇伊当然不会允许。

    想都没想，骷髅将军徳奇伊直接挥刀一甩，刀刃直指骸骨之兽方向，身边黑气涌现间化作无数鬼怪，嚎叫着扑向骸骨之兽。

    唰！

    鬼怪拖着长长黑烟，宛如一条条黑色锁链，直接捆住了骸骨之兽四肢。

    猝不及防的它四肢一紧，直接摔了个狗吃屎，庞大身躯撞击着地面，硬是滑行出四米多远。

    “哈哈哈哈哈！”

    得手的徳奇伊一边狂笑一边跃过骸骨之兽，兴冲冲的跑向前方废墟，准备拿取自己的战利品。

    然而在下一秒，一阵风声从他后方响起，随后…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>