    戴着四星缔造师扈从徽章的女子，不管男子脸上的苦涩。

    只是继续将自己觉得该说的话说了出来。

    “这只铁骨鬣蜥在培育下去只会浪费灵材，这样就等于是浪费你自己的潜力。”

    “你不妨将培育这只铁骨鬣蜥的资源倾注到你的其他灵物上。”

    男子面上苦涩的味道更浓了。

    自己只有铁骨鬣蜥这一只主战灵物。

    虽然自己一共领悟了三枚意志符文，一枚意志符文和铁骨鬣蜥结合，让铁骨鬣蜥晋升为幻想种。

    另外两枚意志符文都在自己的精神空间中围绕精神力飞舞着。

    可是自己就算不培育铁骨鬣蜥而去培育其它的灵物。

    由于自己能够赚取的资源是有限的，最多也只能选择一只铜阶完美品质的灵物进行契约。

    铜阶完美品质的灵物想要提升到传说品质，所耗费的资源就不知道需要自己去积累多少年的时间？

    男子很认真的朝着戴着四星缔造师扈从徽章的女子道谢。

    然后坚定的朝着夜色中走去。

    这个世界向来都是寒门难以出贵子。

    寒门子弟从幼时契约的第一只灵物开始，就已经被豪门大族的子弟拉开了一道如同天之痕般的鸿沟。

    寒门子弟就算有幸成为王级强者，也不知道要比那些生在豪门大族中的子弟付出多少血与泪的代价。

    可是在王级强者中，像自己一样出身寒门的王级强者又永远都是垫底的存在。

    周洛早就已经将这个世界看得通透。

    周洛刚刚心中虽然还很绝望，不过现在却依旧平静了。

    对于寒门子弟来说，成长的一路上总是需要面对烦恼与绝望。

    然后再迈过一个一个由烦恼绝望带来的坎。

    看似苦中作乐的一生，其实也是想要改变命运。

    一路走来，周洛觉得自己是一个英雄。

    在周洛看来，世界上只有一种英雄主义，就是认清了生活的真像后还依然的热爱它。

    周洛本来打算去工会联盟看看有没有适合自己出的任务。

    突然，周洛想到了之前看到星网上关注的小店发出的换物消息时，自己提交的申请。

    ……

    聆听正在房间内一边想着该以什么方式，来通过每天二百七十件掺了完全玉质化木材粉末的物件。

    来打开聆鹭商会发展的局势。

    一面记录者买不了吃亏星网小店内，各位群友对于三十株朵锦莲珠的报价。

    虽然聆听之前就知道群里的这些人大部分都是大佬。

    可是现在看着大佬们为了这三十株朵锦莲珠给出的报价，还是让聆听暗暗心惊。

    聆听忍不住感叹“这些大佬实在是太有钱了！”

    同时聆听能够感受到自己在被林远@，管理这次群福利拍卖后。

    群中这些大佬们对待自己态度发生的变化。

    聆听一直都知道自己的优势在哪里。

    聆听在群中也有意的想和群中的其他人处好关系。

    所以在聆听在群中的人缘极好。

    不过那也只是能够互相水群的关系。

    现在聆听能够明显感觉到群中的一些大佬对自己明显有了拉拢的意味。

    想要借由自己，来可以更多的从林远那换到朵锦莲珠。

    甚至由于林远一直不回复星网消息，还有许多人像通过自己能够和林远取得一次联系的机会。

    对于这些人的拉拢和示好，聆听并没有拒绝。

    相反聆听很乐意接受。

    林远拿着资源出来竞价拍卖，聆听自然要拼劲全力帮助林远实现这些资源的利益最大化。

    可是，这些衍生出来的利益关系聆听也要好好的利用起来，来潜移默化的帮助聆鹭商会发展。

    不然若是要将这方面的人脉资源浪费了。

    聆听觉得自己实在是有些辜负林远的器重。

    就在这时，聆听听到门口传来了三声敲门声。

    聆听用手指有节奏的敲了三下桌子。

    费千穷便直接推开门，来到聆听身边，对着聆听恭敬的说道。

    “会长，我那边没有掉链子，毕成虎已经将铁壁商会线上线下的灵物资源都交给我来处理。”

    “到时候这铁壁商会的灵物资源我如何处理这些请您安排。”

    聆听闻言，有些疑惑的问道。

    “这种能够筛选出优质变异灵物的灵兽资源，铁壁商会怎么会选择放弃？”

    费千穷听到聆听发问直言不讳。

    “会长，别看铁壁商会现在已经发展成了新兴势力，但是铁壁商会中却是一名的缔造师也没有。”

    “连一星二星缔造师毕成虎都被迫输送给了郑家，没有缔造师支撑的灵兽资源一直都被毕成虎厌弃，只是毕成虎一直没有下定决心去处理掉这灵兽资源。”

    说到这，费千穷不由要对自己面对毕成虎和毕成熊高绝的演技而点赞。

    聆听思量一番之后便说道。

    “既然铁壁商会想要将手中的灵兽资源出手，那么我们便将这灵兽资源暗中吃下来。”

    费千穷想起自己之前说起灵兽资源和灵材资源时，毕成虎的表情，便说道。

    “铁壁商会线上线下的灵兽资源出手之后，毕成虎通过郑家将之后的经营方向向高端奢侈资源的转移，我估计铁壁商会的灵材资源离出手也不远了。”

    费千穷在说话间异常佩服坐在桌前这个长着丹凤眼，眼角有泪痣的少年。

    根据聆听教给自己的话，自己和毕成虎聊了一个小时。

    才一步步的坚定毕成虎将铁壁商会的发展方向，朝高端奢侈品资源转移的念头。

    不然光凭借自己的演技，没有聆听教给自己的话。

    自己就算能骗得了毕成虎，也绝对无法在蛛丝马迹中去影响毕成虎的野心和思想。

    聆听的手指轻轻的敲击桌面，发出嘟嘟嘟的响声，脑海中在飞快的计算着。

    “高端奢侈资源这个经营方向所需要的投入可不是一笔小数目。”

    “毕成虎若是一门心思的发展高端奢侈品资源，那就必然会收拢物资，不停的将手中其他资源一点一点的抛出。”

    “所以你帮毕成虎抛出铁壁商会灵兽的线上线下资源，一定要做的漂亮些。”

    “只有让毕成虎尝到甜头，以后这种事情他才能放心的交给你去办。”

