    可是，一点收获都没有，根本就没有发现任何一点，关于幽冥圣子和幽冥圣女的踪迹。

    现在这个时候，都是第九天了，一点头绪都没有。

    不但如此，此刻林星月她们也感觉到，进来的天玄大陆强者，已经慢慢的有了后继无力的迹象。

    林星月她们明白，这是长时间在幽冥之气的影响下作战，所产生的后果。

    若不是因为如此，不可能现在就表现出一种力有不逮的倾向。

    越是如此，越是着急。

    可是，现在着急也没有什么作用。

    就在林星月她们四人，汇聚在一起的时候，他们还没有发现。

    其实，正是因为他们四个的行为，导致了现在这种情况的发生。

    可以说，若不是他们四个，将这九处的幽冥魔气给击散，扩散到其他地方。

    那么，这些天玄大陆的强者，至少不会现在这个时候，就受到影响的。

    “现在我们还是没有发现什么线索，唯一的地方，就是那边还没有搜索了。”

    “若是最后的时候，还是不能够找到他们两个，那么我们只能做好撤离的准备了。”

    就在这个时候，墨麟看着其他的三人，表示现在这个时候，都没有发现什么不一样的地方。

    目前没有搜索的地方，就只有一处了，墨麟说话的时候，眼睛看着那边。

    此刻表示，若是最后连那边都搜索了，都没有发现幽冥圣子和幽冥圣女的话。

    那么，就要开始考虑，带着天玄大陆的强者，离开这里了。

    毕竟，现在他们四个都可以看得出来，天玄大陆这边的强者，状态越来越不好了。

    听到墨麟的话之后，林星月沉默了一下，也没有开口。

    不但是林星月，东方秋海和姬无雪也是一样如此。

    因为他们两个都知道，墨麟所说的，都是事实，他们必须要面对的。

    总不能一直找不到，就一直不离开吧。

    这样的话，天玄大陆之中，此刻在迷失之海之中的强者，岂不是要死完了。

    他们也知道，若是最后那个方向，都没有幽冥圣子他们的踪迹。

    之后，就算是在多花费些时间，也未必能够找的到了。

    找不到这些，那么就只有一种可能，那就是离开这里。

    这一次，就算是失败了，算是眼睁睁的看着，迷失之海继续扩张。

    当说到这里的时候，林星月开口说道。

    “还是在等等吧，很快，我们这边就会有支援的。”

    “到时候，处境会转变的。”

    现在这个时候，林星月就像是想好了之后的一切一样。

    林星月现在表示，就算是最后的时候，没有找到幽冥圣子和圣女，那么也等等。

    不久之后，一定会有强者过来支援的。

    这些人是谁，林星月没有说，但众人都知道，应该说的是圣族的那一万强者了。

    若是圣族的那一万强者前来，或许真的会改变现在的处境。

    他们的到来，会带来不一样的变化。

    对此，姬无雪自然是没有什么想法的，也没有觉得有什么不妥。

    但是，东方秋海和墨麟，在这个时候，却是相互看了一眼。

    在这个时候，他们在彼此的眼中，都看到了同样的忧虑。

    在进来的时候，他们可是清楚的知道，姜漱玉和少师笔墨可是大吵了一架。

    这，不知道会不会影响到，之后的时候，姜漱玉带人来支援。

    之前的时候，他们两个不在意这些，因为那个时候并没有觉得，会对现在的事情有什么影响。

    现在看来，好像不对啊，不是没有影响，可能还影响很大啊。

    也就是在这个时候，墨麟想要说什么，但是，被东方秋海摇头制止了。

    也就是在这个时候，林星月离开了，姬无雪也是一样。

    “为什么。”

    此刻，墨麟开口问道。

    “现在还不能说，说了，怕是没有什么好处。”

    “在等等吧，最后万不得已的时候，在提及那件事情吧。”

    对于墨麟的询问，东方秋海表示，现在还不能说那些。

    现在说那些，一点好处都没有，只能影响到众人的情绪。

    所以，还是在等一段时间，到最后的时候，在处于最重要决断的时候，再说出来吧。

    对于东方秋海所说，墨麟虽然心中隐隐觉得，可能这样不是很好。

    但是现在，林星月和姬无雪已经离开了，朝着最后的方向过去了。

    此刻就算是想要说，也已经错过了机会。

    索性，也就只有先听东方秋海的意思，再等等就是了。

    现在这个时候了，走一步看一步，其实也不是不可以。

    而且，万一是他们两个多想了，圣族的人，还是会来呢。

    毕竟，林星月和姬无雪也是圣族的人，姜漱玉总不能因为之前的事情，对林星月她们不管了吧。

    “那好，那就在等等吧，希望是我们想多了。”

    此刻，墨麟也算是同意了。

    说完之后，墨麟和东方秋海，也朝着林星月她们离开的方向赶去。

    而在这个时候的幽冥圣子呢，这是一脸的笑意。

    因为，事情已经朝着他之前预料的方向发展了。

    不出意外的话，自己的计划，还是可以实现的。

    因为现在这个时候，林星月她们所前往的地方，并不是正确的。

    也就是说，等到林星月她们发现，还是一无所获的时候。

    那个时候，或许时间又过去了至少两天了。

    届时，形势对于天玄大陆那边，就更加的不利了。

    幽冥之气，在天玄大陆这边，扩散的也会更加厉害。

    所以现在这个时候，幽冥圣子没有理由不感到得意。

    就算是到时候，林清雅和林清馨，突破了众多幽冥一族强者的封锁。

    到时候，这边的形式，也已经很不乐观了。

    幽冥圣子不信，在那种情况下，林清雅她们，还能够翻盘。

    雷霆之力又如何，林清雅还没有强横到，可以以一己之力。

    或者说，凭着林清雅和林清馨的加入，可以扭转局势。

    兵败如山倒，可能当她们两个到来的时候，还没有做什么呢，就已经晚了。

