    这句话诱惑太大了。

    张铭怎么可能不想找到自己的母亲。

    张铭看向了善因和尚，善因和尚回应道：“不管两位作何选择，贫僧不会干涉。只是希望两位要快，外面的猪妖还在撞击牢笼。”

    “好。”张铭不再多说，对着金龙王道：“让给你。”

    张铭实则也很想要这只狐妖。

    这只狐妖的能力很特别，蜃气不仅能够产生以假乱真的幻象，甚至还能短时间内控制其它妖兽，同时还能短时间内增强妖兽的能力。如果八部天龙吸收了这只狐妖的能力，对于张铭的帮助不少。

    只是对张铭自己来说，真失去这只狐妖的能力，倒是也没什么太过可惜的。毕竟这只狐妖对张铭肉身的实力没太多的增加，不符合张铭正面对敌的路数。

    金龙王听到张铭答应，笑着道：“小外甥，给我护法。”

    这称呼否决不了。

    张铭只能点了点头，在一旁为金龙王护法。

    金龙王看着媚狐开口道：“小狐狸，姐姐这是救你得命，以后你跟了我，保管没人敢欺负你。”

    媚狐露出了媚笑，显然听懂了金龙王的话。

    金龙王站在媚狐面前，凝聚定魂法咒，在媚狐眉心画下一道法咒印记，然后指尖落血开始施咒。血融入了媚狐眉心，一开始，金龙王还感觉媚狐没有挣扎，只是突然之间，金龙王感觉一股力量袭遍全身，整个脑袋好像要炸开一样。

    神魂之力反噬。

    金龙王根本叫不出声，心里满是恐惧。

    “人类，就凭你也想收服我？”媚狐的声音出现在金龙王的意识里开口道：“你应该听那个人类的话，要收服我们灵兽，你至少实力在我之上。你得神魂比我弱这么多，现在不是你收服我，而是我收服……”

    媚狐的声音突然止住了。

    金龙王的神魂一下子摆脱了控制，吓得连续退后了三四步。

    而此刻。

    张铭手上满是鲜血，利爪已经穿透了媚狐的脑袋。

    “我说过，收服灵兽是有条件的。”张铭看向金龙王。

    金龙王心里满是恐惧道：“你早知道！”

    “预料到。”张铭平静回应道：“但是你也不是没有机会，如果这只狐妖真怕死，愿意被你收服，你也可以收服它。显然，这只狐妖它觉得自己能够神不知鬼不觉得利用神魂控制你，只可惜我早预料到了这一点。姨娘，我给了你机会，也救了你一命，我母亲的事就拜托你了。”

    金龙王不甘心得看了一眼已经死去的狐妖，最终道：“谢你了。我会找到你母亲的。”

    “多谢。”张铭看着狐妖尸体，对善因和尚道：“大师，你带我姨娘先出去帮忙对付白骨猪妖，牢笼先别收。”

    每个人都有各自秘密。

    善因和尚也没多问，便圣手拉住了不甘心得金龙王出了牢笼。

    人总是有私心的。

    张铭的确预料到了狐妖可能会利用神魂反噬，其实这也不是没办法解决。只要一开始几人将狐妖打废了，奄奄一息的时候，金龙王再施展定魂法咒，是有很大的可能性收服狐妖的。

    只是张铭没提醒这一点。

    狐妖的尸体再面前。

    张铭取出了媚狐的妖丹，然后运转八部天龙法门，开始吸收媚狐的血液和妖丹。

    外面白骨猪妖已经失去了媚狐的控制，不再撞击牢笼。在张正道几人的围攻下，腹部皮肉之处的伤口越来越大，终于在缠斗了半个多小时之后，白骨猪妖轰然一声倒地，只剩下喘息的份了。

    而在场的人，一个个灰头土脸，身上多多少少都有伤。

    张正道将枪从白骨猪妖的眼睛刺下，直接扎入了脑袋里，然后才一屁股坐在白骨猪妖的巨齿上对着善因和尚喘息问道：“我孙儿呢？”

    “张少在牢笼里，似乎在练功，让我们不要叨扰他。”善因和尚回应道。

    张正道笑着点点头，对着几人又问道：“你们怎么跟来了？小和尚，这一次多亏了你这笼子，要不然我们几个老的这一次就惨了。”

    “老施主不必多谢。”善因和尚笑着回应道：“也是张少带我们来的。”

    叶绝阳笑着道：“张老爷子，你这孙儿好啊，本来看我家那个小子还不错，跟你家的一比，天上地下。”

    众人夸耀。

    张正道脸上也有光。

    “猪妖死了，我们想想办法把尸体弄回去把。”清阳道长看着开口道：“我有须臾戒，我先将尸体装进去，等到回去，再行分配。”

    张正道看了一眼牢笼道：“这白骨猪妖你们分吧，我孙儿要这狐妖有用处，在这里谢过各位割爱了。”

    “行。”清阳道长点了点头道：“我没意见。”

    本来，几个人都绝望了，要不是张铭带着人来，众人恐怕两头妖兽都收拾不了。现在两头妖兽弄死了，让一条狐狸给张铭，倒是没什么。

    临济大师也是点点头笑道：“老衲倒是随意。”

    郑家老爷子看了一眼金龙王，金龙王看了一眼白骨猪妖道：“回去分我一份就行了，我身体不适，先回去了。”

    刚才被神魂反噬，金龙王现在心里还发慌，便一转身走了。

    没什么好争辩的。

    清阳道长将白骨猪妖的尸体收了起来。

    牢笼里。

    张铭缓缓睁开了眼睛。

    这灵兽和妖兽不同，张铭吸收了媚狐的力量，却是没有狂暴的感觉，却是有一种莫名的躁动感。

    “骚狐狸！”张铭压抑着内心的躁动，暗骂了一句，也不去试验这狐狸的能力了，对着外面的善因和尚叫道：“和尚，收笼子。”

    善因和尚听到话语，瞬间收起了笼子。

    张铭出了笼子，看了几人一眼道：“爷爷，几位，我有事，先回去了。”

    揍人。

    张铭现在感觉内心躁动的厉害，对男人还好，最主要这当中还有一个幻蝶在。幻蝶是女人，而且长得是十分漂亮的女人，张铭不敢多看。这时候张铭只想早点回家，然后压制住内心的躁动。

    不等众人回过神来。

    张铭已经施展蝶影步一溜烟的跑了，留下了剩下的狐狸尸体。

    “道长。帮我把这个也收回去吧。”张正道无奈。

    清阳道长笑着点点头。

    一旁临济大师低声道：“张老施主，您的孙儿状态不太对啊。”

    “应该没事。”张正道感觉也有点不对，但是说不上。

    青铜门。

    张铭赶到的时候，只见曹婴和一群人守在门口。

    “主子。”曹婴见到张铭，连忙招手。

    张铭看见曹婴一瞪眼，却是一句话未说，便跑进了青铜门。

    曹婴和千面都愣住了。

    “老大怎么了？”千面好奇道。

    曹婴摇了摇头道：“我回去看看。”

    千面微微点头。

    曹婴加快了脚步，追到大殿，便发现张铭连影子都没了。没办法，曹婴只能赶回了竹林。

    竹林里。

    张铭回到了自己房间，运转着菩提心经，压制着内心的躁动。

    哒。

    而就在他聚精会神的时候，门却在外面被人推开了。

    “主子？”曹婴伸着脑袋走进了房间，看着满身冒着热气的张铭，顿时惊讶得瞪大眼睛道：“主子，你怎么了？”

    张铭没去看曹婴，低声吼道：“我练功，滚出去。”

    滚！

    这是曹婴第一次被张铭骂滚。

    曹婴脸色一变，只能恭敬道：“知道了。主子。”

    曹婴一行礼，转身就向着门外走去。只是，不等曹婴走到门口，却被张铭从后面一下子给抱住了。

