    

    第834章会盟

    那名守界人最初只是觉得身体有些痒而已，挠了挠之后，并没有太过在意，但很快的，那种瘙痒的感觉，逐渐变成了疼痛。

    很快的，那名守界人感觉到了不对劲。

    “你……”那名守界人冲着江流雪低吼道：“你对我做了什么？”

    江流雪只是笑着，随手将最后一块红烧肉丢进嘴里。

    “你们守界人的饭菜……”江流雪笑着道：“还挺好吃的！”

    “啊，啊，啊……”

    另一边，那名守界人已经痛苦的挣扎起来，身体不断摇晃着，朝着周围不断的撞去，撞在山洞的石壁上。

    双手抱着胳膊，很快的，抓出一道一道的血痕。

    那名守界人身体的各处，不断鼓起一个一个的鼓包，那鼓包的下方，仿佛有什么虫子在爬似的，顺着身体不断的挪动。

    胳膊，大腿，胸口，腰间，甚至是脸上，到处都是！

    伴随着那鼓包不断的蠕动，那名守界人的骨骼也是发出“咔嚓，咔嚓”的响声，身体正在逐渐的改变，甚至，不光是体型而已，那名守界人的相貌，也因为鼓包的蠕动，开始逐渐变化。

    须臾，那名守界人忽然的张开嘴，直接吐出大量的黑色虫子，圆形，有着甲壳，此刻似乎已经死了，堆的满地都是。

    然后……

    等到那名守界人抬头的时候，模样跟身材已经完全出现了改变，仿佛换了一个人似的。

    如果林界须在这里，肯定会认识眼前这个男人！

    守界人二十八星之一，北方虚日鼠，王相佑！

    王相佑看了看身体道：“这具身体一般。”

    “能活过来就不错了。”

    江流雪随意的抬抬手，手上的镣铐，竟然自行解开，然后江流雪抓住身上的断龙钉，将其一根一根的抽了出来。

    每一根断龙钉都会带出一道鲜血，江流雪也是疼的龇牙咧嘴，但最终还是忍住了。

    等到所有的断龙钉拔出来之后，江流雪向前走去，面对那阵法跟禁制，江流雪咬破手指，随意的在空中一划，空中出现一条血线，然后绘成了一个血色的符纹，落在江流雪的额头上。

    下一瞬，江流雪抬腿，直接迈过了阵法阵纹，然后跨过了禁制，那阵纹跟禁制竟然一点反应都没有，就那么任由江流雪走了过去。

    江流雪看向王相佑道：“知道这是什么地方么？”

    “熟悉的气息！”王相佑露出几分怀念的表情，然后道：“是龙鳞涧吧！”

    江流雪道：“答对了，眼下应该有两名守界人二十八星正在轮值，能够带我出去么？”

    “可以！”王相佑沉默片刻后道：“没有感觉到燕飞雨的气息，他应该不在龙门院，而只要他不在，其他人都无所谓，即便打不过，我也可以拖住他们。”

    江流雪道：“那就走吧！”

    ……

    九域战场，兽域入口。

    又要去兽域了！

    兽域出入口是一大片迷雾，就跟进出断界会走过的混沌迷雾是一样的。

    穿过迷雾，便是兽域！

    三域的队伍有序前进，乔叶抱着小姬跟在马车的边上。

    片刻后，林界须掀开马车的车帘，忍不住道：“乔叶，要不让那丫头坐车里？”

    林界须感觉有点难受，倒不是不喜欢小姬，就是感觉怪怪的，没听说这种时候还拖家带口的。

    没看到灵域跟魔域车队里的人尽朝着乔叶这边看么。

    乔叶道：“小姬，去车里么？”

    小姬直接用手环住乔叶的脖子，用行动表达自己的意志。

    乔叶无奈道：“她不乐意。”

    林界须撇撇嘴，懒的管了！

    车队没有行进太久，便穿过了迷雾，出现在眼前的是一大片废墟。

    乔叶有种熟悉的感觉，从一些没有倒塌的建筑，可以依稀看出来，这里的确是临海城不假。

    曾经繁华的城市竟然变成了如此破败的样子，也是让人无比唏嘘，也可以看出当初角斗盘被毁，造成了多大的影响。

    至于会盟的地点，则是在临海城废墟的外围。

    兽域方面建造了临时的营地，专门为了会盟所用，当然，之后兽域如果要进驻九域战场，临海城肯定需要重建，而在此之前，外围的营地也会作为管辖出入口的要塞。

    乔叶跟着车队而行，很快就看到了兽域的营地，兽域也是来了不少人，站在营地的门口，一副恭候多时的样子。

    三域的人下了马车，领头的大佬们上前。

    接下去自然就是照着流程走了，寒暄是少不了的，然后送上礼物之后，会盟开始。

    九域战场的情况，书信之中其实都已经交流过了，会盟的核心在于兽域跟九域战场的出入口开启，兽域是什么态度？

    继续固步自封？

    乔叶觉得这种可能不大，兽域方面肯定会进驻九域战场的，那么，明面上肯定要拿出一个章程来，像是贸易通商之类的细则，肯定要有一个说法。

    而核心中的核心，肯定是虚空断层，就像魔域已经开始组建守界人了一样，兽域肯定也要有一个态度。

    或者更直接一点，兽域如果没有表示，那么，武域，灵域跟魔域都不会欢迎兽域的进驻，虚空断层会直接影响九域战场，然后通过九域战场影响各域。

    既然兽域如今也有了通往九域战场的入口，肯定也在影响的范围之内，如果兽域不愿意出力，那么，凭什么危险的事情都有三域的人来，兽域坐享其成？

    不过，这跟乔叶没有多大的关系，乔叶就是个撑排面的随行人员，林界须带着乔叶的原因，是乔叶来过兽域，至于到底来了之后需要乔叶做什么，林界须其实也不知道，反正能用上就用，用不上就不用，反正肯定要带人过来的，多乔叶一个也不多。

    而会盟这件事情本身，还是几位大佬的交流。

    一番寒暄跟客套之后，兽山合众联盟派来的两名兽尊也是爽朗的一笑，朝着营内伸手。

    “各位，请吧，不管有什么事情，等入营之后再细谈，诸位意下如何？”

    ……

