    早在车上的时候，云清就察觉到了霍景深的异常。

    并且她是大夫，对自己身体的变化自然也了如指掌。同时，她也了解霍景深……

    所以刚才，在别墅里，云清等霍景深离开房间后，就从卧房的阳台直接顺柱爬了下去，躲进了他汽车后备箱里，一路跟了过来……

    霍景深看了眼还打开的后备箱，已经猜到是怎么回事了。

    他不由得有点头疼。

    他的霍太太，有时候太过聪明了……

    “清清……”他正打算开口，下一秒，云清冷嗖嗖的目光就刺了过来。

    霍景深：“……”

    莫名有点怂。

    云清皮笑肉不笑：“霍先生，我很民主的。回去跪榴莲还是搓衣板，你自己选一个。”

    完了，家里的小祖宗真生气了……

    这场面结结实实地塞了宮夜冥一嘴狗粮。

    他不爽地蹙了下眉，银眸轻眯，端详着月色下走来的云清。

    “小东西，我的血就是你的解药。只要你踹了霍景深……”他张开双臂，做出献祭的姿态，不疾不徐地道，“我可以既往不咎，大发慈悲地喂养你一辈子。”

    “……”云清嘴角无语的抽了抽，不免好笑，“宮夜冥，你看清楚，现在是我要不要考虑大发慈悲地发过你。”

    虽然她暂时不清楚宮夜冥的底细，不知道他身手如何。

    但她跟霍景深两个人的武力值加起来，怎么着也能制服他……退一万步说，这男人是个究极变态，单就周围这二十名带枪的保镖，就能把他打成筛子。

    毕竟这都二十一世纪了，什么拳脚功夫能敌得过一颗子弹？

    她话音落下的同时，霍景深微抬了抬右手，身后那一群黑衣保镖齐刷刷地掏枪，枪口全部对准了宮夜冥。

    除非他能飞天遁地，今晚是逃不掉了。

    宮夜冥脸上没有一丝惧色，他甚至流露出诡艳的微笑。

    “小东西你记住。除非我自愿，否则……没人能抓住我。”他朝云清伸出手，眼神格外深邃，低声说，“跟我走。”

    云清居然从他的语气里听到了一丝哀求的意味。

    如同骑士在请求他的公主……

    这画面让霍景深看得刺眼，当着他的面，想带走他老婆

    真当他是死的不成？

    霍景深面色骤沉，正准备动手，然而出现在眼前的一幕，却让他动作霎时顿住了……

    云清转身从旁边的保镖手里直接夺过了枪，黑洞洞的枪口对准了宮夜冥心脏的位置。

    霍景深满身的阴鸷暴戾，被眼前的画面地治愈了。

    云清脸上没有多余的温情：“跟你走是不可能的，但你得跟我走。”

    她的身体已经开始出现不良的副作用，体温慢慢在下降……她必须尽快研制出解药保命。

    而宮夜冥作为她的药引，就是关键！

    “……你想杀我？”

    宮夜冥看着面前冰冷的枪口，眼里的温度一寸寸凉透结冰，闪过一抹不易察觉的伤色。

    “我只想活下去。”云清手握着枪，不为所动，“你是霍景深的亲弟弟，名义上也是我的小叔子，我要是有的选，自然不想动你……”

    “呵……”宮夜冥低低地讽笑出声，“十一年前，我就应该带走你，不管付出什么代价……”

    而不是，遵守那个什么该死的约定！

    十一年前……这个时间点牵扯了太多太多的事了。

    云清眉心微皱，正打算开口问些什么，突然听见了直升机螺旋桨的声音，轰隆巨响，从头顶压下来！

    云清猛地抬头，就看见三架直升机飞了过来……而且在降低高度！

    就在云清分神的瞬间，宮夜冥猝不及防地冲上前，云清下意识地要开枪，宮夜冥更快一步，手指抵住了她正要扣动扳机的食指。

    他嗓音阴柔又落寞：“小东西，下次我会带走你……”

    云清直接提膝，朝他两腿之间撞了过去。

    宮夜冥刚躲开这一下，霍景深已经冲了上来，极尽暴戾的一拳砸在宮夜冥脸上。

    这一刻他是正想杀了宮夜冥。

    就在这时候，子弹如同雨点一般从头顶盘旋的三架直升机上射了下来！

    霍景深顾不上宮夜冥，一把将云清护在怀里，用大门前的圆柱当掩体。

    这显然是来接应宮夜冥的！

    宮夜冥单手抓住了直升机上落下的梯子，他取出口袋里的东西，丢向云清，“小东西，下次见了！”

    云清看清楚被他扔过来东西，正是一包血袋！

