
 　　“没错，

　　我觉得小娇说的非常有道理。

　　林姐，

　　我知道你是好心，

　　不过呢，

　　我可得提醒你，

　　这岛上我们三个女孩子可应该是一伙的，

　　他一个男人，

　　就算我们不去刻意敌对他，

　　也得对他多多少少加着点小心吧？”

　　宁蕾看到林娇这么说，

　　马上也添油加醋起来。

　　“小蕾？

　　你和顾晓乐也不就是刚刚认识了两天吗？

　　你怎么弄得好像很了解他似的？”

　　林蕊听她这么说，一愣地问道。

　　“我，我是只认识他两天啊！

　　不过当初你们还没到这个岛上的时候，

　　这个家伙可没少仗着他有些野外求生的本领欺负我！”

　　宁蕾语气一顿地说道。

　　“我们不在的时候，

　　晓乐队长欺负你了？”

　　林娇现在似乎是已经完全忘记刚刚被螃蟹夹的疼痛了，

　　非常八卦地瞪着眼睛追问道：

　　“小蕾姐，

　　那你可得给我们讲讲，

　　晓乐队长是怎么欺负你的？”

　　看着这死丫头一脸坏笑的样子，

　　宁蕾的俏脸红得如同熟透的苹果，

　　低着个头不说话了。

　　“咦？

　　不对劲啊！

　　莫非你们两个之前在岛上就，

　　就，就已经有些什么不可描述的事情发生了吗？”

　　林娇眼睛里的笑意更浓，

　　一旁她老姐林蕊也有些担心起来。

　　万一这个宁蕾在她们姐妹上岛之前就已经和顾晓乐有了超友谊的关系，

　　那她们姐妹俩个岂不是要落入下风了？

　　不过宁蕾纠结了半天终于开口说了：

　　“小娇，你别乱说。

　　我说他欺负我，

　　只是说他经常拿一些气人的话来羞辱我，

　　不尊重我的意见，

　　仅此而已，

　　他那种有色心没色胆的家伙，

　　最都也就是偷看我两眼而已。

　　除此之外，我们真的什么都没发生过！”

　　宁蕾的这一番解释让林蕊这才稍稍放了了下心。

　　不过那个小妖精林娇的嘴上可是不饶人：

　　“呦，小蕾姐，

　　莫非你还嫌他因为胆子太小，

　　办不成事吗？

　　没关系，

　　明天白天我和姐姐找个机会出去，

　　让你们两个单独在营地里，

　　给你们营造环境。

　　怎么样？

　　半个小时够不够你们生米煮成熟饭的？

　　还是再给你们加到一个小时呢？”

　　这小丫头片子开车开得滔滔不绝地，

　　把宁蕾和林蕊都有点听得傻了。

　　“我说小娇，

　　你才高中毕业考上大学啊？

　　怎么这里面的事情搞得好像比你老姐我还门清似的？

　　莫非你个小丫头片子在你们学校里已经……

　　不行，我当姐姐的必须得对你负责，

　　你老实告诉我，

　　是不是你和男同学有过什么接触！”

　　林蕊脸一板，又把那套老妈的作风拿出来了。

　　“老姐，你可少来了，

　　这里是荒岛哎，

　　别说你妹妹我在学校里没有招蜂引蝶，

　　就算是有，那又能怎么样啊？

　　我们，我们都不知道还能活多久呢？”

　　说到这里，

　　刚刚还有说有笑的林娇眼圈又红了：

　　“姐，我们真的要是再也出不去了，

　　我觉得晓乐也是个不错的选择，

　　当然了除了他，我恐怕也没得选择了！”

　　说者无意听者有心，

　　一旁的宁蕾也被深深地触动了，

　　是啊，要是大家都只能在这荒岛上度过余生的话，

　　那恐怕真的只能和那个讨厌的顾晓乐过一辈子了，

　　只是……

　　咦？他那么粗鲁的人，

　　怎么可能成为我的白马王子呢？

　　正当氛围有些压抑的时候，

　　大概是为了缓和一些气氛，林蕊突然对着宁蕾问道：

　　“小蕾，

　　一直很少提起你的家世，

　　不过一看你的举止和气度就不像普通人家的女孩，

　　反正大晚上的我们姐妹几个睡不着，

　　你说说你自己吧？”

　　林蕊的问题让宁蕾感到有些不知道怎么回答，

　　只好淡淡地回应道：

　　“其实也没什么好说的，

　　我自小父母都不在身边，

　　他们总是国内国外飞来飞去的做生意，

　　家里陪我的只有保姆，司机，园丁，仆人什么的。

　　后来稍微大了一些，

　　就被爸爸妈妈送到欧洲读一所贵族私立学校，

　　只有每年寒假和爸爸妈妈去瑞士滑雪，

　　暑假和爸爸妈妈去马尔代夫或是大溪地潜水，

　　再后来就是去了美国读大学……”

　　“等等等……

　　你别说了！”

　　林娇连忙打断宁蕾：

　　“你这哪里是个人经历啊，

　　简直就是在一直全球旅游啊！

　　哎呀，真是人比人得死，货比货的扔啊！

　　我从小到大，

　　就这么和姐姐出来这么一趟远门，

　　还偏偏赶上这倒霉的海难！”

　　林娇被气得撅起了小嘴。

　　不过宁蕾叹了口气说道：

　　“也许我的家庭条件确实是比你们好一些，

　　不过那又怎么样？

　　还不是和你们一样被困在这孤岛上，

　　有再多的钱也得受那个顾晓乐的气不是？”

　　说罢，宁蕾还自艾自怜地侧过身去不说话了。

　　一见宁蕾已经没兴趣继续聊了，

　　林家姐妹也就不再说话，

　　三个人逐渐重新进入了梦乡。

　　倒是我们的顾晓乐守在篝火边上，

　　依然在琢磨着这么盖房子的这件事……

　　次日早上，

　　林家姐妹和宁蕾都相继起床，

　　发现她们的队长顾晓乐正手抱着那根简易长矛打着瞌睡。

　　林娇想要过去恶作剧弄醒他，

　　却被姐姐林蕊拉开了：

　　“晓乐队长，为了我们这个团队已经做的够多了，

　　今天早上就由我们几个出去找吃的吧？”

　　林蕊的提议马上得到其他两个人的响应，

　　不过她们没有顾晓乐的本事，

　　可以浮潜到荒岛周围水域的珊瑚礁里去寻找海鲜，

　　只能沿着海岸线寻找沙滩或是滩涂上的一些小鱼小虾贝类什么的。

　　原来她们只是沿着营地前面这一片比较开阔平坦的沙滩上找吃的，

　　不过在这种完全是由细沙组成平坦的沙滩，天籁小说网

　　能找到的大一点的海洋生物很少。

　　往往是那些黑泥的滩涂或是都是怪石嶙峋的海滩容易找到一些比较大的海洋生物。

　　于是三个女孩决定了，

　　沿着沙滩的边缘一边踩着海一边往远处有着石头和峭壁的方向走去。

　　这边的顾晓乐迷迷糊糊地睡了好久，

　　才恍然醒了过来，

　　发现营地上的三个美女都不在。

　　顾晓乐的第一反应就是往海水里看，

　　看看是不是这三位又跑到海水里果泳去了。

　　不过蔚蓝的海水里除了阵阵波涛根本也没有一个人影，

　　顾晓乐怅然若失地回到营地，

　　打量了一下目前他们手里能够使用的材料。

　　除了林家姐妹昨天下午又割了不少的树藤外，

　　就剩下她们来到这个岛上时乘坐的小皮艇了。

　　其实最开始的时候，

　　顾晓乐不是没想过他们坐着这艘小皮艇出海去寻找救援。

　　不过这个皮艇实在是太小了，

　　他们四个人根本就坐不下，

　　而且就算勉强挤进去，

　　也不可能带得了足够的食物和淡水。

　　如果是在没有充沛补给的情况下，

　　贸然出海那就是和自杀没有两样的行为。

　　所以这个小皮艇一直就放在营地的角落里没动，

　　这时候顾晓乐突然想到了什么，

　　直接走到了那个皮艇前开始丈量了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十七章 计划盖房子免费阅读。https://xs.23sk.com 