
　　“团长，咱们团不是缺少物资吗，让政委亲自去一趟后勤部啊，这一来一回的，再加上跟张老抠磨嘴皮子的功夫，怎么说也得好几天，你说是不？”

　　杨锐两世为人，出馊主意还是没有问题的，还有就是他前段时间，让兵工厂特意赶制的一千个特制炸药包，应该已经赶制的差不多了，刚好可以让赵刚顺便带回来，这样一来，他就不用自己再跑一趟。

　　李云龙跟杨锐是心有灵犀，他煞有介事点了点头，“黑牛，你的这个主意不错，这不，独立团刚刚招收了这么多的新兵，军服、枪支、粮食什么的都还没有着落，政委不就是管这些的吗？他是应该去一趟后勤部。”

　　其实，李云龙跟杨锐心里都清楚，后勤部根本就拿不出枪支跟粮食，赵刚就算去了后勤部，也就能够要到一部分军服，最多还能够再带回来十来箱手榴弹。

　　几个人又悄悄的商量好具体的行动方案之后，杨锐回到自己居住的房间，倒头就睡。

　　这些天，杨锐一直都没有怎么休息，也的确是困得不行，他一觉醒来，已经是第二天的上午。

　　“杨大哥，俺没有什么能够报答你的，你要是不嫌弃俺，俺做你的媳妇，给你洗衣烧饭，给你暖被窝。”

　　杨锐洗漱完毕，刚打算出门，翠花低着头急匆匆的闯了进来，噗通一声跪在杨锐的跟前，低声道。

　　“我去，什么情况？发生了什么事情？以身相许？翠花该不会是受到什么刺激了吧？……”

　　杨锐被翠花这突然间的举动搞蒙圈了，顿时，无数个大大的问号，浮现在他脑海里，他甚至都怀疑自己是在做梦。

　　用力的在自己的大腿上拧了一下，大腿处传来的疼痛，让杨锐很清楚的知道，他不是在做梦。

　　杨锐连忙伸手把翠花从地上扶起来，“翠花，发生什么事情了？是不是又有人欺负你？你跟我说，我帮你教训他。”

　　翠花低着头，不敢看杨锐，只是用力的摇了摇头，低声道：“杨大哥，你救了俺娘，又救了俺，还帮俺救回俺爹，你是俺一家的救命之恩，俺没有什么能够报答你的，只能，只能……。

　　杨大哥，你要不嫌弃俺，俺就做你媳妇，俺给你做牛做马伺候你一辈子。杨大哥，俺还是干净的，上次，俺没有被小鬼子祸害。”

　　“啥？翠花，你说清楚，我什么时候救过你爹？”

　　杨锐知道翠花的父亲被小鬼子抓走的事，他也说过要救翠花的父亲，问题是，世界这么大，他压根就不知道翠花的父亲被小鬼子抓去了哪里，他原本是打算等查出翠花的父亲具体在哪里之后，再去救人的。

　　“杨大哥，你昨天救回来的人之中，有一个就是俺爹。俺爹、俺娘就在外面等着的。”

　　杨锐这下子总算是搞明白是怎么回事了，他也没有想到，翠花的父亲，居然被小鬼子抓到东山矿场做劳工，救人完全就是一个巧合而已。

　　“啊！那快叫他们进来啊，呆在外面做什么。”

　　翠花爹、翠花娘都是老实巴交的农民，两人进屋之后，朝着杨锐就要跪下去，杨锐哪敢让他们跪，连忙伸手拦住，“大叔，大娘，咱八路军不兴下跪。要是让李团长知道你们给我下跪，他非得打死我不可，你们有什么话就直接说出来，有什么困难也可以说，能帮的我一定帮。

　　来，坐下说。”

　　翠花娘跟翠花爹对视了一眼，翠花娘这才开口：“杨长，杨同志，是这样的，你救了俺们一家人，俺家也没有什么能够报答你的，……”

　　杨锐知道翠花娘接下来要说什么，他连忙开口打断道：“大娘，我是八路军，八路军就是穷苦老百姓的队伍，杀小鬼子救人，都是我应该做的，不需要你们报答。

　　再说了，这段时间，你们不是一直都在帮我们八路军洗衣服，做鞋子，我都还没有谢谢你们，哪里还敢要你们报答。对了，赵政委这段时间不是一直在组织人挖地道吗，你们要是有空，可以帮着一起挖地道啊。

　　大娘、大叔，翠花是个好姑娘，吴贵也是一个好小伙子，他们两个才是天生一对，你们要是不反对的话，我帮他们做媒，吴大叔那里我去说说，你们看怎么样？”

　　翠花跟吴贵两个人是情投意合，杨锐就算是喜欢翠花，也不可能横插一脚，更何况，杨锐压根就没有这个想法。

　　杨锐这话一出，翠花娘、翠花爹都愣住了，让翠花以身相许的事，自然不好再提，翠花则是眼角含笑。

　　独立团，指挥部。

　　“团长，这个骑兵连连长我不想干了，你找别人干吧。”

　　李云龙简直不敢相信自己听到的话，“孙德胜，你再跟老子说一遍？”

　　孙德胜脖子一梗，“团长，骑兵连连长我不干了，你找别人干吧。”

　　“嗨，我说孙德胜啊，是不是黑牛那小子老是叫你营长，你狗日的，嫌连长官小，想做营长？

　　老子知道，我当初把你换过来的时候，说过让你做营长，问题是旅长把战马要走了，我能有什么办法。

　　这个狗日的黑牛，看老子等会怎么收拾他。你放心，等缴获了战马，我马上让骑兵连扩编成骑兵营。”

　　其实，杨锐一口一个孙营长的叫着，李云龙听着都感激脸上火辣辣的，这不就是在打他李云龙的脸吗？

　　为这事，李云龙还特意教训过杨锐，奈何杨锐这家伙就是不改口。

　　“团长，不是这样的，我不是想做营长。实话跟你说吧，我想去黑牛的特战大队，跟着黑牛一起杀小鬼子。

　　你是不知道啊，跟着黑牛杀小鬼子，那叫一个痛快。

　　团长，你不知道我们这次干掉了多少小鬼子吧，我跟你说，前前后后加起来至少也得有两千多小鬼子。”

　　李云龙撇了撇，“啥，就你们十个人，杀了两千小鬼子？孙德胜你是不是当老子是傻子，小鬼子有那么好杀吗，要是小鬼子有那么好杀，他们还能占领大半个中国？

　　老子已经够能吹的，你比老子还能吹。别说两千个小鬼子，你们能够干掉两百个小鬼子，就算不错了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第142章以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 