    虽然说人人有份，吴大爷老两口肯定不会跟小女孩抢东西。

    何文涛给婷婷和吴大爷孙女菲菲一人盛了一碗，又盛了一碗，端给了丈母娘高玉翠。

    高玉翠接过鸡汤，望着那浓浓的汤汁，忍不住叹了口气。

    “妈，怎么了这是？”

    高玉翠摇了摇头，表示没事。

    但那模样，显然藏着事呢。

    何文涛对丈母娘可太了解了，藏不住话。

    果然，等吴大爷一家离开，高玉翠将何文涛拉到了一边。

    “文涛，我听雯雯说，你……你收了别人五……五十万？”

    高玉翠话语吞吞吐吐，实在是五十万这个数字太吓人了。

    何文涛点了点头，无所谓地说道：“妈，我不是平白无故收的钱，而且，五十万不是我的，只算投资，接下来的项目收益，我分一半。”

    说话间，何文涛指了指被他扔在床尾的皮箱。

    这玩意儿，带了大半天了。

    他也懒得往银行存了。

    高玉翠这才将目光投向皮箱，呼吸顿时有些急促起来。

    何文涛的意思，钱就在皮箱里。

    她忍住了打开皮箱的冲动，叹了口气，道：“文涛，你傍晚是不是跟人打架了？”

    “嗯？”

    何文涛惊讶了，丈母娘什么时候消息这么灵通了？

    大富豪距离市一院，可有些距离。

    “妈，你怎么知道的？”

    “是……是雯雯，雯雯坐公交车，看到的。”

    见丈母娘一脸担忧，何文涛无奈苦笑：“妈，看到的不一定就是真的，我和那里的老板约好的，结果门童收了别人的钱，不让我进去，就爆发了一点小冲突。你看，我这不是没事么？”

    高玉翠没说完，她的目光瞥向何文涛的肩头。

    背心是藏不住肩头红肿的。

    何文涛尴尬地笑了笑：“只是一点小意外而已，雯雯坐公交车去哪？”

    话已经说到这了，高玉翠也不再隐瞒。

    “雯雯下午去看了房子，她说要租个房子。”

    “什么？好好的，租房子干什么？我们现在不是有房子住的么？”

    “雯雯说，你现在……你现在的事业不太稳，她有些害怕。”

    “嗨！”

    何文涛喘了口气，话语有些着急：“我说了，我是在做生意，大壮跟我一起的。”

    高玉翠不语。

    何文涛一想，一时间也解释不清楚了。

    “算了，等婷婷出院了，我给雯雯开个店，到时候她就不会多想了。”

    和女儿玩了一会，何文涛离开医院，去华府小区看了下。

    苏雯雯没在，应该是在饭店上班。

    家里不多的衣服，被简单打包了起来。

    何文涛有些焦躁地抓了抓头。

    “算了，反正在市里，跑不掉。”

    一时间的误会而已。

    何文涛相信，等他开始真正的事业时，苏雯雯就不会再疑神疑鬼的了。

    回到批发市场，一个熟悉的身影迎面而来。

    一见何文涛，顿时停了下来，一脸讪笑。

    “老弟，我怕你急用钱，给你送钱来了，没见着你，就给赵兄弟了。”

    说话的，不是马王爷又是谁？

    何文涛抬头看了看天，乌漆嘛黑。

    批发市场也不见几个鬼影。

    这连夜送钱，唱的哪一出？

    再看马王爷那表情，何文涛顿时了然。

    估计，是王天龙发了话。

    果然，一个个都是不见兔子不撒鹰的老阴货。

    “行，那麻烦马哥了。”

    “哈哈，不麻烦不麻烦，听龙哥说，何兄弟和龙哥一起做生意？可惜老哥我资金有限，否则，一定给着你们发财。”

    伸手不打笑脸人。

    何文涛也笑笑，道：“发财的机会有的事，等马哥八块五将货全出了，资金有了，有的是发财的机会。”

    “那到时候，可就有劳老弟了。”

    “好说好说。”

    两人寒暄了一阵，都面带微笑，好似老朋友一般。

    听何文涛提起八块五这个数字，马王爷也似乎忘了，早上他从何文涛那八块钱收货的经历。

    聊了好一会，才互相道别。

    马王爷走出几步，回头看了看何文涛的背影，忍不住咂巴了下嘴巴。

    “身板也就这样，居然能撂倒小飞。”

    说完，摇了摇头，快步走了。

    马王爷匆匆而来，除了王天龙发话，还因为有人给他八卦了一波大富豪门外的事。

    听到何文涛一打十几个，又想到早上他强迫交易，马王爷心里有些发怵。

    何文涛自然不知道这些，他回到仓库，迎上来的是一脸欣喜的赵大壮。

    “文涛哥，刚才马王爷来送钱了，整整十万块。”

    “嗯，我刚才遇到了，跟我说了。”

    何文涛说着，随手将皮箱给扔到麻袋上。

    赵大壮瞧了瞧，也没在意。

    “文涛哥，晚上收市，价格已经涨到六块二了。我紧赶慢赶，收了八千多斤。”

    “都六块二了？”

    何文涛有些惊讶。

    早上还是五块三，晚上居然已经涨到六块二了。

    照这个速度，估计后天早上就得到八块五。

    也就是说，只有明天一天了。

    何文涛皱眉思索了好一会，道：“剩下的钱加上这十万，明天全力收货。另外，再从箱子里面拿十万，明天全用掉。”

    “箱子？”

    赵大壮疑惑了一下，目光瞥向皮箱。

    走过去打开皮箱时，赵大壮都呆住了。

    “文涛哥，你哪……哪来这么多钱？”

    “我说我变的，你信么？”

    “嘿嘿，我信。”赵大壮憨笑。

    何文涛也跟着笑了。

    也就赵大壮好说话，不会胡思乱想，如果苏雯雯能像赵大壮一样……

    想到这，何文涛忍不住打了个寒颤。

    都什么跟什么啊！

    “文涛哥，你说，我们这一笔能赚多少啊？”

    “五六十万吧。”

    “五六十万……那我就有……五六万！五六个万元户！”

    “怎么？嫌多？”何文涛笑着问道。

    赵大壮憨笑：“还有谁嫌钱多的？就是……就是有点害怕。”

    害怕，其实是现在批发市场许多散户的心理症状。

    这价格暴涨的，没有谁是安心的。

    哪怕那些大庄家，也不敢保证自己全身而退。

    只能说，利字动人心啊。

    何文涛想到白天的事，便道：“对了，大壮，等货出了，钱暂时不动，还有个项目，估计两三天。”

    “还有个项目？文涛哥，我们还炒别的吗？”

    何文涛摇了摇头：“这次不是炒，只是抢占先机赚点小钱。”

    听到赚点小钱，赵大壮躁动的心稍稍安定下来：“嗯，没问题，文涛哥说什么，我就做什么。”

    然而何文涛紧接着的话语，让赵大壮再次躁动起来。

    “估计两三天结束，你的资产就值十个万元户了。”

