    “逃吗？”无夜全力戒备着。

    心有不甘。

    看着露琪亚，现在他没有杀死所有人的想法，根本做不到。

    “松本乱菊，你没事吧？”日番谷冬狮郎戒备着无夜同时，关心的看着松本乱菊，两人可是上下级关系。

    “队长，你终于来了，再不来你最敬业的副队长可就要死了。”松本乱菊现在彻底放松下来，再也感受不到半点危险，四位队长在这里，谁能打败啊？

    “没事就好。”日番谷自动屏蔽松本乱菊那让人满头黑线的话语，目光凌厉的盯着无夜：“实力很强的旅祸，不愧是浦原喜助的同伴。”

    “浦原喜助？”无夜眉头一挑，这是把我当成浦原喜助的人？为什么？

    “你们为什么来？”

    朽木白哉看着其他三位队长，一贯的孤傲：“他交给我就行了，你们把露琪亚四人送回静灵延。别插手我的战斗。”

    持刀的朽木白哉目光闪烁着疯狂的战意，刚才虽然占据一些下风，更激起他内心的高傲与战意。

    “不好意思，老头子命令，让我们尽快的带回这位旅祸，他交给我才是真的，你们回去帮助其他队长，去对付浦原喜助吧。”更木剑八也是满脸兴奋的盯着无夜。

    “挡住了老子一剑，实力似乎很不错啊。”

    “浦原喜助在尸魂界？”无夜皱眉深思，暗道：“这么说，效率如此快，与他有关了？我还真够无辜的，这般说，不用担心还有其他队长在到来，可眼前是四位队长啊？”

    就算不用担心再有其他敌人到来。

    可眼前四位就足以让人感受棘手。

    “浦原喜助如此巧合的到来，看来是真的感应到，现在不带走露琪亚，之后可没有机会了，之后要夺取甚至比打败四位队长还困难了。”无夜目光灼热的盯着露琪亚。

    让后者，有些畏惧的躲在松本乱菊身后。

    “露琪亚，你认识他吗？仿佛他的目标是你啊？”松本乱菊问道。

    “我也不知道啊。”

    “哪怕其他队长挡住了浦原喜助，让他无法靠近露琪亚夺走崩玉，但蓝染绝对能由此推测出崩玉与露琪亚有关。”无论无夜如何想，都明白一点，现在不带走露琪亚，后面只有去蓝染或者浦原喜助手中夺取。

    既然如此。

    无夜眼中闪烁着一抹疯狂。

    “既然如此，那就拼了。也不是没机会。”咧嘴笑容似乎很灿烂的盯着四人。

    朽木白哉与更木剑八两人还在争吵无夜归谁。

    日番谷冷声道：“还是早点解决，一起攻击，对待旅祸没必要一一慢慢对抗，松本乱菊，你们四人最好离远一点，小心被波及了。“

    “队长，我们腿麻了，走不了啊。”

    “那随便了，我们四人一起出手，很快就结束战斗，不会给予他任何伤害你们的机会。”日番谷自信道。

    “既然你们都不放手，那老子只有让你们没资格出手了。”更木剑八咧嘴大笑，扛着满是缺口的长剑，停下的脚步开始行动。

    抬脚向前走去。

    疾步向前！

    小跑！

    速度提升！

    狂奔！

    最快速度。

    随着速度的提升，浑身恐怖的灵压，疯狂的提升，同时一把拉开左眼的眼罩，恐怖的金色的灵压，犹如覆盖在它浑身，他似金色战神一般。

    吼叫着向无夜怒冲而去：“在你们出手之前，结束战斗，那不是没人跟老子抢了吗？”

    “他！我是不会让给任何人。”朽木白哉周围呈现数以亿计花瓣利刃奔流，形成洪流向无夜席卷而去。

    “卍解;大红莲冰轮丸！”日番谷拔出斩魂刀，沉喝一声，小身板呼啸出恐怖的灵压。

    天地的温度，都急速下降。

    释放出大范围的寒意，生成一条冰龙，其巨大翅膀从持刀手腕蔓延出去，同时背后犹如三片巨大花朵的冰结晶，每一片花朵有四片红莲花瓣，代表着卍解的时间限制。

    “虽然老夫并不想以多欺少，可这是总队长命令，尽快带回犯人。卍解;黑绳天谴明王！”

    带着奇怪面具遮盖容貌，身材魁梧的狛村左阵同样拔出斩魂刀，浑身呼啸出恐怖的灵压。

    四大撼动天地的恐怖灵压，呈现在无夜四周，碾压着其中一切。

    狛村左阵身后，凭空出现巨大的黑甲武士，高达数十米，甚至有可能接近百米的庞然大物，一举一动，都足以带来让人难以承受的力量。

    四方、四位队长三位卍解，一位灵压全开，同时攻击。

    “那位好可怜啊。”八千流很同情的看着无夜。

    “似乎是有点啊。”松本乱菊也是点了点头：“一次性被四位队长攻击，几乎是前无古人了，真的好可怜啊。”

    “你们说？那位可怜人能坚持多久。”八千流好奇问道。

    “应该能坚持一会吧？”恋次弱弱道，刚才无夜带给他们的压力还停留在心中，哪怕四位队长，应该还是能支持一点时间吧，总不可能一下子被秒杀了吧？

    “不管支持多久，绝对不能胜利。”吉良伊鹤沉声道。

    “恩恩！”得到他们一致的点头，这一点没有任何人怀疑。

    ----

    “浦原喜助哪个白痴，居然真被他说对了，真被发现了。”早已经变化为人性穿上衣服的夜一，无奈的看着前方挡路的碎蜂以及十四郎。

    “蓝染没想到居然你亲自出马？不符合你的做法啊，”在静灵延另一处，浦原喜助无奈的挥动着小扇子，看着前方挡路的蓝染、市丸银以及东仙要三人。

    ..

