    第123章 我终于体会到了大宝贝的快乐！！

    得到消息的岛国各个修真势力，隐蔽修行宗门的强者，纷纷来到了这处直接被人连周围山林草地都给强行抹平了的深山老林当中。

    众多岛国修士惊疑不定地御空飞行，居高临下看着下方斜斜山坡上，出现的这个方圆百里范围的整齐平台。

    一赤裸着上身，浑身纹满了异兽纹身，满脸邪气的岛国中年修士：“这就是三目宗的宗门遗迹了吗？被人清理的好干净，连根草都没剩！”

    一衣着暴露，随身带着两个大皮球的女子修士，捂住打满舌钉的小嘴，媚声道：“雅蠛蝶！据说昨晚一团光芒暴起后，这个山坡都被抹平了！也不知道到底是动用了什么手段，才能做到匪夷所思的！”

    一干瘦如柴，面如血色的老者看向华夏方向，面色微变道：“能做到这一点的，无非就是西方、华夏以及咱们岛国那为数不多的一些存在，咱们岛国那几位前辈应该都在闭关养伤，西方跟咱们有盟约，不可能大费周章对咱们出手灭门，难道是华夏的那位伤养好了，出的手？”

    正当岛国一众修士猜测不已，不知道眼前宗门为何会被灭门的同时。

    从自己的公司出发，准备去机场坐飞机的杨咪，突然接到了一个电话，是她好朋友正在外面度假的曾嘉打过来的！

    对方上来就开门见山道：“蜜蜜，我听芳姐说，你要去参加《向往的生活》第五季的节目？”

    杨咪对这位经纪人兼好友，关系特别的好，便笑着道：“是的！芳姐已经帮我联系好了，我正在去机场的路上呢！下午就能到桃源村。”

    曾嘉语气带着些许凝重，认真说道：“蜜蜜，我再跟你交代几句，你别嫌姐唠叨，楚老爷子不是普通人，现在富豪圈子里的那些有头有脸的大人物也都想着如何接近讨好楚老爷子、以及楚雨晴小姐呢。你见面的时候，一定要记得不能失礼！千万不能得罪人！”

    杨咪答应道：“嗯！”

    曾嘉继续说道：“我看大宝贝有一次参加虎丫的颁奖活动，就是因为跟楚雨晴打好了关系，这才拿到大导演的一部女主角戏份。”

    杨咪突然咬牙切齿：“我知道这事！！”

    曾嘉：“我看大宝贝那次直播，是喊楚小姐小姑的，咱们可不能比这个辈分高了！”

    杨咪表情突然一脸呆滞，不能接受道：“嘉姐，你不会也想让我喊那位楚小姐小姑吧？那可是节目直播啊！好几千万人看呢！”

    曾嘉语气严肃：“你听我的！芳姐专门给我打电话说这事，也是想让我去劝劝你。”

    杨咪不甘心道：“我可是娱乐圈当红一线明星啊！大宝贝跟我比还差得老远呢！！我这要是在节目直播中喊楚雨晴小姑，那对我的口碑形象，以及咱们辛苦经营起来的人设，都是非常大的打击啊！到时全网网友们的吐槽，我可承受不住！就算是楚雨晴和华艺大王总关系不一般，我也不至于如此态度低下，这么下作吧！”

    曾嘉知道在外度假的自己，是劝不动大秘密的，叹了一口气：“你再想想，到桃源村之前，想通了记得给我打电话！”

    大秘密满脸不悦地扣掉电话，在心里埋怨自己这位嘉姐到底是怎么想的！

    杨咪经纪人芳姐看到后座上，正在气头上的大秘密，连那位原大秘密经纪人兼合伙人的嘉姐都劝不动大秘密的话，她这位比嘉姐资历尚浅的经纪人，更是无能为力了！

    大秘密到底是不如大宝贝会舔啊！

    杨咪经纪人芳姐在心里感叹一声！

    正在这时。

    正在气头上，觉得自己身为一线大明星，刚才人格受到了极大侮辱的大秘密的手机突然铃声响起。

    杨咪低头看了一眼，是华艺的大王总打过来的！

    大秘密不由收拾起刚刚糟糕的心情，脸上带上了笑脸，声音热情而又娇媚道：“喂，大王总！”

    大王总听这娇媚声音都听吐了，直奔主题道：“听说你要去参加《向往的生活》？”

    大秘密“嗯”了一声，同时心中一凛，看来芳姐告诉她的没错，大王总跟楚雨晴的关系，果然非同一般！

    然后，大王总开始叮嘱杨咪参加节目时，一定别摆出明星的架子和优越感，千万不能让楚老爷子和楚雨晴小姐有任何不满意的地方！别让楚老爷子或者是楚雨晴小姐对于娱乐圈有不好的印象！

    并且，在通话快要结束时，大王总还表示他一直都会守在《向往的生活》节目直播间里的，许诺大秘密若是做到他满意，少不了大秘密好处的！

    杨咪看到大王总跟她结束了通话后，这才不由稍稍舒了一口气，脸上的表情十分的精彩！

    刚才大王总在电话里表现出来的态度和姿态，也太低下了吧？？

    不过，还不等杨咪心里震惊的情绪稍缓，她的手机又响了！

    她低头一看来电显示，是红金保大哥打来的！

    她跟这位大哥已经非常久的时间没有联系了，杨咪心里疑惑，这位大哥怎么突然想起来给她打电话了？

    杨咪深呼吸了几次，尽量让自己的心情平复下来，这才声音柔媚地接了起来。

    红金保听到杨咪那独特的声音，也有些听腻味了，他直接声音洪亮，中气十足，道：“听说你要去《向往的生活》？”

    杨咪闻言，整个人都是一愣！！

    她万万没想到，这位久未联系的金保大哥也是因为《向往的生活》这件事，才给她打电话的！

    杨咪心里吃惊的回了一声：“嗯！”

    红金保电话里声音豪迈：“我今年打算拍一部大制作的电影，娱乐圈的很多老朋友都会过来给我捧场，我那些老朋友如果都到齐了，到时候的热度有多大，你应该也清楚！如果你能在节目里跟楚雨晴小姐打好关系，能邀请楚雨晴小姐到电影里担当客串一个角色，那这部电影的女主角就是你的！谁也拿不走！！”

    红金保语气非常热切，他想到了大王总因为楚雨晴到他手下的剧组里拍戏，结果被送了一罐天山雪莲，他们兄弟几个心里别提多羡慕了！

    杨咪听到这话，瞬间瞪大了眼睛！！

    甚至，大王总对她许下的承诺，都不如金保大哥刚才那番话对她的诱惑冲击大！

    如果真如金保大哥说的那样，她能参演金保大哥那部电影的女主角，对她的帮助无疑是巨大的！

    但是，让杨咪想不通的是，为啥金保大哥对楚雨晴也这般重视？甚至是讨好呢？

    放下电话的大秘密，这下心里对于楚雨晴的那种明星天然优越感，完全荡然无存了！

    刚才这两个娱乐圈大佬打来的电话，对她的冲击实在是太大了！

    结果，没等大秘密从刚刚的震惊当中缓过神来，又陆续收到了诚龙大哥、王京导演、向总的来电！

    当接完这些电话后，大秘密张大了嘴巴，整个人脸上的表情凝固，目光都是呆滞的！

    一种无法想象地震撼自她心底泛起，让她头皮一阵发麻！！

    而坐在副驾驶位上的大秘密经纪人芳姐，此刻的表情也比大秘密好不到哪里去！

    接着，眼看房车快要抵达机场了，大秘密这才想起一件事来，哆嗦着手，点了好几次手机屏幕，这才给嘉姐拨出电话！

    这一刻的大秘密，内心别提多震撼激动了！

    电话很快接通了。

    曾嘉没想到大秘密这么快就给她回电话了，语气疑惑道：“蜜蜜，你想通了？”

    杨咪激动地声音都在颤抖：“嘉姐，我终于也体会到了大宝贝的快乐！”

    曾嘉听到大秘密兴奋的腔调和颤抖的声音，沉默了几秒，声音委婉：“宝儿，让他轻~、点。”

    杨咪表情一呆！

    ：“嘉姐，我说的是那个大宝贝！！”

    曾嘉：“我懂！这一阵你也憋坏了！”

    杨咪差点晕死！！

    连忙深吸了两口气，让自己的声音尽可能听起来正常一些，再说话跟嘉姐解释。

    她的声音比较特殊，无论是唱歌还是干那啥，都比较尖锐，容易让人兴奋和浮想联翩。

    曾嘉听到电话听筒里传出来的大秘密非常明显的深呼吸声，她委婉道：“宝儿，记得做好防范措施，速战速决，别耽误了飞机航班，待会儿完事了再打给我！”

    说完，曾嘉很体贴的结束了通话。

    大秘密看到通话结束界面，一脸呆滞表情，她想说的话还没说完，嘉姐就给扣掉电话了！？？

    大秘密一手扶额，对副驾驶位上的经纪人芳姐说道：“芳姐，你给嘉姐打个电话，跟她说一下，她好像误会我什么了......”

    杨咪经纪人芳姐点了点头，连忙给在外度假的经纪人前辈嘉姐拨过去一个电话。

    电话通了之后，大秘密接过电话，把事情这么一说！

    电话另一边的大秘密合伙人、经纪人嘉姐，也惊呆了！！

    曾嘉呆了半晌，这才不敢置信道：“你是说，刚才除了大王总，王导、向总、诚大哥，红大哥也都给你亲自打了电话，跟你交代楚雨晴小姐的事情？”

    杨咪“嗯”了一声。

    曾嘉缓缓说道：“大宝贝经纪人可真能憋得住啊！！瞒得可真够严实的！”

    大秘密这才解释道：“所以，我刚才跟你说，我现在终于知道大宝贝的快乐了！她是怎么做到那么不要脸，叫得出口小姑了！”

    曾嘉激动道：“蜜蜜，这可是一次史无前例的好机会！！你可一定要把握住了！能不能跟楚雨晴小姐打好关系，拿到那些资源，就看你的了！”

    杨咪心里身为一线当红明星心里的优越感，已经完全被击碎，她目光坚定，跃跃欲试：“我会的，嘉姐！”

    ......

    《向往的生活》节目直播间里。

    大秘密要来参加《向往的生活》第五季这个劲爆的新闻，节目组上午已经通关官方微薄账号，发声明，给做了宣传了。

    微薄上，杨咪的粉丝欢呼一片！

    节目直播间里，也是如此。

    ：“听说大秘密要来《向往的生活》了？？太激动了！！我可是大秘密的十年老粉了！我老公呢！大秘密的颜值太高、太抗打了！”

    ：“大秘密要来？谁说的？？不应该是张艺星要来吗？大秘密可是很少参加这种综艺活动的啊！”

    ：“你自己去《向往的生活》微薄官微去看吧！艺星好像暂时来不了了！改成大秘密了！而且据说，现在《向往的生活》节目组的电话每天都快被打爆了！那些大腕明星们都看到了《向往的生活》节目热度，都想来参加节目，我艺星哥估计是排不上号了......”

    ：“替艺星默哀一分钟，然后欢迎我大秘密来《向往》！哈哈！！咱们楚老爷子的热度太高了！我超喜欢大秘密的，感觉雨晴的《向往的生活》第一颜值要被挑战了！”

    当然。

    也有不喜欢大秘密的网友们，得知这个消息以后。

    ：“大秘密要来？好好的一档节目，节目组能不能别乱搞啊？我们主要是想看楚老爷子的！能别搞这么多花里胡哨的吗？”

    ：“大秘密会不会耍大牌、跟节目组其他的演员闹矛盾啊？好不容易有了一档喜欢看的节目，真不想看那些当红大明星整出来的幺蛾子！”

    桃源村，蘑菇屋。

    节目组导演也将大秘密要来的这件事，在节目直播中刚楚雨晴他们说了，楚雨晴其实早就听黄小厨说过了，所以听到节目组导演这话，心里一点也不意外。

    当天下午。

    大秘密抵达桃源村村口，节目组导演安排人去接了。

    当大秘密穿过那一片桃花盛放、芬芳烂漫地桃花林，过了蘑菇屋前的小河，完全被眼前风景迷人、如同世外桃源的景象，给惊艳到了！

    大秘密停下脚步，很少女感十足的“哇！”了一声！

    随后，大秘密便拖着行李箱，来到了蘑菇屋的院门口，迈步走了进去。

    正在凉亭里下棋的楚老爷子，察觉到有其他人来了，扫了一眼过去，突然有些意外！

    ?  ?第一更~。四千字更新。今天更新晚了一点~。下一更估计十二点之前会来~。感谢各位书友们的推荐票和订阅~。包子第一次写这种题材，有些地方可能会把握不住。。感谢陪包子走到现在的书友们~。若是到了可能分别的时候，希望书友们会想起包子的这句话。

    ?      包子也期待以后和大家再次的相逢~。那时的包子，会努力变得更强大~。

    ?  

    ????    

    (本章完)

