    不对，这个并不是活着的。

    开始，琳以为菌尘是活着的，不过进行分解了以后，发现里面的结构都硬化了，就像是化石一样。

    这真是有趣，它怎么会变硬的呢？琳在体内试了一下，这个菌尘的内结构进水的话就会被融化成一些粉末，没有什么威胁能力，这里面的结构也和瘟疫真菌的菌尘不一样，更像是一般的真菌。

    这样的话就比较放心了，而骸龙体内的肉并没这些菌尘。

    塔克正在切割着这个骸龙的肉，它用老方法把切下来的肉用盐包起来，但这里晒不到太阳，无法弄成肉干，但粘上大量盐已经能足够杀掉很多食腐菌了。

    琳觉得塔克和这骸龙可能不是同一个种类，这种骸龙身上没有那种骸骨状斑纹，体内结构也有些不同，所以塔克杀它才杀的那么痛快的样子么？不然一般在这种地方遇到同类应该想交流才对。

    塔克似乎也挺懂得计算，它带上了不影响自己行动，但又足够吃的肉，在弄好后，琳和塔克继续前进，琳对这个地下的盐洞越来越好奇，这里主要的生物是毛玉，但偶尔会见到一些小湖，这些湖无一例外都是咸的要命的，如果不是能过滤的话，恐怕任何生物掉进来之后都会渴死在这里。

    除此之外，就是各种化石或者骨架，不单止是真菌的，还有其他生物的骨架，比如说现在在前方的空旷空间之中，翼龙的光芒照到了地面上出现了一些巨大的物体……

    是一个生物的肋骨。

    这个肋骨相当巨大，整个就有十米多长，脊椎动物长出这种结构来保护心脏等器官，虽然周围没有其他骨头但琳可以推测可能是某种大型的长颈龙类的。

    长颈龙是琳最近见到的最大种类的恐龙，通常能比大型的肉食类还大很多，而它们的骨架在死了之后也会被一些生物给利用，像是这个。

    在肋骨之下。琳发现了很多小石块，毛玉的尸体等东西，这可能是之前那头骸龙所留下的。

    塔克钻到肋骨之内，在里面翻了翻这里的各种各样的东西，琳发现它在这些东西中翻出了一个刻着奇怪图案的石头。

    骸龙虽然不会画画，但是却会刻一些简单的图案，这些图案的意义不明。它们不怎么使用图案来交流。

    “库库塔。”看着手中有着奇怪刻痕的石头，塔克说了一个词，这个在它们的语言之中有着敌对的意思。

    也许这头骸龙是它的敌对族群？

    不过，琳倒是更关心在这个肋骨之下的地面，这里看起来铺满了沙尘，不过这些并不是沙。而是……菌尘，它们铺了厚厚的一层，让原本很硬的地面变得柔软了起来。

    那骸龙估计就是总是睡在上面，所以身上的鳞片才会粘到很多菌尘，这些菌尘是从肋骨之外蔓延进来的，琳跟着菌尘的痕迹，在距离肋骨的三米处找到了发源点。随之琳让翼龙的腿在地上挖了几下，很快琳就发现在沙尘之下，埋藏着一个硕大的化石。

    这个也是蘑菇化石，和之前的不一样，它的结构比较粗大，头部就如同个球形，上面还有很多小孔，这大量的菌尘显然就是它散发出来的……

    “嘎！”突然。塔克大叫了一声，琳转头往它那边看去，发现在肋骨内的塔克的身下出现了一个洞穴，而且洞穴周围还布满裂痕。

    刚才没有这个洞穴，显然，它是新出现的，而且还在不断的扩大之中！

    ‘轰!’在琳刚有这个想法的一瞬间。地面就发出了巨大的响声，整个地面突然的爆裂并且崩溃，来不及逃跑的塔克和琳的翼龙以及周围的所有东西顿时掉落而下……

    琳让翼龙展开翅膀发出亮光，在空中飞了起来。琳看到这里距离下面大概有十米左右，这种高度倒是不算什么，但是还有别的危险……

    塔克最先落在地上，因为它脚下的地面是最先塌陷的，它落地时立刻往前一滚，在半秒之后，它身后就传来轰的一声巨响，巨大的肋骨砸在了地面上，骨头在冲击的压力下碎裂而且四处散射，其中一枚尖锐的骨片直接扎在了塔克的肩部。

    塔克惨叫了一声，它立刻拔出了插在肩上的骨片，鲜血随着肩部缓缓的流下……

    看来又要治疗了呢。

    翼龙飞到塔克的身边，喷出一大堆的粘液涂在了它的伤口处，这些粘液能加速修复它受到损伤的结构。

    对了，下一次就教它们治疗好了，[铅笔小说 www.qbxs.vip]骸龙不太会治疗同伴，治疗应该是群居生物需要有的能力才对，很多生物都会。

    治疗这种事情已经做过很多次了，不过每次塔克都很激动的样子，琳的治疗方式比较特殊，利用各种微小的兵种，基本可以说是只要没死就可以治好。

    弄好塔克之后，琳才关注这里周围的环境，显然琳和塔克掉到了更深一层的洞穴位置，而且在这里，周围的一切都显得相当奇妙。

    周围的洞壁到处都是突起的巨大痕迹，大多数都是蘑菇，还有类似菌丝，像是珊瑚形状的等等结构，琳知道，这些都是真菌的化石……这里可以说是一个巨大的真菌化石场！

    这个情况明显的表现出了这里以前有着大量的真菌生活在此……它们到底死亡了多久了呢？

    ‘喀拉……’

    塔克在地面走了一步，地面顿时响起了一种东西碎裂掉的声音，琳往下看去，只见地面上布满了大量的骸骨！而这些骸骨都是一模一样的生物……

    骸龙。

    看到那么多同类的骨架，塔克并没什么太大的反应，琳估计它们可能没怎么见过同类的骨架，它们一般把逝者的尸体丢在野外，很快的尸体会被其他的恐龙拖走，至于被拖到哪去可能永远都找不到了。

    琳飞下来，让翼龙吃掉一些地面上的骸骨进行分解……

    这个骸骨并不是化石……而且，还是没死多久的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

