    看了看掌心里面的番天印，饶是周辰现如今手中灵宝众多，但是他的心中仍旧不由得生出了一阵火热。

    不过此时此刻，显然不是祭炼番天印的时候。

    随即，周辰便将番天印妥善地收藏了起来。

    这个时候，他方才开始思考起了自家师尊所赐下的道号。

    寻常普通的洪荒修士，甫一出世的时候，便会为自己定下一个道号。

    而周辰则是不同，他是以本名拜入阐教当中的。

    师尊元始天尊当前，周辰自然不可能自己给自己取什么道号了。

    而现如今元始天尊赐下辰宿天尊这个道号，无疑是证明周辰已经有资格正式出山了。

    对于洪荒修士来说，这道号既是名字，同时也是天道认可的身份。

    仅仅只是通过辰宿天尊这个名号，洪荒众生便可以知晓周辰的身份根脚。

    就在此时，云床之上的元始天尊微微颔首，他紧接着将目光落在了广成子的身上。

    按理来说，在一众阐教弟子当中，应该是南极仙翁排在周辰的身后才对。

    眼下元始天尊为一众弟子定下道号，应该第二个看向南极仙翁才是。

    不过南极仙翁的情况却是有所不同，他虽然是与周辰等人一同正式拜入阐教门内的。

    但是早在元始天尊未曾证道成圣以前，南极仙翁便侍奉于元始天尊左右了。

    他的道号，更是早就已经被元始天尊定下了。

    还有一点便是，元始天尊眼下安置的乃是即将下山传承道统的弟子。

    南极仙翁身为元始天尊身边的近侍，不用离开昆仑山，另立山门道统。

    因此元始天尊看向的第二名弟子，便是阐教十二金仙之首的广成子。

    相比较与周辰这个爱徒而言，元始天尊对于其他弟子的态度，就没有那么地热烈了。

    只听他淡淡地出声说道：“广成子，汝拜入阐教之前，便已经自行取了道号，因此为师也就不再另赐他名了。

    今日，为师将落魄钟赐予汝，用以光大吾阐教门楣。”

    “弟子谨记师尊教诲。”

    广成子神色恭敬地走上前来，双手接过了元始天尊赐下的那口小钟。

    落魄钟，纵然无法与周辰的到的番天印相形媲美。

    不过却也分属于上品先天灵宝之列，实乃是红皇后天地之间极为难得的强大法宝了。

    为广成子定下名分以后，元始天尊这才看向了其他的弟子们。

    “玉鼎，今赐予汝道号玉鼎真人……”

    “太乙，今赐予汝道号太乙真人……”

    ……

    元始天尊对于周辰的偏爱厚待，从这一众弟子的道号上面，便可以清晰无比地看出来。

    阐教十二金仙出师下山，唯有周辰的道号乃是元始天尊悉心思考得来的。

    其他的弟子们，要么就是在拜入阐教之前就已经自己取了道号。

    要么就是如同玉鼎和太乙他们这般，仅仅只是在他们的名字后面添加了一个真人，或者是道人。

    总而言之，元始天尊对于周辰的偏袒之心? 可以说是没有分毫半点遮掩的意思。

    倘若是一众阐教弟子的修为实力相差无几? 其余弟子肯定会对元始天尊的偏袒心有不满。

    然而依照周辰现如今的准圣境界来说，其他阐教弟子与他之间的差距早就犹如天堑鸿沟那般巨大了。

    即便是元始天尊再过偏爱周辰? 其他弟子也不敢心生分毫半点的不满之色。

    将一众弟子的道号全部确定下来以后? 元始天尊缓缓出声说道：“吾顺应天命创下阐教，门中应下尔等这些弟子。

    如今吾将布道洪荒? 传承阐教道统之事，交予尔等? 希望尔等莫要让吾失望！”

    “弟子绝不辜负师尊众望！”

    在周辰的带领之下? 一众阐教弟子纷纷神色肃穆地应声说道。

    “善！各自下山传道去吧！”

    元始天尊满意地点了点头，他笑容温和地说道：“周辰留下，为师还有些事情交代。”

    耳中闻得此言，周辰拱手行了一礼? 老实地站在原地等候了起来。

    “弟子告退！”

    而其他弟子在行过礼以后? 则是缓缓地退出了玉虚宫正殿之外。

    偌大的宫殿之内，仅仅只剩下了元始天尊和周辰两人。

    元始天尊起身走下云床，漫步至周辰的身边，他拍了拍周辰的肩膀，笑容温和地说道：“徒儿? 先前在巫妖战场之上的时候，道祖将天帝尊位一分为六? 共称六御。

    这六御当中的北极紫微大帝统御万星，执掌天经地纬? 日月星辰，四时气候。

    为师知道汝精修星辰法则? 这北极紫薇大帝之位? 与汝而言极为有益。

    所以为师特地在道祖哪里? 为汝求得了北极紫微大帝之位。

    稍后汝下山以后，便直接前往天庭当中去接手北极紫微大帝的职位吧。”

    说到这里，元始天尊稍稍为之一顿，而后神色有些郑重地继续说道：“依照道祖的划分，六御当中以玉皇大帝为首，其余五御共辅之。

    现如今道祖身边的童子昊天，凭借多年跟随在道祖身边的恩情，入住天庭，任了那玉皇大帝之职。

    从名义上来看，昊天的地位无疑要更为崇高一些。

    不过这洪荒天地之间，看重的从来都是修为实力这一方面。

    为师观那昊天仅仅只是刚刚斩去一尸没有多久罢了，汝完全无需太过在意他。

    只要汝能够做好北极紫微大帝分内的职责，就算那昊天是天庭之主，他也休想压制到汝的头上去。

    凡事一定谨记，在汝身后，可是站着整个阐教和为师呢。”

    静静地听完了元始天尊这一番语重心长地教诲，周辰稽首深深一拜说道：“师尊放心，弟子心中已有思量。”

    虽然元始天尊并没有明言，但是周辰已然品味出了自己师尊暗中所表达的意思。

    无外乎就是在告诉周辰，莫要忌惮昊天这个天庭的主人，哪怕是与昊天进行竞争也没有问题。

    有了元始天尊的支持，周辰不敢说是反客为主地彻底架空昊天。

    但是让紫薇大帝达到和玉皇大帝分庭抗礼的地步，这一点，周辰还是很有信心去做到的。

