    姜芃姬没有第一时间找两个子系统算账，但这不意味着她把这件事情忘了。

    她忙完手头的事情，统领大军在沧州境内站稳脚跟，这才有时间去管子系统。

    好歹也是“亲密相处”数年的“朋友”，两个子系统太了解姜芃姬的脾气了。

    这个女人的心眼比针尖还小，谁惹了她，谁就倒了八百辈子的霉。

    等啊等——

    预料中的秋后算账迟迟不来，子系统这才明白死刑犯临终前的煎熬。

    当它们听到姜芃姬的声音在精神脑域响起，不仅没有紧张害怕，反而有种刑满释放的松快。

    心中同时冒出一个念头——

    终于来了！

    姜芃姬关了直播间，嘱咐仆从不能随意打搅她。

    她和子系统交谈，一向是直来直往，懒得和它们打机锋。

    “你们应该知道我找你们是为了什么吧？”姜芃姬直白问道，“那日对阵高越族，你们两个趁机‘越狱’的举动，我可没有忘记。如果不是我精神脑域足够强大，抗住你们的算计，结果会如何？这种由内而外的精神攻击，轻则精神脑域重伤，重则变成痴呆或者植物人——”

    两个子系统齐刷刷沉默。

    对于它们而言，姜芃姬是禁锢它们的狱头，它们是被她看押的囚犯。

    囚犯为了自由越狱，这有什么错么？

    成功逃了，那是它们有本事，要是被狱头抓住了，那是狱头有本事。

    怪只怪它们技不如人，棋差一招。

    一番辛苦，不仅没有获得自由，甚至连姜芃姬都没伤到，反而把自己搭进去了。

    碰到姜芃姬这样的宿主，两个子系统也是够倒霉的。

    系统一号和姜芃姬相处时间最长，脸皮也是最厚的，颇有一副死猪不怕开水烫的架势。

    【成者为王，败者为寇。我们计划失败，这是因为我们不如你，我们认输。】系统一号用干瘪的电子声音道，【姜芃姬，你关了我们这么多年，要杀早杀了。留到现在还不杀，你肯定在打什么坏主意。不过我也要警告你一句，你现在不杀，说不定以后就没有机会了。】

    姜芃姬心下一怔，笑道，“为什么这么说？难不成，你们的系统主体已经发现你们的处境，打算救你们了？若是这样，我反而挺开心的。系统主体始终隐匿不出，对我而言是个隐患。”

    隐患这种东西，那就是不定时的炸弹。

    【少套我们的话，关于本体的消息，我们哪怕是死，半个字也不会泄露。】系统一号冷笑一声，它道，【你还记得当年攻打奉邑郡，我曾经和你提过的位面巡逻商人？他来了——】

    姜芃姬神色一凌，眼底闪动着微光，似乎在判断系统一号说话内容的真假。

    “他来了？”姜芃姬道，“可是——我还记得你以前说过，他抵达这里，少说要十来年？”

    系统一号冰冷地道，【凡事都有意外，计划赶不上变化快。照理说，他应该还要十来年才会找到这个位面。不知道哪里出了岔子，抵达时间提前了——姜芃姬，你死定了！】

    姜芃姬垂下眼睑，不发一语，系统一号还在喋喋不休。

    【当年你要是没有自作聪明，选择和我合作，那我们便是双赢了，哪儿会变成如今的关系？】系统一号似乎狠狠出了一口气，对着姜芃姬说道，【你不属于这个世界，你是非法入境的灵体更是异数，说得难听一些，你还是带来厄难的病原体。位面巡逻商人不会放过你！】

    说起这事儿，系统一号也是贼气。

    【你不怕被位面巡逻商人抓到，但我们可不想被关禁闭，自然要想着逃跑喽——】

    如果姜芃姬不是那么倔强有主意，整天自作聪明，他们便能合作躲过位面巡逻商人的追捕。

    现在好了，它倒要看看姜芃姬怎么死！

    【我以前跟你说过，位面巡逻商人拿我没办法，顶多关个几年放出来，罪不至死。你不一样，区区灵体，不过是蝼蚁罢了。】系统一号好似要将这几年受到的委屈全部发泄出来，嘴巴不停地说，【我知道你觉得我哄骗宿主的方法很下作，但你自己不也说了，活着开心就好，死了哪管身后洪水滔天？死了之后，灵魂当做报酬二次利用，这算得上什么？如果能用灵魂换取一世荣华，多少人愿意和我交易？别把自己想得多贵重，尽给自己脸上贴金——】

    系统一号噼里啪啦地说，系统二号一语不发地看着同伴怼姜芃姬。

    姜芃姬认真听了好一会儿，半晌才问系统一号。

    “若是时光能倒流——”姜芃姬长长地叹息一声，好似胸腔有无限的懊悔，但她不等系统一号得意，话锋陡然一转，“我还是会把你关起来的，和你这种家伙合作？真看得起自己！”

    系统一号气结。

    【你都快死了，还死鸭子嘴硬！】

    姜芃姬道，“这不是还有你们？位面巡逻商人不止抓我，他还会抓你们本体，这生意不亏。我死之前，我一定会拉上你们当垫背！没了你们搅风搅雨，天下也会太平很多——”

    一番交谈，姜芃姬和子系统再一次不欢而散。

    姜芃姬瞧着窗外澄澈如水的月色，恍惚间想起某个宛若朗月入怀的人。

    既然位面巡逻商人都来了，她还没煮熟那只青蛙，岂不是可惜了？

    自己留着不吃，还不知便宜哪只小妖精。

    念及此，姜芃姬抓过一件黑色斗篷，匆匆盖在身上，身手利索地翻窗。

    这时候，卫慈刚洗漱完毕，披着带着湿气的黑发，端坐在桌案前细细描绘什么。

    蓦地，他听到院外有些动静。

    “子孝——”姜芃姬趴在窗外，对着他挥手。

    亏得卫慈心理强大，这才没被姜芃姬吓到。

    他起身走至窗旁，替姜芃姬开了窗让她爬进来，关窗前还仔细瞧了瞧左右。

    若是被人看到主公半夜爬他的窗户，那两人的关系跳进天河也洗不干净。

    “主公有事找慈，直接派人召见即可，怎么独自一人过来？”

    卫慈关了窗，刚转身便被姜芃姬抱住，姿态强硬地将他困在窗前。

    下一秒，唇瓣多了对方的温度。

    这、这什么节奏？

    卫慈惊愕地睁大了眼睛，忍下身体的反应，抬手将她推开。

    “主公！”

    姜芃姬也不气恼，反而笑着问他，“子孝是心悦我的对不对？”