    寂静……

    不知何时笼罩在多哈镇原野和小镇上空

    从战斗一开始，到最后双方对持，天使在吟诗一口气仿佛憋了整整15分钟，这时才猛然喷吐出来。

    “他们竟然僵持住了……竟然僵持住了？”

    似乎不相信眼前看到的一幕，天使在吟诗又问了一遍身边的翩翩雪儿等人，翩翩雪儿、赤炎猫咪还有慕玲珑，三女闻言，满脸羞红的连连点头，赤炎猫咪那张小麦色的容颜此刻几乎要滴出水来。

    “那个男人，无愧传奇之名……”慕玲珑清楚，那个15分钟内生的一幕一幕，怕是再难在她心中，以及在场所有人心中抹去。

    那个男人的沉静、骁勇以及淡然面对千万人的气势，所有人都为之震撼，十二星满值——星辰传奇之名，也只有真正见证那个男人所作所为之后，才明白这个称号舍他之外，再无他人可以冠此殊荣。

    霜傲雪、自己的会长独行天下这两大巨头，人格魅力、个人战力、领袖能力无与伦比，可慕玲珑心中明白，她（他）们在这个战场上，绝对无法完成这样堪称奇迹的逆转。

    ……

    “我们损失了多少人……”寒霜鬼灼努力大口呼吸着，以平息着心中无法泄的憋屈和愤恨。

    “一队法师几乎全歼，近战冲锋团损失了2oo名兄弟，治疗团中损失了3oo名神圣牧师和18o名坚韧之手。对方损失了大概2o名偷袭的盗贼，2o名近战以及1o名治疗。”身边的队员犹豫了一下，苦涩的如实报告刚刚那场战斗的损失人员。

    寒霜鬼灼眼睛几乎要喷出火来，牙齿中一个字一个字蹦出来：“你的意思我们1ooo名队员只换了对方5o名人员伤亡。”

    在得到肯定答复后，寒霜鬼灼和暗炎之刃再也忍不住，同时破口大骂了一声：“老子干Tmd！”

    “鬼灼团长，他们只有3oo人，要不要我们整个团冲过去，直接碾压了他们。”身边一个队员笑声提议。

    “好，老子给你2ooo人，你带队过去怎么样？”寒霜鬼灼斜眼望着说话的队员，见对方立时沉默无声，吼叫道：“你怎么不敢啊！还敢叫整个团队拉上去碾压……”

    望着远处，那个伫立在原野上披着灰褐色斗篷的男人，那悠然自得的模样仿佛不是站在一场大型团队战争的战场上，倒仿佛是徜徉在晚春的景色中进行踏青之行。

    暗炎之刃手中巨大的狼牙棒紧了又紧，最终颓然放弃，远处那个男人仅仅用了15分钟，就击溃了自己5ooo人军团的锐气。

    “堕落浅栖山谷”英雄模式的通关者；“达莫伦斯学徒试炼所”传说模式的通关者；遗忘大6第一个佣兵团团长；星辰传奇称号的拥有者。

    一直以来，这个男人始终笼罩在神秘的光环中，暗炎之刃也一向对此人嗤之以鼻，一个擅长副本的职业尤其还是个盾铠战士，在大型团队战争中又能干得了什么，无非就是一块打不死的门板而已。

    可事实，当个男人带领一群七拼八凑起来的玩家，在他们5ooo人的团队中一进一出之后，暗炎之刃找不到任何借口来掩饰刚才的失败。

    “不要正面冲突，多哈镇只有不到7oo人在防守，还有些根本形成不了战斗力。只要潜进去，和守备官完成5分钟的对话，他们的守备任务就失败了。盗贼呢……”寒霜鬼灼如梦初醒的反应过来，在团队频道里呼喊着盗贼队长。

    ……

    “团长，咱们再进去杀他个人仰马翻吧。”不远处，血色野兽涎着脸，一脸谄媚的望着左御，刚才根本没有杀过瘾啊！

    感受到那斗篷下嘲弄的眼神，血色野兽悻悻的挠头，尴尬道：“怎么了？团长，有什么不对吗？”

    “你认为我们再冲过去，可以取得刚才的战果么？”左御无奈的说道，狂刃天下那小子手下怎么都是和他一样的二愣子。

    血色野兽眨眼，愣愣的问：“打不赢了么？”

    “我们的盗贼已经损失了三分之一了……”左御望着还一脸痴呆的血色野兽，终于放弃了和他再解释下去的欲望，用一个非常直白的比喻说道：“男人不要太盲目自信，总以为自己一个晚上可以对付1o个女人。事实是等你到第1o次的时候，就已经精尽人亡了。懂了？”

    “懂了……，我确实一个晚上对付不了十个女人……”

    左御：“……”

    无奈摇头，左御接头了翩翩雪儿的通讯器：“雪儿会长，他们近战团队中少了很多人，应该有盗贼潜进小镇了，叫猎人们注意点。”

    ……

    多哈镇-城镇守备大厅外的一个角落里

    开膛手萨克斯靠在柱子上，摸着身边一个劲打盹的胖豹崽，听着团队频道里预警的声音，摸着那两撇怪异的胡子对胖豹崽说道：“艾，艾。胖胖，该起来了，盗贼潜进来了，该轮到咱俩大显身手的时候喽！”

    胖豹崽耷拉了下胖乎乎的豹纹脸，翻了个身懒的搭理一旁对兽说人话的中年大叔。

    “恩，真无趣啊！这时候如果有盗贼潜过来，周围又没有别人，咱俩可都得完蛋啦！”开膛手萨克斯半蹲着，自言自语说话的时候，三个模糊的身影凭空出现在身后，六把淬着墨绿色毒药的匕抡在半空，猛然朝中年大叔的背后捅去。

    就在六把匕刚刚递出一半的时候，三个盗贼前冲的身影为之一缓，一片幽蓝色的冰冻痕迹在三人脚下扩散开来。

    “冰霜陷阱！”三个盗贼心中骇然，“什么时候放的，刚刚潜行过来的时候怎么没有觉？”

    “哎呀呀！还真有三个老鼠潜进来了，那我萨克斯大叔也只能充当一回花猫了。你说是不是，胖胖？”开膛手萨克斯抚摸着胖豹崽的头，胖豹崽那肥嘟嘟的脸上露出一个和平时绝对不同的狰狞微笑。

    举起白板弓箭，开膛手萨克斯刚想射出一箭，忽然身形模糊了一下，闪到一边，一个背后显形出来的盗贼跳在半空，刚刚落下的时候被冻在原地。

    “恩，四只老鼠。有点困难啊！我这一身白板的装备……，柱子后面的朋友能够帮个小忙吗？”中年大叔一边捋着胡须，嘲弄的望着四个努力在陷阱中挣扎的盗贼，一边自顾自对着身后一个空无一人的柱子询问。

    “乐意之至，想不到人生到哪里都能碰到惊喜啊！非常精彩的陷阱释放度哦！作为观赏的回报，帮个小忙有何不可呢？”一个黑色袍子的身影从柱子后面转出来，尖锐的声音在黑色斗篷下传来。

    两个人望着四个面露惊恐的盗贼，同时莫名其妙的笑起来……

    （第四更！恩，明天工作要外出，可能无法保证四更爆了，尽量三更吧……这是没办法滴！童鞋们不要有怨念……）