    简瑶心血来潮想去婚礼现场看看布置得怎么样，缠了宫尚许久，才要来地址。

    宫尚捏着她的鼻尖道：“现在去了，到时候就不会觉得有惊喜了！”

    “不会，你相信你给我的惊喜一定是层出不穷的。”简瑶撒娇。

    “你这是在考我吗？”

    “算是吧，给你一个动脑子的机会。你最近不上班，脑子也不想事了，不动一动，怕是会生锈吧！”简瑶调皮道。

    宫尚敲了下她额头：“你等一下，我陪你一起去。”

    “不用，你不是今天有事吗？赶紧走吧，约了人最好别迟到！”简瑶急吼吼地把他推出门，弄得宫尚哭笑不得。

    “瑶瑶，要不我们陪你去吧！”叶妃听说简瑶要去婚礼现场，想着要不要陪她一起。

    简瑶道：“不要，难得你们去看一场话剧，我可不想破坏你们的约会！”

    叶妃今天特意穿了件紫色露肩的吊带裙，精致的锁骨在披肩下半敞半露，犹显风韵。她平常习惯平底小白鞋，此刻也换成了高跟。淡淡的妆容，让她姣好的皮肤更显白嫩。为了这场话剧，这场约会，可谓是盛妆出席。

    沈健呢，也稍稍打扮了下，脱去休闲装，换上暗格子西服，本就帅气的脸，再加上书生特有的儒雅气息，简直就是大学时代所有女生梦想中的白马王子，耀眼夺目得很。

    他们两个，性子都静，走到一起，着实不易。

    尤其这次，沈健受伤，已经好久不曾出门。难得康复，可以出去走走，简瑶哪忍心破坏他们的甜蜜时光。

    “走吧走吧，再不走迟到了。”简瑶催促。

    沈健搂着叶妃的腰，动作自然，反倒是叶妃脸上浮起一抹娇羞，往旁躲了躲，却是没躲过，又叫沈健给捞了回来。

    “那二嫂，我们先走了。”

    “去吧去吧，第一次看话剧，迟到可不好！”简瑶将他们俩的小动作全收眼底，朝沈健眨眼睛，似在给他打气加油。

    他们走后，唐禹又跑了出来。看到沈健走远的车，不由道：“老四去哪儿？”

    “跟叶妃去看话剧。”简瑶说完就打趣起唐禹来，“老四跟叶妃认识的时间比你和于瞳认识的时间可要短得多，人家都成功了，你什么时候得手？”

    “我也在想这个问题呢！”唐禹最近也苦恼得很，“二嫂，我对于瞳也挺上心啊，吃的喝的，哪样都不误，怎么她就不动心呢？”

    “是不是你这张嘴平时太没正经，所以于瞳没把你当追求者，反把你当花花公子了？”

    “会吗？”唐禹摸了摸下巴，“我长得挺正经的啊！”

    简瑶道：“那你要不要改变下策略？”

    “什么策略？”唐禹立即来了兴趣，一幅虚心求教的样子。

    简瑶道：“你学学老四，把自己弄得文艺范儿一点？”

    “老四？那书生腔调我可学不来。”装样子顶多也就是表面，一开口就会露馅。“老四是学者，满腹经论呢！张嘴闭嘴的全是天下大道，人家开论坛走形式讲规模，老四嘴一张，就是个论坛，我哪儿比得上。”

    “与其学老四，还不如学二哥！”唐禹挺了挺胸故作严肃道，“我不笑的时候也有霸道总裁范儿，二哥那套霸王硬上弓，更适合我！”

    唐禹越觉得这主意不错，边说边满意点头，然后斗志昂扬地出门。

    简瑶在后面道：“你要是霸王破上弓，于瞳就不是把你当花花公子那么简单了，她直把你当成流氓罪犯处置！”

    到时候就彻底没戏了！

    唐禹脚下一跄，回头看了眼简瑶，抽抽嘴道：“二嫂，此话当真？”

    “不知道，你可试一下！说不定会有意想不到的效果呢？”简瑶挤眉弄眼道，“加油，二嫂看好你！”

    唐禹想了想，这话怎么听都觉得是二嫂在坑他！

    可是为什么他心里就有种谜一般的自信呢？

    宫尚把婚礼定在一个靠海的度假村，这也是宫氏的产业之一。三面临海，秋暖花开。

    虽然这一片是别墅区，但间隔远，又每栋别野都配有花园和休闲场所，很有独门独院的感觉。

    一进去，就是大海拍岸的浪声，秋风起的候，夹杂着海水的风儿有花香的渗入，闻不到半点咸腥。碧水蓝天，花开百艳，这里就是一个充满梦幻和美好的地方。

    简瑶一眼就爱上了它！

    除了大自然给予的自然美景，还有宫尚后天布置的景致。

    绿色的地毯直通巨型高台，粉色的背景墙，还有从入门到贵宾席再到高台这一路的巨型花圈拱门，以及四周布置的彩灯，被划分为表演区，宾客区，食物区，全都略显初形。

    虽然还只一个大概的轮廓，但是简瑶已经能够联想到，婚礼当天会是怎样一个绝美景致了。

    怪不得宫尚忙了这么久，还没忙完。

    原来他把工程搞这么大。

    简瑶心里甜滋滋的，看到陆续进来的工人，脸上也洋溢着热情的笑。

    “原来你们把婚礼定在这个地方啊！”一道突兀的声音蓦然响起。

    简瑶扭头，看向极不可能出现在这里的宁雪，眉头微皱：“你怎么会来？”

    “我怎么不能来，这是宫家的产业，我也是宫家人。”宁雪说这话心里淌过一丝苦涩，却面上仍是在炫耀，“我总在想，阿尚会把婚礼订在哪儿，原来是在这儿！”

    “知道这是什么地方吗？这是我被宫家收养的地方，我就是在这里遇到爷爷和阿尚的。那时候我们才五岁。”

    宁雪忽然提起旧事，还特意把宫尚扯进来。简瑶实在不知道她想表达什么。

    宁雪看着这里的一草一木，脸上有回忆儿时的美好和向往，幸福和甜蜜：“爷爷说，他在这里遇到的我，要把这里买下来做个纪念。阿尚后来懂事了些，就告诉我，要把这个地方变个样子，这样纪念起来才更有意义……简瑶，你就没想过，他娶了你，却在我跟他相遇的地盘举行婚礼，究竟是什么意思吗？”

    “我觉得没什么意思，倒是你别有深意，你是来挑拨离间的吗？”简瑶直言道。

    宁雪笑了：“你也别得意，我跟阿尚以前真的好过，但是他现在对我……刨去长大以后的各奔东西，我跟他也有十几年的情份，这十几分情份，他说淡就淡了。你有没有想过，你跟他短短几个月，淡起来会更不堪一击。你现在笑得开心，说不定，你就是下一个我！”

