    最近恶魔的情况倒是好转了那么一点。

    具体的原因到也简单，当乔瑞兹这个地狱魔王被干掉之后，

    燃烧地狱的力量当然也会产生一定程度的削弱。

    所以人类腐化成为恶魔的情况稍微少见了那么一点。

    不过整体上来看，恶魔依然是在不断增加的。

    此时忙碌起来的已经不仅仅是围绕在巴斯特大厦周围的那些人了。

    那些具备一定力量的人在神盾局的沟通之下开始组队出现在各个地方。

    为的就是能够第一时间去处理恶魔的问题。

    而现在的哥谭市情况才是最糟糕的。

    那些反派在韦恩还是单纯的蝙蝠侠的时候，多少还是有些收敛的。

    但是随着燃烧地狱的力量开始扩散，这些家伙一个个的下手也失去了以往的尺度。

    而韦恩一个人想要解决所有问题显然是不太现实的。

    恶魔这种玩意耍起阴谋诡计之后一般人根本无法追踪他们的位置。

    虽然大多数时候恶魔都是一窝蜂的冲上来进行攻击的。

    但这不意味着他们就会没脑子的冲击人类的地盘。

    在庇护之地的时候，恶魔和人类的战争也很少会在城市之中展开。

    毕竟恶魔也不全都是强大到无法面对的类型。

    这些玩意玩阴的那才是一流的好手。

    韦恩这段时间不断的往返于哈洛加斯圣山和哥谭市。

    虽然有些忙碌, 但整体上还算是可控的。

    而恶魔在哥谭市进行的腐化行为，对于这个城市来说甚至还有点好处……

    那些上不得台面的恶棍是最容易变成恶魔的。

    而像是企鹅人这种有立场还意志坚定的类型，他们倒是很少有被完全腐化的。

    这是一群面对恶魔也要谈条件的家伙，腐化他们虽然不算没可能。

    但是也不是随手就能做到的事情。

    不过这些蝙蝠侠的对手之中还是有几个已经彻底成为恶魔了。

    比如那个稻草人……

    玩弄恐惧的人终究会被恐惧吞噬……这家伙已经成为了恶魔。

    如果非要给他分个类的话，那大概是属于迪亚波罗麾下的小恶魔。

    不过这家伙完全没感觉自己的状态有什么不好。

    当他发现自己现在的样子更能散播恐惧之后，这家伙还挺开心的……

    只是这种开心只能到现在为止了。

    因为韦恩已经站在了他的面前。

    稻草人的样子的确是很恶魔了。

    头上的那个麻布袋子已经和他的脑袋长在了一起, 身体变得枯瘦，像是木头一样。

    但是他的力量倒是强大了不少，至少不久之前他才在扳手腕的比赛之中掰断了贝恩的手腕。

    顺带还扯掉了贝恩的半个身体……

    有点残忍，但是对于恶魔来说这很正常。

    “在之前的时候我就想过，当你们这些家伙变成恶魔站在我面前的时候。

    我是不是应该和过去一样把你们关进监狱之中。

    但是看到你们现在的样子，我反倒是觉得直接让你们死去会是一个正确的选择。”

    韦恩看着稻草人感觉格外的头疼……

    这家伙曾经是人类，但是现在是恶魔。

    那他到底要不要下杀手呢？

    按照他从哈洛加斯圣山上了解到的情况来看，

    一个人变成恶魔之后就没有了回头的可能。

    所以算作恶魔是最合适的选择。

    但真的看到了稻草人之后，他心里边多少还是有些膈应。

    韦恩曾经是十分畏惧超能力的。

    因为他认为自己无法掌握那些超能力，而且韦恩也很清楚自己是什么人。

    虽然有些自夸的意思，但是韦恩认为自己一旦失控控制，会变成一个巨大的无法被解决的麻烦。

    好在成为野蛮人之后他并没有像是用其他方式得到超能力那样一瞬间就变得强大起来。

    成为了野蛮人之后，也只有韦恩一个人从不停息的锻炼自己的武艺。

    而奈非天的变强从来都不是一蹴而就的。

    再意外的情况，奈非天变强都是有一个过程的。①

    “呵呵，看到现在的你我也感到意外。

    更多是好奇，你这个家伙变强了之后，是不是依然会感到恐惧？”

    稻草人挥手之间洒出了一片雾气。

    这玩意就是他曾经的恐惧药水。

    只是成为恶魔之后这东西成为了他身体的一部分。

    随着他强大，恐惧药水的效果也会增强。

    至于奈非天会不会恐惧……那当然是会的。

    只是每个奈非天都有自己的方式来解决这种“异常”状态。

    韦恩曾经不止一次承受过稻草人的恐惧药水。

    虽然每次都很痛苦，但他都能挺过来。

    这一次韦恩也想要知道自己是不是连带着意志一同变强了。

    所以他没有躲避。

    于是他就中招了。

    不过好消息是他这次没有多痛苦，但坏消息是他的身体逃跑了……

    曾经的恐惧药水会让他幻觉丛生, 然后想到自己最害怕的事情。

    但他还是能够控制自己身体的。

    但是此时, 他还没有见到幻觉，但身体就已经开始逃窜……

    这有点像是某种规则……

    这倒是不奇怪。

    一般恶魔的恐惧都是这么粗暴的。

    能够编织幻觉的能力，即便是布尔凯索也只是在大魔神迪亚波罗的身上见过。

    不过那是迪亚波罗的恐惧领域，其中幻像会成真而已。

    只要幻象的上限没有超出迪亚波罗的实力，那就能够具现出来。

    当年砍死大魔神的时候，布尔凯索在恐惧的领域之中可是砍死了好几个弱化的自己。

    是的，大多数奈非天心中的恐惧都是自己。②

    不光是大天使们会担心奈非天时候之后的情况，奈非天自己也在担心这种问题。

    可惜的是大魔神迪亚波罗当时显然还没有完全掌握自己的力量。

    不然也不会制造出的幻象只是弱化的布尔凯索。

    当然，如果运气不好的话，弱化的程度可能没有想象之中的那么高。

    好在这些幻象都挺好解决的。

    显然迪亚波罗是无法模拟出恐惧之外的权柄。

    所以在那一战之中，迪亚波罗后来就直接制造自己的幻象出来了。

    毕竟制造出的奈非天权柄有时候会像是一个笑话……

    这也是布尔凯索认为大魔神迪亚波罗还没有完全掌握自身力量的原因。

    要是能够掌握自己全部的力量，那怎么也不可能弄出笑话一样的幻象出来。

    “哈！”

    韦恩终于瞅准机会发出了一声战吼！

    在战吼响起来的时候，韦恩感觉到自己身体之中的血液似乎有沸腾的意思。

    但这种感觉很快就消退了下去，就好像是机会还没有到一样。

    “看得出来你还没有见到幻象。

    不过不要着急，你的身体恐惧那是我成为恶魔之后才具备的能力。

    我真正得意的力量还需要一点点的时间。

    现在，你有没有看到什么东西？”

    稻草人那张麻袋脸上冒出了一个笑容，笑的十分扭曲，或者说丑陋。

    不过韦恩还真的开始看到周围的情况发生了变化。

    这个地方本身就是一个小巷子，但现在这个巷子似乎更加的昏暗了一点。

    只有头顶上的路灯还在亮着。

    “啪~哒~哒~哒~”

    一连串珠子落在地上的声音响起了。

    韦恩的脸色变得格外的难看。

    “有什么早上是六条腿，晚上是两条腿呢？”

    稻草人的声音缓缓的响起。

    韦恩身上开始冒出了一阵阵赤红的火焰。

    他的血液又开始有了那种沸腾的感觉。

    “你这个能力似乎在找死上有着独到的见解。

    我想这应该只是一部分吧？

    如果让我听到你继续这个话题, 我对布尔凯索发誓，要把你的脑袋塞进你的胸膛之中！”

    韦恩的话里边带着一阵阵牙齿摩擦的声响。

    “答案是……韦恩一！”

    稻草人的话没有说完，他的脑袋上就长了一根钉头锤……

    韦恩没有使用先祖之锤这种技能。

    这种技能虽然杀伤力格外的强大，但是会让稻草人直接变成碎肉的……

    韦恩的实力虽然不能说是能够单独面对那些传奇大恶魔。

    但一个刚刚变成了恶魔的稻草人，韦恩弄死他和碾死一只蚂蚁相比其实也没有困难……

    “你应该感谢布尔凯索，我刚以他的名义发誓了！

    所以我会把你的脑袋按进你的胸腔！”

    韦恩说话的声音变得沉闷而粗糙了一点。

    他的身体在怒火的包围之下膨胀了起来。

    狂暴者之怒！

    感谢稻草人的缺德笑话，韦恩终于领悟了这个属于野蛮人的形态类型终极大招！

    虽然还没有到能够选择符文的程度。

    但是这个姿态表明了韦恩现在有了和传奇恶魔战斗的资格。

    虽然取胜的可能依然不大，但至少能够有来有回了。

    “你……你有超能力！？”

    稻草人的声音有些颤抖。

    显然他对韦恩的了解有些落伍了。

    不然也不会在这种时候表现的如此膨胀。

    想要战胜蝙蝠侠最好的选择是遭遇战，最好让他在遭遇战之中面对陌生的对手。

    这是哥谭市们恶棍们一种共识。

    大多数时候，遭遇战他们都能在蝙蝠侠的手中占点便宜。

    因为蝙蝠侠就是一个普通人而已。

    但是现在情况有些糟糕了。

    韦恩成为了一个野蛮人。

    虽然他没有丢掉自己那喜欢做各种准备的习惯。

    但是遭遇战之中的短板已经不存在了。

    “我之前话在怀疑你是有什么底牌，敢于用这种方式来激怒一个野蛮人。

    现在看来，你这个家伙腐化成为恶魔甚至没有恶魔来引路！

    一般的恶魔绝对会告诉新转化来的伙伴关于奈非天的基础事项。

    而哥谭市的原生恶魔之间，至少会有一个‘哥谭市之中有个野蛮人’的传言存在！

    你这种家伙，我猜你的腐化过程并没有完全完成。

    或者说，这场腐化都在你的计划之中！？”

    韦恩的语气带着浓浓的怒火。

    野蛮人的狂暴者之怒姿态，可不会将身上的装备一同扩大。

    但是狂暴者之怒的样子，也看不出多少原本的长相。

    不管是什么传奇装备，都被初代先祖留给后代的野蛮人血脉所遮掩了。

    这是愤怒权柄的力量，压过传奇外形是一件很正常的事情。

    “没有关系，你现在至少大半是恶魔。

    所以脑袋被按进胸腔也不会死。

    我会好好招待你的，而且你也给了我一个不杀你的理由。

    我之前才听说托尼那边需要一个腐化到了一半的试验品来着。

    正好，我还能尝试着拯救你作为人类的一面！”

    韦恩说着往前走了两步。

    此时幻象已经完全消失了！

    从来没有什么规定说是只能是托尼监控其他人的行踪，也没有什么只有神盾局能够监听别人的道理。

    所以韦恩监听一下巴斯特大厦的情况好像也挺正常的。

    当然，监听托尼是有些麻烦。

    有着贾维斯的存在，信息上的监控很容易就会被贾维斯所发现。

    但是没有关系！

    韦恩又不是没有帮手！

    他的帮手就是那位名为维克多的钢骨！

    钢骨出现在尼克福瑞的面前虽然有一部分是出于他自己的意愿！

    但是更多的是因为韦恩希望他这样做！

    尼克福瑞才不是第一个找到了钢骨的存在！

    第一个人是韦恩！

    韦恩在很早之前就回想起来了一些“往事”。

    比如自己其实已经活跃了好几十年这种事情。

    其中自然有着一部分关于“正义联盟”的事情。

    也是在他回想起了那些事情之后，韦恩才坦率的接受了自己身为野蛮人的事实。

    这总比他给自己的身体进行各种奇奇怪怪的实验要好。

    不需要想办法将那个跑的很快的小子和自己合而为一，也不用给自己的身体移植什么奇奇怪怪的玩意。

    更不用带上什么见鬼的只要带上就能变强的会蛊惑人的头盔。③

    稻草人在慌乱之中又一次的洒出了恐惧药剂……

    他期待着之前那能够让身体恐惧的效果出现。

    然后自己再找机会逃走。

    但是连韦恩是个野蛮人都不知道的他自然不会理解狂暴者之怒的姿态是无视“异常”状态的。

    “咔嚓~”

    一个圆溜溜的麻布脑袋只剩下了一双眼睛还在外边。

    其他的部分已经被按进了胸腔。

    好消息是恶魔不需要呼吸也能生存。

    坏消息是稻草人还有一部分人类的特征，比如脊柱断了就会瘫痪。

    所以他无法动弹了。

    韦恩黑着脸，然后打开了一个前往巴斯特大厦的传送门。

    手中的稻草人还不会死，现在的状态正好作为托尼那个仪器的试验品。

    如果成功了的话，那么作为人的那一部分会被韦恩送去阿卡姆综合医院。

    没错，阿卡姆已经升级过了。

    精神科在地下室，比停尸间还要低一层。

    至于稻草人属于恶魔的那一部分，直接弄死没得商量。

    恶魔都该死！

    尤其是那种会讲缺德笑话的恶魔！

    “我道歉的话，能不能放我走？”

    一具“尸体”在说话。

    韦恩对此无动于衷。

