    想明白了所有问题，郑晓成嘴角上露出一丝心满意足的笑容。

    　　他知道，自己终于有办法好好的收拾和教训柳擎宇这个不听话的下属一下了。他要用实际行动让柳擎宇知道，得罪了顶头上司，得罪了一把手的后果是很严重的。

    　　就在这个时候，陆振丰却笑着说道：“老郑啊，怎么样，是不是想通了啊。”

    　　郑晓成立刻笑着说道：“嗯，想通了，老陆，真是要谢谢你啊。”

    　　陆振丰笑着说道：“老郑啊，谢可不能光说口头谢啊，怎么着也得有点实际动作不是，我这个人胃口也不大，你就随随便便给我弄一个5000万以上的项目让他们到我们路北区来投资就可以了，这对你来说可不是什么难处啊！”

    　　郑晓成听到陆振丰的话之后，心中立刻暗骂道：“奶奶的，你这还不是胃口很大？都5000万的项目了，这都狮子大开口了。以前的时候，我们新华区一年都不一定能够拉到这么大的一个项目。”

    　　不过郑晓成虽然心中是这样想的，嘴上却不能说出来，因为他清楚，这件事情肯定还少不了陆振丰和李德林的支持，所以在这件事情上自己还真不能独吞了所有好处。所以他立刻笑着说道：“好的，没问题。如果这件事情我能够操作成功的话，绝对不会忘了你老陆的这份功劳的。”

    　　郑晓成的话说得比较含蓄，并没有直接指出答应对方5000万以上项目的要求，因为他也得看看柳擎宇他们在最后一天的时候，到底会拿下多少项目，如果就拿下一个5000万的项目，他是绝对不可能把这个项目交给陆振丰的。

    　　陆振丰自然清楚郑晓成的真实想法，所以只能心中暗骂郑晓成是个老狐狸，却也只能等待着郑晓成那边的布局结果。

    　　利益，只有在得到之后的分配才是最实在的。

    　　……

    　　就在陆振丰、郑晓成等人琢磨着如何摘桃子的时候，柳擎宇这边却也遇到了新的麻烦。

    　　当柳擎宇开会回来，到了自己的客房之后，刚刚打开门，便看到里面坐着三位如花似玉、倾国倾城的大小美女。

    　　性*感、成熟的大美女秦睿婕斜靠在自己床头的东边，手中正在翻着一本时尚杂志。

    　　看起来清纯似水、粉嫩得犹如天上顶上小白花一般的曹淑慧则靠在床头的西边，手中正在玩着手机。大有东宫西宫分庭抗礼之势。

    　　而在两人不远处的沙发上，小魔女韩香怡则斜靠在沙发上，一双粉嫩、修长的玉腿在空中翘啊翘啊的，眼睛则盯着电视，然而，这个小魔女穿着的还是短裙，顺着柳擎宇的角度可以一下子看到小魔女竟然穿着一个小花猫的小裤裤，这种刺激让柳擎宇感觉到浑身有些燥热。

    　　三个大小美女啊！

    　　看到柳擎宇进来，三个人只是同时抬起头来看了柳擎宇一眼，随后又分别各自忙着自己的事情，似乎是在斗气，却又似乎是在等待着。

    　　柳擎宇一看这种情绪，立刻意识到形势有些不妙。他能够敏感的把握到这个房间内虽然三个女孩全都表现出一副无所谓的样子，但是三人之间却似乎荡漾着一股浓浓的醋意和火药味。

    　　想到这里，柳擎宇立刻笑着看向三人说道：“哎呀，我走错房间了，你们忙着，我回去了。”

    　　说完，柳擎宇转身就走，他决定了，今天晚上去找赵伟杰他们挤一挤算了，否则的话，有这三个大小美女在这里，今天晚上自己的日子肯定会很难过的。

    　　然而，柳擎宇刚刚转身，就听到身后传来三种不同强调却异口同声的娇斥声：“不准走。”

    　　这一下，柳擎宇真的有些头疼了。

    　　哪怕是面对上百名疯狂、狠毒的敌人柳擎宇从来就没有发憷过，但是现在，面对着这三位娇滴滴的大小美女，柳擎宇真的有些手足无措了。

    　　这房间里所以可以坐人的地方基本上都被这三个大小美女给占住了，唯一一个空着的椅子却也被小魔女韩香怡用脚搭在上面，自己要坐下的话只有两种选择，要么选择坐在韩香怡旁边的沙发上，要么选择坐在秦睿婕和曹淑慧两人中间空出来的床上，但是问题在于，两个人一左一右的那么坐着，自己只要坐的位置稍有偏僻，肯定会引来一方甚至是多方的雷霆怒火的。

    　　怎么办？

    　　这一夜，对柳擎宇来说是一个十分辛苦的夜晚！

    　　这一夜，对柳擎宇来说是一个艳福齐天的夜晚！

    　　这一夜，对柳擎宇来说是一个无怨无悔的夜晚！

    　　这一夜，对柳擎宇来说是一个痛并快乐着的夜晚！

    　　这一夜，四个人都在这个房间之中，到底发生了什么？

    　　…………

    　　第二天上午出来的时候，柳擎宇烟圈黒黒的，有些精神不振、精力不济的样子。

    　　不过柳擎宇却是十分敬业，继续准时出现在展会现场，继续展开工作。

    　　而曹淑慧和韩香怡两个大小美女则继续留了下来，整整忙碌了一整天，而这一天，柳擎宇他们的收获依然是十分巨大的，再次签订了2份意向性合同，价值总额近5000万元。

    　　这一天晚上，依旧和昨天晚上一样，四个人同时留在了同一个房间中。

    　　第二天早晨起来，柳擎宇的烟圈更黑了，精神看起来更差了，但是好在柳擎宇的身体比较强壮，所以还能够坚持着继续工作。

    　　不过由于今天已经是整个展会的最后一天了，所以，这一天上午，前来参加展会的人流比之昨日已经有所减少。

    　　然而，到了这一天下午上班以后，一直坚守在工作岗位上3天半的柳擎宇和秦睿婕却不见了人影，展位里，只有周坤华带着招商局的工作人员们在忙碌着。

    　　此刻，新华区区长郑晓成则穿着一身西装、人五人六的向着柳擎宇他们这个展位走了过来。

    　　他从今天中午的时候便找了个位置坐了下来，一直盯着柳擎宇他们这边的情况，他今天过来的目的非常简单，就是要盯着柳擎宇，等到柳擎宇这边各种工作都搞得差不多了，他突然站出来向柳擎宇宣布，调整柳擎宇的分工，然后顺势把柳擎宇主管的招商引资工作接手过来，如此一来，柳擎宇所做出来的所有政绩全都是他的了。

    　　这是十分阴险的一步棋。

    　　而为了能够成功摘桃子，郑晓成也算是下了功夫了，早早的便过来守株待兔了。

    　　然而，让郑晓成没有想到的是，忙碌了整整一上午的柳擎宇和秦睿婕以及突然出现的两个大小美女中午出去吃饭以后，竟然到了下午上班的时间还没有回来。

    　　这让郑晓成的心中有些焦虑起来。

    　　不过焦虑归焦虑，郑晓成依然暂时保持着镇定的态度。因为他相信，以柳擎宇和秦睿婕那么敬业的工作态度，肯定会过来的。就算是迟到也不会太晚的。

    　　然而，让郑晓成没有想到的是，他一直等到了下午3点半左右了，柳擎宇和秦睿婕他们依然没有过来，这一下，郑晓成可就有些着急了。

    　　如果柳擎宇要是不出现的话，自己怎么宣布调整他的分工呢？

    　　想到这里，郑晓成迈步向新华区的展位走去，进入展位之后，郑晓成沉着脸问道：“柳擎宇和秦睿婕呢？怎么下午都开馆这么长时间了，他们还没有过来？”

    　　看到郑晓成进来，赵伟杰和李晓霞等人全都转过身去，嘴角上露出了一丝不屑和厌恶的神情。对于他们这种年轻人来讲，最看不起的就是郑晓成这种依仗着自己是领导，什么都不懂却到处指手画脚的人。

    　　周坤华作为常务副局长，还是很有大局观的，看到郑晓成进来，立刻满脸含笑着迎了上去，回答道：“郑区长，柳副区长和秦局长他们去了国贸大酒店参加一个新闻发布会去了。”

    　　“参加新闻发布会？真是太胡闹了。到底是什么发布会让他们两个人全都过去了？”郑晓成怒道。

    　　周坤华苦笑着摇摇头说道：“我也不知道是什么新闻发布会，不过柳副区长说这边的工作让我负责全权主持。估计他们今天下午不一定有时间过来了。”

    　　“胡闹，太胡闹了！”郑晓成狠狠的拍了一下桌子怒道：“你赶快给他们打个电话，让他们赶快回来一趟。”

    　　周坤华苦笑着说道：“郑区长，临走之前柳副区长就交代了，说是如果没有特别重大的事情不要给他打电话，还说他到时候会很忙。”

    　　“岂有此理，这个柳擎宇到底想要搞什么，正常的工作不管了居然去参加一个什么狗屁的新闻发布会，这种主管领导真是太不称职了，必须得调整一下他的分工了。”一边说着，郑晓成一边拿出了自己的手机，拨打柳擎宇的手机号码。

    　　然而，他拨打了好几遍却发现电话里传来的却是一个公式化的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

