    第74章谢谢哥帮我撒谎

    池牧和楚如苏一个个离开，房间里只剩下了池幻和池清予。

    池幻看向他，“哥，你明知道我在说谎，为什么还帮我圆谎？”

    “每个人都有自己不想说的秘密，你连我都不愿意告诉，想必更不愿意告诉爹娘，所以回府之前我就吩咐人去买了草药，好在这个时候帮你圆谎。”

    “谢谢哥。”池幻走过去，给了他一个大大的熊抱，“你对我真好。难道你不好奇我究竟去做什么了吗？”

    池幻摸了摸她的小脑袋，“好奇，可是我也不能逼你说啊。只要不是威胁到你生命的事，可以不告诉我。”

    池幻忍不住笑了，“哥哥这么体贴，那我以后的嫂子肯定特别幸福。”

    “啧。”池清予拧眉，“你若是说这个，那我觉得你现在应该好好想想，是不是该把昨晚的实情告诉我。”

    “好，我不说了。”池幻知道上辈子哥哥喜欢的人是北丘国的公主北雨薇，但是两个人最终没能相守。

    这辈子，她一定努力让哥哥跟喜欢的人长相厮守。

    池幻回到家后先是简单的梳洗了一下，而后把身上那件浅蓝色的衣裙换掉，放到了衣柜里，继而简单的吃了点东西，去见了裴佩一面。

    她给了裴佩一些医书，让裴佩再熟悉一下医理，说不定以后可以跟她交流一下医术。

    裴佩沉浸在医书中，完全不知道池幻又失踪了这件事，所以池幻过来见她，她还挺纳闷的。

    “幻幻，你怎么来了？”裴佩放下手中的医书，连忙给她倒了一杯茶。

    “我来看看你，医书看的怎么样了。”

    “收获颇多。”裴佩笑着道，“你这两天怎么样，还好吗？”

    “当然。”池幻顿了一下，“只不过明天要去丞相府给韩伯伯赔礼道歉。”

    “我陪你去吧。”裴佩自然是知道池幻不愿意自己去。

    “我自己去就可以了，有铃儿陪着我。”

    韩睿那个花心的男人，万一看上此时此刻无权无势的裴佩，到时候裴佩不就麻烦了吗。

    让裴佩待在将军府才是最好的选择。

    “那好吧，那明天我就继续看医书，争取以后能帮你更多。”

    “好。”

    池幻没有在这里多待，跑去见楚如苏了。

    楚如苏正闲得无聊，准备给池牧亲手做一身新衣服，“幻儿，你怎么来了？”

    “爹爹说娘亲不舒服，我自然要来看看，总不能一直给别人看病，却忽略了自己的娘亲。”池幻将脉枕放在了桌子上，“快点吧，娘亲。”

    “娘还没问过你，这医术何时会的？”

    池幻叹了一声，“娘，你就别问了，这种事说出来你也不会相信的。”

    说重生她不信，说菩萨托梦她也不信，所以这件事没办法解释。

    “好，这件事娘不问，你做事向来稳妥，娘信你。只是另外一件事，娘还是想问问。”

    池幻一边诊脉一边说，“娘直接问便好。”

    “昨晚真的只是去采药了？”

    池幻心里“咯噔”一下，继而面不改色道，“当然了，如果不是去采药，那女儿还能去做什么呢。”

    (本章完)

