    “林伯，带上这头烈焰魔狮，我们回去。”

    烈焰魔狮的狮身之旁，焱以手指摩挲着那一枚金焰宝珠，感受着体内火焰力量的活跃与增长，嘴角不禁流露出一丝笑容，而后交代封林将这一头烈焰魔狮带走。

    魂兽相比较于普通的野兽之类，本身就蕴含着丰富的能量，更不用说这一头近四百年的烈焰魔狮，就算除却魂环和金焰宝珠，它的狮身也有着极大价值，焱现在正是长身体的时候，需要营养来着。

    封林对于焱的交代只是默默点头，此时的他已经很好的代入了追随者的角色，伸手触摸了烈焰魔狮的狮鬃，偌大的一头烈焰魔狮便是消失在了原地。

    “魂导器吗，倒是可以找个时间研究一下啊。”

    焱看了眼封林手腕上的一个腕环，那是一件价值不菲的储物魂导器，空间不算很大，也就五个立方左右，算是封林全身最值钱的家当了，是曾经追杀一个邪魂师的战利品。

    烈焰魔狮被收取了之后，焱又在战场之上采集了一些材料，这一场混战死去的魂兽还是蛮多的，都算是一些不错的素材，充实了他的智脑数据库，智脑曙光的推演需要依托现实数据，所以日常的采集数据相当重要。

    焱采集完了数据之后，确认了没有疏漏，便是和打扫完战场的封林与丽雅离开了此地，伴随着三道身影远去，金狮原再度恢复了喧闹，试探性的兽吼自远处传来，一头头魂兽再度被血腥气味吸引到了这一处混乱之地。

    ……

    武魂城，位于两大帝国的交界之处，完全属于武魂殿的一座年轻的城市，事实上在半年之前，这一座城市甚至都不存在。

    一年之前的斗罗大陆发生了一件大事，时任武魂殿教皇的千寻疾为昊天宗新任昊天斗罗唐昊刺杀身亡，新任教皇比比东继位，而后整个斗罗大陆的局势都发生了巨大的改变。

    新任教皇比比东，乃是前任教皇千寻疾的弟子，很早便是被确立为武魂殿圣女，乃是教皇之位的第一继承人，在前任教皇身亡之后很自然顺利的完成了教皇之位的交接。

    当然这个过程之中也闹出了一些风波，比如武魂殿前任裁决长老，前教皇之父千道流的突兀出世，并且与现任教皇的关系似乎并不是很亲密。

    这些情况都让人产生不一样的联想，而新任教皇继位之后的某些举措，也的确让人很容易产生这方面的联想，比如……搬迁教皇殿，修筑武魂城。

    教皇殿乃是武魂殿之中，最为崇高的主殿之一，是无数魂师心目中抵挡圣地，与斗罗殿、长老殿、供奉殿等重要主殿一起，享有至高无上的地位。

    原本的斗罗殿与供奉殿一同存在，并称为武魂殿最为崇高的二殿，然而新任教皇上位之后，以年久失修为由，宣布修筑武魂城，修建全新的教皇殿。

    这一座全新的教皇殿号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城这一座年轻的城市，也因为教皇殿的存在而极为有名，隐约有着成为魂师圣地的趋势。

    ……

    “这就是武魂城，当真是雄伟啊。”

    武魂城之外的官道上，一行马车队伍缓缓的停下，第二个马车之中的焱缓缓掀开帘幕，入目便是一座雄伟的城池，哪怕是来自现世抵挡他，在看到这座城池的第一眼，也是不禁的感叹起来。

    这一座武魂城的面积不算太大，比起一般的城市自然算是大的，但和一些较为有名的城池，比如焱他们一行曾路过的西尔维斯王国王都西尔维斯城相比，这一座武魂城的面积就要小的多了。

    不过武魂城虽然面积小，但城池的规模却远比寻常大城更为宏伟，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。

    这也从侧面反应出现如今的武魂殿是何等的强大，要知道这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成，并且只花费了半年左右就有了如此雄伟的武魂城，当真是不可思议。

    武魂城并不像一般的城池那般四四方方，而是呈现六边形的，它一共有六面城墙，城墙上各有一个巨大的浮雕，象征着六种强大的武魂。

    焱仰头张望，自然是看到了城墙之上负责巡逻的道道身影，这些人全部都是魂师，身着武魂殿专门的甲胄。

    封林这一介魂王，在武魂殿还是有一些小小薄面当然，焱这一行人很快的便是顺利完成了检查并且进入了城中。

    武魂城给人的第一感觉就是空旷，街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。焱这一路走来，居然没有发现一个非魂师的存在。

    武魂殿这一座特殊的城市，是不允许没有魂力的存在进入，哪怕是贵族也不行，这是属于魂师的圣地。

    六边形的武魂城是围绕着一座山丘建立的，而在这座山丘上，有着两座极为醒目的建筑。

    半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到，那便是教皇殿。

    教皇殿完全是立柱式结构，穹顶、建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光，看着威严十足。

    而另一座建筑则在山丘顶端，规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉，远不如教皇殿那么醒目。

    这一座看上去要小上许多的建筑也很特殊，他是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。只有死去的封号斗罗才能入住的地方，它也可以说是封号斗罗的坟墓所在。

    这武魂城一座新晋的城市，之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。

    每到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜。然而哪怕是教皇，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩，否则将受到所有魂师的群起而攻。

