    “干杯！”众人举杯。

    经过几天的漂泊，众人始终都没有到甲板上去，能出去的门都紧紧地锁着。

    透过窗户已经可以陆地的影子的，水面都已经被冻结了，船不断的破冰前行，外面的温度比简直比冰川之地还要冷。

    看着不断靠近的岸边，众人站在顶层的房间中，仿佛众人都被凝结在了时间当中，唯有船体外面逐渐接近的靴子行走敲出的响声，但同时也充当计算时间的指针。

    众人听着声音都警惕地等待对方的前来，因为谁也不知道外面来的到底是什么，所有人的呼吸声都被自己逐渐的放大，而厚厚吸音棉绒本该抹去一切响动，但此时却阻挡不住近在咫尺内心的声音。仿佛外面的这个声音根本不是脚步声，而是所有的内心。

    突然窗户从外面打破了，窗外灌进了烈烈作响的雪风，车内的温度瞬间下降，冰冷令人脊背发寒。一个全副包含的手臂从外面伸了进来，吱呀一声，门栓被推开。

    门外是乌云遍布的铅灰色天空。整体都让人感觉压抑且不详，鹅毛大雪从这片浓墨重彩的天空中落下。

    此时外面站立着一个机械守卫，上面似乎是晶矿驱动的，打开门后对方将玻璃换上新的，便又回到了一个角落中进行休眠。

    众人走出房间，船体也开始了侧转，紧接着靠在了海岸边上。

    顾宸往船下走去，但随即脚下的积雪漫过了鞋面，他意识到地面应该是倾斜向上的，远处是越一座雪山，抬起头恍惚间被回忆刺中。

    顾宸好像感觉自己回到了曾经去过的地方，远处那熟悉的围墙，熟悉的建筑。青砖和铁栏交织的过往呈现在他面前，只是似乎看着又不太一样，

    虽然只是有一些相似，但这远处的山上却是充能塔外围的城堡。虽然不知道这里到底发生了什么，不过还是能感觉出来，这里应该是一个用鲜血构成的诅咒之地。

    周梦林看着远处的山坡：“精灵化作了恶鬼，只是一晚过去，鲜血和诅咒便抹去了精灵心中的一切。”他曾亲眼看到了这里的一切，而记忆中被锈死的铰链牢牢拴住的城堡的院大门此时敞开着。

    徐青则四周警戒，以防突然出现的什么东西干扰了这里的一切，突然武宏面容扭曲，一步步向后退去。徐青扶住了脸色铁青的武宏也跟着连连后退。

    亚米娜四周观察着，希望能从里面找到不一样的东西，但是也只是死死盯着门洞，试图看清里面的真相。残垣断壁中，虽了无生气，但亚米娜意识到，有人在大门内等待。

    亚米娜看着远处:“弱者的把戏，有本事从里面出来！”她而且歇斯底里的声音在雪山中回荡着。很快众人就听到了城堡中的庭院响起掘土声。

    周梦林举起双手:“风暴之心的恩赐。”他低声呢喃着，向众人释放了虔诚护盾。众人看着远处的一切不断的朝着声音传来的方向走去。

    周梦林终于下定了决心，他穿越大开的铁门，院子里坑洼的雪地中躺着几具狼尸。经过院子正中央的水池，一具骸骨半躺在其中，下半身被和池水冻结在一起。随即他冲着已经虚有其表的后门走去。

