    “老太太嘞，我这不是谈着吗，放心吧，我有数着呢。我争取明年就结婚。”何雨柱刚吃完晚饭突然被老太太叫到屋里。

    一大妈推门进来，对何雨柱说：“傻柱子，你说的那个对象是个大学生。

    三大爷说了，那一家都是高级知识分子，和你不合适啊，你就听大妈的吧

    咱们小老百姓就要找个，踏踏实实能过日子的人，我看老陈家的小英就不错，奶大屁股大是个好生养的，也能给你多生几个孩子

    何雨柱一听哭笑不得，这么不余遗力的推荐小英，肯定是有原因的。

    何雨柱说：“一大妈，那个小英我是真的不觉得适合我，就是那个大学生不行，我也不会和小英搞对象！”

    老太太说：“傻柱子啊，选择那个是你自己的事，可是不能找个不合适你的媳妇

    你要知道鞋合不合适，脚知道，我也觉得那个大学生和你不大合适，但这个小英既然傻柱子不喜欢

    我见过那个小英子，有点小家子气和傻柱子不合适！你和老易就别掺乎这事了”

    回到家的一大妈对着一大爷摇了摇头说道：“老太太让我们别掺和小英的事了，说小英有点小家子气，你说老太太是不是知道老陈和你的关系？”

    一大爷说：“那倒不会，我也觉得那个孩子有点小家子气，哎那就别管了”。

    何雨柱和老太太又闲扯两句就回去了，倒了杯茶水，坐在椅子上想了一下这个陈小英的问题

    那天就是一大爷喊着去洗澡的，小英来找雨水，又是一大妈第一时间到达现场，加上今晚一大妈请老太太帮着劝慰

    这个一大爷和陈家有关系，目的是什么？一大爷想控制小英绑架自己给他们养老？

    卧槽尼玛！牛笔，咬人的狗不叫，这是直接安排卧底！原来对一大爷家的那点好感，在这会烟消云散！

    何雨柱一阵感慨，这个院子里都是高人啊，阴谋无处不在！防不胜防。

    何雨柱对这帮子各有小心思的人再次提高警惕。

    穿过来大半年已经在大院里，最大程度降低存在感，就想低调做人安心发财，行不行开放后大家再溜溜

    这个年代和大家一样活着就行，每天和这帮子人天天计较鸡毛蒜皮，有点降低自己的逼格。

    这个院里没有一个能打的！

    但是你不犯人不代表人不犯你，总有小人要害我。

    还有就是冉老师的问题，虽然不知道她收没收到信，但是她又不是不知道自己地址，已经上学了，难道不能给自己写封信？

    为什么不给自己一句交代？看来她已经冷静考虑了这件事，也做好了选择。

    那段时间的热恋只是她少女的冲动，而且可能是她的初恋。

    被她那理智的母亲进行一番分析之后，让她看清了她的冲动，也看出来和何雨柱之间的距离，何雨柱就是一个会点外语的好厨子！

    分析完冉秋月的心理活动，何雨柱长叹一声，哎，缘尽如此，缘尽如此啊！

    原著是秦淮茹以及三大爷中间捣乱，才造成何雨柱和冉秋月无缘，令大家不无遗憾，唏嘘不已！这回没有人捣乱依然无缘！这就是天意如此！

    前生这个年龄正在特训和任务中，没有什么心思和精力想太多。现在啥事没有，特别是晚上

    这还是用出抓鱼和整理碎发来消耗多余精力的前提下，这具年轻健康的身子依然被长夜煎熬。

    自己的媳妇难道不是冉秋月就是娄晓娥？还是等贾东旭嗝屁娶秦寡妇？

    秦京茹现在13岁，于海棠现在14岁，毛都没长齐，来不及啊！劳资来这里就被这几个娘们给钉死了？

    这个年代不能和前生一样，可以试试婚。

    现在离婚简直就是天大的事，离婚率极低，特别是对于女性极其苛刻。

    怪不得何大清喜欢找寡妇，不行就换，总有适合的，没有太多负担，直到找到自己的真爱，何大清是在引领时代！

    还在想七想八，就听见有人敲门，打开门一看只见二大爷提着一个小袋子

    满面红光笑着说：“傻柱，这是我在市场买了不少花生给你拿点过来。”

    说着进门把手里的袋子放在桌上，何雨柱说：“二大爷你这是，有事吗”

    二大爷一脸嗫嚅的说：“就是问问我上次说的让你给厂长递个话，不知道你给我问了吗？”

    何雨柱就像看傻子似的看了他一眼，就这老货一脸的憨厚样，不知底细的人真以为这是个好人。

    何雨柱说：“没呢，二大爷，我最近没见到他，我不能单独去找他说吧？”

    刘海中连忙摆手说：“不用单独找他，你记得这事就行，那我先走了，花生你吃着”说着推门出去了。

    何雨柱看着不到二斤的花生，二大爷为了升官，这是出血了，至于帮二大爷升官，没想过。

    “马华你这半年的刀功练的还是可以，今天教你做大锅菜，刘岚你老老实实的练刀功，你怎么回事，几个月竟然土豆丝都切不好！你以后每天切200斤！”何雨柱正在厨房大声呵斥刘岚

    刘岚在偷偷的抹眼泪，女孩子面子有点薄，扛不住打脸！这个丫头学的心不在焉，不给她来点猛的不行了。

    这时王主任进来了，王主任看着一脸严肃的何雨柱和一边抹泪的刘岚，问道：“怎么了？”

    何雨柱说：“没事，刘岚学的慢被我说了两句，有事吗主任”

    王主任：“嗯，你去一趟厂长那边有事找你”

    何雨柱说：“好的”

    回头又对刘岚说：“还戳着干嘛？干活去”说完就走了。

    杨厂长看到何雨柱坐下后，对何雨柱说：“这次叫你过来，还是上次的事，其实我也觉得小娥不是你的良配

    可是小娥好像对你挺有好感，这不他爸被她逼着又来请我出面和你谈谈，你小子魅力不小啊”

    娄家在别人眼里那是有钱人，做了他家女婿那是绝对是抓了个金凤凰

    何雨柱对此兴趣缺缺，娄家是个大麻烦，如果娶了娄晓娥，一旦出事已经有了孩子的娄晓娥，是留下还是跟着出去？都是隐患。

