
　　那双微微眯起的眼睛里，带着几丝江南烟雨般的朦胧，似醉非醉，眼尾带着一丝非常特别的风情。

　　偏偏，她的气质又属于温婉淡雅，整个人，糅合了美艳与纯真,直叫人移不开眼。

　　别说男人，就是女人，看到这副美景，也忍不住吞了吞口水。

　　“放心，有我在，费用不会太高的,他不敢漫天要价宰你们。”

　　顿了顿，美人轻出峨眉,好似有什么纠结,“不过……下一个四王妃，应该不会也凭白落得这么个凄惨的下场吧？”

　　“……”

　　众人一时不知如何回答。

　　她们看着云渺，却只见她笑容温柔恬静，柔柔弱弱的，只有神情却有些莫测。

　　完全看不清她是真心，还是在讽刺她们。

　　“呵呵，你们这样看着我做什么。”

　　云渺好似感觉不到尴尬一般，轻轻撩起耳边碎发，夹到耳后。

　　脸上表情尤如孩子一般天真烂漫，声音柔软软的。

　　“我说的话，很奇怪吗？”

　　“不过，要是换了我，我可不愿意去傻傻地当一个替身呢。”

　　她不紧不慢地转动着手边的茶杯，微微眯了眯眼，眼中带着几分朦胧。

　　“男人是重要，但是，命,不该是最重要的吗？”天籁小说网

　　“连命都没了,还谈什么男人？”

　　她话落，众人又是一阵面面相觑。

　　其中有一个，忍不住开口询问，“那，齐小姐喜欢什么样的男子？”

　　温软的声音，带着几分轻笑，仿佛银铃一般，突然响起，“呵呵，男人有什么好的？只会影响我看风景的心情。”

　　云渺本来想说，男人，只会影响我拔剑的速度。

　　众人：“……”还真没听过这样的言论，这位齐小姐……真的是很特别，也很大胆。

　　长宁郡轻咳了一声，提醒：“齐小姐这话……可不能乱说。”

　　云渺眼神微微一变，带上了几分真诚，“呵呵，郡主,我刚才是开玩笑的。”

　　“我从小身体就不好，看过很多大夫，都说我要是能宁心静气，指不定还能多活几年，所以从小就居住在山野之中，见过的男人少之又少，所以才会如此胡言乱语。”

　　“郡主，还请见谅，也请各位姐妹不必放在心上。”

　　停顿了一下，她缓缓起身，朝长宁郡主轻轻福了福身，

　　“郡主养的花开得极好，娇艳欲滴，真是很美，不知道我可不可以到处观赏观赏？”

　　“可以，齐小姐请便。”

　　长宁郡主对她的印象挺好的。

　　虽然她的话，有些出格，但是，对于从小就比较强势独立的长宁郡主来说，并不是不能接受。

　　“那我就先行告退了。”再次福了福，云渺轻移步子，走向了不远处的花丛。

　　将一干京中贵女落在了身后。

　　她走后，安静了片刻，随即，就开始了热闹的讨论。

　　当然，话题还是围绕着云渺。

　　“她到底是什么意思？”

　　“谁知道呢，大约是看不上……”

　　长宁郡主笑眯眯地站起，“齐小姐刚才不是说了吗？你们谁要是想当替身，可以去找她帮忙。”

　　大家立刻意识到，郡主不想再聊这个话题，赶紧实相地打住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第748章 太子想，孤好像有点变态（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 