    “怎么？你不愿意？那也可以……”林隐耸了耸肩。

    魂手哭丧个脸，点头道：“愿意，愿意，我愿意……”

    与其被人碾碎元婴，神魂俱灭，不如当个器灵，至少还能活下来。

    “很好！”

    林隐手中护龙天柱一扔，悬浮在半空中，而后逐渐变大，并开始顺时针旋转，随即一股无形的力道，将下方的魂手给吸了上去。

    魂手没有反抗，因为他知道，如果反抗，那么就是形神俱灭！

    就这样。

    魂手被护龙天柱给吸了进去！

    与此同时。

    魂手的元婴便与护龙天柱融为了一体，成为了护龙天柱万千器灵其中一个。

    刚开始的时候，魂手还以为护龙天柱里只有他一个器灵，可是当他即将与护龙天柱融为一体的时候，傻眼了，密密麻麻，没有一千也得有八百，这还了得？

    在里面不被这些妖魔鬼怪吃掉，都算命大！

    然而。

    再想跑，显然已经来不及了，魂手愣是被里面的那些器灵给硬生生拽了进去，然后护龙天柱彻底合上了。

    魂手的心也顿时黑掉了！

    奶奶的！

    这回玩大了！

    随着魂手的覆灭，本次修真大会圆满结束！

    五月剑宗从修真界彻底消失。

    一切都恢复了正常。

    林隐拿走了印天玺，婉拒了修真界众人推举修真界第一盟主的好意，准备带着沐王府的人离开。

    无论是嗜血精，还是印天玺，他想得到的都已经得到了，这就已经足够了。

    岳英逸捏了一把汗，好在这个时候他的手下没有把橘子压过来，也算是不幸当中的万幸，否则他还真不知该如何收场了！

    林隐没有搭理岳英逸和成闲师太，而是径直走到了达瓦的身边，摘掉面具，露出了真容。

    “恩公？”

    达瓦扑通一声跪在地上。

    他怎么也没想到，这个叱咤修真界，凭借一己之力，摧毁五月剑宗，灭杀元婴期老怪的超级英雄！

    竟然就是拯救他的恩公？

    林隐点了点头，扶起了达瓦，叮嘱道：“达瓦，记住了，无论你身在何位，修炼到了多高的境界，都不要忘了你是扎西小镇达瓦部族走出来的！”

    “达瓦铭记于心！”

    达瓦前程地叩拜。

    对于这个年轻人，林隐给予了厚望，拍了拍达瓦的肩膀，并将一枚符箓，偷偷地塞在了他的怀里。

    这枚符箓是护身符，至少可以保护达瓦三次，也就等于达瓦多了三条命，希望他可以在这个人吃人的修真界里存活下来吧。

    做完这一切后。

    林隐扫了向了狼狈不堪的修真界众人。

    虽然大家最终都安然无事地挺过来了，但仔细地打量一下，一个个都灰头土脸。

    苑如师姐只是与林隐的目光交接一下，便连忙低下了头，以先到之前他，对林隐那么无礼，还曾经挑衅和嘲讽过，不由得脸面发红。

    黄鹂满怀期待地冲了过来，不过跟以前不一样，这一次她没有直接冲入林隐的怀里，而是停在了距离林隐一米远的地方。

    不是她不想冲进去，而是不敢啊！

    毕竟人家可不是沐王府小子！

    而是超级英雄！

    “那个……小林子……别忘了，你跟我爸爸的约定，我在黄风谷等你！”

    黄鹂扭捏的样子还是很可爱的！

    林隐笑道：“放心吧，我不会爽约的！”

    “还有白驼山！”白子柒走过来，鼓足勇气，开口道。

    她对林隐算是彻底改观了，甚至一度觉得自己太傻了，这样一个天之骄子，竟然被她当成了涩魔，还拒绝了仙人定的亲事。

    现在想想，真是懊悔不已，肠子都快悔青了！

    如果能重来一次，白子柒觉得会毫不犹豫地答应这门亲事！

    林隐冲白子柒笑了笑：“好的。”

    白子柒脸颊顿时飞升起娇艳的红霞，脑袋微微下沉，眸眉皓齿，那叫一个风景这边独好。

    一旁的黄鹂看不过去了，赶忙挡在了白子柒的身前，开始搔首弄姿，只不过同样的动作，到了黄鹂这里，就有了点东施效颦的意思。

    黄佑天看不过去了，立马把黄鹂拉了回来，然后冲林隐笑道：“前辈……”

    林隐赶忙道：“黄谷主，您不必如此，还是像以前一样，叫我小林子就行了。”

    黄佑天赶紧摆手：“这怎么能行？”

    “当然行了，前辈什么的，我听不惯。”林隐斩钉截铁道。

    黄佑天道：“那也不能叫您小林子啊，这样吧，我就尊称您先生吧。”

    “那好吧……”林隐无奈一笑。

    “先生，那我就在黄风谷等候您大驾光临了！”

    “好！”

    随后。

    林隐又跟白驼山的白驼仙人道别了，最后来到了疯八跟前。

    “大哥，您真要离开修真界吗？”疯八十分的不舍。

    林隐笑道：“疯八，大哥又不是永远离开了，大哥只是回到家人的身边，比起这些腥风血雨，大哥更喜欢田园般的生活！”

    “有时间去燕城找大哥，大哥带你感受一下凡俗的生活！”

    “嗯！”疯八重重点头，眼神中还是透露着不舍。

    “好兄弟，过段时间，我就去白驼山找你！”

    “一言为定！”

    疯八与林隐紧紧握手，充满了期待。

    “一言为定！”

    林隐重重点头，然后俯首帖耳，与疯八嘀咕了两句，并给了他一枚符箓。

    疯八闻言先是一愣，随即冲林隐点了点头，没有人知道他们之间说了什么。

    也没有人看见林隐给了疯八一枚符箓。

    实际上。

    在刚才疯八动手的时候，林隐就看出来了他体内的魔性，不是一般的强，如果哪一天真的爆发出来，而他自己又控制不住，只怕会引起一场旷古的大灾难。

    林隐给他的那枚符箓，正是可以帮助疯八压制住体内魔性的良药，当然了，要想完全剔除，还需要一些特殊的方法。

    这个方法，目前为止，林隐也没有试过，等他完全控制住心魔之后，证明方法有效之后，再去白驼山，帮助疯八剔除魔性。

    “再见！”

    “大哥！”

    疯八跪在地上，连续磕头几个响头！

    就这样。

    林隐在众人的瞩目之下，带着沐剑屏和马超离开。

    修真界众人一起相送！

    岳英逸也着实松了一口气。

    终于把这尊神给送走了。

    就在这时。

    林隐前方不远处，突然出现几个人。

    “动作快点，你特么腿折了吗？”

    “小娘们，你特么要是再敢瞪老子一眼，老子这就强了你！”

    “快走！”

    前方这几个人正押送着橘子回来，动不动还踢橘子两脚。

    因为被绳子束缚住了，橘子踉跄地险些摔倒在地上。

    “你特么谁啊？敢当我们岳宗的路？还不马上滚开！”

    其中一个凶神恶煞的男子，怒瞪着林隐。

