
面对赵智赐予的殊荣，黄坚辞不受，而王怀烈则是一脸激动，直接跪倒在地，说了一大串肉麻的，歌功颂德的话语，说到最后，已然情绪难以自已，痛哭流涕。

王怀烈这幅模样，在场许多人，脸上都是露出鄙视之色，黄同样如此。

黄性格耿直，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，从来不遮遮掩掩，所以，他喜欢的人不多，讨厌的人却很多，而王怀烈绝对是黄众多讨厌的人当中，排名前几的存在。

说来也是好笑，就是这么一个人，与黄竟是有那么一点拐弯抹角的亲戚关系，王怀烈的妻子简氏，其外公，是黄祖母的亲弟弟。

赵智笑眯眯的看着王怀烈。

王怀烈这个模样，到底是真心实意，还是纯粹在那里表演，赵智一点都不在意，他在意的是王怀礼这种态度，卑微，唯上，这才是臣子该有的模样。

柳仲元、刘知古等人都是治国良才，但他们太有原则，很多事情，就算是面对赵智，也不肯低头。

赵智并不喜欢别人恭维他，更不喜欢大臣唠叨个没完，但这也要看时候，看是谁，比如刘知古，他不会这么做，因为这不是他的为人，就算他做了，赵智也不一定会喜欢，而王怀烈这么做了，赵智就很喜欢，因为他就是这样的一个人，做出这样的事情来，一点都不意外，不奇怪。

王怀烈在那里说个没完没了，黄有些忍不住了，大声咳嗽了一下，有些不耐烦的说道：“王大人，陛下召唤我们前来，恐有要事相商，还是尽快转入正题吧。”

王怀烈擦了擦脸上的泪水，摸了摸脑袋，傻呵呵的笑道：“上次见到皇上，还是三年前，臣心中一直想念皇上，今日得以相见，臣一时心绪难以压抑，有些失了方寸，还请皇上恕罪。”

赵智笑着挥了挥手：“朕对爱卿也甚是想念，你我君臣都是真性情，区区小节，不必在意。”

王怀烈叩头谢恩，随即站了起来，也是拒绝了赐坐，退到一边站立。

随后，众人开始议事，就一个议题，陇右战事。

第二次陇右战争还未爆发，也就是刚刚有了一些苗头的时候，赵智已经开始着手战争准备，接受了李忠的建议，不动丰京的禁军，而是调地方节度使的兵力，去解决事情。

赵智最后想到了黄与王怀烈，半个月前就下令，命两人各领三万大军，前往丰京集结。

但两人迟迟不来。

黄来的晚，是因为他手中只有一万军队，但赵智从晋阳抽调出两万军队，归属他指挥，黄接管军队，清点人数，军权的交割，有许多事情要做，所以他不是有心来晚。

王怀烈则是不同，接到赵智的命令之后，没二话，当即聚集三万军队，只用了三天的时间，便是赶到了南阳府，但到了南阳府之后，王怀烈的军队便是止步不前，以各种理由搪塞。

王怀烈为什么这么做？

可以参考先前的白巾军之乱，以及江南之战，有利则动，不利则不动，在局势没有清楚之前，观望，审时度势。

若是陇右战局良好，那么王怀烈领着军队过去了，也只是锦上添花罢了，最终胜利果实这块大蛋糕，他也得不到多少好处，但是如果陇右战局失控，朝着吐蕃有利的方向发展，那么领着军队过去，只要打了胜仗，那可就是惊天大功，胜利果实这块大蛋糕将会由自己任意切割，更能获取足够的政治利益。

事实上，陇右战败的消息传回来，这个消息，王怀烈比赵智还要早将近一天的时间，得到消息，王怀烈立即率领三万大军，以最快的速度，赶到了丰京。

陇右的局势已经失控，马武率领的五万安北救援大军，损失情况目前还不知道，但肯定是战败了，凉州也丢了，州那边传回来的消息，则是比较详细，刘知古被俘，许成良战死，近四万余守军，战死近三万，只有顾雍领着一万残军，突围而出，去了鄯州，吐蕃十万大军围城，形势危急，赵飞度弃城逃跑，整个陇右北道，显然已经成了吐蕃的囊中之物。

陇右局势的发展，显然出乎所有人的预料，吐蕃出兵三十多万，几乎是举全国之力，仅凭王怀烈与黄两人的六万军队，恐怕是有些不够的，所以，李忠建议抽调九万禁军，一共十五万大军，由他本人亲自率领，出征陇右。

李忠的建议，得到所有人的支持与赞同。

这场会议，一直进行到天黑，这才结束，自始至终，杨炳林一句话都没有说，就是静静站在那里，察言观色。

赵智靠在椅背上，闭着眼，脸上一片疲惫。

吐蕃这次出兵近三十五万，显然不是像从前那般，小打小闹，而是大有图谋，陇右北道对于晋朝来说，极为重要，不容有失，局势发展到现在，没有什么好说的，今天会议的结果就一个，以最快的速度调集兵马，驰援陇右。

最近几年，赵智不顾朝廷财政的艰难，一直在扩充禁军的实力，相比三年前禁军三军十五万人数，发展到现在，禁军三军的数量已经超过二十万。

此次出征陇右，赵智准备抽调整个禁军左军七万人，再从禁军右军抽出两万人，加上黄与王怀烈所部六万，一共十五万人。

以李忠为征西大将军，陇右大都督，作为此次出征主帅，黄、王怀烈、宇文震等人为副将。

不知过去多久，赵智把事情在脑海之中过了一遍，随即睁开眼，看向下方的秦安明，淡声道：“杨炳林到底想干什么？”

秦安明躬身说道：“陛下，杨炳林准备在下次朝会，发动右相一党的势力，参劾户部右侍郎谭振清。”

赵智目光一凝：“有把握？”

秦安明沉声说道：“杨炳林既然敢出手，应该是有所把握的。”

赵智眯着眼，沉默不语。

杨炳林最近动作不断，今日朝会，弹劾刘知古，用意很明显，那就是趁着陇右战败的机会，把罪过全部推到刘知古的头上，将其从相位上给拉下来，如此一来，杨炳林便是有了进位政事堂的机会。

对于刘知古，赵智的态度是暂不处理，杨炳林准备动手拿下户部，意图很明显，战争打的就是后勤与国力，掌握了户部，便是掌握了出征陇右大军的命脉，逼迫赵智做出抉择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48201708"  chaptername="第四百八十二章  司隶校尉（二）">加入书签</a>
</div>
