
    第七百八十三章人族的那位，他来了

    墟界之地，因顾恒生的缘故，震动了。

    中墟帝族的领域，青家的青御天得知顾恒生从墟碑苏醒了，他横渡虚空，寻找着顾恒生的踪迹，扬言道：“大道宝药，好好给我保管着，过些时日，我会亲自来取。”

    北方，金乌族柳云霄张开了一双火焰羽翼，有睥睨天下之资：“昔年约定的一战，应该是时候兑现了，希望你不要让我失望。”

    东方，修罗族的血少翼一身血气蔓延方圆百里，惊摄八方：“墟碑留名第三千六百名，刚好碾压了楚笑生的名次，有趣。”

    龙鲤族的小公主一袭长裙摇曳，乱了无数天骄的心，颠倒众生。她望着墟碑的方向，芳心一紧，暗语：“身怀大道宝药，九先生，你的麻烦恐怕会不小哪！”

    得知自己的意志虚影被碾压，鱼人族的楚笑生面色铁青，咬着牙关，如野兽般低吼：“刚好比我高一个排名，便不在征战墟碑了，你这是在羞辱我吗？”

    鱼人族向来眦睚必报，楚笑生越想越气，他从某方修炼之地踏出，四处打探着顾恒生的消息，欲要和顾恒生一战，来证明自己的强大，挽回自己的尊严。

    ………

    各方妖孽都由于顾恒生强势登临墟碑的姿态，而大为震动。

    而身为八方焦点的顾恒生，则腾云驾雾，剑指墟界之地深处的三万米高山，他要重新去参悟恨天剑仙遗留下来的剑痕道文。

    高山之巅，有着上百道的人影，他们都是刚刚来到墟界之地不久的百族天骄，得知此地有恨天剑仙遗留的蕴藏，如获至宝的赶来，希望可以获得机缘。

    咻！

    经过一段时间的御空，顾恒生终于来到了高山巅峰。

    “又有人来了。”

    一些为队友护道的天骄时刻注意着四面八方的状况，以防遭遇暗袭。

    顾恒生一身白衫自虚空落下，引起了很多天骄的注意。

    “他……他是？”有天骄只是看了一眼顾恒生，便感觉自己陷入了巨大的泥潭漩涡，心神颤栗。

    “人族的那位，他来了！他离开了墟碑之地，来到了这儿。”

    一位族群天骄曾在一年多前见到过顾恒生，他一眼便认出来了，大呼一声。

    随即，高山之巅的众天骄纷纷变色，惊恐万状，如见鬼神。

    “人……人尊。”

    百族天骄不约而同的凝视而来，嘴唇一阵颤抖。

    顾恒生落在了高山之巅的平台石面上，他一步步的朝着前方左侧石壁而行，两边的天骄皆不敢触其锋芒，往后倒退。

    一些靠近顾恒生前进之路而修行的天骄，都打断了修行机缘，纷纷苏醒，朝着一侧退去，神色敬畏。

    对于众人的反应，顾恒生毫不理会，目光紧盯着石壁上那一道道剑痕。

    这些剑痕，都是十万年前恨天剑仙所留，每一道都蕴含了无上的剑道真意，而且还是红尘九极剑的剑意。

    “上次前来，只得其形，未得其神。”

    顾恒生走到了石壁下方的不远处，微微抬头的看着散发出锋芒剑意的剑痕，喃喃自语：“这是属于他的剑道之路，我若是想要超越他，必定不能够走他的后路。”

    “我来此，只是为了重新感受一下红尘九极剑真正的剑威，找到自己的路。”

    顾恒生低眉自语，并未理会四周一道道注视而来的眼神。

    “让我真正见识一下年少的你有多强吧！”

    顾恒生拔出了腰间的血霄剑，横立在身侧，目光中闪烁着精光。

    若是连石壁上的一道道剑痕都无法超越，那么顾恒生又谈何去征战墟碑内恨天剑仙遗留的意志虚影呢？

    墟碑位列第三千六百名，可远远不是顾恒生所想的。他要的，是去挑战万古以来的真正强者，见识那些曾镇压了一个时代的大帝年轻之时的风采。

    顾恒生胜过了墟碑中楚笑生的意志虚影后，本能够继续征战，但他却停了下来。

    因为，他已经找到了自己的缺陷，只有弥补了心境和缺失的剑意，才能够让他有信心去挑战墟碑上真正的盖世存在。

    “我这一剑，红尘九极剑的第一式断海，和你的有何不同呢？”

    顾恒生抬剑一挥，朝着石碑的第一道剑痕落下。

    顾恒生并没有运用全力，而是将自己参悟到的一缕剑意侵入到了石碑上，同那一道剑痕开始交锋。

    只要顾恒生的剑意到达了一个层次，他的这轻飘飘的一剑，便可和石壁上的剑痕争锋。

    如果他没有真正领悟红尘九极剑的真意，哪怕这一剑斩破了苍穹，也依然无法在石壁上留下任何的痕迹。

    嘭！

    一剑斩去，霞光无边。

    石壁上的一道剑痕似乎感觉到了危机，散发出极为恐怖的剑意，和顾恒生的这一剑碰撞上了。

    两缕极为相似的剑意相争，让一旁观看的百族天骄都愣住了。

    “人尊这是在做什么？好像是在和石壁上遗留的剑意相斗争？”

    “石壁上的剑意和人尊挥斩出的剑意好像出自同源，却又有些不同。”

    “只是随意斩出的一剑，便让我感觉到了死亡的危机。不愧是承载了一个传说的人尊，实力深不可测。”

    很多人小声的议论着，都在这一刻忘记了修行，全神贯注的看着顾恒生。

    世人皆知大道宝药就在顾恒生的手中，自然有人觊觎，却无人敢对顾恒生动手。

    毕竟，若是连命都没了，那么什么都没有了。

    “这是什么？”

    顾恒生发现自己的这一剑居然被石壁上的一抹剑痕给慢慢吞噬了，渐渐消散，有些疑惑。

    “难道我之前的想法都错了？我又错了吗？”

    顾恒生眉头微微一皱。开始质疑自己了。

    “不对，即便我的剑意不如他，按理来说也会直接崩碎，为何会被慢慢的吞噬掉了？”

    顾恒生暗暗摇头，心中自言自语。

    “只有两缕相同的剑意，剑威强大的一缕剑意才能够侵蚀掉较弱的剑意。”

    “也就是说，我依旧没有走出他的影子。”

    顾恒生恍然大悟，心境彻底清明，慢慢合上了双眸。