         火光拉出长达千丈的弧光。

    没有剧烈的爆炸，没有猛烈的波动，也没有漫天的火海。

    就像是锋锐的刀子割过皮肤。

    天空一下子就被划拉出一道口子，仿佛被悄无声息地剖开来了一般。

    三道瑟瑟发抖的人影，出现在这道口子之后。

    每一个，都是地元境。

    但是身上却都穿着天涯宗弟子的法袍。

    只是不同的是，他们的法袍上面，拥有着属于紫薇门的印记。

    而且每个印记下方，还有一个小的刺绣标记。

    这个刺绣标记，楚言记得他在云霄战将的身上，见到过同样的一个。

    “就是……你们……”    口中淡淡吐出一句话。

    虽然断断续续，但是这一刻，却让人感觉仿佛黑云压顶，满城风雪。

    其中一个地元境还试图要说什么，但是嘴唇才刚刚动了一下，声音甚至都没有来得及发出，斩炎的火光，就将他烧成了一支火炬。

    接下来，其余两人，也难逃同样的命运。

    三个人除了一片泛着翠色光芒、巴掌大小的叶子形状法宝，其他的无论是身躯，还是身上的法袍、飞剑、储物袋，全都被烧得干干净净。

    而在那叶子形状法宝被吸到楚言手中的时候，他眼中的黑色，也迅速退去，恢复了原本的清明。

    呼地吐出一口气，楚言看着此刻正被海风扬走的飞灰，摇摇头道：“三人一组，他们身上必然有紫薇玲珑炮的，就这么烧了，是不是太奢侈了一些？”

    过得片刻，他识海之中传来淡淡声音：“你有……我了……还想……其他……什么……”    “你靠不住啊。”

楚言摇摇头，转身朝正往自己飞来的英俊和糖糖望去。

    此刻吃饱喝足的英俊，正惬意地躺在糖糖的后背上，肚皮向上。

    威风凛凛的蜃楼白虎，则驮着这只小白猪，在空中快速飞过。

    楚言这个时候发现，糖糖飞行的速度，竟然比自己想象中要快。

    即便还不如天地棋盘，但是好像也差不了多少了。

    看来自己之前不在的那段时间，这小老虎没有少提升。

    飞过来之后，糖糖一个飞扑，撞进楚言怀里。

    英俊则把压在身下的一个储物袋甩给了楚言。

    这是之前楚言叮嘱过它的，人可以吃，储物法宝必须留下。

    “天心境可真美味啊，怎么可以这么美味。”

英俊意犹未尽，同时又暗有所指地朝楚言挤眉弄眼。

    “你都说天心境美味了，那地元境就别惦记了，肉质太柴，不好吃。”

楚言自然明白它的意思，此刻说道。

    “哪有的事情，我都是一口吞的。”

英俊据理力争。

    说话的时候，它也不知道是不是想到了刚刚被一把火烧成灰的三个地元境，口中又是一阵口水喷涌。

    楚言没有再搭理它，将注意力放到了手中的储物袋上。

    金竹影的储物袋有禁制。

    不过楚言神识一扫，就将这禁制撕得稀巴烂，然后肆无忌惮探了进去。

    金竹影储物袋里好东西不多。

    压箱底的宝物，赤蛟化龙鞭和蛮妖擘天柱，上一次就被楚言夺走了。

    这一次看样子也没有来得及补货。

    “所有精力都用在境界提升上了啊。”

楚言喃喃，脑海中同时浮现出金竹影那条蟹钳似的手臂。

    那条手臂在被楚言斩落飞出去之后，就被英俊叼进了嘴里。

    当时英俊是吃完那条手臂，然后才去蹲金竹影的。

    金竹影第一眼看到英俊的时候，恐怕怎么也想不到，对方的嘴里，还残留着他的味道……    在储物袋中，又翻了一阵。

    就在楚言不抱什么期望的时候，突然他的目光被其中一个紫金色的摇铃给吸引了。

    摇铃看上去，本身并没有什么奇特的。

    但是楚言却在这铃铛上面，嗅出了一丝——死人的味道。

    说死人的味道，其实也不太准确。

    用比较形象的话语来形容，就是这件法宝让楚言感觉到了阴森和冷意。

    而这种感觉，楚言只有在接触到鬼道物品的时候，才有过类似的记忆。

    “这东西是什么？”

楚言将这摇铃取了出来。

    摇铃入手微量，比看上去的要轻一些。

    表面铭刻的纹理相当细密，甚至于仔细看，都看不出来是什么纹路，只有用指尖，才能感觉到丝丝异样。

    等楚言用神识探查的时候，他顿时一愣。

    这摇铃之中，竟然存有一片空间。

    而这片空间，不是类似“储物空间”的那种空间，是一种让人感觉全身发冷，汗毛直竖的虚无环境。

    此刻这片环境中，楚言见到了好几个光芒凝结而成的人形。

    这些人形都被锁链锁在了破烂的木桩上，显得无比阴森诡异。

    在这几个人形中，楚言甚至还看到了两张熟悉的面孔：柯煜和潘梦辰。

    他们两人，此时显然不能被称之为人了，双目无神，表情呆滞，被吊锁在木桩上。

    “这是……灵魂……”    地狱之门后那位的声音，此刻突然响起。

    “灵魂？”

楚言目光一凝，立刻朝柯煜和潘梦辰望去。

    这两道人形，都是光芒凝成，只是此时这光芒显得比较黯淡，犹如萤火微光，好似一口气就能吹散。

    而楚言再仔细看一眼，顿时就发现，潘梦辰的脑袋，其实是和身子分开的。

    此刻她的脑袋和脖子之间，大约有一张纸那么薄的缝隙。

    “这难道就是她的死因？”

楚言心中暗道。

    不过关于这个问题，他并没有纠结许久。

    很快他的注意力，就回到地狱之门后的那位刚刚说的那句话上。

    “这些是灵魂，那你的意思是，这摇铃可以禁锢人的灵魂？”

楚言追问道。

    之前他翻看那介绍鬼道的书籍时，曾经在里面了解到一些信息。

    鬼道虽然驱使鬼物，修炼方法阴邪，但是鬼道却也认为，灵魂是最难掌控的东西。

    只有极为高明和特殊的手法，才可以拘禁人灵魂。

    要做到这一点的，也只有修习鬼道极为高强的修士。

    而比起普通人的灵魂，修士的灵魂，要强韧许多，想要如眼前这般困住，自然也就更难。

    不过此时此刻，地狱之门后这位的反应，却让楚言感觉奇怪。

    过去的时候，如果楚言提问，对方只有两种反应：回答或是假装没听到。

    但是这一次，对方却好像根本没有在意他的话一般，而是在那边自言自语。

 