    早在白杳杳昏迷那晚，燕君琰火急火燎地把人带回青龙帮，月无期第一时间就发现蛔蛛蛊已解。

    只是白杳杳之前频繁试毒，身体本就虚亏，又吐了几大口鲜血，便支撑不住晕了过去，没什么大事。

    “我晕了多久？”白杳杳问到。

    “一天。”

    “那蛔蛛蛊的解药解出来了吗？”

    燕君琰摇摇头，“我将药方交给那位月医师了，他仍在配药。”

    整张方子中只有几味药是有用的，但到底是哪几味药材对蛔蛛有效，还得一一组合着去试。

    白杳杳皱皱鼻子，“月无期平时挺机灵的一个人呀，居然还未发现其中的秘密。”

    燕君琰挑眉看她，“你对他还挺了解？”

    白杳杳不明就里地看着他，说到，“因为药方并不复杂，很容易就能解出来呀。”

    她坐起来，说到，“我心里有一个大概的方子，我说你记，先写出来，后面再慢慢调配。”

    燕君琰点点头，从书柜中拿出笔墨。

    “槟榔一两半，木香一两，芜荑三两，雷丸三两，炒枳实一两半，炒青皮一两半，泽泻一两半，鹤虱二两，史君三两。”1

    燕君琰一一记下，白杳杳继续说到，“上为末，炼蜜为丸。每服三钱，芸香怀珠汤送下。另煎一碗八珍汤，水一盏半，加川芝五片，半夏人参二两，大枣一枚，煎至七分，去滓。”

    “嗯......就先这些吧。”白杳杳说到，“还是先煎一碗，由我来试。”

    “不行。”燕君琰眉头皱起，“你不能再试！”

    白杳杳的身体极度亏虚，试药凶猛，他不能再让白杳杳冒险。

    “燕君琰，你让我试吧。”

    白杳杳拉着他的手，撒娇一般说到，“经我调试的配方，不会再出现吐血的状况了，我调的是很温和的打虫汤。”

    “再说，我也得再喝一碗，确定我体内的虫子有没有打干净呀。”

    白杳杳抱着他的胳膊，抬头看他，大眼睛眨巴眨巴，一脸恳求。

    虽然不知道为什么要征求燕君琰的同意......但她下意识就这么做了。

    燕君琰无奈叹气，微阖双目，白杳杳说的有道理，之前只是误食，体内虫蛊有没有打干净谁都无法确定。

    他想了想，终于松口，“试完药，我们便回宫。”

    “这怎么可以！”白杳杳瞪大眼睛，“蛔蛛蛊虽然解了，可是神牌庙背后的邪教势力还没有理清呀。”

    燕君琰低眸看她，语气不容反驳，“你现在的身子无法继续奔波，剩下的事情，我来做。”

    他不想小姑娘吃太多的苦，只想将她藏在宫中，把那些丢掉的肉肉都养回来。

    白杳杳嘟起嘴，知道燕君琰决心已定，只能暂时作罢。

    自有仆人去煎药，燕君琰赖在白杳杳房间，逼着她吃了不少补汤。一会儿又要试药，抓紧时间补一补，聊胜于无。

    “我实在喝不下了！”白杳杳拼死拒绝最后一碗鸡汤，“我肚子都鼓起来了，一会儿喝不下药了。”

    “再喝一口，乖。”燕君琰倔强地举着勺子，像一个追着孩子喂饭的老父亲。

    白杳杳紧紧抿着嘴巴，誓死不从。

    燕君琰挑眉，“真的不喝？”

    “不喝，我要撑死了！”

    燕君琰笑了笑，放下汤碗，“既然如此，我便问你一个问题。”这问题困了他好几天了，一直没能解惑。

    “什么？”白杳杳防备地看着他，总觉得这人不会这么轻易妥协。

    就见燕君琰慢慢靠近，琥珀眼眸一动不动地望着她，轻声问到，“你我相认后的那次亲吻，你为什么没有拒绝？”

