    当那柄断剑浮现在王枫面前时，王枫脑海中不禁浮现出握住它的奇特感觉，还泛起一种仿佛只要握住它，便能安然度过这场危机的念头。

    也正是这股念头，触使着王枫毫不犹豫的握上那柄断剑！

    想象中的被断剑上的炙热火焰焚灭的场景并没有出现，在握上那柄断剑后，王枫不知为何，竟有种亲切的感觉，就仿佛这柄断剑是他打造出来的一般！

    “凰道神剑！”

    “凰道战神之佩剑！”

    在握上那柄断剑的一刹那，王枫脑海中，便不由自主的浮现出这两个信息！

    这凰道神剑，是一柄达到鸿蒙神器级别的神剑，只不过，却是一柄断了的神剑！

    王枫无法想象，究竟得是何种惨烈的战斗，才能将这柄品级达到世间至高的神剑，都给打断了！

    当年凰道战神所面对的敌人，又是何等可怕的敌人？

    王枫越来越觉得凰道战神与他有着密切的关系，否则，何以凰道战神的佩剑凰道神剑，能让他都有种亲切的感觉，甚至任由他驱使？

    哪怕是断了的神剑，那也是鸿蒙神器啊！

    别说他了，就算是混沌帝境强者，也别想驱使它分毫，可偏偏，这凰道神剑，却能让他这个不过圣尊修为的人驱使！

    要说凰道战神跟自己没有关系，王枫怎么也不相信，他的确气运逆天，但也不至于逆天到这种程度啊，若当真有如此程度，他也就不会有现在的危机了！

    “嗡！”

    随着王枫握住凰道神剑，这柄断了的凰道神剑，猛然颤动起来。

    紧接着，在王枫那震动的目光之下，剑身上的凤凰羽翼纹路，好似活了过来一般，猛地流转起来，一缕缕血红纹路，顺着剑柄，流淌至王枫的整个身躯之上！

    “轰！”

    随着这一缕缕血红纹路缠绕在王枫身上，他整个身躯，突兀绽放耀眼的红芒，这股红芒，直接将身旁的李白等人掀飞出去，整个人径直的砸在湖心岛上！

    这一幕，看得王枫目瞪口呆。

    此前他们无论如何都无法踏上的湖心岛，竟然被李白等人如此戏剧性的踏上了，只是让王枫觉得有些悲催的是，为何这凰道神剑不将他也送上湖心岛？

    他也想上湖心岛啊！

    难不成这凰道神剑，想让他王枫对抗这血雷龙卷？这未免也太看得起他王枫了吧？

    倘若此前王枫知晓石敢当心中所想，那此刻的王枫，便会无比的明白，之前石敢当心中的悲催！

    只是，此时的王枫，整个身躯都已然不受他自己控制，而是被那柄凰道神剑给控制了，体内力量在凰道神剑的引动下，猛然流窜起来！

    在凰道神剑的控制下，王枫整个人缓缓的漂浮而起，浑身红芒闪耀，手持凰道神剑，乍一看，犹如临于血海之上的战神一般，威势无量！

    让砸在湖心岛上的李白等人，看得目眩神驰！

    “轰！”

    猛然间，一股血红剑势从王枫身上迸发而出，凰道神剑控制着王枫的身躯，挥舞出一道道巨大的血红剑芒，这些剑芒，以无匹之势，朝着那一道道血雷龙卷斩去！

    “砰！砰……！”

    那令混沌帝境强者都惊悚无比的血雷龙卷，在这一道道血红剑芒之下，纷纷破碎开来，化为点点光芒，飘散在虚空之中，使得这一片山巅，都暗红无比，绚丽至极！

    在凰道神剑的控制下，王枫整个人好似陷入了一种奇特的领悟状态，这凰道神剑，仿佛不单单只是为了控制他破灭那些血雷龙卷一般，更好似是要传授他一种剑法！

    一种独属于凤凰一族的奇特剑法！

    凤凰击天剑术！

    王枫的脑海中，仿佛浮现出一道影像，那是神兽凤凰，在演化着凤凰击天剑术，亦是神兽凤凰不甘于命运，在向天发起冲击的宣告！

    一道道玄妙韵意，在王枫的脑海中浮现，关于凤凰击天剑术的一幕幕，一一划过，烙印在王枫的灵魂深处，哪怕王枫想忘也忘不了！

    不仅王枫的意识在感悟凤凰击天剑术，他的身躯同样也在凰道神剑的控制下，施展出凤凰击天剑术的一招一式，仿佛要将凤凰击天剑术彻底的烙印在王枫的身躯、灵魂之上一般。

    “轰！”

    一道道凌厉的血红剑芒划破长空，将周围的血雷龙卷纷纷泯灭，这无比恐怖的血雷，在这些剑芒之下，仿佛平凡水浪一般，被击成碎芒。

    明明王枫斩出的，皆是最寻常不过的剑芒，可却给人一种大道至简、返璞归真的感觉！

    湖心岛上的李白，见到王枫那挥舞着血红剑芒的身影，整个人如遭雷击，作为剑道高手，对于剑道，他拥有常人难以想象的敏锐！

    他能够感受到，王枫那挥舞剑芒的身影，看似寻常，却是在演化着某种剑道，某种至高无上的剑道，令他都自愧不如的剑道！

    李白眼中闪烁过一缕精芒，死死的盯着王枫的身影，神色癫狂，犹如遇见某种极其热爱的东西一般，充满着狂热！

    他贪婪的吸取着王枫展露出来的玄妙剑道，通过这玄妙无比的剑道，演化属于自己的至高剑道！

    除了石敢当已然消失之外，身为剑道高手的司徒钟，也同样被王枫的身影给深深吸引住，脸上充满着痴迷之色！

    古愁两兄弟的剑道，虽然没有达到李白与司徒钟那样的高度，但王枫演化出来的玄妙剑道，同样对他们有着致命的吸引力！

    正所谓一法通，万法通！

    王枫演化的，虽然是无上的凤凰击天剑术，但其中涉及的至简大道，却是足以让任何人都为之痴迷！

    仅仅片刻，李白等人便纷纷沉浸在王枫那舞动的身姿之中，感悟着王枫所演化的无上大道！

    整个山巅，陷入了诡异的死寂，唯有一道道剑芒轰击之声，接连炸响。

    此前那令王枫等人陷入危机的血雷龙卷，仿佛成为了王枫等人的陪衬，仿佛成为了王枫等人感悟无上大道的见证者！

    凤凰击天，剑道无上！

    凤凰击天剑术中，蕴含的不仅仅是无上剑道，更蕴含着极其玄妙的凤凰涅槃之道，只不过，凤凰涅槃之道，却仅有身处于其中的王枫，才能有所领悟。

    而李白等人，更多的是通过王枫演化的无上剑道，来感悟自身的无上之道！

