    一般的庄户人家，能备的年货腊货也不多，就那么几样。

    有年猪的要杀年猪，没年猪的，宽裕些的多买几斤肉，腌制一下，留着过了年后吃。

    也有杀鸡后晒风干鸡的，这风干鸡也是本地的特色。

    杀鸡褪毛后，剖开肚子取出内脏，然后用盐和上山采的花椒大料腌制几天后，趁着天气好，挂在屋檐下，白天风吹日晒，晚上收进去，这样晒到鸡肉风干到开始往下滴油脂的时候，就可以收到屋里阴凉的地方挂着了。

    到了过年的时候，蒸熟后切块装盘上桌，别有一种咸香的风味。

    本地人极为喜欢这种风干鸡，不管谁家有钱没钱，过年的时候都会整上这么一只。

    有特异做得咸一些的，过了年能放上几个月，到了春播没菜的时候拿出来，切成块，炒一炒，然后放水，大火煮出奶白色的汤来，放莴笋块在里面炖煮，又香又鲜。

    杀年猪也是村里各家各户极为重要的一件事，贺岩因为身手不错，自然会被请去帮忙抓猪，吃杀猪饭。

    往年贺家也就只有贺岩被请去帮忙，孟氏和贺娟也只有贺家偏房杀猪才会叫她们去吃饭。

    今年，张春桃虽然是新媳妇，可也有好几家杀猪请她去帮忙了。

    杀年猪，女人们的事情自然比男人多。

    烧水，煮血豆腐，洗猪肠子，做杀猪菜，还要炼猪油，灌香肠，都是女人的活计。

    一般都会请关系不错，手脚利落的人帮忙，孟氏和贺娟干活没人看得上，就是贺家偏房那边，也只是到时间了喊她们直接去吃饭，是断断不敢让她们母女上手的。

    张春桃自然是每家都答应了，一来她没见过杀年猪，也没啥经验，跟着去学习几家了，心里也好有个谱，回来杀自家的年猪。

    二来，这些人家请她，也是觉得和她交情不错，不然也不会开口，她自然不会拒绝。

    张春桃手脚麻利，干活利索，虽然有些不太懂，可她不懂就问，极为省事。

    开始还只是打下手，帮忙洗菜，烧水，切肉什么的。

    后来一家杀年猪，做菜的婆娘家中有事，让张春桃帮着顶了一会，等她回来，张春桃已经将菜都做好了，还广受好评。

    倒是让村里人都知道，张春桃做得一手好菜，那请她去帮忙做菜的人家更多了。

    一时间，这张春桃比贺岩还受欢迎些，每天都早出晚归的。

    孟氏和贺娟心里倒是有想法，觉得张春桃成日的给外人帮忙不着家，也不管家里还有人等着她做饭呢。

    可她们也不敢在张春桃面前提，只拉着贺岩说，话里话外就是张春桃心思不在家里，一个女人家，成日的往外头跑，成什么体统？饭也不做，衣服也不洗，哪家儿媳妇是这样的？

    贺岩直接把她们给堵了回去，只说张春桃这样挺好，这些年贺家也杀年猪，也请人来帮忙，男人里还好，他随便能喊些人来。

    可做杀猪菜，年年都是请贺家偏房的婶子过来帮忙，这也就罢了，孟氏和贺娟都不是会还工的人，自家杀猪，还扎着手这也不会那也不会，倒像是在别人家做客一般。

    这些年也欠了不少人情了，虽然每次给人家婶子一条肉，可天长日久的，谁不笑话贺家？有女人跟没女人没啥区别。

    如今张春桃嫁过来了，事事都来得，人家也乐意请她，正好能还些人情，也让大家知道知道，贺家如今有女人能撑得起来了内宅那点事了，平常也能互相人情往来了，有什么不好的？

    说这些话，不过是觉得张春桃没在家给她们做饭罢了。可他娶张春桃回来又不是专门给亲娘和妹子做饭的？再说了，难道张春桃没嫁过来之前，她们难道不是自己做饭吃吗？

    咋滴，以后张春桃出门，还得把她们带上，免得她们没饭吃饿死不成？饿了就自己去做，别总指望别人！

    说完，贺岩也直接就出门给人帮忙去了。

    丢下孟氏和贺娟母女俩，面面相觑了半日，只得胡乱弄了点吃的对付对付。

    贺娟这些天早就被张春桃养刁了胃口，孟氏做的那些饭菜，往日还能吃下去，如今只觉得难以下咽。

    又闻着外头那杀猪菜的香味，忍不住吞了吞口水，扒拉两口饭，嘴里念叨着：“要是嫂子回来，给咱们带点肉吃就好了。”

    孟氏也眼睛一亮，这村里杀猪，女人们去帮忙，吃杀猪菜，好不好的，起码每个帮忙的都能吃到一块肉。

    男人们前头喝酒，那肉自然剩不下。

    可大部分女人，家里有老人孩子的，自己没有年猪可杀，来帮忙的时候，会将自己的那一份肉从嘴边省下来，带回家去给孩子和老人打打牙祭。

    她们就着那杀猪菜里的配菜，什么白菜，萝卜和粉条子也能吃得满足，毕竟沾了油水荤腥。

    孟氏和贺娟去贺家偏房吃杀猪菜的时候，是见过的，此刻倒是想起这一茬来。

    到底孟氏还是比贺娟活得久，略有自知之明一些，“她可没那份心，真有那心，就该回来给咱们做饭了。行了，再过几天咱们家也要杀年猪了，自家的肉，到时候随便你吃。”

    哄得贺娟立刻又兴奋起来，就盼着自家杀年猪了。

    往年贺家杀年猪，都是贺岩一手安排，贺家偏房婶子来帮忙，今年张春桃去村里好几家都帮忙，这该做啥，先做啥，她心里都有了数。

    安排起来，也就有条不紊。

    贺岩自然是去请杀猪匠和几个关系好的汉子，帮着抓猪，抬猪。

    张春桃请了赵嫂子和这几日冷眼看着，做事麻利话还不多的几个嫂子，一大早的天还没亮，就起来开始忙活了。

    灶屋里，两口大锅里都烧着热水，院子里杀猪匠已经带着他的家伙什来了，当中就放着一个大大的长长的木头盆子。

    烧开的热水不停的舀到盆子里去，一会子猪杀好后，就会放到这个盆里，不停的将开水淋到猪身上，等到差不多了，就开始刮掉猪身上的毛。

    此刻猪已经被捉出来，四脚朝天用绳索捆住猪蹄，被架在木头上抬了出来。

    猪大约感受到了自己的死期要到了，一路只惨叫连连。

    只可惜再惨叫挣扎，最后也被几个身强力壮的男人们按在了案板上，杀猪匠掏出磨得雪亮的杀猪刀，一刀下去，惨叫声嘎然而止。

    温热的猪血喷涌而出，都流进了案板下早就放好的木盆中，木盆里放着浅浅的一层盐水，这样能让猪血快速的凝结。

    等猪血凝结好后，会用刀划成一块一块的，然后放到大锅里煮熟后捞出来，用爪篱捞出来放在簸箕里等它自然晾凉。

    然后再放入清水里浸泡着，天气冷，每天及时换水一两次，这些猪血能保存个五六天没问题。

