    爱？

    他仿佛想起了很久以前，第一次和她见面的情形。

    从见到清羽的第一面，他就对她充满了兴趣，虽然当时她被毁容了，可他依旧能透过她掩饰的外表，看清她是个美丽聪慧，勇敢坚定的女子。

    什么时候爱上清羽的，他已经记不得了，仿佛一切都是水到渠成，他们由来就是天生一对。

    怎能不爱呢？

    她是他的妻，她是他未来孩子的娘亲，是陪伴他一生的人，永远是他放在心尖上，关心宠爱的女人。

    “爱！清羽……你永远不要怀疑这点。”男人毫不犹豫地回答。

    萧清羽咬着下唇，她当然知道这个答案，因为她也一样。

    她认真道：“那你能相信我吗，无条件相信我？”

    男人依旧没有犹豫，似乎无论她说的什么，他都相信：“嗯，相信你，清羽。”

    “不，不止如此，殇，我要你放弃对自己的信任，放弃自己的认知，背叛自己，只信任我！不管我说什么，哪怕我告诉你，太阳是从西边升起的，你也要全心全意地相信。能做到吗？”

    “这……”楚怀殇犹豫了。

    一瞬不瞬地看着面前这个她最爱的男人，萧清羽知道这很艰难。

    让一个有尊严有思想有自信的正常人放弃自己的认知，转而无条件去相信另一个人，这得需要多大的勇气和信任？一旦这样，就等于将生命都交付给对方，等同于放弃了自己。

    但只犹豫了一下，楚怀殇就回答了：“好，清羽，我相信你。”

    他用无比坚定的声音告诉她，不管发生什么事，他都相信她，不管她说的什么。

    “哪怕你现在让我去死，我也会毫不犹豫。”

    他温柔地抚摸着她带泪的面颊，仿佛桃花瓣一样娇嫩，眼中充满了深情和眷恋：“因为我知道，清羽，你永远不会害我的，我相信你……”

    充满危机的岛屿上，除了他们两个，所有的侍神都死了。

    被卷入幻象之中，迅速变得苍老，失去了生命力，最终化作一堆沙粒，彻底消失。

    两个身影并肩而行，相扶相持，萧清羽牵着几近风烛残年的楚怀殇，粲然一笑：“走吧，殇，我们一定会成功的。”

    地图已经没用了，萧清羽只能凭借对周围环境的观察，避开一道道风刃和危机，艰难地深入迷神岛中心。

    她能够感觉到，的确有一股强大而神秘的能量，藏在迷神岛的某一处。

    那就是他们要寻找的答案了。

    一步踏出，脚下忽然升腾起一团火焰，楚怀殇刚要退回来，可萧清羽却拉着他继续朝前走，仿佛什么都没看见。

    相信她！

    这念头在心中一闪而过，楚怀殇随即朝前而行。

    火焰顺着他的腿，燃烧起来，脚下滚烫，烧得他皮开肉绽，痛得他想怒吼。

    萧清羽担忧地看着他：“殇，你没事吧？别担心，你看到的都不存在，是幻觉。”

    他忍着剧痛，哪怕身上的痛楚再真实，他也笑了：“我知道，我们继续走吧。”

    连清羽都没事，他身上的火焰自然是假的，哪怕他被烧死，也不过是假象。

    这一刻，楚怀殇仿佛明悟了什么。

    萧清羽惊喜地发现，他似乎恢复了一点，白发转青，脸上的皱纹也少了一些……她最爱的男人，又开始回来了。

    随着二人不断深入，楚怀殇看见了无数恐怖的景象。

    一只只巨大的怪兽，突然出现，张牙舞爪地要杀掉他们。

    一道道闪电从天而降，仿佛要将他们劈死，甚至那些死去的侍神，也变成了骷髅架子，一个个举着武器挥舞着利爪朝他们冲来……

    可他没有出手，仿佛没看见一样，直接穿过它们。

    爪子挥舞在他身上，绽裂出一道道伤口，闪电落在身旁，劈得碎石飞溅，似乎下一道就会落在他头上。但楚怀殇视若无睹，只牵着萧清羽的手，一步步朝前，任由自己伤痕累累，鲜血淋漓。

    原来，这就是幻觉加身的感觉！

    “不破不灭，破而后立，晓喻新生……”楚怀殇在痛苦中领悟，曾经不明白的奥义仿佛福如心至，一点点融会贯通。

    他的精气神急剧转变着，干枯苍老的身体在迅速恢复，仿佛枯木回春一般，皮肤又充满光泽，恢复年轻和生机，眼中神光炯炯，意气飞扬。

    萧清羽似乎看到了天与地，空中那一道道交错的痕迹，仿佛缭绕的丝线。

    随着他们不断深入，眼前出现了一团团影像，有的一闪而逝，有的如皮影戏般生动连贯。她知道，那是曾经到过迷神岛的每一个人，他们被幻象纠缠，一点点迷失在这里，最终化作一片虚无。

    她甚至看到了元灵大帝，不知道是几千年、或者几万年前的景象了。

    漫天雷霆之中，元灵大帝施展各种秘法，仿佛在与天对抗，与命运斗争。山崩地裂，一片火海，他仿佛坠入了地狱之中，无法挣脱，苦苦挣扎……

    可他最终失败了，狼狈而逃。

    影像一点点消失，萧清羽双眸如星，如秋水潋滟，静静地看着前方。

    他们终于走到迷神岛的中心。

    楚怀殇站在一片绝壁之上，面前是无尽的黑暗之渊，深不见底，仿佛一旦坠下，就会万劫不复。

    萧清羽握着他的手，裙摆飞扬，看着面前一汪透亮的水潭，方圆不过五丈，下面射出一道光。

    似乎有什么，在水潭之下。

    “殇，应该就在这里了，你看到了什么？”萧清羽轻声问他。

    “前面是一片深渊，我们站在悬崖之上，仿佛一掉下去，就会彻底沉沦。”楚怀殇剑眉星目，已经基本恢复了原本的样子，除了他眼中还有一层薄雾。

    萧清羽微微一笑：“殇，你会和我一起跳下去吗？”

    他捧起她的脸，在她唇上温柔地一吻，柔声而坚定地道：“不管你去哪里，我都陪你，哪怕是地狱，只要有你在，我也甘之如饴。”

    二人相视一笑，执子之手，勇往无前。

    扑通一声，萧清羽和楚怀殇同时跳了下去。

    轰……

    仿佛有一道漩涡，将两人急速拉扯下去，一连串气泡冒了上来，微凉的潭水仿佛活了一样，紧紧地缠绕着他们。

    虽然闭着眼睛，但二人也能感到一阵光亮，越来越强烈。

    哗啦一声，萧清羽和楚怀殇同时从水中冒了出来，浑身湿漉漉的，水花顺着长发，面颊往下流淌。

    “清羽！”

    “殇！”

    二人紧紧地抱在一起，从水潭中一跃而起，落在潭边，久久没有分开。

    楚怀殇欣喜地看着怀中的女子，之前的一切清晰地闪过脑海，后怕而欣喜：“清羽，我回来了……”

    看着他清澈的眼瞳，萧清羽喜极而泣：“太好了，终于没事了！”

    她就知道，他一定会挣脱幻象的。

    他们彼此信任，相扶相持，终将度过一切难关。

    劫后余生，两人彻底放下沉重的压力，拥抱在一起，唇齿交缠，欢庆彼此的新生。

    忽然，一个声音响起，打破了两人的亲密时光：“咳咳！要亲热私下去，别在我面前表演，也不看看什么时候，事情还没忙完呢！”

