    蓟镇总兵徐敷奏于八月到蓟镇，驻地在遵化县东侧的三屯营，和忠义中卫所在一起。

    三屯营以蓟镇治所的资格，南治大海、北扼沿边，东挈山海，西持居庸，成为“东回地轴山河固, 西拥天关宫阙尊”的九边第一重镇，是“虎观云流第一枢”、“九关鱼钥控雄图”的军事指挥中心。

    到了这里后徐敷奏发现位置真特娘的不好，因为往北不远就是喜峰口和青山口。

    这就是清兵入关的常走路线，最前阵线。

    好在这时他已经完完全全算是丁毅的人了。

    这次他带去三千兵马，皆是丁毅给他的精兵，三千精兵足以抵普通明军三万用。

    当地还有蓟镇原总兵陈国威, 吴国俊留下的兵马，三万四千。

    这边的兵马是真多，陈国威和吴国俊多次带兵出去，参加了好几次大战，还余下三万多兵马，但是徐敷奏随便找了个营一看，都是臭鱼烂虾，老弱病残，只有两位总兵被斩的五百家丁，还能一战。

    万历年间，蓟镇在册十万人，但当时的总兵尤继先却说，能战的，只有一千。

    现在这三万四千人里，徐敷奏毛估估，真正能称之为青壮的，大概也就三千左右。

    此时和他一同前来的，还有参将吴水富，游击何大平。

    这两人都是原来王卫忠部, 也是徐大堡出来的猛战。

    何大平在清水泊阻击多尔衮一役更是失去左手三根手指, 差点重伤退役。

    但这次还是跟着徐敷奏过来了。

    徐敷奏和两人一商量, 决定先从三万多兵马中，抽取六千人重新练兵。

    练完后，打乱，把徐带来的三千精兵一分为三，一千老兵带两千新兵，九千人分为两营。

    徐敷奏亲带一营驻守三屯营。

    吴水富带一营驻守乐亭县。

    何大平率一营守永平。

    其中乐亭县东边是盐地，南边是大海。

    丁毅的船以后可以往这边运粮和运军械，同时占有东边当地千户所的盐场，一举两得。

    这九千精兵是由丁毅发饷发粮的，另两万多人就地囤田，煮盐，修建喜峰口等长城。

    这次朝廷核给蓟镇是四万五千兵马，一百四十万饷。

    此时已经在征饷中，结果当然没征到这么多，反而逼的更多的百姓起来造反。

    徐敷奏也估计自己拿不到这么多，按以前历年的经验，能拿到十分之一，十四万饷就算不错。

    除了丁毅养的九千精兵，朝廷下发的饷粮会用来给囤田，煮盐和修建长城的人用。

    至于怎么用, 就要好好想想，如何激励他们。

    在这方面，丁毅的人最有经验，也最有办法。

    八月初，徐敷奏和吴水宣，何大平轮流跑遍明军各部。

    每到一营，先以兵马围住全营，然后集合当地明军。

    “朝廷要我们重练蓟镇兵马，我们要从诸营中挑选精锐。”

    “敢于和建奴野战，血战的人，站出来。”

    营中一片安静，无人有反应。

    很多人脸上一片冷漠和漠不关心，好像打仗的事根本和他们无关，也有人跃跃欲试，必竟很多人，与建奴有血海深仇。

    就在这时，早安排在营中的群演开始出声。

    “有饷吗？没饷谁愿意拼命。”

    就是就是，顿时下面一片喧闹，很多人纷纷开口。

    有人甚至说有饷也不能打，和建奴打必死，他们无敌的。

    “都别吵。”边上有人大声镇住他们。

    “此次本镇将改制，营兵分为三种。”

    “一为战兵，普通兵士，每月发银一两，实发不克扣，全部都是到手的。”

    哗，人群微微有点激动，但也只是微微而已，这些钱实在不多。

    “战兵只训练，不干活，每天提供三餐，经常有鱼有肉，每月实拿到手，一两银，有战另赏。”

    军营包吃，那这饷银还算可以。

    有人动心了。

    “队长多少？”人群中有人问。

    “每月四两。”

    “把总呢？”

    “月六两。”

    “真的不克扣?”

    “谁克扣谁是孙子，斩他娘的。”

    “特娘的，和鞑子拼了。”有大汉站出来，看他的衣服，像是把总。

    “我也干了。”又有人站出来。

    然后越来越多的人站了出来。

    边上把站出来的人，拉到一边，有些人看起来就是老兵油子，还有个千总大肚便便，油光粉面的，一看就不像能打仗的，都先拉到另一边再说。

    等把第一批战兵分出来后，徐敷奏这边又叫：“战兵也不是你们想当就当的，若考核不合格，通不过训练，还会打回来。”

    现场一片嘘声。

    接着再继续。

    另选囤兵，种田煮盐，包吃，同样每人每月五钱银，但囤田和煮盐的产出，都归朝廷（其实是丁毅）。

    牛和种子工具，也全由朝廷提供。

    农闲和不煮盐时，需参加训练。（就是每年抽几个月训练他们。）

    马上又有人问，如果天灾收成不好，没有产量呢？

    徐道：“一样发银，种多少，交多少。”

    “把总多少？”有人又问。

    “囤兵皆是五钱，不论品级。”

    “有鱼有肉不？”

    “鱼肉较少，不如战兵。”

    于是好多人往囤兵去，必竟不要打仗，有些原本走到战兵的，也想去囤兵。

    军官们则不想去，去了和普通兵士一模一样了。

    然后再道，另选辅兵。

    专门筑城，筑堡，筑房，挖坑，运货，包吃，每月银五钱，不要参加训练。

    这也是，鱼肉不如战兵。

    有些囤兵听听，感觉还是要多吃点鱼肉，又走回战兵行例。

    这样徐敷奏他们把蓟镇三万多兵马，重新分选，先选出六千多战兵，又选出一万多囤兵，还有近一万多则为辅兵。

    其间因为辅兵和囤兵不分官阶工资一样，只有少量管事都由丁毅的人马担任，很多军官没得到安置，又不愿意当战兵，多次发生骚乱，皆被徐敷奏直接斩杀，再借着训练的借口，顺势清理了一批老兵油子。

    到当年年底时，蓟镇已经新组三营九千兵马，分守三屯营，永平，乐享县。

    另有一万多囤兵，按登州经验，每一百人左右建一堡，在堡四周囤田，共计囤田二十万亩。

    这边的田原先就是蓟镇的，但蓟镇历经总兵没有一个种田种的好的，现在到了丁毅手上，肯定会提高不少产量。

    这边只种水稻，麦子和大豆，不种红薯和土豆，但每年丁毅会运来熟土豆和成品红薯干，饼给他们吃。

    另这边的盐场规模没有旅顺大，除了够他们自己所用外，可以少量供给隔壁其他九边重镇。

    仅蓟镇经过整偏后，丁毅新得兵马六千，囤兵辅兵数万。

    蓟镇这边收支也都比较大。

    朝廷虽然征饷，其实从来没有按要求能重到。

    以往日经验算，最后到手有十分之一，十四万银就算成功。

    而粮食全靠自己囤，因为杨嗣昌的策略就是让各九边重镇自己囤田自给自足。

    假设朝廷给最终给到十四万银。

    而丁毅今后一年的开支有三万五千多人的工资，粮食，合计就近六七十万两。

    朝廷会提供一部份牛和种子，工具，但肯定不够，丁毅在这方面开支最少也要五万两。

    加上建堡筑城煮盐场的材料费，新增六千兵马的军器装备，马匹，车辆等其他费用，七七八八加起来，又要四十万两左右。

    那这边未来一年，丁毅最少要投入一百万，这和朝廷核饷差不多。（还是因为丁毅成本低）

    明年就会好点，如果能丰收，最少能得四十万石粮。

    而军器装备又是固定投资，明年会少很多，这样明年丁毅最多再投入三十万到四十万能养起来。

    一年花三四十万养三万多人，并不算多。

    丁毅打算这边前三年不分田，他自己来养囤兵辅兵，种得的粮全归自己，三年后，看情况可以和登州旅顺一样分田，开始收田税。

    这样的做法是前期投入巨大，三年后收入也比较小，但开支也会少。

    但收支还是小事，关键可以练出九千精兵，几乎等于控制了山海关以西最重要的地盘。

    于是崇祯十二年，徐敷奏和丁毅的人在蓟镇又是修城，又是煮盐，又是练兵，把喜峰口，青山口这两个清兵常进出的地方修好后，又加固，再挖坑，造碉堡。

    徐敷奏把这里经营好后，以后清兵出入，想走这条线就难了。

    徐敷奏在这边大干的时候，王卫忠在临清也同样干，收编当地营军干活，发少量饷银，找地方囤田，不然支出太大。

    沈世魁到天津后同样如此，三位总兵各自在自己的地盘囤田，练兵。

    而这时，朝廷刚刚开完会，让各路总兵与当地督抚们配合练兵，征饷，但整个大明真正这么干的，只有这三个丁毅的总兵。

    他们认真干，也是为了帮丁毅占地盘，练兵马，囤粮田，积蓄实力。

    九月时，丁毅乘船经海路，先到天津，再到乐亭县（再从乐亭到蓟镇），并运给两镇各二十门12磅守城火炮，然后视察拿他军饷的兵马。

    此时他对外面的总兵也都十分放心，必竟所有的精兵都是他的人训练出来，所有的中高层军官几乎都是他的人。

    连徐敷奏现在也没有家丁了，只有一百亲兵。

    看过天津和蓟镇两地后，丁毅更加无法想像大明朝会败成这样。

    两地可囤田的地方最少几十万亩，仅各千户所加起来就有四五十万最少。

    但当地军户大量逃亡，千户所名存实亡，卫所无数田地无人打理，又因为清兵多次从这边入关，百姓也是纷纷逃亡，百姓的田地也没人管，加上朝廷没钱，士兵没有饷粮，毫无斗志，一战即溃。

    归根到底就是没人好好种田。

    当官的不想种，当兵的没力气没心思种，所有人不种田，朝廷收不到税，收不到税发不出粮饷，士兵打仗就不行，从而形成恶性循环。

    明末这方面做的好的就只有两个人，一个是卢象升，他在总督宣府、大同时，专心囤田，每亩收一钟（估计一钟两石到三石之间吧），一年就储存了二十多万石，更是练出宣大山数万兵马，这个囤田能力，让丁毅都汗颜。

    崇祯当年还好好表扬了他，让九边向他学习。

    然而最后还是被崇祯卖给清兵，所练精兵也几乎损伤殆尽。

    另一个做的好是孙传庭，孙传庭在陕西时，练兵囤田，练出一万多秦兵，大败高迎祥，今年因为耳聋请辞，崇祯不信也算了，还把他抓进牢里，一关就是三年。

    大明两个最会囤田练兵的就这么被崇祯搞掉。

    其他总兵无心囤田，囤啥田啊？上面自会有人派饷，等饷银到了，咱们吃吃空饷，再收收好处，一年就几万几十万两，何必花这么大心思去囤田？

    所以丁毅经过天津和蓟镇后，看到当地荒芜了如此多的粮田，心中也是大喜。

    “好好囤田，一年后肯定能丰收啊。”他对着徐敷奏等人喜道。

    众将官纷纷点头。

    但囤田说容易也不容易，前期耕牛准备，工具准备，水渠修理，全都要大量的投入。

    好在这次朝廷下了旨，让当地巡抚总督配合，很多东西由朝廷出一部份，丁毅支持一部份，效率就慢慢起来了。

    丁毅花了点时间转了转蓟镇，召见了这边九千兵马的所有军官。

    接着又转到天津。

    蓟镇是大镇，天津就没这么多兵，马爌任天津总兵时，手下就四千多兵马，朝廷在册兵马是八千，他等于吃了一半空饷，但他前任就是这样，和他也无关，而且这时朝廷也发不满这么多饷。

    为了把位置让给沈世魁，马爌被移镇甘肃，比原历史提前两年就去了甘肃。

    他走时，带走自己的家丁和两千精壮，留下约两千老弱给沈世魁。

    沈世魁带着三千多精锐到天津，随行有刘宗河，贺国庆，等东江大将。

    天津遭受失灾的比较轻，还有少量百姓，沈世魁收拢百姓，加上两千老弱，开始囤田。

    所以他的兵马没徐敷奏多，还是三千多。

    丁毅看过天津之后，给他下了个指标，明年兵马要练到六千，囤田要达五万亩。

    所需所有东西，山东会支持。

    沈世魁一口答应。

