    羊城大学已经开学了。

    蒋婷婷原本办理了休学，却因为怀孕不得不慢慢停止修行，于是又去办理了复学手续。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三人都怀孕的消息带到了爱情公寓，栾栾等众女都激动得要疯狂了过去。

    现在的爱情公寓众人中，除了李芸和高琪外，栾栾和顾碧红已经互相看过了父母；陈圆圆和一个比自己小一届的学弟好上了，两个人都在金生和珠宝羊城部上班；陈晓楠找了一个羊城本地的俏小伙，这人不是羊城大学的，据众女说，是在一次谈判中认识的。小伙比陈晓楠大五岁，这一点还差点让陈晓楠的父母疯了。好在两人都很坚持，陈晓楠的父母就业没有阻拦。

    花千树和羊城大学的一个讲师在谈恋爱，虽然羊城大学不提倡师生恋，但是两人也都在学校外见面，但也没引起多大反应。

    也只有李芸和高琪，两个都一心扑在事业上，不管多少俊男来追，都不闻不问的那种。

    王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷四人也很久没有来爱情公寓了。

    众女商议着，现在大家都不是穷人了，几乎每个人都在天下财团赚了个满钵钵，而且有了男女，都想着开始要搬出爱情公寓了。

    栾栾和顾碧红已经在羊城郊区买了三室一厅，陈晓楠的男朋友是个富二代，已经有了一栋小别墅，花千树的讲师男朋友在羊城大学有了教师公寓，陈圆圆家就在羊城。

    对于众女的决定，王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都表示支持。毕竟，大家都是朋友，虽然有离别，却也不是办法。只有李芸和高琪两个人赖在爱情公寓不走。

    王斌考虑到崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷怀了身孕，以后在家有几个老人照顾，也没有多少时间来爱情公寓，这栋爱情公寓，就只剩下李芸和高琪两个人了，想了许久，建议道：“爱情公寓只有你们两个，我也不放心，也冷清了许多。如果你们不反对的话，就搬到我的别墅吧。”

    徐晓萌忙道：“芸芸，琪琪，你们都看过，房间有很多，一起去的话，大家每天还能见面。”

    “而且，那里也离你们上班的地方近，最近我们也会经常去上班了，到时候一起走，刚好可以买一辆加长版的轿车呢！”蒋婷婷兴奋道。

    李芸有些疑惑道：“这，不会太打扰你们了吧？”

    却没想到，反而是高琪想得比较开，道：“都打扰了三年了，再多几年，也就这个样了，谁让斌哥这么有钱，吃都吃不穷。”

    众女哈哈大笑，纷纷笑骂高琪脸皮厚。

    和三年前比，此刻的高琪变了很多，原先不怎么会说话，如今也会经常开玩笑了。

    王斌道：“李芸现在是天下财团珠宝这行业的市场顾问了是吧？刚好你王可晴学姐最近也要负责这一块，你们两个凑在一起，能够一起解决很多问题。”

    “王可晴学姐？”

    众女脸色一变。

    王可晴没死的消息众女并不知道，上次刚发生那种事情，然后就带着王可晴前往冲绳了。

    崔云娇笑着解释道：“可晴还活得好好的，她和你们林清雅学姐一起骗了大家。现在两人都”

    崔云娇戏谑地看着王斌。

    众女立马回过神来，感情她们都成了王斌的老婆了。

    众女又是一阵大笑，当初的羊城校花排行榜前三，果然最后都成了王斌的老婆了。

    对于王可晴，李芸很是敬仰。在她心里，王可晴是那种要容貌有容貌，要才华有才华的奇女子，听说王可晴竟然在叶惜的别墅，稍稍犹豫下，便爽快地答应了。

    众女在羊城大学的南商业街举行了一次聚会。

    此次参加的人，除了崔云娇外，刚好都是王斌上羊城大学那会，两个寝室的女生。

    三年前，一群人在这里吃火锅，徐晓萌向王斌告白被拒绝的地方。

    众女一边回忆，一边吃火锅，一边哭得稀里哗啦，惹得其他客户一个个苦着脸。然而，羊城大学学生会长王斌，现在几乎成了羊城大学这附近的标识牌了。看到王斌在，众人很识趣地没有再去管。

    看着众女哭闹了一个晚上，王斌感觉自己又被落下了。

    全场就他一个人坐在一个角落，都没人上去和她说话。

    这种被九个花枝招展女生包围，却没人说话的感觉，让王斌说不出的无奈。

    第二天上午，众女就开始搬家了。

    在栾栾，陈晓楠，花千树和陈圆圆搬出去之后，王斌，徐晓萌，蒋婷婷，崔云娇，李芸和高琪也搬到了叶惜别墅。

    爱情公寓五楼人去楼空，王斌发布了招租启事，很快便将五楼全部租了出去。

    对于崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷搬回叶惜别墅，最开心的莫过于徐宝卿，王鸿夫妇。自己的几个媳妇，成天到晚看不到人影，几个老人说不出的别扭。如今全部搬了回来，还多了李芸和高琪，原本颇有些冷清的别墅，一下子热闹了许多。

    叶惜别墅很大，有十二个房间。如今，王鸿夫妇占了一个，徐宝卿和小薇儿占了一个，七七，玲玲和小叶子占了一个，毛毛占了一个，王斌占了一个，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉，李芸，高琪和李渔舟又各要占一个，房间竟然不够了。

    最后，崔云娇和徐晓萌公用一个，蒋婷婷和王可晴公用一个，高琪和李芸公用一个，还多出两个，一个留给了自从上一次确定关系，这之后再也没有露面的林清雅，另一个当做了客房。

    由于崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都怀孕了，整个家里顿时热闹起来，小孩子的衣服填了一套又一套。有王鸿夫妇和徐宝卿自己买的，有岳玉宗父女送的，有蒋贤夫妇买的，还有程颐买的。程颐的老婆，王斌的干娘听说了崔云娇肚子里的孩子过继的消息，正在从西班牙马不停蹄地赶了回来。

    就当几个老人忙碌的时候，众女依旧忙着自己的事情。崔云娇和蒋婷婷带着李芸和高琪去上班了，李茉莉依旧跟着李渔舟修行，现在的她才先天七重天，和崔云娇几个人的差距太大了。

    王斌和徐晓萌也开始忙碌了起来。

