    青阳市老城区，一栋已经荒废的民房内。

    十几个人正挤在一起，面露苦楚之色，一个个的都狼狈得要命，如果不仔细看，还真以为这是乞丐在聚会。

    这时，一名身材偏瘦的女子走了进来，不过她的衣着还算比较赶紧，只是精神显得有几分萎靡而已。

    如果赵昆仑在这里，一定能够认得出来，这就是帮助他制造烟、酒的心腹们。

    李飞见女子回来，急忙丢掉手中的烟头，问道：“情况怎么样？路口还有警察在盘问吗？”

    女子摇了摇头，将手中的炒面分发给众人，道：“我不敢跑太远，你们也知道，现在警察都用天网找人，我一旦出现在繁华地段，肯定会被天网捕捉。所以我就只敢在老城区这周围转了一圈，发现有好多警察在巡逻。”

    “什么？他们不会找到这里来吧？”

    正在狼吞虎咽吃着炒面的众人纷纷惊愕的抬起头来，看向女子。

    女子摇了摇头：“你们放心吧，我在老城区外面逗了好几个大圈才敢回来，没人发现我。”

    听见这话，众人又继续埋头吃饭。

    这些天来，他们基本上三天饿九顿，实在是饿得受不了了，这才派人去外面买东西。

    在他们看来，警察很有可能已经得知了他们的身份信息，要不然赵昆仑也不可能急着将他们杀人灭口。

    众人呼哧呼哧的吃完炒面后，拿起旁边的矿泉水咕咕咕的喝了起来。

    可众人实在是太饿了，这点儿炒面根本就吃不饱。

    但他们没钱了，准确的是说没有太多的现金。

    这些年来，他们都在给赵昆仑做事情，而赵昆仑也的确没有亏待他们。

    可他们的钱都在银行卡里，生性小心的众人生怕警方已经冻结或者是监控了他们的银行卡，只要他们一刷卡，警方就能够找到他们。

    不过不得不说，小心谨慎的性格是好事，但有时候太小心就会误了大事。

    现如今，警方只掌握到李飞他们三个关键人物的信息，也是因为当初他们去过赵氏集团，正好被监控探头给拍下来了。

    至于其他人的信息，警方压根就没有任何的线索。

    咕咕！

    这时，不知道谁的肚子又叫唤了起来。

    旁边那人打趣道：“刚吃了饭，又饿了？饿了就喝水。”

    那人摸着干瘪瘪的肚子，苦笑道：“我两天没吃饭了，这才吃了这么一点儿，还不够我平时塞牙缝的，怎么可能吃得饱？”

    此言一出，所有人都看向自己那干瘪瘪的肚子，不知道谁突然喊了一句：“我好想吃肉啊，大鸡腿，大肥肉，再来一瓶冰啤酒...”

    原本还有一些饱意的众人，在听见这话后，一个个的都咽着唾沫，肚子一个比一个叫得厉害。

    “他娘的，不忍了，这日子什么时候是个头啊！”

    突然，一个胡子拉碴的中年男人站了起来：“坐在这里等死，还不如拼一拼，搏一搏，说不定还能够冲出去一两个呢。”

    “冲出去？你他妈疯了？”

    一个胖子嘲讽了一句：“现在外面遍地都是警察，只要我们一出现，铺天盖地的警察就会围过来，你觉得我们冲得出去？”

    中年男子瞪着胖子，嚷道：“那怎么办？难不成在这里等死？就算警察和赵昆仑找不到我们，我们也会活活饿死在这里。反正都是一个死字，不拼一拼，老子不甘心。”

    胖子沉吟了两秒，扭头扫视了一眼众人：“我有一个办法，可以给兄弟们谋去一条生路。”

    听见这话，所有人都抬起了脑袋，看向胖子：“胖子，你说，什么办法？别吊我们的胃口了。”

    胖子一一扫视过在场众人，然后道：“既然赵昆仑这个王八蛋不仁，那就不要怪我们不义，大不了鱼死网破，同归于尽。”

    但凡是走上这条路的，都不是胆小之人，恰恰相反，没有血性的人还真做不了这么。

    胖子在说完后，想了想，又补充道：“我很早以前就查过的，我们这种是属于从犯，如果再加上我们自首和举报赵昆仑的话，还有望能够获得减刑。”

    “这...”

    众人面面相觑，李飞抽了一口手中的香烟，道：“胖子，你这主意，真他吗的馊，你这不是让兄弟们去送死吗？不过嘛，你说对了一半，既然赵昆仑这孙子想要把我们往死路上逼，我们也可以逼一逼他。”

    “飞哥，什么意思？”

    众人似乎和李飞想到一会儿去了，在问完之后，一个个都露出了窃喜之色。

    只见李飞的嘴角划过一抹邪祟，随即招了招手，示意众人围过来。

    ...

    沈东在和宋凌霜吃完午饭回来后，便盘腿坐在房间外的阳台上养神练功。

    虽然现在他已经不在夹皮沟，没有了师父的约束，可也不能懈怠了功夫。

    值得一提的是，自从他在孤岛上面吸收了那么多的能量，导致自己的丹田出现了变化之后，他能明显的感觉到，自己的实力提升得可不是一星半点儿。

    同时，当他控制着丹田中的能量运气一周天后，他的经脉便能够强韧一分，身体机能也能得到显著的提升。

    呼！

    整整一个下午，他才运气三周天，可以说是相当的耗费时间。

    就在他长长的呼了一口气，准备起身时，突然发现自己的怀里似乎有什么东西。

    低头一看，发现钟灵不知何时已经躺在了他的怀里，沉沉的睡着了。

    而此刻，天边的夕阳只剩下点点余晖，应该已经是下午六点过了！

    “钟灵，困了吗？去屋里睡吧！”

    沈东伸手小心翼翼的拍了拍钟灵那张可爱的小脸蛋，轻声呼唤道。

    钟灵揉了揉惺忪的睡眼：“沈东哥哥，你练完功了？刚刚我放学回来，看你在练功，就想要给你护法，可我也不知道怎么的，突然就睡着了。”

    沈东捏了捏钟灵那粉嘟嘟的小脸，道：“去床上睡吧，我去楼下给你们做晚饭！”

    钟灵甜甜的笑了笑，伸出了双手搂着沈东的脖子：“我要你抱我！”

    “小调皮！”

    沈东笑了笑，将钟灵给抱了起来，往卧室里走去。

    “再睡会儿，饭菜好了，我叫你！”

    沈东温柔的给钟灵盖好了被子后，走出了卧室，来到楼下。

    此时，正系着围裙的林婉秋在厨房里忙碌着晚餐。

    沈东走上前，一下子从背后将正在炒菜的林婉秋搂在怀里：“媳妇，今晚做什么好吃的啊？”

    林婉秋对于沈东这种突然来的惊吓已经免疫了，她扭头看了一眼沈东，娇嗔道：“谁是你媳妇啊，不要乱喊，我们俩可还没领结婚证呢。”

    沈东那孔武有力的大手用力了几分，在林婉秋的身上摸索着：“喝了奶就骂娘是不是？信不信今晚我让你叫我老公...”

    林婉秋本来就是一个敏感的人，被沈东这么一弄，脸颊瞬间火辣辣的烫：“你干什么啊？快松手，如果等一下让曼儿看见，看我怎么收拾你！”

    沈东咧嘴一笑，将脑袋凑到林婉秋的耳边，轻声嘀咕道：“媳妇，今晚方便吗？要不要我侍寝啊？”

    林婉秋幽怨的瞪了沈东一眼，嘴角勾勒出一抹同意的微笑。

    可能是因为尝到了甜头，让她有种食髓知味的感觉，所以每次对于沈东的这些举动，她也不会显得那么反感，反而内心中还有那么一丝小期待。

    ...

    此时，青阳市五星级酒店套房内！

    两名白袍老者刚刚吃完饭，正坐在一起喝茶聊天。

    这二位便是青阳市李家派遣来青阳市寻找李雷凌踪迹的李家供奉。

    “老三，你说李雷凌这么久了，都没有任何的消息，他是不是已经...”

    四供奉抿了一口茶，面露苦楚之色。

    李雷凌可是他们李家的天才，在李家中也是被寄予厚望，不少武林同道都觉得，不超过二十年，李家很有可能成为武林中的一流家族。

    因为二十年的时间，已经足够李雷凌这个绝世天才突破到化臻境了。

    要知道，无论是家族还是门派，只要能出现一个化臻境界的宗师，便能够跻身为一流。

    三供奉在听见这话后，皱起了眉头，长长的叹了一口气，算是默认了四供奉的说法。

    毕竟此行李雷凌还带着十名李家的高手前来，可这都已经快过去一周的时间了，却始终没有任何的回信，十一人的手机集体关机，肯定已经命丧黄泉路。

    四供奉叹了一口气后，问道：“这个沈东当真如此厉害吗？李雷凌可是有玄武境中期的实力，另外还有十名我们李家的强者辅助，不可能一个活口都逃不出来吧？这也太不可思议了。”

    三供奉的脸色也好看不到哪儿去：“你没听钟家的人说吗？这沈东在钟家可谓是大杀四方，没有人能够抵挡得住他。此子，如果在给他二十年，他势必能够成为一方巨擎。”

    四供奉警惕的看了三供奉一眼，道：“老三，等遇到沈东后，可千万不要掉以轻心，你别忘了，他的手中可是还有七星宝刀这样的神兵利刃。能尽快解决战斗的，就绝对不要拖延。”

    “这还用你教？”

    三供奉再度抿了一口茶，道：“如果真的能遇见沈东，我还真想好好的跟他战一场，看看他的实力和天赋究竟有没有传说中的那么玄乎。”

    就在这时，一个平头男推开套房的门走了进来，在看见两位老者后，急忙躬身行礼道：“拜见三供奉，拜见四供奉。”

    两名供奉嗯了一声，道：“我们派你去监视沈东，怎么样了？有没有从沈东那儿找到李雷凌的踪迹？”

    尽管现在李雷凌已经失去了联系，但李家对此并没有放弃，只要不见到李雷凌的尸体，他们肯定会一直查下去。

    然而，那人却苦笑着摇了摇头，道：“没...没查到关于雷凌大哥的任何消息，不过我们倒是发现沈东所在的别墅内，除了有钟灵之外，还有两个女孩，长得都很漂亮。”

    “钟灵！”

    三供奉和四供奉相互对视了一眼。

    钟灵虽然是嫁要给李家家主的那位傻儿子，但也是李家的准儿媳妇。

    此次，他们两位供奉前来青阳市，一是负责调查李雷凌的踪迹，这二就是将钟灵带回去，同时看看能不能击杀沈东，夺得沈东手中的七星宝刀。

    李家家主可是发过话的，谁能从沈东手中夺回七星宝刀，那该人就是七星宝刀下一任的主人。

    “对了，三供奉，四供奉，我还得知了一个消息，不知道该不该讲！”

    能够被两位供奉委以重任的这人，肯定是一个聪明人，所以有些事情，他也不敢贸贸然的说出来。

    三供奉轻笑了一声：“有屁就放吧，不要磨磨蹭蹭的。”

    那人尴尬一笑，道：“三供奉，四供奉，我们的人发现，昨晚沈东和钟灵睡在一个屋子里，也就是睡在一张床上，这钟灵可是我们李家的...”

    接下来的话，那人并没有说出来。

    古武族的人向来对于女人的贞操可是十分看重的，而这人身为李家人，自然也知道这种事情难以启齿。

    “什么？钟灵和沈东已经...”

    三供奉和四供奉脸色哗变。

    虽然钟灵的未婚夫婿是一个傻子，但那毕竟是李家家主的儿子，这件事情如果传出去，李家的脸都会被丢尽了。

    “好了，我们知道了，你出去吧，继续监视沈东的一举一动，有任何新的情况，立即向我们汇报！”

    三供奉率先反应过来，对那名李家人挥了挥手。

    在那名李家人离开之后，三供奉这才对四供奉问道：“这该怎么办？钟灵居然未婚先...这...这只破鞋怎么还有资格进入我们李家的大门？”

    四供奉抬头看了三供奉一眼，犹豫了一下，道：“依我看，这事儿还是需要先通知一下家主，这可全部都是钟家的责任。钟家还真是门风不严，居然让门下子弟...哎...我都不耻于说出口。一定要让家主严惩钟家，不能让我们李家忍气吞声，白白吃下这个哑巴亏...”

