    乘坐在九头鸟背上的张奕三人，惊呆了。

    眼睁睁的看着末日尸皇将那颗鸟蛋吃了下去。

    这还不是最过分的。

    最过分的是，吃掉那颗鸟蛋后，末日尸皇张开散发着恶臭的血盆大口，“嗝”的一声，打了个饱嗝！

    吼吼吼！

    地狱九头鸟瞬间就像疯了一样，对着吃掉它命根子的末日尸皇，展开疯狂的攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道死光向着末日尸皇轰击下去，全部都被末日尸皇以极光盾格挡了下来。

    还有几道极光则是轰击在尸皇身边，将其周身范围内一大群君临与神殿的玩家轰杀！

    末日尸皇转面一声咆哮，强大的冲击波，将九头鸟掀翻的同时，使得张奕与拾荒者林倩三人，从九头鸟背上摔落下来。

    伴随着一声“卧槽”，拾荒者与林倩从几十米高空摔落在地，各自直接摔掉半条血。

    张奕则是一道闪现平稳落地，毫发无损。

    三人哪里敢在两大BOSS身边逗留，连忙向着周边逃跑。

    即使是张奕，也没办法现在就能对付得了两大BOSS。

    因为【黑暗降临】卷轴的持续时间只有30秒，必须要等到BOSS残血的时候，才能使用。

    就在三人反向逃亡之时。

    周围那些靠近过来准备杀BOSS的君临玩家，却是认出了张奕。

    “一诺倾城！”

    “居然是那个人族御兽师！兄弟们，杀了他！”

    伴随着人群中传来的一声呐喊。

    下一刻，前方无数君临玩家，向着张奕冲杀过来。

    看着那些挡住自己去路的君临玩家，张奕的眼底，一抹杀气油然而生。

    “找死。”

    话音刚落，提起风暴魔杖。

    只待那群君临玩家逐步迈入有效射程。

    张奕迅速施法。

    还没来得及展开攻击。

    轰轰轰！

    一道道被末日尸皇利用光盾格挡下来，发生折射的死光，恰好向着张奕几人身前的位置扫射下来。

    莫名遭到九头鸟死光攻击的君临玩家，一个个被轰成白光。

    “我的妈……”

    与张奕并肩而行的拾荒者，回头看了眼正在激战中的两只BOSS，忍不住感叹：“真的猛！”

    四面八方，君临，神殿，与仙阁。

    三大战队的玩家，继续对着BOSS与张奕他们，展开围攻。

    面对着三大战队的千军万马。

    拾荒者绝望道：“完了，我们千里迢迢跑过来，就是来送人头的吗？”

    话音刚落，张奕说道：“区区君临，也能挡我？”

    “哥……”拾荒者苦涩道：“什么时候了，你还在装逼！”

    只见得张奕重新提起风暴魔杖，使得法杖之上，紫色能量滋滋作响。

    下一刻，只待第二批君临神殿与仙阁玩家迈入射程。

    哗！

    亡灵风暴从天而降，瞬间将前方大块区域内，几十个三大战队的战士骑士与刺客玩家吞噬其中。

    凭借着张奕2300多的攻击力，加上装备榜15%的伤害加成，以及黑暗套装35%技能伤害加深。

    在那些被亡灵风暴笼罩的玩家头顶，带起一道道800-1000点的伤害！

    其中更是夹杂了无数2000点左右的超高暴击伤害！

    平均每三道伤害里面，就有两个暴击。

    紧跟亡灵风暴之后。

    风暴魔杖，银光四溢。

    以前方置身在亡灵风暴内的君临二把手，48级战士君临八荒作为目标。

    流光灭！

    哗！

    一道银色的流光从天而降，正中君临八荒的同时，向着周边绽放出一道银色的光波。

    瞬间吞灭君临八荒周身半径50米范围内，所有敌对玩家。

    一道道震惊全场的巨额伤害，从那些被流光触及到的玩家头顶跳起——

    -11258暴击！

    -4324！

    -8924暴击！

    -8822暴击！

    -4519……

    哗哗哗哗！

    随着受到13000多暴击伤害，第一个血条被清空的君临八荒跪倒在地。

    下一刻，以君临八荒作为圆心。

    周围半径50米范围内，好几十道白光亮起！

    超过一半的人，直接被秒杀！

    接着，召唤龙血骑士。

    一道【龙血之怒】袭卷全场，7000多的伤害，将周边刚刚被张奕用流光灭打残的几十名玩家收割。

    一大块区域内的上百玩家，仅仅只是这么一眨眼的功夫，灰飞烟灭。

    只留下地上堆积成山的装备与黑暗之匙。

    见到这一幕，别说三大战队的玩家。

    连站在张奕身边的拾荒者与林倩俩人，都被惊呆了。

    随着首当其冲的一批队友被秒的连渣都不剩。

    后方，三大战队的玩家居然吓得不敢再靠近。

    亲眼目睹对方仅用两个技能，配合魔兽一道群体技能就秒掉自己这边一支百人团的神话，大惊失色。

    “这什么鬼伤害！这法师暴击率这么高？全敏加点的法师？？”

    仙剑也是满脸惊愕：“他刚刚用的那个什么技能，范围居然这么广，而且群体技能居然有这么高的伤害！”

    接着，俩人不约而同的看向君临天下：“所以说，之前关于他一个人灭杀你们君临千人团的传闻，是真的！”

    “擦！这逼绝对开挂了，老子要举报他！”

    在三大战队玩家眼里，这个人族御兽师一诺倾城，简直就是一只恶魔。

    对于张奕而言。

    全身装备满级强化，其中更是包含了两件4星，而且还是满星超级天赋的神装！

    现阶段，数据方面已经达到极致的张奕，配合伤害系数高达200%的橙色技能流光灭，根本没有人，能够抗的住他的伤害。

    魔兽变态也就算了。

    作为主人，天启世界全属性成长最低的一个御兽师，本身实力居然也如此强悍。

    这家伙，简直无解！

    三大战队的玩家驻足于张奕50米距离之外，纷纷你看看我我看看你，面面相觑。

    这时，有人一声大喊：“咱们这么多人怕他一个？何况现在有系统庇护，怕个屁！”

    “兄弟们，爆了他！”

    话音刚落，三大战队的玩家，继续前仆后继的冲了过来。

    而君临神殿与仙阁的玩家，经过前面那么长时间的屠杀，他们所有人，都已经沦为红名。

    也就是说。

    接下来，不论张奕怎么厮杀，都不会获得罪恶值。

    于是，手握风暴魔杖的张奕，眼底杀意变得更加浓烈。

    正准备继续展开攻击之时。

    左右两边，忽然两大群玩家，从三大战队的人群中，杀了出来。

    “老大，我们来了！”

    伴随着一声呐喊。

    放眼望去，发现正是英雄联盟与以战止战的人！

    张奕在城中埋下的两颗棋子，终于要派上用场了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

