    “鹿久弃权了？”

    日向日足眼眸微微闪烁了一下，不动声色的看了一眼身旁的宇智波辰。

    紧紧皱着眉头，手指无意识的敲打着桌面，可以看得出日向日足内心的斗争非常的激烈。

    但最终还是微微抬了抬手。

    “三代目火影大人经验丰富，更是先代火影。”

    “而现在暂时没有合适人选的情况下....”

    语气微顿了一下。

    日向日足还是忍不住偷看了一眼身旁的宇智波辰，发觉宇智波辰手中转笔的速度微微放缓了一些。

    心头终于微微放松。

    他最害怕看到宇智波辰依然是那一副尽在掌握的表情，那样真的让他压力很大。

    宇智波家族虽然和日向家族最近几年展开了合作，但几次交流后日向日足能够发觉宇智波辰的难缠之处。

    对于宇智波辰升起了忌惮。

    虽然之前私底下有过联系，宇智波辰希望日向家族支持他成为五代目火影，但那个时候日向日足也没有当一回事。

    他认为无论如何宇智波辰都不可能当得上五代目火影。

    因为他前面还有好几个更加合适的人选，索性也就答应了下来。

    但...

    眼下。

    日向日足真的有一点慌了，因为两位长老反对，而奈良鹿久不知道为何沉默了很久后选择了弃权，本来铁打的火影势力竟然倒戈，着实出乎意料。

    而日向日足如果自己也投了宇智波辰，那么宇智波家族还真的是当上了火影。

    那么日向家族的利益便必然受到了冲击。

    虽然两族现在一直在合作，但对于谁是木叶第一大族的竞争日向家族一直卯足了劲，然而宇智波家族现在似乎不是很想跟日向家族竞争了。

    这种感觉并非是放弃。

    而是...

    蔑视。

    日向家族凭什么跟宇智波家族竞争第一大族，用一次小冲突中宇智波忍者说的话。

    “族长大人一个人就可以灭掉日向家族。”

    “日向家族有谁能够拦得住族长大人吗？”

    这里的‘族长大人’便指的是宇智波辰，这让日向日足的内心很早便升起了危机感。

    如今，面对大事将成，日向日足踌躇了很久还是选择了倒向三代目火影一方。

    如果三代目火影重新掌权，必然还会继续打压宇智波家族。

    而日向家族也可以趁机松一口气。

    “我赞成三代目大人继续掌权。”

    日向日足的声音在隔音会议室内响起。

    …

    “哦？”

    “这样便是两票赞成，两票反对，一票弃权了。”

    火之国大名眼眸中带着深深地笑意，他能够清晰地感受到伴随着日向日足的那一句话落下，屋子内的气氛变得更加的诡异了。

    转寝小春和水户门炎再一次对视了一眼。

    刚刚奈良鹿久突然弃权他们都没有反应过来，而紧接着日向日足居然背弃了合作伙伴转投向了火影这一方。

    这一下子的大起大落，好像坐过山车一般。

    峰回路又转，着实有一些让两个上了年岁，脑筋有一点迟钝的老人反应不及。

    一脸茫然。

    不明白发生了什么。

    感觉时代好像突然变化了。

    猿飞日斩看着场中几次转变，昏黄的眼眸中微微闪动光芒。

    他虽然也上了年岁，脑袋确实也没有年轻时那么灵光了，但很明显他也看出了一点端倪。

    不由得微微一叹。

    木叶这一滩水着实有一点太深了，势力纠葛不清，其下面的龌龊难以用一言表述出来。

    他似乎到了这个时候也明白自己刚刚失误在哪里了。

    他不应该做那个出头鸟。

    “如果...团藏还活着。”

    猿飞日斩不知为何突然想到了已经死去多年的老友。

    如果团藏还活着。

    “恐怕他会迫不及待的第一个站出来吧。”

    团藏觊觎火影之位甚至几乎已经有了心魔，等火影之位接近眼前的时候无论如何团藏都不会放弃。

    甚至迫不及待的伸出手来想要去摘取。

    而相对来说...

    那个坐在椅子上，除了刚刚日向突然倒戈有些意外的年轻人。

    如今又重新回到了不急不缓的样子，着实比团藏高出了一个心境。

    “那...”

    而在这时山中亥一突然开口了。

    眼眸中也有一些挣扎，目光和好友奈良鹿久微微对视了一眼，似乎看明白了什么。

    然后摇了摇头无奈的开口道。

    “我也放弃。”

    火影助手和暗部首领两个火影势力的传统席位全部放弃了投票。

    “那就...还是二比二平。”

    火之国大名微皱着眉头。

    因为他突然也有一些看不明白场中的局势了。

    为什么会突然发生这样的转变，木叶地下的暗流涌动已经超出了他的思想范围之内。

    更何况奈良鹿久这样多智的人也不是他可以猜得到心思的。

    奈良鹿久想的更加的深远。

    毕竟...

    他曾经在第三次忍界大战中后期，见到宇智波辰刺杀八尾人柱力那一战的景象。

    在那时第一个提出来了宇智波辰未来可能有机会当上火影。

    天赋，实力，能力等等…

    提前了现在这些人的眼光...

    三年的时间。

    但因为不愿意得罪三代目大人的缘故，所以他投了弃权票。

    而山中亥一...

    鹿久纵然再聪明，在不了解前因后果的情况下也不明白为何如此，竟然也会跟了他的弃权票，但也只是摇了摇头。

    “宇智波辰还真的是一个厉害的人。”

    奈良鹿久内心暗暗道。

    “那么这样...”

    “胜负便已经分出来了。”

    “宇智波辰不是候选人，所以他还有一票。”

    “他从来都没有开过口要和三代目大人竞争。”

    “日向家族靠不住，而且也因为怕得罪三代目火影的原因，在坐的也不可能有人提出来宇智波辰可以当上火影。”

    “所以他的目标一直都不是自己当上火影。”

    “至少不是在这次会议上。”

    “而是通过这一次的会议把三代目大人重新上任的可能给掐灭掉。”

    “接下来选举五代目火影，又...有谁能够竞争的过他呢？”

    奈良鹿久一双眼睛看着宇智波辰，然后依靠在了椅背上。

    他知道接下来不用再看下去了，胜负结果已经出来了。

    下一秒。

    果然。

    一直没有开口的宇智波辰终于停下了手中旋转的笔。

    啪——

    笔头点在了桌面上发出了一声清脆的声响。

    “我反对。”

    宇智波辰依靠在椅背上平静的开口道。

    