    蛇坑的事情持续了几分钟，

    众人只听了个开头，

    然后陈洛将声音也给关了，

    这种恐怖血腥的事情，

    当然不能播出去，

    会带坏小朋友的。

    直到响尾蛇佣兵团的boss换了一个地方，陈洛才再次恢复了直播间的情况。

    “大师，你好！”

    佣兵团的boss响尾蛇说着蹩脚的中文，跟陈洛打了一个招呼。

    见陈洛没有搭理他，

    也不在意，

    继续开口说道：“我想买一个玉符可以吗？”

    “钱不是问题。”

    “或者，你可以让我们响尾蛇佣兵团为你做一件事情，不论什么事。”

    说到这里，

    他甚至有一些骄傲。

    没错，

    在他看来，自己的响尾蛇佣兵团，在佣兵界声名赫赫，很多人花重金想求自己出手，自己都得挑着来，

    此刻讲出这样一个承诺，

    这个神秘的东方男人如果有了解的话，一定会答应自己的请求！

    直播间显然有人知道响尾蛇佣兵团，

    都有些惊讶。

    “买一个玉符，除了花钱，还给一个承诺？我去，这代价也太大了吧！”

    “光头大出血呀！”

    “确实，以响尾蛇佣兵团在佣兵界的名声，随便做一件事情，代价至少两千万美金起步！折合种花币，那就是一亿多呀！如果全团出动，那就更多了！”

    “这死光头这不是抬价吗！”

    “他现在第一个出来买，如果买不到，也没关系，反正把价格也抬了上去！别人也不好弄！真是可恶啊！”

    当然了，

    知道响尾蛇佣兵团的人只是一小部分，

    大部分国内的网友，

    并不了解国外的一些事情，

    他们看着这些人聊天，

    都有些不明所以。

    “这个佣兵团的人干一件事情，竟然需要两千万美金？还是起步？这组织到底在干什么呀？”

    “这样牛逼的人还求大师？”

    “这是吹牛吧？”

    “完了完了……自从看了大师直播，我总感觉我生出来是凑数的……人家动不动就是别墅豪宅，动不动就是礼物刷几十万，现在更离谱，直接几千万的生意……麻了。”

    “我也有点痛苦啊。”

    “明明跟大师年纪差不多，人家二十几岁我也二十几岁，结果呢？人家已经是大网红了，随随便便赚几百万，找个女朋友那么漂亮，本人又非常有才华……现在国外的组织都来找大师求个玉符，我只想抽根烟，感叹一句人生哪……”

    众人的话，

    端着手机的响尾蛇看得清清楚楚，

    越发的有一股傲气。

    “大师你觉得怎么样？”

    “我这个条件够丰厚吧？”

    在他看来，

    这完全没办法拒绝呀！

    等拿到玉符以后，自己就可以安安稳稳的做任务了！

    以前那些嫌危险，

    不想去的任务，

    也可以随便接了，毕竟他已经知道了陈洛的玉符，保平安威力惊人！

    到时候多搞些钱，

    把基地扩大，

    人再多招一些，到时候想要什么女人，那不是分分钟就能搞来？

    到时候换个地方买个小岛，

    舒舒服服。

    他还在幻想的时候，

    就被打断了。

    “不卖。”

    陈洛轻飘飘的话从直播间传来，响尾蛇都怀疑自己听错了，一脸的不解。

    “What？”

    “你在说什么啊？”

    “五百万美金买你的玉符！再加上我响尾蛇佣兵团的一个承诺，你不卖？”

    直播间的网友，

    对于这种情况真是喜闻乐见……

    “Haha！”

    “别装逼了，大师不卖给你好吗？哈哈，刚刚还拽的跟二五八万似的……傻了吧？”

    “大师干得漂亮！”

    “这算命先生还是年轻呀，得罪了响尾蛇佣兵团，不会有什么好结果的。”

    “楼上装你妈个头！”

    “响尾蛇佣兵团还敢跟大师拼一下子？别装逼了好吗？买个玉符都得付出这么多代价，这还装起来了？”

    “极致的嘴臭，极致的享受！”

    见陈洛根本不鸟自己，

    响尾蛇顿时怒了，

    自己在佣兵界摸爬滚打这么多年，建立了声名赫赫的响尾蛇佣兵团，没想到这个年轻人竟然一点面子都不给自己！

    难道他不知道我做的那些事儿吗？

    响尾蛇思考了一下，

    很想发脾气，

    但忍了下来，

    开口说道：

    “容许我自我介绍一下吧，可能你对我的身份并不了解。”

    “我代号响尾蛇！”

    “是响尾蛇佣兵团的团长，在佣兵界也算小有名气，参加了一些中东的战争。”

    他说话的时候，

    一直在盯着陈洛的表情，

    故意在说参加战争的时候，加重了语气，这种豪华的履历，可不是一般佣兵团能有的！

    相比于参加战争，

    别的一些事迹，

    根本不值一提。

    但是他……

    震惊了网友，

    却没有震惊陈洛……

    他这个人五大三粗，武力值那是绝对爆表，不然也不可能建立佣兵团。

    但是这种人，

    大多数不喜欢文字性的东西，

    让他去训练，

    行……

    但是让他看资料，那就有点痛苦了。

    佣兵界经常跟黑市接触，

    陈洛的一些相关资料，

    其实他手下的人早就放到了他的房间，但他只是简单的翻阅了一下玉符的相关信息，

    后续再没有看……

    他根本不知道，

    陈洛的算命术有多厉害！

    自我介绍？

    根本没必要好吗？

    在陈洛面前，他就没有什么秘密可言，遮羞布都没有……

    只要陈洛想知道，

    随便就能扒出他跟女朋友那些画面……

    亦或者，

    他做佣兵的那些经历。

    换做上一世，

    或者以前没得到周天秘术的时候，

    陈洛可能还对这种人，

    产生忌惮，

    但是现在根本不会。

    双方就根本不是一个级别的人！

    你是佣兵？

    你武力值超强？

    你会用枪？

    根本在陈洛面前就没有用……

    甚至这些东西，

    连女鬼CC都解决不了，别说解决陈洛了。

    随便在身上贴个坚硬符，

    你连防都破不了！

    还玩个蛋……

    此刻，

    陈洛看他，就跟成年人看一岁的小孩似的……

    “不用介绍了。”

    “我给你做个预测吧，三天之后，你在中东的基地会被人摧毁，你本人会逃跑，最后在我这个城市落网。”

    陈洛的话说完，

    直播间顿时就炸锅了！

    【作者题外话】：求点金银票支持谢谢！

