    “楼上的那位，你叫吴签吗？斜眼笑！”

    “吴签可还行？”

    贺一航有点看不懂直播间老铁们说的是啥意思，但是他隐隐约约的感觉到这有可能是在开车。

    于是他弱弱的说：“老铁们，注意点车速，小心车轱辘压我脸上了。”

    “哈哈哈，胖哥太有意思了！”

    “胖哥，你这话透露出很强的求生欲啊！”

    “兄弟们，给老子冲！”

    “让车轱辘把胖哥的脸给撵平！”

    贺一航：“老铁们，我拜托你们做个人吧！虽说我不是狗，但你们也太狗了！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    ……

    “老铁们，不开玩笑了，我们先预热一下吧！

    我想之前在我直播间买到二代益寿年年纯净水的老铁们回家都喝到了吧！

    现在这些老铁们在直播间发一下喝后的感觉，还有说一下你们买到的是不是真的二代益寿年年纯净水！”

    “胖哥，我，我上次抢到了一瓶二代益寿年年纯净水。

    首先我来说一下真假，当然是真的了，这点买到的老铁们肯定知道我没有说假话。

    其次，二代益寿年年纯净水的功效真的是太棒了。

    老铁们，你们没有喝过的人是真的不明白二代益寿年年纯净水到底有多神！

    就是那种你经历过剧烈运动后浑身酸软了，但只要你喝两口二代益寿年年纯净水，不出十秒钟你就能再次恢复状态了，比威哥还管用，简直太牛了！

    我老婆都说这二代益寿年年纯净水好呢，还催我让我多买一些，只不过不好买，期待胖哥下次直播卖二代益寿年年纯净水，我保证一家子人守在胖哥直播间抢购。”

    “噗……楼上的，你这车速有点飘，等等，慢一点，我晕车。”

    “二代益寿年年纯净水当然是真的，下次有我还买。”

    “希望下次我还能有这种好运气能够抢到一瓶。”

    “如果让我用一个词来形容二代益寿年年纯净水的话，那我想一定是神奇这个词了。”

    “二代益寿年年纯净水，永远滴神！”

    贺一航看到关于二代益寿年年纯净水的评价差不多了，他赶紧说：“那接下来我们再说说崖间蜂蜜的事情。

    有没有18cm的买到崖间蜂蜜的大哥来说一下崖间蜂蜜的好坏。”

    “我来，我来，胖哥，我是个厨师，厨师做菜，有些菜里面必须要用到糖，但是高级饭店中，都会用蜂蜜代替糖。

    我上次在胖哥这里抢到了一瓶崖间蜂蜜，回来后我就试着用了，唉呀妈呀，那个效果简直了。

    如果说用普通蜂蜜炒出来的菜能打五分的话，那用胖哥直播间的崖间蜂蜜炒出来的菜就能打100分！”

    “噗……合着普通蜂蜜就是战五渣了？”

    “你还别说，真就是战五渣！没有吃过这种崖间蜂蜜的人，你是永远也体会不到这种崖间蜂蜜的好处的。”

    “既然各位老铁们对崖间蜂蜜的评价很好，那我今天告诉大家一个好消息。

    今天，我给大家准备了两千斤的崖间蜂蜜，而且这一次我们已经提前装好瓶了。”

    贺一航一边说，一边把一旁放着的装好的瓶子拿了起来。

    “各位老铁们看看，就是这种瓶子，以后我们的崖间蜂蜜统一用这种瓶子装，跟上次我们给各位买到的老铁们寄出去的瓶子一样。

    只不过上次的瓶子上没有这种商标，现在我们已经注册了商标了。

    老铁们可以看看，这些就是两千斤装好瓶的崖间蜂蜜。”

    贺一航说完，把镜头一转，直播间的人立马就看到了一旁堆积成小山的崖间蜂蜜瓶子。

    “卧槽，这一次这么多吗？我一定要再抢到一瓶！不，十瓶！”

    “胖哥，你先等等，我给我公司的员工通知一下，让他们帮我一起抢！”

    “卧槽，楼上的还有这种操作？你等着，我立马召唤我的十万兄弟，让他们跟我一起抢购！”

    “神特么十万兄弟！”

    “是那种是兄弟就来砍我的那种兄弟吗？”

    “楼上的，你是魔鬼吗？”

    “老铁们，我们废话不多说，开搞，先给大家上个一千瓶，也就是五百斤热热身。”

    贺一航说完，负责技术的人立马开始工作，很快，链接出来了。

    “老铁们，你们点击下方这个链接就能直接抢购崖间蜂蜜了，这一次我们的价格还是2488一斤，1244一瓶。”

    “胖哥，别说了，快点再上一千瓶吧！已经没了！宝宝委屈啊！链接刚出来我就点进去了，结果我特么刚进去就没了啊！”

    “胖哥，那群手速快的人简直不是人啊！”

    “求胖哥再上一千瓶，这一次让你你要偷偷的上，让我偷偷的买行吗？”

    “老铁们，大家放心，我的直播间的东西他们只能抢到一次，下一次他就买不成了。

    所以大家不要怕，刚才手速快的人已经没有第二次机会了。”

    “胖哥，你不要说了，你怕不是不知道这群手速快的人有几个手机！”

    “就是啊！”

    贺一航看到这个评论，他也是很无语。

    “那大家还是拼手速吧，这样，我让人再上一千瓶，实在不行，我去让鼎哥再给大家整两千斤过来。”

    “胖哥，我爱死你了！”

    “抖声的其他主播瞧瞧，但凡你们没有胖哥这种路子，你们也不至于一个个的把自己玩成精神小妹与精神小伙！”

    “楼上的，你够了，虾仁猪心，太狠了！不过，干得漂亮，斜眼笑。”

    “不得不说，胖哥的路子太野了！”

    “就是，谁让胖哥有个好哥哥名叫鼎哥呢？鼎哥对胖哥是真爱！”

    “我要是能有一个跟鼎哥一样的哥哥，我特么至于到今天混的这么惨？”

    “慕了慕了！”

    “实名羡慕胖哥。”

    “老铁们，刚才我跟我鼎哥沟通了，他那边可以再给大家上两千斤的崖间蜂蜜。”

    “瞧瞧，啥叫做宠爱，鼎哥对胖哥这就叫特殊的宠爱！”

    “胖哥，这你不得在晚上好好感谢一下鼎哥？你要是不感谢那就说不过去了！”

    “等等，楼上的，你说完这话，我脑子里有画面了。”

    “这画面太美，简直就是鸡你太美！”

