    江枫当时就笑了，莫非这就是“男儿本色”，桌上摆放着两杯咖啡和一份甜点。

    秦依朝着江枫挥了挥手，江枫示意的点头，走向了秦依。

    “这么急找我过来，怎么了？”

    江枫坐下，看着秦依不加掩饰的疲惫，笑着问道。

    秦依摇了摇头，突然又抿抿嘴，好像不知道该怎么开口的模样，这可把江枫搞懵了。

    到底是有事还是没事啊？

    秦依咬着嘴唇，红着脸蛋，难得有些忸怩地问道，“那个，那个，你知道蝮蛇在哪吗？”

    江枫听到这话，顿时就情不自禁的笑了，直接明知故问道，“哦？蝮蛇？你找他干什么？”

    这态度，这话，直接把秦依搞得面红耳赤，她咬着牙根对江枫说道，“你，你知道还问我，到底说不说！”

    她与蝮蛇的情意，早在大樱国的时候江枫就直接见证过了，现在竟然这么说，肯定是调笑她！

    秦依咬牙，觉得自己以前肯定是被眼前这人迷了心窍了，如今看着怎么这么……坏！

    江枫喝了一口咖啡摆了摆手，一脸的淡然，“我是不会告诉你蝮蛇下落的，他现在正在执行任务，你如果去的话，会让他分心。”

    秦依听着这话沉默了下来，却还是盯着江枫，漆黑的眼珠子直勾勾地盯着，就很渗人。

    江枫望着她执着的模样，忍不住叹了一口气，两手一摆，“你看着我也没用，蝮蛇正在办事，不能分心。”

    秦依见他仍然不开口，眼珠子一转便露出了一抹微笑，妖娆又魅惑，“哎呀，你就告诉我嘛，好不好嘛！”

    “我就去看看，绝对不会给蝮蛇捣乱的，我等他办完事再和他联系，绝对不会打扰到他的，绝对不会，我保证，保证。”

    秦依一边说着，一边拨弄着头发，将她那千娇百媚全都在无形中释放了出来。

    江枫无语，他可是有家室的男人，心中早就被丁瑶装满了，怎么可能有所动？

    江枫不为所动，就看着秦依摆弄，淡定如山。

    “……”

    秦依瞪着江枫，怒！

    江枫淡定的摇了摇头，由着她生气，“不行，还有别对我撒娇，没用。”

    说着就又喝了一口咖啡，悠闲的不像话。

    秦依见他还不开口，当场急了，直接双手抱着胸，憋着嘴角生闷气了。

    她就没有见过江枫这么没有人情味儿的男人！

    啊！

    好气啊！

    不过秦依就算是生气，依然还是有这万种风情，咖啡店的男性大部分还是心中流着口水看着她。

    就这么冷了几分钟，秦依突然开口，“我就不信了就只有你知道蝮蛇的下落，人总有点蛛丝马迹的，总能找到。”

    “而且，你现在是家室有成了，你就不担心你的那些手下注孤生吗，好不容易遇到动心的你还阻止，江枫你不是人！”

    这控诉，直接把江枫搞得哭笑不得，“你至于吗？再说了你自己找得找到什么时候，可能蝮蛇都回来了你还没找到。”

    这女人竟然有一天，还开始跟他讲道理了，真是奇迹！

    “那我有其他的办法吗，你又不告诉我。”秦依说着眼圈都红了起来，感觉就要哭出来了似的，活像是被江枫欺负了一样。

    “……”

    江枫看着她真给弄急了，无奈叹息一声了。

    “行，把你的鳄鱼眼泪收起来，我说，为了蝮蛇的终身大事我说！”

    江枫话还没说完呢，秦依连忙抢话道，“在哪，蝮蛇他在哪？”

    “……”

    江枫无语，刚刚还一脸要哭了现在就变脸了，女人，呵呵呵！

    “蝮蛇在东南，你别去打扰他，他……”

    不等江枫说完，秦依连忙拿起包边走边说，“江枫，谢了啊，我现在就得走了。”

    她着急忙慌地往外走，结果却被一个打扮得人模狗样的男人拦住了。

    男人向着秦依行了一个绅士的礼仪，轻声道，“这位小姐，是不是那个家伙欺负你了，我看你的眼眶都红了。”

    江枫一挑眉就笑了，这是哪里冒出来的狗？是挺会看热闹的啊！

    秦依被拦住，直接一脸嫌弃的看着眼前这人，“不用了，而且我根本没什么事。”

    结果却见眼前这人直接死缠烂打了，“小姐，你不用害怕的，如果这个人欺负了你的话，我相信我可以帮你出一下头的，我没什么大的本事，但一些小本事还是有的。”

    那人看了江枫就只是穿着不知名的品牌，全身上下没有一点出门品牌的标志，便下意识的认为这个人只是个普通人，而以他的身份，欺负一个普通人那还不是手到擒来。

    秦依看着这个在她和江枫面前装逼的男人，真是一脸的无语，他们两个的身份拿出来怕就要吓死他了。

    秦依见状直接就想闪身走人，但这人却是一下子拉住了她，猥琐的摸了一下她的手。

    以秦依这脾气能任由他放肆吗？

    不能！

    “啪！！”

    直接一个狠狠地巴掌扇到了他的脸上，整个咖啡馆都听见了，纷纷看向他。

    江枫也是被秦依的脾气吓了一跳，好家伙，这脾气爆的！

    不过这个男的，确实欠揍！

    男人直接愣了一下，随即怒吼一声，“贱人，你敢打我，你知道劳资是谁嘛，劳资是钰凌集团董事长的儿子。”

    说着便直接甩出一巴掌，朝着秦依的脸扇了回去。

    这一巴掌的力道显然比秦依的只狠不轻，若是真的打实了，那秦依的脸怕是都要毁了。

    恶毒！

    江枫一下子便闪了过来，一把抓住男人的手，用力一捏。

    “啊啊啊啊，疼疼疼。”

    陈凌一下子便发出了猪叫般的惨叫声音，半跪在了地上。

    江枫一脸不屑盯着他，冷笑抬脚将他踹了出去，“什么东西！”

    话落，也不看这人一眼，就直接看向了秦依说道，“你知道该怎么办。”

    秦依看了一眼被踹飞在墙角的人，直接冷哼一声，“钰凌集团今天就除名吧，谢了，我先走了。”

    江枫来都来不及喊她，甚至还没告诉她具体在哪呢，就看着她飘走了。

