    

    次日。医院。

    程老支走儿媳妇，对方浩道：“你前妻对江氏集团磨刀霍霍，这事你知道吗？”

    “知道，她跟我说了，今天她依旧会继续收购江氏集团的股份，或者别的相关产业。表面上看着是因为江洋开车撞了她的前夫，也就是我，但实际上她们早就想互相吞并了。”

    方浩没啥好隐瞒的，看看时间，又到了股市赌场开门的时间，现在苏柔应该在市场上有所行动了。

    程老微叹一声，道：“老江还想通过你和苏博源和平谈判，我也觉得这事可谈，毕竟稳定是最重要的。现在看来，几乎不可能了。”

    “省里面会有人干预吗？江氏集团集团也有人的吧。”

    “你前妻背后的人脉更多，周家是强劲的新贵，还有曾凌天的支持，哦，好像张景也有所行动，让他儿子回来了。张景竟然和曾凌天合作了，昨晚张景去拜访曾凌天了，这个，你想象不到吧。”

    程老给方浩透露一个劲爆的信息。

    方浩心里吃惊，脸色却很平常，想了一下道：“他们本来就是合作竞争的关系，没有永远的敌人，只有永远的利益。曾凌天能做到今天的成就，并不是那么简单的。”

    他知道，老东西好色，只是老东西其中一个方面，而老东西还有很多过人的能力与成就。

    他怀疑老东西还有别的隐藏，苏柔都未必知道。

    程老道：“我上次让他脱身，的确是最大的疏漏！或许，很多人都要为这个后果付出代价。江氏集团的今天，会是很多人的明天。”

    “有道理！”

    方浩心里吃惊，或许曾凌天早就有打算把曾家再做大的想法了。

    程老享受着方浩的治疗，觉得双腿越来越有力了，她对未来更加有信心。她道：“除了你前妻的事，还有一个信息，你应该关注。我接到首都老友的信息，郭叶两家准备派出一个分支，进入江东市发展。这取代江氏集团，或许是最好的切入点。”

    方浩想了一下，道：“天下的蛋糕就这么大，位置就这么多，有人要入场，就得有人出场。我看热闹就好。”

    他何德何能，卷入这些利益集团的倾轧中，他会粉身碎骨。

    结束程老的治疗，他来到叶轩那边，后者也告诉了一些有关家族的想法，就是要在这边发展一个分支。不光是因为郭老爷子要回乡休养，也是首都的很多大集团人丁兴旺，都要到外开枝散叶。

    叶轩提醒方浩，要小心郭叶两家人使阴，阻挠方浩和郭兰的好事。

    萧温宁也告诉方浩可以帮助一点林倩，因为林倩在生意场上，还是一个非常信用，有恩与林倩，日后自然会得到林倩的报恩。

    对此，方浩就不置可否了，因为他觉得可以在去民政局上的路上做出背叛的女人，不是一个有信用的人，而且林倩有海外资本的利益关系，是有很大风险的。

    上次张骏动天之极股票的时候，曾凌天的对策是让张骏牵涉到一笔离岸资金的纠纷中，从而让张骏不得不退场。

    林倩有这方面的嫌疑，自身带着骚气，方浩怎么可能去沾染。

    他还是句话，不赚超过认知范畴的钱！

    下班前，他接到一个电话，是小嫂子阿琴打来的，让他到星海大酒店吃饭，张骏有请。

    他给周芬安排一下，然后才过去。

    在酒店门口，方浩见到了年轻靓丽的小嫂子阿琴，他看对方春风得意，满面荣光，不像是怀孕的样子。

    他还是道：“小嫂子，这么长时间都联系不到你，我以为你跑路了呢？”

    上次他们合伙赚了一笔钱，虽然阿琴不得不将钱吐出来，可也建立了不错的交情。

    小嫂子上前，挽着方浩的手，有意无意将高峰靠近甚至挤压着方浩的手臂，她道：“别提了，被你张哥关了一个月，最终啥都没收获……吕静应该跟你说了吧。”

    “说了。”

    方浩下意识地避让一点，可小嫂子却抓得更紧，他就无语了。

    又见小嫂子没并没有进一步的勾引，到了电梯，也就放开他，他就放心。

    他道：“你们怎么突然回来了？没半点音信啊。”

    “这里可能有笔钱可以赚，上次离开的时候将部分产业打包卖给了江洋，哦，江洋已经死了，不吉利，不提这个人。应该说卖给了江氏集团。昨晚江氏集团的老爷子给张老爷子打电话，可能达成了一些协议，将那些产业再归还我们，很低的价格啊。你张哥一心想再回江东市，他自然不想错过这个机会。”

    小嫂子没有隐瞒，轻笑道：“这不，我们一回来就找你吃饭。你张哥说你赚了钱，这顿饭让你来请。”

    “没问题。”

    方浩现在的身价不比以前了，请客吃饭，也可以不眨眼了。

    “咯咯，跟你说笑的，哪能让你破费呢。”

    小嫂子发现二楼还有人进电梯，她和方浩就后退一点，没再交谈。

    ……

    与此同时，天之峰。

    苏博源应邀而来，他看到了憔悴不少的曾凌天，他就道：“凌天，你这样的神色很差啊，要不要去疗养一下。”

    要不是被小龟龟三天两头刺激，我也不至于这么严重……曾凌天道：“我在家就是疗养，天天疗养，这里更安静，地下层还有个医疗团队随时待命呢，死不了。”

    他让人上菜上酒，和苏博源边吃边聊。

    他道：“老苏，你别给老江他们说情，这次就按照市场规律来。”

    “我知道，老江算倒霉吧。不仅江洋撞了方浩，还有他们在海外也有一个违规项目，这次要被树典型。”

    苏博源叹息一声，就算和老江再多的交情，在利益面前，他还是撇得清的。

    两人喝了不少酒，都面红耳赤的。

    曾凌天过来，和苏博源勾肩搭背，微微笑道：“老苏，当年你抢了周周，可你知道，我对她是最喜欢的，现在也是。”

    苏博源道：“当年你太花心，你勾搭着杨文锦，还有那个秦金玉，你还想碰周周，周周才不理呢。”

    “你懂个屁！我那是欲擒故纵，想让周周知道我的优秀，只是没想到，弄巧成拙，文锦竟然怀孕了，还让周周发现了。最后周周误会了我，让你占了个大便宜。”

    “嘿嘿，事实证明，我和周周最般配。”

    “老苏，你夺走了我最心爱的周周，我现在都没婚娶，你得补偿我。”

    “怎么补偿？”

    “把你女儿嫁给我。”

    “小柔？就算我同意，小柔也不会同意的。她爱的是方浩……喂，你可别破坏他们的复婚，不然，我和周周都不会放过你。”

    “酒后之言，别当真。哈哈！”

