    李逸不知道阳哥和小矮抓了多少无辜的人，又杀了多少无辜的人，但他所见到的，是对方那种对生命无比漠然的态度。

    由此便可知。

    对方手上沾染的人命只怕是不少。

    这种人，李逸没有半点放他们一马的打算。

    食言？

    对于这种人渣来说。

    李逸食起言来没有半点心理负担。

    “你叫什么名字？”李逸转头望向那个三哥，“你动手抓过人没有？”

    “张铸勇，没有抓过人。”三哥说道。

    “我信你。”李逸淡淡道，“他们的话，本座不想听，你说吧。”

    李逸本以为这个张铸勇会如蒙大赦般对自己感激涕零，至少，也会心存感激。

    谁知，这张铸勇脸上非但没有什么喜意，反而是一脸的颓唐，仿佛一切都了无生趣了般：“剑圣大人，鄙人虽没有直接参与抓捕行动，但正如剑圣阁下所言，伸手拿了东西，就没有所谓的无辜一说。鄙人，也该死。”

    李逸闻言有些诧异：“你不怕死？”

    张铸勇苦涩一笑：“怕死，自然是怕的，但漠北宗已经......不复存在，鄙人......实在找不到存在的意义。”

    “这叫漠北宗？”

    “是。”

    “暂留那些群众性命，是你提出来的？”

    “是。”

    闻言，李逸顿时来了兴趣：“那你为什么要这么做？”

    张铸勇缓缓转头：“剑圣阁下，有些事情想到就去做了，哪有什么为什么呢？”

    李逸闻言一愣。

    但也想不到什么言语来反驳。

    不过很快，张铸勇又继续说道：“如果说，非要鄙人给出一个理由的话，那鄙人只能说......良知尚存。”

    “其实在许久以前，张某也不过是一介白身，家境不算好，也不算坏，靠着祖辈余荫留下的一家小酒馆勉强糊口度日，直到有一天......修士们闯进了我的生活。”

    “小酒馆没了，张某的家，也没了，倘若不是漠北宗一名修士看中了张某的天赋，将张某收入漠北宗，此刻张某早已化作一堆枯骨，不，应该是尸骨无存。”

    “其实，张某并不想练武，也不想逆天、修仙，但张某不练武，不修仙，就会挨打，就会受人欺负，甚至被逼到家破人亡......”

    “那时候，张某就在想，为什么这世间就没有一处世外桃源可以供普通人生存呢？武者动辄数甲子寿元，抱丹修士更是可活千二百岁，而普通人只想平平淡淡的过好自己的那一百年......”

    “剑圣阁下，为何如此简单的要求，想完成却如此艰难？”

    “本座不知......”李逸不管是上一世还是这一世，其实都过得颇不平凡，他没有深思过这种问题，也无法理解普通人的想法。

    “但我知道。”张铸勇自嘲般笑笑，“因为......高高在上的武夫和修士，根本就没有拿普通人当过人，他们习武修仙，就是为了摆脱‘不是人’的命运！”

    “漠北宗，也是如此。”

    “而张某......有心无力！”

    李逸从张铸勇的话中，听出了浓浓的悲哀，也听出了无尽的失望。

    沉吟片刻。

    李逸正色道：“你既然不认同漠北宗的理念，又何必为其卖命呢？我们华国有句古话，叫‘良禽择木而栖，良臣择主而事’，你若肯归附，本座必帮你改头换面，重新做人。”

    李逸从那些被救的民众口中。

    曾听到一个‘三当家’的名号。

    据那些民众说，是这个人主张先留下他们的性命，也是这个人以‘珍惜货物’‘暂时先不得罪死人族’为由，尽力保住了他们性命。

    李逸之前一直没有动手。

    也是为了观察这个‘三当家’。

    现在看来，这个张铸勇能够在漠北宗这种环境下还能坚守本心，也属实不易，而且此人的修为不算低，和那个孙世仁属于同一层次。

    整个漠北宗。

    李逸只觉杀了他有些可惜。

    听完了李逸的好言规劝，张铸勇眼神闪过了一丝亮光，但尔后，他又似是想起了什么，眼神很快就暗淡了下去。

    “张某戴罪之身，能得剑圣阁下看重，实属荣幸。”

    “然而，张某的命是漠北宗给的，苟活了近千年，残喘了数万年，张某也知足了。”张铸勇释然道，“如今，漠北宗已不在了，张某也......随之而去吧。”

    “那真是可惜了。”李逸见劝不动张铸勇，心下也是有些惋惜。

    “剑圣阁下，张某活了这么久，已没什么可惜的了。”张铸勇笑道，“似剑圣阁下这等强者，却还依旧肯为普通人性命而奔波，实乃天下幸事！张某死前还能见到剑圣阁下这等人物，没遗憾了。”

    “剑圣阁下，待张某死后，烦请削下张某首级，也好让张某看看，剑圣阁下能做到哪一步，可好？”张铸勇看着李逸，眼神中带着丝丝祈求。

    “好，本座答应你。”李逸说着，拔出了腰间的黑风剑，“此剑名为黑风，洪阶武器。”

    “三生有幸。”张铸勇拱手，低头。

    滋滋......

    李逸运起仙元。

    黑风剑顿时涌动起流光。

    但很快。

    李逸又似是想到了什么，黑风剑上的光芒暗淡了下去：“张铸勇，你真不想再活下去？”

    张铸勇摇摇头：“张某死志已决，剑圣阁下无需再劝。”

    李逸突然玩味的笑笑：“现在，有那么一个国度，它愿意把普通人也当人看，这个国度里的武夫、修士甚至愿意为了这些普通人而舍命一战，它还想把这种理念遍传天下，这种国度，你不想亲眼见见吗？”

    张铸勇闻言。

    猛地抬头。

    他望向李逸的眼神中，充斥着不敢置信，还充斥着激动与向往，他的眼眸中，有火。

    “剑圣阁下，您......您的意思是......”张铸勇激动得话都说不出来，但其中意思，李逸很清楚，于是他给了张铸勇一个肯定的眼神。

    张铸勇这下连话都不说了。

    整个人直接瘫倒在地上。

    半晌后，他失神喃喃：“我真傻......真的......连剑圣阁下这等强者都会为普通人而奔波.......”

    “理想国度......”

    “理想国度......”

    李逸伸手。

    面带微笑。

    “来吧，跟本座一起去看看这个国家，看看它......是否如你所愿！”

