    这一刻，所有看向这座擂台的人都笑喷了。

    “这血月宗的人是怎么了？咋还舔上了？就算羡慕我们的宗门，也不用这样吧？”

    “我就说煅灵峰锻造的擂台有东西，你们看，那个血月宗的家伙都舔上了。”

    “卧槽！我知道他们刚上擂台的时候为什么集体趴下了，他们是在偷吃，绝对是在偷吃啊！重血峰的，你还在等什么，他在偷吃我们的资源，踢他下去呀！”

    听到下面的喊叫，擂台上的家伙继续舔，血月宗的幻月脸已经黑了。

    他现在也开始怀疑了，这不会是真的吧？他们的擂台难道真的好吃？

    正在所有人摸不着头脑的时候，竟然有第二座擂台出现了一样的状况。

    有人看得真切，就在血月宗弟子用毒的时候，突然刮了一股怪风，毒粉飞回，血月宗弟子自己中毒了，然后也趴在擂台上一顿舔。

    这一刻，血月宗的人都明白了，这擂台上好像能禁止用毒，这怎么可能呢？

    煅灵峰峰主都站起来了，他惊讶地看着这一切，就连他自己都要相信了，这些擂台真的打造出了新的属性，会吹风，还很好吃。

    他都有些忍不住想要去尝一尝了。

    幻辰和海岚看得浑身发抖，忍笑忍得十分辛苦，他们知道，那就是林东动的手脚。

    那家伙那么爱钱，怎么可能让到手的宝贝，被血月宗拿走，肯定要拿回来呀！

    “都不要用毒啦！”幻月真是操碎了心，这架打的，怎么跟宠物市场一样？

    用毒是他们血月宗战斗超强的辅助，不让用毒，那他们的战斗力瞬间就降低了三成。

    有的弟子专心研究毒道，如果停止用毒，甚至实力直接减半。

    这样一来，擂台上的战斗很快就有了结果，血月宗十战十败，幻海宗十连胜，全都将对手踢下擂台。

    古风长老高兴地给自己宗门弟子发着奖励，激动得脸色发红，就好像喝了酒一样。

    “你们先上，我想想对策！”幻月感觉有猫腻，直接向着身边五大宗门的长老说道，然后就向着那些战败的弟子走去。

    他冷着脸，看向战败的弟子，声音低沉而又阴冷的说道：“说说怎么回事？”

    “大长老，这不能全怪我们，我们飞上擂台的时候都摔倒了，不知道为什么把毒药和解药都甩了出来，都摔碎了。”

    “是啊！那个前趴子给我都摔迷糊了放毒的时候都忘了风向，逆风放毒乃是施毒者的大忌，结果就中招了。”

    “不对，我根本就没逆风，而且我放毒都是用元气包裹，风又能如何，可还是被吹了回来。

    我觉得，幻海宗已经研制出一套鼓风元术，专门针对我们的粉末状剧毒，我建议接下来的战斗用丸状，或者液体类的毒药。”

    听到这些弟子的解释，大长老的脸色才好看一些，要真是这样，那他们等下的战斗真要改一下策略了。

    实际上，这种比试只是在吸引注意力，等把所有人的注意力都吸引到的时候，再启动暗子。

    将五大宗的弟子击杀，一是让现场开始混乱，二是让五大宗的长老传递消息，外面五大宗的人彻底放下包袱，全力攻击幻海宗。

    这个计划五大宗的人也知道一些，但有一些他们不知道，例如来当炮灰，牺牲品。

    他们只知道自己宗门按照计划走，就能让幻海宗惨败，甚至覆灭，至于其他的事都是血月宗来做。

    五大宗门就这样忽忽悠悠的上了车。

    此刻他们的弟子已经上了台，自然也有赌注，可是因为宗门的差距，资源的差距，这些他们认为的精英弟子，根本不堪一击，直接被幻海宗轻松拿下。

    五大宗门不服，再派人上场，可结果依然是一样。

    一连五场擂台战，他们五大宗门根本没有一次赢的，五十个人都打完了，让他们彻底认识到，底蕴的差距，服了。

    接下来就剩下血月宗和幻海宗之间的战斗了。

    血月宗更换了策略，用了高级的毒，可让他们没想到的是，还是不好使，他们扔出去的毒丸都没出手，就直接炸碎。

    泼洒出去的毒液，甚至涂抹在武器上的毒液，只要一露面，他们立刻就会受伤，并且直接导致战斗的失败。

    一连输了三十场，只剩下最后十场。

    幻月的鼻子都气歪了，他输掉的宝贝一大箩筐，简直是心疼死了。

    所以，最后十场比赛，他严正叮嘱，绝对不要用毒，凭实力战斗，最后这十位弟子也不见得能输。

    众人听令，纷纷跃上擂台，然后幻月和海岚的八位弟子，还有另外两位弟子飞身上台，他们是个人的身上都有一个小布袋，十分显眼。

    战斗刚一打响，幻海宗的十位弟子都是身形飘忽，然后小布袋就抄在了手里。

    这一刻，幻月突然有了一种不好的预感，而幻辰却是嘴角直抽抽，若是在平时，他绝对不会怂恿弟子用这种手段，可是这一刻，他觉得非常有必要。

    只见擂台上，十位幻海宗弟子手中的小布包直接碎裂开来。

    里面的瓶瓶罐罐一股脑地被投掷出来，软骨膏，麻骨散，沸血丸，万蚁钻心，失明液，哑巴膏……等等全都在这一刻爆发。

    卧槽！

    幻月一下子就站起来了，他指着擂台，看向幻辰，大声吼道：“幻辰，你的人居然用毒，你们不要脸，怎么可以用这么下三滥的手段？”

    他此话一出口，现场一片寂静，就连擂台上的血月宗弟子都站住不动了，结果直接中招，一个个发出惨嚎，刹那间失去了战斗力。

    幻辰也站了起来，他直视幻月，朗声道：“怎么这话从你嘴里说出来，感觉都变味儿了呢？你是在说你们自己吧？

    合着你们能用，我们就不能用，你们用了就是正大光明，我们用了就是下三滥，你可真说得出口。

    问问你身边的人，你这话有人信服吗？好了，擂台也陪你们打完了，恕不远送！”

    幻辰直接下了逐客令，其他五大宗门的人脸都红了，直接带着弟子站起身就要走。

    可是幻月站在那里双拳紧握，眼睛赤红，看着擂台上被抬下来的弟子，他彻底愤怒了。

    “幻辰，这是你逼我的呀！既然得不到，那就毁灭他，今日，就是幻海宗覆灭之时。”

    他最后一个字出口，这片场地之内猛然间一静，他的话已经触碰了幻海宗的逆鳞。

    所有峰主和长老都怒视过来，甚至有的长老竟然带着弟子向他们靠近过来。

    幻月眼中精芒一闪，丝毫不惧，更是嘴角带着笑意，挑衅的说道：“怎么，想要围杀我们吗？来呀？以为老子怕你们吗？”

    他身后的弟子刚刚解了毒，就直接蹦跶起来，附和道：“来呀！擂台上规矩太多，来来来，我现在教教你们重新做人，干不死你们，那就同归于尽！”

