    第132章

    刘韫看着少女，仔细打量她：“我瞧你，竟是有些消瘦了，可是出了什么事？”

    “哪里有什么事。”谢蔚然言笑晏晏：“女儿这是抽条了呢。”

    刘韫一脸欣慰：“是了，你也是大姑娘了，是该抽条了。”

    她想了想，又问：“你准备在这待多久？你父亲准了吗？”

    少女拉着她的手,脆生生道：“大概半月或是一月罢，再看，我想多陪陪您。”

    “你啊。”刘韫笑着揉了揉她的脑袋。

    母女二人又说一会子话，谢蔚然便去看自己的房间了。

    她的房间离刘韫的房间不远，是一处阁楼，环境倒是很雅致。

    她站在二楼,向东远眺。

    也不知道，玉年办事儿办得怎么样了,可一定要顺顺利利才是,不报此仇，她心中难以安定。

    珠珠端来一杯茶水，递给她：“郡主，天儿热，还是莫要站在这里了。”

    “这里倒是好地方。”谢蔚然接过茶水，笑：“吹着风，舒服得很。”

    她捧着茶水，挑眉问道：“谢黎深一事怎么样了？”

    珠珠正色道：“经过我们的煽风点火，此事又闹大了些，章侍郎决不罢休，隐隐有鱼死网破的意味，相爷准备将小公子送出城时，韦小娘站了出来，她提议——”

    她瞧了瞧少女神色。

    “继续说。”

    见此，她又继续说了下去：“小娘提出，让小公子负荆请罪,她去取了上好的荆条来,足足捆了好几条在小公子背上,荆条刺破了皮肤，小公子裸着上身，浑身是血的去了章府。”

    “去了章府后，小公子跪在章家所有人面前认了错，相爷当着所有人的面见他打了一顿，此事，以小公子的负荆请罪、谢家厚礼相备的情况下，结束了。”

    珠珠说完，便屏气凝神站在一旁。

    谢蔚然轻笑一声，她把玩着手里的瓷杯，懒洋洋道：“也好，倒也算是个好消息。”

    珠珠噘嘴：“可是就这么便宜了他们，真是令人郁闷。”

    “哪里就便宜了他们？”少女轻啜一口茶水，慢悠悠道：“韦小娘吃下这个哑巴亏，心中定是恨极了，谢黎深历经此事，面上无光，可再怎么样，他们也只能打碎牙齿往肚子里咽。”

    她说罢，便笑出声来：“真是令人舒爽不已,这场闹剧落幕，韦小娘等人必定是元气大伤，真是痛快！”

    可紧接着，她又慢慢敛了笑意：“若是将那单樨也一并收拾了，我心里才算是真正的痛快。”

    珠珠一惊，她察觉出少女话中的杀意，不敢多言，只得静静侯在一旁，恭敬得不能再恭敬了。

    收拾完屋子，也到了用午膳的时候了，谢蔚然去刘韫的屋子，母女二人一同用了午膳。

    “你身边另一个丫鬟了？”刘韫有些意外：“她不是常常跟在你身边？你怎么这次没带她？”

    谢蔚然笑着给她夹了一筷子菜，“您说玉年啊，我安排她去黄金屋买一点儿书来，听说黄金屋又出了孤本，我让她去买了。”

    (本章完)

