    第942章

    随后她跟着穆掌院前往了太医院，也特地乔装打扮成了小医官，为了进出方便，不那么惹眼。

    穆掌院带着她去了档案阁。

    在书柜上寻找着那些早已被灰尘覆盖的陈年书卷。

    找了很久，穆掌院才拿出两本厚厚的书。

    “应该就是这个了。”

    洛清渊翻开书，一一查看了起来。

    她看了离宫之乱前一年的诊脉记录，所有的嫔妃都是固定的太医定期诊脉，而太后的诊脉记录，却在中途换了人。

    “掌院，这位许兴德太医在吗？”

    穆掌院摇了摇头，“去世很多年了。”

    洛清渊来回的翻看那些记录，眉头紧锁。

    “怎么了？哪里不对吗？”

    洛清渊说：“你看，三月初时，太后有食欲不振，恶心犯困的症状，但未把脉，只是开药服用。”

    “到四月，诊脉的太医更换为了许兴德。”

    “之后的十个月内，一直是这位许兴德太医为太后把脉，全都是脉象正常。”

    “有没有可能，许兴德作假了？”

    “掌院可还记得许兴德是怎么死的，是正常死亡，还是意外死亡？”

    穆如海震惊的看着她，整个人如遭雷击一般。

    脑子里嗡嗡的响。

    哽着声音开口：“是......意外......”

    洛清渊听到这个答案，唇角微扬。

    “所以，你捡来的那个孩子，是太后的。”

    “穆掌院，此事过了这么多年，太医院内可还能找到一些证据？”

    穆如海神色凝重的摇摇头，“很难。”

    “若你猜测是对的，许兴德是被灭口，那相关证据也必定跟着他的死，一起消失了。”

    “何况，我也不希望盛百川的身世公之于世，他没有做错任何事情，可事情一旦揭穿，他根本不可能活下去！”

    洛清渊也明白穆如海的顾虑。

    毕竟盛百川是他捡回来养大的，名字也是他取的，他对盛百川的感情非同一般。

    自然不希望盛百川出事。

    洛清渊想了想，他们证据也不够。

    目前只能证明盛百川是刘公公的儿子，但是无法证明跟太后有关系。

    唯一能证明的只有许兴德，但他已经死了。

    所以这不能一把推翻太后。

    但多少会对太后造成威胁。

    “好，我既答应过你不会危害到盛百川，就不会揭穿他的身世。”

    “但是可能我需要盛百川的帮忙，就麻烦掌院了。”

    穆如海点点头，“只要不揭穿他的身世，怎么都行。”

    “我一定尽全力配合王妃！”

    随后洛清渊便悄悄的离开了。

    忙完一切，已经傍晚了。

    煎药给太上皇喂下，天就彻底黑了。

    没一会，傅景寒便迈着沉重的脚步来了，整个人看起来十分疲惫。

    看来今日去严家，又受挫了。

    “皇上。”

    傅景寒坐下，问道：“你今日可还顺利？”

    “顺利。”

    傅景寒叹气：“朕倒是很不顺。”

    “朕都那样放低姿态去求他们了，他们还是不肯让步，坚决不准调动武缙军去支援。”

    “朕这个皇帝当的，真是废物。”

    洛清渊看着皇帝也是郁闷至极，明明被自己的娘扶上了皇帝之位，可却什么都要听他娘的。

    好好的母子，都快当成了仇人。

    也不知道太后是怎么想的。

    “反正今日也只是做戏，他们绝无可能真的答应让武缙军前去支援，你也不必为此烦心。”

    傅景寒听了却是一惊，“那边境那边不管了吗？现在多拖延一日，耽误的都是无数战士们的生命！”

    傅景寒很是着急。

