一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是领导，格桑是向导，在这趟十万大山团队旅游活动中，领导也得听向导的。

    尽管格桑一出现，就推翻了大家昨天晚上辛辛苦苦讨论研究出来的行军路线，可叶小川还是点头同意了。

    他从小到大虽然自大爱吹牛，却是有自知之明。

    不同的事情，就得交给不同的专业人士来处理。

    十万大山步步危机，格桑作为祖祖辈辈生活在这片大山里的苗女，在场之中没人比她更了解眼前的这座大山。

    安全问题不容小觑，叶小川不打算有任何同伴永远的埋葬在这里。他希望进来多少人，出去时还是多少人。

    出发前，格桑找了几个门派的领队谈话，说再往前四五百里，还可以御空飞行，这片区域是天火侗的猎场，没有厉害的兽妖或者南疆异族，只有一些财狼虎豹熊瞎子等普通野兽。

    过了这片区域，大家最好就不要御空飞行，会招来异族或者野兽的，只能在原始丛林里穿梭。

    对于这点，大家都没有什么异议，在进山之前，他们就已经做好了心理准备。

    拔营起寨，低空飞行了一个时辰，格桑就对众人打手势，于是众人就落在了地上。

    别看不能御空飞行，在山林里的行进速度却也不是很慢，大家都是修道多年的年轻高手，又都是师出名门大派，身法自然都是上乘的。

    在没有任何道路长满灌木荆棘的原始丛林里，一道道身影在森森古木之间急速的穿梭。

    当先开路的是六戒与赵无极二人，这两个人一个佛门真法防御力变态，一个赤煌神剑攻击力变态，相辅相成，就算突遇危险，二人也足以自保，不会被敌人秒杀。

    之所以选择这两个人当排头兵，是叶小川等人在一起深思熟虑讨论好多次才定下来的结果。

    别看他们一个肥肥胖胖，一个高高大大，其实都是内秀于心，如果没有很高的资质，也不可能在短短几十年的时间里就问鼎灵寂境界。

    在古老的原始丛林里施展身法穿行了一天，刚到黄昏，格桑就说不能走了，在十万大山里走夜路，比白天要危险一倍，现在他们已经远离南疆最远的寨子天火侗大约千里，这地方已经有大型的兽妖出没。

    夜晚露营的地方也很有讲究，不像叶小川等人随便找个背风的山窝窝里，格桑足足找了小半个时辰，找到了一片参天古木，然后对着那些古木敲敲打打。对众人道：“看你们带了许多帐篷，这进山就是自寻死路，你们以为五毒粉就能防御一切呢？这片大山存在何止百万年，无数年来古木的落叶积累的非常的厚，枯叶与野兽动物尸体腐烂会形成有毒瘴气，加之峰峦迂回起伏，导致风不流动，这些瘴气一般都隐藏枯叶之下，时不时的从地下冒出来。所以你们那些帐篷是没有用的，以后能住在树上，都尽量住在树上，不过大家要多家小心，南疆的毒虫毒物，当世第二，仅次于西方大沼泽，其中的毒蛇，蜘蛛，蜈蚣，毒蚁，毒蟾等毒物，比起死泽里的也不逞多让，在树山居住也不能掉以轻心，先检查每棵大树的每一根枝干，免的有毒蛇盘踞，然后在以五毒粉撒

    在枝干与树根周围……”

    格桑一边往旺财的嘴巴里塞青豆，一边滔滔不绝的向着众人讲述夜晚在大山里住宿所需要注意的事项。

    众人听罢，冷汗涔涔，多亏带了这么一位南疆通作为向导啊，否则自己这些人冒然闯进十万大山深处，恐怕是凶多吉少。

    选择了十五棵百十丈高的参天古树作为今晚的露营地，正道弟子开始逐一对每一棵大树进行检查，连一片树叶也没有放过。

    结果令人心惊肉跳。

    这十五棵大树，才找了四棵，就发现隐藏在枝叶里的毒蛇十九条，长长短短花花绿绿的都有，最长的一条已经不能叫蛇了，都可以称之为蟒，足足有两丈长，盘在树干上冒充树枝。

    还有好几个可以致人于死的毒蜘蛛，蜈蚣……

    大部分的毒蛇都被这些修真者随手给斩尘了好几段，有一些体型较大的毒物，格桑让大家不要杀它们，将它们赶走就是了。

    见那些正道弟子伸着脑袋小心翼翼的在树叶里翻找，速度实在太慢了。

    于是格桑就让他们别找了，太浪费时间，没瞧见天都黑了吗？

    她从腰间取出那根短短的竹笛，放在口边吹了起来。

    笛声有点古怪，声调时而平缓如流水，时而尖锐如裂帛。

    在众目睽睽之中，只见周围的大树上，哗啦啦的掉落了许多毒虫毒物，全部是从树枝树干树叶上掉落下来的。

    这些毒虫毒物，似乎都被格桑的笛声控制，掉落在地上后，快速的朝着四面八方散去。

    众人看的脸色煞白。

    叶小川等人的脑海中想起了一个人，五毒门的青衍，他在控毒之上的造诣也相当的高，曾经在北疆黑森林与极北冰原，就是依靠操控那些毒虫毒物。面对无数正道精英弟子都能占尽便宜。

    都说苗族巫蛊之术毒霸天下，现在来看此言非虚。

    想到这个美丽的苗女衣服下，还藏着无数毒虫毒物，众人又是恶心又是惧怕。

    从这一刻起，就没人再敢靠近格桑了，就连一直看格桑十分不爽的杨十九，此刻都闭上了嘴，不再时不时的找格桑的岔。

    也是从这一刻起，没人再叫格桑的名字，私下里大家都叫她的绰号。

    毒妇。

    这个绰号一听就是这个队伍里文化水平最低的某人取的。

    对于这个绰号，格桑倒是出乎意料没有生气，反而十分得意，似乎以“毒妇”来形容她，并非是一种贬低讽刺，而是一种褒奖。

    她还美滋滋的向众人挺了挺身子，大赞叶小川给自己取的这个绰号不错。

    不过，当某个心怀不轨之人，暗中对格桑说“最毒妇人心”之后，格桑就笑不出来了，咬牙切齿的看着叶小川，直看的叶小川心惊肉跳，感觉有无数条眼镜蛇在盯着自己的似得。从那以后，众人面上称呼格桑为“毒仙”，背地里却是依旧称之为“毒妇”。