    “师姐，这是你改良之后的配方吗？”

    叶归岚看着桌子上没有被方怀瑾收起来的一本笔记，随手翻看了一下，上面标注的东西她一概看不懂，但却有一种想要尝试的欲望。

    “嗯，我改良之后的，是一个见灵级别丹药。”

    “见灵级别？”

    叶归岚很是惊讶，“师姐不是聚灵级别吗，见灵级别怎么能……”

    方怀瑾笑了，“制药师等级的确是靠所制作的丹药划分，而且界限分明，但掌握的知识不会。”

    方怀瑾走过来，指了指配方中的改动之处，“这些是我利用公式不断尝试计算的改良方案，当然，已经不是第一次这样做了，我和老师尝试了很多次，我的计算通常都没有任何问题。”

    叶归岚惊了，她是传统制药的差生，但也知道光凭理论得出的正确结论，是要拥有多么扎实的基本功和不间断的后天研究。

    见灵级别的药方之所以出现，也是见灵级别制药师一边推演一边试验的结果，但是师姐，她仅凭着脑子里的知识储备，成功到了最后一步。

    关键事实的验证，也是正确的。

    “师姐，你真的太厉害了。”

    叶归岚忍不住竖起大拇指，黑禁药的那位老师都说过，笔试上赢不过方怀瑾。

    若是在自己的那个世界，师姐只怕是天才塔上尖端的人才了。

    “师妹，若是有什么需要改进的配方，不妨拿给我看看。”

    方怀瑾笑着看她，“你来这里，也只是为了找我吧。”

    “是有一个配方，想要让师姐看看。”

    万俟一族曾经交给叶归岚的配方被她拿了出来，方怀瑾接过，扫了一眼神情瞬间凝重了起来。

    “师妹，这配方是从什么人手上拿到的？邢烈阳？”

    方怀瑾立刻坐下来，开始低头认真研究，叶归岚站在一边，扯扯嘴角，“不是，师姐，这配方有问题吗？”

    方怀瑾低低开口，“现在还看不出来，我需要推演一下公式，把这些药材都解析一遍。”

    “哦。”

    叶归岚乖乖的走到旁边坐下，方怀瑾想到什么连忙抬头，“师妹，这药品你制作应该没任何问题，你自己没吃吧！”

    “没有没有，我没吃。”

    “那就好，这上面所有的药材属性表面看没问题，但混合在一起，药性十分阴毒，会对人体有很大损害。”

    叶归岚嗯了一声，心里已经开始嘀咕，药性这么烈，万俟一族拿这个来催发自身血脉？

    叶归岚耐心等着，方怀瑾不断的在纸上计算着，又去书架翻找书籍，眉峰越皱越紧。

    最后，手中的笔总算停了下来。

    方怀瑾看着面前的这张配方，和自己推演出的药效结果，神色更为凝重。

    “师妹，这不是给活人用的。”

    叶归岚一下子站了起来，“师姐，你确定？！”

    “嗯。”方怀瑾抬起小脸，“这药品的药效活人根本承受不住，具有极强的腐蚀性，可以在最短时间之内，腐蚀掉灵种。”

    最短时间内腐蚀掉灵种……不是给活人用的，这难道……是给躯壳用的？

    万俟芸容和万俟一族家主提到过更换躯壳，万俟一族用自己的族人做实验，那些失败族人们的灵种自然不能再用，但是躯体……是能用的。

    又或者为了怕事情败露，将不必要的灵种直接腐蚀掉，毁灭痕迹。

    叶归岚冷冷一笑，那老家伙，那时候对她，果然还藏着一手。

    “这是见灵级别，能腐蚀掉见灵以及以下的任何灵种。”方怀瑾拿起这张药方，“这是一个阴毒至极的配方，用这药品的家伙……不安好心啊。”

    “的确不安好心，正确说是没有心。”

    叶归岚低声开口，“师姐放心，我没做什么危险事。”

    方怀瑾沉默了半晌，嗯了一声，看师妹的脸色，才不是她说的这样。

    “对了，这是我专门给你的一份配方笔记。”

    方怀瑾想起了什么，手腕一转拿出来一个小本，叶归岚连忙接过，小本上写了虽然只有十几种，但类别很多。

    更为重要的是，叶归岚看见了幻灵级别配方。

    “师姐？！”

    她错愕抬头，方怀瑾笑笑，“黎总会长已经帮忙验证过了，没问题。”

    我去？！

    叶归岚听的心惊肉跳，师姐比她想的还要厉害？

    “现如今我多半是在研习见灵配方，幻灵级别虽然也有尝试，但实话实说，有点难。”

    方怀瑾指了指本子上的配方，“改良过后的这个，成功率已经大大提升了。”

    叶归岚已经不知道该说什么好了，她做过幻灵级别药品，成功率有多低，已经深有体会。

    “我把所有步骤都译成了你需要的箭头符号，这样就更能看懂了吧？”

    “师姐，你这是完全破译了……我的制药方式吗？”

    “哪有这么容易，也只是破译了皮毛，你若是察觉出我哪里写的不对，记得及时记下来，下次反馈给我。”

    看着自家师姐谈起自己改良过后的配方神采飞扬的样子，叶归岚只能傻傻点头。

    “虽然只有十几个，但应该对你都是有用的，师妹有时间就做来看看。”

    叶归岚傻傻点头，看方怀瑾的眼睛里全是小星星，写着满满的崇拜。

    “对了，我还有份礼物要给师妹！”

    方怀瑾的声音一下子扬了起来，有些雀跃的拿出来一个小盒子。

    盒子打开，那里面躺着一枚漆黑无比的丹药，叶归岚摸了摸，这硬度像是石块。

    “师姐，这是……？”

    “师妹多和魔兽打交道，跟在你身边的魔兽一定不少吧。”

    叶归岚嗯了一声，大毛二毛都没隐瞒过师姐，这个就更不用了，“现在数量增多了，这丹药……和魔兽有关吗？”

    方怀瑾不好意思的笑了笑，“初心一直跟在我身边，都没有自己出去历练的机会，我一直在考虑怎么样帮它提升自己的实力，这是不断试验之后的最佳版本。”

    方怀瑾说到这里，脸颊微红，黑眸闪亮。

    “我给它取名为魔心丹，这个可以加强魔兽自身吸收灵气的能力。”

    叶归岚挑眉，吸收天地间的灵气，这就是其他人的修炼方法吧。

    “我们人类有灵气场，可以帮我们加速修炼，还有药品辅助，但是这些在魔兽身上是行不通的，魔兽生来实力高于人类，但它们也有自己的弊端，吸收灵气速度低于人类。”

    “所以，魔兽更倾向于厮杀捕猎，吞噬同类这样的修炼方式。”

    方怀瑾谈到自己的配方，滔滔不绝起来，“我没办法为初心提供足够的魔兽灵种，前期虽然可以，但越到后期根本无法负担，我就想了这个办法，加强它自身能力。”

    叶归岚想想自己后期需要灵种的数量，忍不住打了一个哆嗦。

    “试验了很多次，也改良了很多次，最后成效不错。”方怀瑾扬着嘴角，“一枚魔心丹的效用可以维持一个月左右，在这期间，初心吸收灵气的速度加快，甚至在我们的灵气场，也有作用。”

    叶归岚听的眸子放光，妙啊。

    这样的话，不用放它们自己出去历练，在自己身边也可以进行修炼，甚至可以借助灵气场，直接翻倍效果。

    一个月时间，维持的时间也相当棒。

    “当然，这不适用于别人，只适用我和你而已。”方怀瑾指了指笔记，“配方我也写在这里了，见灵级别。”

    叶归岚看着笔记上的配方，眸子里的光越来越亮，不适用于别人吗？

    魔兽和人类的平衡共处之道，也许就能从这枚魔心丹开始。

    “师姐，你真的太棒了。”

    叶归岚越想越激动，一把将方怀瑾抱住。

    “师妹，你先别这么高兴，魔心丹所需要的药材很刁钻苛刻……”方怀瑾探手拍了拍叶归岚的后背，感受着自家师妹的兴奋愉悦，她自然也高兴，但该说的也一定要说。

    “你方才摸了那个外壳吧？”

    叶归岚这才松开她，笑呵呵的嗯了一声，“这丹药这么硬，魔兽吞也没什么问题不是吗？”

    “那硬壳同口感无关，是为了最大限度的保留药性在魔兽体内。”方怀瑾笑的很是无奈，“不然你以为为什么可以维持一个月之久。”

    叶归岚愣了一下，方怀瑾连忙指了指笔记上的配方，“一共需要十种药材，其中五种都属于稀有，有两种属于特别稀有。”

    叶归岚这才仔细瞧了瞧配方，有一些她不认识，但有几种，老爹的那个小册子上记载过。

    叶归岚看的瞬间冷静下来，这配方在药材配比上就难度很高，这么难搞的药材，往往伴随着很低的成功率。

    似乎是明白叶归岚心中所想，方怀瑾点点头，轻声开口。

    “老师的成功率是在十分之一，黎总会长的成功率在六分之一。”

    叶归岚挑眉，果然，幻灵级别更稳妥一些。

    “虽然成功率很低，但只要成功，一个月时间加强对于魔兽来说，效果很显著。”

    叶归岚看着方怀瑾，后知后觉般的开口，“这配方……是师姐专门为我做的吧。”

    方怀瑾笑笑，“嗯，是为师妹做的，我能为师妹做的也只有这些了。”

    叶归岚听的瞳孔微微一缩，师姐竟然把自己的事放在这么靠前的位置，这么想着她……还专门为自己制作出了这个配方。

    “师姐，我能为你做些什么……”

    方怀瑾轻轻摸了摸她的头发，“师妹为我为方家做的，岂是我做这些就能比的，况且，这是我自愿自发为你做的，你我之间，不谈什么回报。”

    叶归岚再一次将方怀瑾抱住，说不上心里什么感觉。

    像是有一轮小太阳照进了心里，她行至现在，唯一敢如此交心不留后路的，只有方怀瑾。

    她的那双眼睛永远干净，直视她的目光从来都不闪躲。

    她这个人，在自己面前便像是透明的冰晶一般，怎么想的，就是这么通透明亮的呈现在你面前。

    “师姐，我一定好好努力学习基础，再也不偷懒糊弄了。”

    方怀瑾听的愣了一下。

    “师妹你先前……都是偷懒糊弄的？”

    “没没，我不是这个意思。”叶归岚尴尬不已，“我也是真的看不懂学不进去，但师姐一直在强调基础的重要，我有摆正心态了。”

    方怀瑾忍不住摇头，掐了掐她的小脸蛋，“你有听进去我说的话，我已经很满足了，其他的……不强求。”

    叶归岚嘿嘿一笑，同方怀瑾又聊了好久，问了宋叔的近况，得知他一切安好，黑禁药制药工会的建立，让传统制药形势严峻，宋叔已经离开出云城，赴任制药总工会了。

    再愉快的相见，也有离别之时。

    叶归岚站起身，笑笑，“师姐，那我先走了。”

    方怀瑾点头，目送她走到门边，在叶归岚推门而出的时候，方怀瑾突然开口，“师妹，下一次见面，就是制药师大会了吧。”

    叶归岚回头，有些臭屁的开口，“对啊，到时候师姐就看着我怎么收拾那些人吧。”

    方怀瑾笑了，“好，我到时候一定好好看。”

    “那我就走啦~”叶归岚嘿嘿一笑，推门走了出去，方怀瑾忍不住追了出去，但也仅是眨眼功夫，叶归岚便已消失在了走廊外面。

    自制药学院离开，叶归岚直接回到太元城。

    这一次师姐给她的东西，也许会让她受用一生。

    回去扶家的路上，辗转了好几个传送阵，最后再加上一段很长距离的步行，还算顺利的回到了扶家十分豪横的阔气山头。

    她牢牢记住了上次扶爷爷带她走的通往方家传送阵在哪儿，这传送阵并不在扶家之内。

    一阵光起，叶归岚已经到了方家大门面前。

    还是乒乒乓乓的铁锤凿击声起起伏伏，不绝于耳。

    叶归岚摘掉面具直接走近大门，也不认生的直接开口，“秋叔叔在吗？”

    正在大铁的方家人说了一句在里面，也没空抬眼看问话的是谁。

    叶归岚说了一声谢谢，迅速走了进去。

    “小归岚？！”

    方成秋扛着重物自其它方向出现，见到叶归岚很是惊喜，叶归岚快步迎了上去，“秋叔叔！”

    “我这就带你去大哥那里，你是来问那徽章的事吧。”方成秋笑眯眯的探出一只手揉了揉叶归岚的头发，单手扛着重物也丝毫不虚。

    “啊……也行。”

    叶归岚笑着点头跟在方成秋身后，她倒是不急徽章如何，毕竟已经把小胖子带回来了。

    “大哥有了一些新发现，虽然只有一点点，也算不白费你的期望。”方成秋笑着，“我从未见过大哥，如此重视一件事，当然是除了小瑾的事。”

    谈笑间，已经走到了方成玉所在院子，方成秋探手推门进去，“大哥！小归岚来了！”

    “知道了，让她等我一会儿，我马上出来。”

    方成玉沉稳的声音自里面传出，方成秋嗯了一声，“小归岚你先等等吧，我还有被的事要忙……”

    “秋叔叔，你先等下。”

    叶归岚连忙开口，将胸前的兽环拿了出来，“我这个兽环，秋叔叔能帮我修补一下打开吗？”

    方成秋看了一眼那个兽环，苦笑摇头，“兽环这种本就不是我的强项，再说你这个一看就是顶级货，我估计没办法。”

    “不过我大哥可以。”方成秋笑着开口，“他一定可以帮你修补好，你放心吧。”

    方成秋又揉了揉叶归岚的脑袋瓜，扛着重物直接走了出去，还顺带关好了门。

    叶归岚老老实实的坐在外面等，没发出任何声音。

    正午的太阳高悬在上，刺眼的光洒了下来，紧闭的房门被人推开，一道挺拔身影走了出来。

    头戴仪器的方成玉出现，看着站在那的叶归岚，轻声开口，“你来了啊。”

    【作者有话说】

    就不分开发了，希望你们看的过瘾。晚安，明天见。

