
　　“咦，她们是认识的？”

　　藤丸立香有些松了口气，本以为是要来场二阶段Boss战的。

　　但现在看来，好像并不需要动手，对方似乎是属于可交流类型的存在。

　　“等等，你是……”

　　远坂凛这时候也惊叫出来，把手圈起个Ω型，再往自己的眼前一放，遮住吴克如今拥有的头发，瞬间就认了出来当年那个从天而降，砸碎下水道救了自己的大哥哥。

　　“梦中大哥哥？！”

　　然而，远坂凛即将要说出的话，却被伊莉雅抢先说出。

　　当年的那个梦，伊莉雅可是记忆犹新。

　　在她的那个人渣父亲要掐死她的时候——这是四战圣杯时期，在圣杯之中发生的幻象事情，不过确实是链接了当事人的潜意识，而正是对方突然砸碎窗户的闯入，一拳把那个人渣父亲揍飞，才让她没有体验被生身父亲亲手扼杀的感觉。

　　若说，对卫宫切嗣的好感度，在伊莉雅这边是负数的话，那么对于吴克这个在梦中，曾经救过她一次的陌生大哥哥，伊莉雅的潜意识好感，就是很高的正数了。

　　“SB，你原来还活着？”

　　卫宫切嗣也感到有些不可思议。

　　十年前的事件中，对方可是上天去弥补了，此世之恶展开的大窟窿的。

　　“诶？诶？诶？”

　　见着周围这个时代的一个个圣杯御主，都跟对方打起招呼，甚至英灵Saber那边都和对方说了声好，藤丸立香都有些懵逼了，这些人居然都跟眼前的家伙是认识的。

　　“？？？”

　　樱也有些发愣，她喊吴克哥哥为哥哥也就算了，为什么自己的那个亲姐姐，以及爱因兹贝伦的那个头戴紫色兜帽小萝莉，也要跟着喊吴克哥哥为哥哥啊？

　　吴克听了同样一愣，等环顾看了看远坂凛和伊莉雅。

　　呦，竟都是见过的，当年被自己救过的两个小女孩的长大版本。

　　伊莉雅最容易识别，她长得很慢，现在看起来也就十一二岁的模样。

　　而远坂凛是两根马尾辫的辨识度很高，特别那张天生就适合颜艺的瓜子脸，让吴克颇有印象。

　　山之翁、红A、恢复过来的赫拉克勒斯：“……”

　　看着将中间之人围住的自家御主，总感觉有什么不对劲的地方。

　　“你们瞎喊些什么，我喊吴克哥哥为哥哥，是因为当年他是我的救命恩人，是他从间桐家的虫巢中救了我。”

　　樱瞪着眼睛看向靠近过来的两个家伙。

　　“樱，我也一样，我当初被海魔抓住的时候，也是他扛着挖掘机拯救了我。”

　　远坂凛解释。

　　“好像有谁不是被他救的一样，我是在梦中被我的那个人渣父亲掐住，继而被他救下的。”

　　伊莉雅也说道，还指了指一旁的卫宫切嗣。

　　卫宫切嗣的脸色变了又变，他终于知道女儿对自己的敌意主要的构成原因了，十年前圣杯中的那些幻象，竟是还链接着当事人的意识，换句话说，当年他要解决掉的女儿幻影，竟然真的就是伊莉雅本身。

　　“停停停，现在最重要的可不是叙旧，你们谁能告诉我这里到底发生了什么？”

　　吴克的头有些大，阻止了周围人乱七八糟的发言。

　　“樱，就由你来给我说吧。”

　　吴克直接指名。

　　“另外，其他人，都赶紧给我干起活来。”

　　环顾了周围一片废墟的场景，吴克说道。

　　“这片废墟还有着不少存活者，帮忙挖救出来。”

　　“你去那边，你去这边，樱跟着我，跟我说的同时，听我指挥……”

　　迦勒底，罗曼医生和达芬奇，透过藤丸立香和玛修的通讯器，瞧见她们两人被直接征召，被指挥着去废墟里挖人救人的情况，相互砍了一眼后就面面相觑起来。

　　“恶神会救人吗？”

　　“我不知道，但也许他不是恶神也说不定。”

　　而本对吴克的身份有些怀疑、怀疑对方被此世之恶附身的卫宫切嗣，却也没能质疑出来，就和阿尔托莉雅也被安排去挖人救人了。

　　魔神柱被解决掉，本该可能继续展开的圣杯战争，就这么停歇了下来，一整个晚上，所有人都在掀废墟挖人救人的过程中度过。

　　而吴克也从樱的口中，逐渐了解到了现在的情况，这个世界的红牛仪式【圣杯战争】重新展开，突发变故出现想要毁灭人类世界的魔神柱，他们联手起来阻止了魔神柱，但却差点被拉着一起陪葬……

　　“你还是小孩子，怎么能做这么危险的事情呢？”

　　许是想到当初的小樱，吴克在把一个断了一条腿昏迷的男人放下来后，就揉了揉从废墟里同样抱出一个还幸存下来的婴儿的女孩脑袋，下意识责怪对方道。

　　“我已经不小了，都十五岁了！”

　　樱虽然很享受吴克揉她头的动作，但还是对此据理力争起来，而她那不属于这个年纪应该拥有的挺翘兔子，则因为刚才的战斗崩断了里面稳固胸部的链接带，现在有些抖动起来，却似乎在表示着对主人话语的赞同：已经不小了！

　　一夜无眠，辛劳一晚，除了吴克和那些英灵外，御主们皆是气喘吁吁、累的不行。

　　人汇聚到了冬木市教会之中，看到十年的少年还活着的言峰绮礼有些惊讶，但却还是直接商讨起了，对于昨晚事件的后续处理事宜。

　　按照这个世界神秘界的保密条例，所有见证神秘的普通人，要么被解决掉，要么就得被催眠模糊掉那些见证神秘的记忆。

　　然而，昨晚整座城市都经历了不可思议的危机事件，那并不是可以用瓦斯爆炸意外就能敷衍过去的事情。

　　而若是要模糊所有人的记忆的话，却也是需要动用大批量专业的催眠类魔术师的。

　　“抹去普通人的记忆，把那个所谓的魔神柱，带给这座城市的灾难，变成自然发生的灾害？

　　那为什么你们不尝试用那可以许愿的圣杯，来消弭这次灾难带给这座城市的伤害呢？”

　　言峰绮礼朝着吴克看过去，并不完全清楚昨晚以及当年情况的他，还把吴克当作打个巨大海魔，还要死去活来的人物，却是说道：“噢，圣杯，那当然没有问题，但是有谁能够来许愿呢，周围这些御主们，又是否愿意如此大公无私呢？”

　　“我们没有意见。”

　　吴克一开口，就得到了韦伯和樱的赞同。

　　“我……也是一样。”

　　看了看身边的红A，远坂凛也开口了。

　　“圣杯是爱因兹贝伦的夙愿，但跟我伊莉雅有什么关系？

　　所以，我也不反对，只是妈妈的人格要取回。”

　　伊莉雅说道。

　　卫宫切嗣看了看伊莉雅，又看了看吴克，再看看身边的阿尔托莉雅：“同取回我妻子被圣杯夺去的人格，此外我也无异议，只是，现在有个问题是，那就是圣杯是否还处在被污染的情况，如果是，是否能被当成万能的许愿机去许下正常的愿望？”

　　“等等，圣杯被污染了？”

　　远坂凛惊讶出声。

　　“你不知道的吗？”

　　众人瞧过去。

　　而事实也是如此，第五次圣杯战争，就参加的原C组、L组，和远坂凛的阵营，对此一无所知。

　　“啊，这，但……”

　　远坂凛欲言又止。

　　“既然知道圣杯被污染，那你们为什么又要来参与圣杯仪式啊？”

　　最终，她才憋出这么一句话。

　　“阻止圣杯的降临，破坏仪式。”

　　这是韦伯的发言，而他是站在樱的这边的，显然已经不掩饰他们是同个阵营的人。

　　“夺回妻子的人格，同阻止污染圣杯的降临，但现在还多出一个，阻止女儿步上妻子的后尘。”

　　卫宫切嗣来到了韦伯的旁边，两个男人对视了一眼，显然私底下有所PY交易。

　　远坂凛打了个寒颤：“你们一伙的？”

　　“原计划是先解决B组，再解决你们。”

　　韦伯也没有隐瞒。

　　“最后再把我们也给控制住，对吧？”

　　卫宫切嗣看了看樱，却也猜测到韦伯他们那边原本的计划。

　　“那你呢？”

　　远坂凛这时候又看向了伊莉雅那边。

　　“让圣杯降临，顺便给予参与仪式的人渣父亲至深的教训，然后是夺回妈妈的人格。”

　　伊莉雅看了韦伯一眼：“原本的C组御主，是被你们给干掉了吧？”

　　“嗯。”

　　韦伯点头，事情到了现在这样，也没什么可以隐瞒的。

　　“那剩下的Lancer和Rider呢？”

　　远坂凛接着问。

　　“我的Lancer已经战死，是Rider干的，另外我的目的也不是圣杯，而是樱小姐你。”

　　头上还绑着绷带的巴泽特说道。

　　“魔术协会派系斗争派来的杀手吗？”

　　樱眯眼，这时候的她，显得更加成熟。

　　“等等，你是Lancer的御主，那Rider的御主呢？”

　　藤丸立香问。

　　“是我。”

　　“诶，修女小姐？”

　　玛修惊讶。

　　“抱歉，之前欺骗了你们。”

　　卡莲弯腰道歉说。

　　“这人脉，绝了。”

　　言峰绮礼非常吃惊众人的表态。

　　“如果是这样的话，那么圣杯仪式现在就可以宣告结束了。”

　　“我们必须使用新的小圣杯，来接引大圣杯的降临。”

　　卫宫切嗣坚持说道。

　　“多此一举的举动。”

　　伊莉雅并不买账。

　　“可以直接用我身体里的小圣杯。”

　　“伊莉雅，你会死的。”

　　“呵，你果然是个白痴人渣，我的身体里植入的圣杯系统有两个，一个是用来维持生命的，一个则是专门用来接引大圣杯降临的，以前的爱因兹贝伦是蠢货，但我伊莉雅可不是！”

　　小恶女嘴巴很毒，从一开始伊莉雅就没打算为爱因兹贝伦的理想拼上自己的性命，其他的人造人可能会接受用自己生命去引导圣杯降临的这种宿命，但她一个半改造式的，又怎么可能。

　　当然，比起把圣杯拱手让人，爱因兹贝伦家族的族长，也是虚心听取了这种意见，在过去的十年对伊莉雅进行了身体改造，即是为了延长伊莉雅的寿命，也是为了她能把爱因兹贝伦家族的夙愿圣杯，给带回去的这种事情。

　　“呃，所以，是需要到了我们自裁的时候么？”

　　红A问。

　　对于圣杯的内情，他了解的还算是清楚，圣杯本身就是对于从者灵基的收割，汇聚降临从者身上携带的庞大魔力，继而实现对世界内部大圣杯的链接，简单来说，就是需要让大部分英灵升天，才能做到的事情。

　　闻言，美狄亚露出了警惕之色，在剩下的几个英灵中，就她对于世界有所眷恋，却是紧紧盯在韦伯的身上。

　　韦伯察觉到了，叹了口气道：“在冬木市大灵脉消失的现在，恐怕就是所有英灵都成为祭品，也无法让大圣杯降临吧，而如果有足够魔力的话，召唤圣杯也未必就需要从者的牺牲。”

　　说着这话，韦伯就看向了听说是解决了昨晚危机爆炸事件的人，也就是吴克的身上。

　　“能量那东西我有的是，只是我不知道该怎么把它们，转化为圣杯需要的魔力。”

　　吴克手中凝聚出一颗能量光球，让识货的美狄亚看得眼角直抽搐，她也能把魔力玩出花来，但就是没见过能直接徒手握纯粹能量的家伙，对方的肉体到底有多强悍？

　　“这应该是纯粹的太阳能量吧，我知道怎么转化成为魔力。”

　　美狄亚说道。

　　。。。。

　　冬木市经历了混乱的两天，城市里的居民被封锁在了这里，却是在第三天的晚上时候，再次看见了已经有些见怪不怪的场面。

　　如同金字塔结构的虚影，出现在整座城市的上空，顶端突然就散发出耀眼的光芒，将整座城市照的犹如白昼。M.23sk.com

　　恐怖能量的输入下，一条深蓝可见的魔力光束，就灌入了一个用污染碎片打造出来的接引小圣杯中。

　　抑制力察觉到了，想要做出反应，而拖了两天的山之翁，也在此刻疯狂收到两道抑制力的催促指令，但却什么都没有做。

　　天空逐渐出现了漩涡，有点和两仪式身体里的根源之涡相似，只不过这是世界的根源通道。

　　“不好，圣杯还是处于被污染的情况。”

　　眼尖的卫宫切嗣，看见了从小圣杯里头，逐渐涌出的恶念黑泥。

　　而这正是上回的吴克离开后，型月这十年间重新积攒的恶念。

　　“别担心。”

　　吴克落下来说了一句，就捧起魔术阵里的小圣杯。

　　咕咚咕咚的，把里头流淌快要溢出来的恶念黑泥给直接喝了下去。

　　纯粹的、还没有诞生出新的综合意识的恶念，味道简直棒极了！

　　众人：“……”

　　【根源就是这个世界的中枢控制系统，而这个世界的圣杯，倒是和阿尔特休世界的星杯，有很多相似之处……】

　　头顶之上，已经察觉不对的两大抑制力想要闭合开启的通道。

　　对根源已经有所了解，只是在来到冬木市之前，并没有找到真正通道的吴克不再犹豫，直接就用自己的力量，入侵了手中的小圣杯来。

　　众人只见一道恐怖的恶念黑流，突然从吴克的身上冒出，就逆着星球的重力，往头顶上还没闭合的根源通道冲去。

　　而抑制力想要阻挡的行为，就跟柔弱的小姑娘似的，黑色的柱子只是在通道口停顿了一下，就冲入了那个口子内，彻底进入了世界的深处。

　　“拜托了，请出去，这不是个体应该涉及的领域……”

　　“你不离开，我们就要攻击了，将你消灭，彻底碾碎……”

　　“你是个好人，你是正义使者，你应该为这个世界着想……”

　　无数或是乞求、或是威胁、或是道德绑架的话，直接在吴克的意识里回荡起来。

　　有男有女、有老有少，还有波澜不惊的机械音，这是盖亚和阿赖耶识的最终防线。

　　“你想要让毁坏的城市恢复，你想要让死去的无辜者复活，可以，这种事情很容易办到，只需要对着圣杯许愿，就可以实现，许愿吧，来自世界之外的正义使者……”

　　声音在催促着。

　　“许愿，这个当然，不过，根据我个人的所见所闻，我认为你们抑制力，作为这个世界的守护力量，却是有些怠惰、以及蠢笨了。

　　所以，正义使者的我决定帮帮你们，为你们分担一些保护世界的责任和义务……”

　　“你要什么？”

　　混杂的声音停了下来，只剩下单纯的两道。

　　“请给我这个世界的管理权、控制权，我要成为第三股维护世界安全、核平与正义的力量。”

　　盖亚、阿赖耶识：“……”

　　打个比方，就比如现在的型月世界有两个大老板，一个盖亚、一个阿赖耶识。

　　但现在，却突然有个浑身散发邪恶气息的家伙，冲进公司内部要股份，说是守护公司的正确发展。

　　这……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，507 分担责任与义务免费阅读。https://xs.23sk.com 