    沈白浸泡在粘稠的褐色液体中，嘴上戴着呼吸面罩，周围的空间很窄，前后不过半米，犹如被困在沥青的铁罐中，好在正对脸部的舱体有个小玻璃窗，还不算特别压抑。

    这个医疗舱和里面的药液，就是守夜人最好的福利之一了。

    怪兽机械生产的“虫卵3型”医疗舱、永生集团的治疗药剂“温泉的轻语”、大力神公司的复合高灵能流体，不算可以重复使用的医疗舱，光耗费的药剂，如果按市场价的话就超过三十万元。

    一次使用，就是普通人十年的工资。

    高强度的灵能液体在愈合的时候从伤口钻进去，不断被枯竭的身体吸收，比平常高效了不只一点，撕裂的骨骼和肌肉变得更强壮，皮肤变得更结实。

    乔绵绵站在舱外看着沈白，敲了敲玻璃，笑道：

    “怎么样，是不是觉得很爽？我就说嘛，你要变强，没有比越级挑战再在高级医疗舱里吸收液态灵能，更好的方式了。”

    医疗舱里的沈白张嘴，冒出一连串气泡。

    在守夜人的秘密基地里，医疗室依然保护了每个人的隐私，一人一间，除了获得许可的人外，没人能进来。

    沈白才从十个小时的昏迷中醒来，他的身体在迅速恢复和变强中，医疗舱会在设定好的时间点弹开舱盖，他还需要漫长的等待。

    “也不知道猫儿姐在家寂不寂寞，唉……”

    沈白胡思乱想的时候，外面的乔绵绵又开始絮絮叨叨道：

    “说起医疗舱，我突然想起个有意思的事，以前守夜人军团有个家伙，也是天启者，能力是C级的【回春战士】，能力简单粗暴，就是每次濒临死亡被救活后，武道修为就会增强一倍！完全不讲道理，不光是生命力指数，就连对战技的理解也会增强一倍……”

    营养液里的沈白睁大眼睛，这能力也忒bug了吧？

    乔绵绵看出他所想，叹道：

    “那家伙，初期凭借这个能力神挡杀神，佛挡杀佛，跟漫画主角似的，最喜欢的就是越级挑战，触发能力后再碾压回去，可最后还是玩脱了，被人打成肉酱……”

    沈白在医疗舱里无声叹气，这个天启者能力强在“无限的成长空间”，绝对逆天，可依然会战死。

    而且，这种不讲道理的能力，也才是C级而已。

    天启者，从一开始就领先普通人一大截。

    乔绵绵有些絮叨，啰里啰嗦地在医疗舱外说了一大堆，沈白正愁待着无聊，也挺乐意听。

    不过，乔绵绵也有累的时候，当她离开时，沈白便在医疗舱粘稠的液体里躺着，脑中不断复盘战斗场景，实在累了就睡觉。

    三十个小时后，医疗舱底部的管道打开，已经被完全汲取精华的废液排出，盖子啪的弹开。

    沈白赤身走出来，先去浴室冲了下身体，再穿上衣服。

    当他想着如何出去时，挂在墙壁的电话响起铃声，沈白接通，对面传来前台小姐的声音：

    “黑猫先生，这边侦测到您的医疗舱已经自动弹起，您是再休息一会儿还是现在离开？”

    沈白不假思索道：

    “现在，麻烦请安排我离开。”

    “好，请你十分钟后通过南5走廊，乘坐13号电梯离开酒店，感谢您为科学院流过的鲜血，这次任务会核算积分，更新到您的守夜人账户。”

    通话结束，沈白琢磨了下，发短信告诉乔绵绵自己准备离开酒店，十分钟后，他按着前台小姐的指示离开。

    在医疗舱躺了整整四十个小时后，此时已经是中午。

    他的胃部开始咕噜噜作响，高灵能流体可以让他的身体从最深处变强，可是却不能带给他饱腹感，沈白没有搭乘出租车，直接坐城市轻轨回去。

    再进家门时，扑面而来的是香喷喷的肉味。

    黑猫小姐已经准备了丰盛的美食。

    “亲爱的，两日不见，我想你了。”猫儿姐悦耳的声音响起，沈白撸了撸她柔顺的猫头，笑着坐到餐桌前。

    与新年不同，他现在有了能够和自己一直走下去的人。

    ……

    蓝玫瑰大酒店。

    前台小姐打了个哈欠，转过头，看向疯疯癫癫的乔绵绵，冷漠道：

    “你的那个下属，沈白，这次的任务评价为[良]。”

    “喂喂喂，这也太低了吧！”乔绵绵咋咋呼呼地打抱不平：

    “他一个生命力指数不到7的小家伙，硬杀武者，这是妥妥的天才表现好不好！要我说，起码是优秀吧，这不得重点培养？”

    “他在同等级下确实很能打。”前台小姐的声音依然清冷：

    “可是，守夜人不讲过程，只看结果！潜入敌阵时被找到破绽，还要你这个上司去解围，如果不是全歼敌人并且成功引蛇出洞，这就是彻头彻尾的失败！”

    “啊啊啊，你这丫头，什么时候变得这么不可爱了啊。”乔绵绵掐了下前台小姐的脸蛋，叹道：

    “你刚来的时候，和别人战斗后总会哭得稀里哗啦的，大鼻涕扯得老长老长，你还塞嘴里接着哭……”

    前台小姐满脸黑线，自己啥时候那么邋遢了？

    她没理越来越不靠谱的乔绵绵，把沈白的任务总结写完，发送出去。

    作为蓝玫瑰大酒店的第一道守卫和前三号人物，她的工作有很多，不仅仅是每天安排守夜人们进入大酒店的时间。

    “好了……沈白下次的任务安排在五天后，你可回去跟他说说，让他早做准备。”

    “好……问一下哈鼻涕怪，他下次的任务还是跟五院失踪的实验材料有关么？”

    “……别给我起这么恶心的外号，这事没有解决，张家也不算强大，交给新人练手正好。”

    “喂喂喂，你们这群家伙。”乔绵绵开始叫嚷：

    “不会是打着让我帮他做任务的算盘吧？我上个任务还没结束呢，就让我来当保姆……”

    “我要提醒你，天启者去做“蓝海市精神疾病患者生活质量调查”就是个笑话，最近人手不足，你是守夜人，要出一份力。”

    “唉……所以说，为什么那么可爱的鼻涕怪会变成一副老女人的样子啊。”

    “乔绵绵！你说谁老？”

