    混沌中，从来不缺动乱。

    在近三百个叠纪，动乱显得更为猛烈。

    起源，是来自祖神天庭。

    三百个叠纪之前，天庭之主天元御驾亲征，率领天庭大军横跨各大禁天，展开了大扫荡。

    每一次出击，都精准的捕捉到，叛神们的天命地，将其打穿，冲霄的血光遮天蔽日。

    那时。

    混沌中的各大门庭，都认为天庭背负的宿命，真的走到了尽头。

    可谁都没有想到。

    天元携大胜之势展开追击，扫荡最后一处天命地的时候，却遭遇到了可怖的伏击。

    这是一场，精心布置的杀局。

    由程闻和程意所主导。

    杀局启动。

    祖神天庭麾下的完美生灵天才，一个个惨死在血泊中。

    一尊尊祖神，亦是接连受创，直接陨落了二十尊左右。

    还是天元爆发时间大道，拼命出手，这才破开了杀局，率着余部冲了出来。

    这一战，震动九霄，引得举世哗然。

    到了这时，世人才知晓。

    叛神此前的节节败退，不过是一种假象。

    程闻和程意，不惜牺牲部分叛神作为诱饵，诱导天元入局，对祖神天庭予以重创。

    不过。

    也仅仅是重创而已。

    天元率领余部，稍作调整，便再次开启了征战，誓要彻底终结宿命。

    以程闻、程意为首的叛神，为了能活下来，自然拼命抗击，使得战火绵延多年而不熄。

    这是一场损耗战。

    期间。

    双方的后天生灵、混沌神子级存在，基本上都死光了。

    程闻和程意身边的神灵，在快速倒下。

    天元身旁的祖神，同样在走向凋零。

    但祖神天庭虽然倾巢出动，但天庭的分支还在运转，不断输送完美生灵中的天才进入神庭。

    在漫长的岁月中，又陆续有几尊祖神诞生，加入到战局中。

    即便一尊新生祖神，亦有天道榜级的战力。

    此消彼长之下。

    世人眼中的叛神，自然落于下风。

    到了近期。

    叛神的队伍更是遭逢剧变。

    多年前净化混沌的不可测规则，再次出现，席卷了整个混沌，再度对叛神们展开了净化。

    这对叛神们而言，不亚于雪上加霜。

    反观天庭，却是士气如虹，宛如秉承了上天的旨意。

    天元更是顺势号召各大门庭，加入到征伐的队伍中来。

    不论出于何等原因。

    一时间，从者云集，各大门庭的旗帜飘摇，一尊又一尊后世诞生的神灵，出现在天庭大军之畔。

    这也使得转生大禁天中，变得无比的热闹。

    不知多少后天生灵，启动禁天大阵不断赶来，在眺望远处。

    以天庭为首的大军，已经将所剩叛神，逼入到转生大禁天了。

    这里，或许是这场持续多年的动乱结束地。

    冰冷的混沌虚空中。

    一条混沌长河在流淌，蔓延数亿里，宽有千万丈，犹天堑隔断了空间。

    这是一件混沌神器，用特殊的方法所炼制，长河内有着各种大道烙印在闪烁，显然是出自祖神之手。

    此刻。

    有两批人马，正隔着长河对峙。

    其中一批人马，是浩瀚如山的大军，出席者皆为先天神灵，精气澎湃，个个都不弱。

    能引动天道威能环绕者，都不再少数。

    而另一批人马，则是肌体干枯，不知逃亡多少年了，加起来已经不到百尊，身上带伤。

    他们围绕着一男一女盘坐，在默默调息间，不时抬眼望向长河另一头，每个人的神色，都很凝重。

    这条长河，乃是程闻所祭出，是最后一道防线了。

    “大决战，将要开启了。”

    如山如海的大军中，有一尊通体犹如水银浇筑的男子，面庞上带有欣喜之色。

    他是祖神，昆仑。

    和萧叶同时期跨越天堑，成为祖神的。

    这场大动乱，天庭倾巢出动，其中自然也包括他。

    经过长达三百个叠纪的征战。

    他成长了不少，境界有所精进，假以时日，必然会成为天庭的中流砥柱。

    “最终决战开启，我一定要争取多杀几尊叛神。”

    昆仑的目光，扫过最前方的天元，心中暗道。

    祖神是另类的先天神灵，实力强大，修行对资源的损耗也很大。

    而在天庭中，祖神间的竞争很激烈。

    想要获取更多的先天混宝，就必须建立足够的功勋。

    这段征伐岁月，是建立功勋的最佳时期。

    “嗯？”

    就在这一刻，昆仑心有所感，突然朝着身后望去。

    此刻。

    有至高气息肆虐，显然有先天神灵赶来了。

    这些年。

    听从天元号令，不断有先天神灵赶来，加入到征战队伍中来，这并不奇怪。

    但来者却不简单。

    有各种大道之光在开路，显然来者是一尊祖神。

    “镇荒！”

    “该死的，他怎么来了！”

    当昆仑见到道光中，一位少年在踏空而行，他的面色，顿时变得铁青了起来。

    他和萧叶同时期成道。

    可萧叶的资质太夸张了，引起了天元的注意，被委以重任。

    有萧叶在，他根本没有出头的机会。

    好不容易等到萧叶，进入时命源界。

    恰逢祖神天庭的宿命征战开启，他的积极表现，这才受到不少祖神的赞赏。

    结果。

    最终时刻，萧叶竟然也赶到了！

    人群一阵骚乱。

    不少先天神灵抬眼望来，特别是其中三十多尊祖神，都是眼现异色。

    这么多年。

    萧叶去了哪里，他们很清楚。

    “镇荒！”

    其中，身形高大，虎背熊腰的卓别麟，更是在深深凝视着萧叶。

    他在时命源界中，将时间大道领悟到原始级后，就达到了极限，在多年前就退了出来。

    而萧叶竟然能坚持到现在。

    现在的萧叶，对尊品大道的领悟，达到何等境地了？

    嗡！

    卓别麟眉心发光，至高意志弥漫而去，却像是触到一片深渊，根本探不到底。

    “竟然连我都查不出深浅？”卓别麟大吃一惊。

    “镇荒。”

    “你终于出关了吗？”

    岸边，为首的天元，也是抬眼望来，脸上露出一丝笑容。

    “你来得正好，这场大决战，不如就让你来打头阵吧，希望你不要让本座失望……”

    在仔细打量萧叶一番后，天元徐徐道。

    （第一更到！）

