    “前辈，若是你能够阻挡片刻，我可以带着你们躲进一个安全的地方，保证他们找不到。”

    青年眼中绝望之色浮现，但很快仿佛想起了什么一般，低声开口。

    话语中带着一丝期盼，只要凌天能够挡住片刻，然后带他回到那山谷旁边，自己就能够带着他们进入里面。

    只要回到山谷里面，他们肯定无法找到自己了。

    可惜凌天却仿佛没有听见一般，根本没给他任何回答。

    此时他的目光望着那两位半神，眼中满是怒火，这两人肯定是聋子。

    自己一直都在说对仙缘没兴趣，没兴趣，他们却一直说自己想要独占，难道说这个世道维持正义都不行了。

    “既然如此，那就不解释了，老子弄死你们。”

    没有半点犹豫，刹那间伸手一抓，低吼道：“剑来。”

    随着他的话语落下，刹那间那漫天光影骤然一顿，仿佛时间凝固了一般。

    与此同时，一道光亮瞬间冲破了这一片黯淡的天空。

    众人目光所至，只见那天外无数道规则之力，在瞬间被一股无形的力量牵扯到了一起。

    瞬间化为一把金色的长剑，刺穿这片天空，落入凌天掌心。

    “这是什么东西，规则化剑？”

    众人看着这一幕，一个个嘴巴长得老大。

    便是那两位半神，也是面色微变，眼中带着一丝震惊之色。

    这怎么可能，即便是他们，都做不到这一步。

    这小子是怎么做到的？

    “斩。”

    可是不等两人多想。

    凌天已经一剑挥出。

    剑光骤然爆发，无声无息，朝着前面劈去。

    所过之处，那漫天的陨石，瞬间被劈碎，而后消散于无形之中。

    无数陨石消散，连带着这一片灰暗的天空，都是瞬间被破开，恢复了清明。

    可是那剑光的去势依然没有停下，而是直奔出手的那一位半神。

    “我不信。”

    那人看着瞬间破开自己天地的一剑，神色间满是不信之色。

    看着眼前的剑光，也是咬牙低吼。

    没有半点犹豫，瞬间出手，浑身力量爆发，化为一道光影，朝着那剑光撞了上去。

    可他那汇聚浑身力量的一击，在这剑光下，却是脆弱的如同纸片一般。

    瞬间被击碎。

    不等他多想，剑光已经到了他的身前，身外圣元浮现，试图挡一挡。

    但很显然只是在做无用功而已。

    瞬间那剑光直接穿过了他身外圣元所化的盾牌，直接将他斩成两截。

    剑光飞出，而后再次化为一道光芒，回到凌天的手中。

    那半神两截躯体，缓缓融合，再次恢复了正常。

    但此时他的面色却是煞白一片，眼中满是惊恐之色。

    因为他感觉的到，刚才若是凌天想要杀自己的话，自己可能已经死了。

    但即便如此，也是让他元气大伤，体魄遭受重创。

    被劈成两截不是最可怕的，最可怕的是无数的规则之力，在腐蚀着他的肉身，消耗着他的力量。

    他甚至有种感觉，若是不尽快处理的话，自己可能会玩完。

    “说了对仙缘没兴趣，没兴趣，你们非得逼我出手证明，现在相信了吧！”

    凌天看着那半神，神色间的火气稍稍散去了一些。

    “前辈对不起，是我们误会你们了，我们该死。”

    那位半神瞬间反应过来，身子一低，瞬间跪了下去，眼中满是后悔之色。

    而剩余的那一位半神，此时也是反应过来，没有任何犹豫，同样跪了下来。

    同伴的实力他当然清楚，跟自己半斤八两。

    可是那小子一剑，直接将同伴给重伤，若非他不想杀人的话，同伴此时怕已经死了。

    这种情况下，他哪里还顾得上什么半神的尊严，保命才是最大的事情。

    他很清楚，这样的实力，想要杀他的话，估计也就是一剑的事情。

    “现在相信了吧，我对仙缘没有兴趣。”

    凌天缓缓呼出一口气，再次开口。

    “相信了，相信了，是我们以小人之心度君子之腹，以前辈您的实力，那仙缘肯定入不了你的眼。”

    两人没有半点犹豫，飞快顺着凌天的话开口。

    不管凌天是真的没兴趣，还是假的没兴趣，反正他们顺着说就行了。

    只要凌天不杀他们，让他们说什么都行。

    “行了，你们可以滚了。”

    凌天摆摆手道：“以后少干点这不要脸的事情吧，你们好歹也是半神强者，抢夺一个少年的机缘，你们不害臊，我还替你们臊的慌，滚吧！”

    “多谢前辈不杀之恩，您的话我们记住了，我们现在就滚。”

    两人听的凌天的话，不怒反喜。

    没有半点犹豫，直接以最快的速度逃离这里。

    既然凌天让他们滚，说明是不打算杀他们，命是保住了，还有比这更让人开心的事情吗？

    至于被侮辱了，侮辱就侮辱了，反正能活下来比什么都重要。

    他们身影很快消失，跑出千里之后，才算是松了一口气。

    对望一眼，能够看到彼此眼中的惊恐之色，还有遮掩不住的好奇。

    那家伙到底是谁，如此年轻实力就这么强大，根本不是普通天骄可比的，即便是潜龙榜前三，也未必有这样的实力吧！

    说不定很有可能是某位圣地的圣子，两人眼中满是庆幸。

    此时山谷四周，那青年怔住了。

    远处想着要浑水摸鱼的人同样都愣在了那里，嘴巴张大老大，眼神里面一片茫然。

    他们怀疑自己出现幻觉了。

    不然的话，怎么可能看到凌天一剑将一位半神斩成两截，不然怎么会看到两位半神脸都不要了，直接跪下来求饶？

    这绝对不可能，这根本不可能啊！

    但不管他们怎么想，事实就是事实，良久反应过来，一个个毫不犹豫的转身就逃。

    他们不敢再待下去了，半神强者都不是对手，他们还有什么想法，那不是找死吗？

    到了现在，他们才知道凌天是真的不想和他们计较，不然的话，他们即便有十条命都不够凌天杀的。

    凌天身后的青年，此时还处于呆滞之中。

    原本他都已经想好退路了，只要凌天能够稍稍阻挡那两位半神片刻，他就带着他们进入那山谷里面。

    毕竟他不认为凌天会是那两位半神的对手。

    但是他无论如何也没有想到，自己的想法如此幼稚可笑，完全想反了。

    分明是那两位半神，在凌天手中，脆弱的如同小孩子一般。

    自己是瞎操心了，完全没有必要担心凌天，该担心的是那两位半神才对。

