    当荒古姬家圣主与瑶光圣地圣主到来之后，苏离布置下的饵，终于有鱼儿上钩了。

    苏离这一次得了一些好处，来自狠人大帝的传承吞天魔功与不灭天功，被他得到了。

    吞天魔功不用多说，是一代大帝狠人大帝崛起的关键，那位大帝本来是凡体，想要成就大帝何其艰难，不过狠人大帝天资出众，竟然创出了这门绝学，可以吞噬他人本源弥补自身之不足，若能修行圆满，就能成为宇宙间最强体质之一的混沌体。

    这种神功，显然与永生大世界的大吞噬术有些相似，不过吞天魔功为狠人所创，而大吞噬术为永生之门吞吐大道，修行至大成可以吞噬一切攻击，法宝，甚至张口一吞，吞噬宇宙星河也不在话下。

    不过吞天魔功也给了他一些思考。

    “炉养百经，吞噬融合，创出大道，吸取精华。”

    这是吞天魔功给苏离的思索，他在永生大世界修行多年，更是扭曲时间一次闭关几千年，都只是在修行大道神通。

    三千大道，永生大世界的大道太多了，大愿望术，大轮回术，大因果术，大五行术，大阴阳术，大星辰术，大本源术，大混沌术，大灾难术，大心魔术……

    无数种大道，仅仅一种大道神通想要修行到大圆满，或许就要百年甚至数百年的时间，所以苏离过往岁月绝大多数的时间都是修行大道神通。

    至于创造出一种大道之类的想法，苏离暂时没有升腾起来，因为只要修行大道，他的实力就会迅速提升，而如果领悟几种大道至理，转化为一种仙术，那会让他的实力提升更多。

    诸如当年苏离融合大灵魂术与大苍穹术，形成一道大仙术天意擒拿手之后，他几乎是可以瞬息之间擒拿敌手，让敌手根本没有逃离的可能。

    大灵魂术，跨越时空捕捉修士灵魂，无往而不利。

    再加上大苍穹术，上苍之手，威力绝伦，天意擒拿手这道大仙术威力十分强大。

    “狠人大帝当年创出吞天魔功，不灭天功，如今被我得到，对我创出自己的大道至理，也有借鉴作用。”

    苏离若有所思，目光望向还在妖帝坟冢之前显现神威的摇光圣主与姬家圣主，决定赏赐他们一点好东西。

    那处虚空之中，突然无量光芒散发而出，如这个天地宇宙之间唯一的真神。

    苏离使出了三千大道之一的大光芒术，一出手就是无尽光芒，那圣洁的光芒之中，居然产生了一片片的诗歌，是华丽的赞歌。

    圣洁的诗歌流淌，无尽的光芒似银河落下，那里一尊人物朝着瑶光圣主一拳轰击而下，所有人都感受到了那位存在的恐怖。

    摇光圣主在一瞬间面色凝重到了极致，他的周身一百零八个大世界线显现出无量光芒，混元圣光术似乎要在这一刻照亮着一百零八个世界，但是在星河一样的光河贯穿而下时，他感受到了一种无力。

    他的光芒在银河的冲击下显得无比暗淡，一百零八个大世界，似乎也要被这圣洁的光芒长河洞穿。

    没有人可以形容那一击的恐怖，摇光圣主有一种感觉，自己似乎就要陨落了。

    银河一般的光芒长河径直穿透了摇光圣主，但是他居然没有死，这一道璀璨的银河圣光似乎击杀在了另一处虚空中，那是比大虚空术还要高明的虚空之理。

    “这是他救了我？”

    瑶光圣主立刻看向了姬家圣主，以为是这位存在的大虚空术拯救了他一命，然而当他的目光看去之后，可以看到那处虚空之中，无数的星辰之力透过种种空间凝结而来，凝聚成一尊星辰之王。

    这尊星辰之王，高冠奇服，周身散发出无与伦比的压力，好像是耸立在天地之间的唯一神祗。

    这赫然是三千大道大星辰术之下的无上神通——星王降世决，是聚集上千种星辰之力，凝聚成一尊“星王”，有种种不可思议之玄妙。

    在那尊星王显现虚空的一瞬间，那尊星王镇压了一切时空，将身与虚空合，始终处于虚无与星空的姬家圣主逼迫了出来。

    姬家圣主的脸上，神情也凝重到了极致，他身与虚空合，竟然被人从虚空中逼迫了出来，这还是头一次。

    “可恶啊，可恶，这一个究竟是什么人，居然得了我姬家的大虚空术，甚至他的大虚空术造诣还在我之上。”

    姬家圣主在这一刻生出了许多的愤怒情绪，但是他的愤怒在生出的一瞬间就被苏离感知，然后那尊星王一拳轰出，彻底将姬家圣主打飞了出去。

    瑶光圣主却对着虚空一拜，态度无比的恭敬：“多谢前辈传道之恩。”

    这一句话落下，所有的人再次哗然。

    瑶光圣主，那是何等存在，那是东荒权力巅峰上的存在，他随随便便说一句话，就可以决定不知道多少人的命运。

    这样的存在，绝对是东荒的大人物，然而他现在居然也对着那一位存在说前辈，还说“传道之恩”。

    “刚才那位存在太强大了，那漫天而下的光芒之力似乎要将一切毁灭，似乎比摇光圣地的传承还要强大！”

    “瑶光圣主差一点也要死在了那位存在手中，本来我以为是姬家圣主以大虚空术救了瑶光圣主，现在看来其实是那位存在并没有杀瑶光圣主的心思。”

    “那位存在究竟强大到了什么地步，连摇光圣主这样的存在都在他的手中败北，甚至要感谢传道之恩。”

    不少围观的修士哗然，根本不敢相信。

    “他奶奶的，那一位存在究竟要搞什么鬼，封锁了这里，却不杀死瑶光圣主，甚至还赏赐传承，那位存在又得到了什么，我这一次来到这里，可是要得到东荒至宝的。”

    在人群之中，一个胖道士看的牙痒痒，恨不得立刻冲进妖帝坟冢之中，但是他现在根本不敢。

    “这么下去，这里会越来越热闹，别说是东荒，只怕中洲，西漠，北原的圣地圣主也会到来，他究竟要做什么……”

    胖道士心里暗暗生气，却又无可奈何。

    他的想法果然成真了。

    在几天之后，居然真有东荒之外的圣主到了。

