    李宗道脸上的紧张、王恩生脸上的担忧、封景然脸上的阴狠。

    还有，其他几位卿侯脸上各自不同的表情被谢吴峰尽收眼底。

    “本宫此话并未针对庐阳侯，既然大家都是对乾国忠心耿耿，那本宫接下来的安排，诸位不妨听听。”

    谢吴峰放下手中的茶盏，清咳一声，眼中目光从在场众人身上一一扫过，接着说道，“在父皇旨意没有到来之前，本宫是否是十万大军的统帅？”

    “自然。”

    诸位卿侯心中虽然有着各自的盘算，但还是一脸正色的回答道。

    “那就好，本宫下来的军令，你们是否应当遵从？”谢吴峰继续追问道，目光停留在庐阳侯身上。

    “三殿下有何安排，不妨直说。”

    庐阳侯封景然对上谢吴峰的目光，丝毫没有退让。

    在场的几位卿侯，除了李宗道，恐怕其他人都没有将主位上的谢吴峰当回事，他们只是遵从乾皇的旨意。

    若谢吴峰老老实实待在军中，混个军功，他们自然是不会反对，但要是有其他过分要求，不等封景然反对，恐怕和谢吴峰关心最近的李宗道也会反对。

    “伐燕之功，谁人不垂涎？”

    谢吴峰原本平和的脸上，双眉微微皱起，神色也出现了一丝冷淡，“下令撤军。”

    “什么！”

    六位卿侯同时惊愕出声，他们有想过谢吴峰龟缩在中军，也有想过他可能偷偷溜回京都，但是唯独没想到他会下令退兵。

    “不可！”

    李宗道第一个站出来反对，其他几位卿侯则眯着眼睛，眼神中带着异常的玩味神色，静待事态的发展。

    “安阳侯不必多言，本宫已经做出决定。不管你们如何决定，四万中军下午就要启程返回乾国。”

    谢吴峰以一种不容置疑的口吻，直接回绝道。

    “这是为何？”

    李宗道双手紧紧抓住圈椅的扶手，目光中似有不解，更多的是恐惧。

    他想起昨夜卿言给他的那份密信，三殿下秘密潜入渤海城，与渤海城风华楼似乎达成了某种协议，而风华楼背后的势力正是定国侯府。

    李宗道当时甚至紧紧掐住卿言的喉咙，看着面前的美人喘着气，脸色陡然涨红。

    他不愿意相信那封密信里的内容，但今天大帐中听到谢吴峰的命令之后，他心中犹豫了，暗自在心中不停的问自己，“这到底是为什么？为什么？”

    不仅仅是李宗道不解，其余几位卿侯也十分惊愕的看着主位上的谢吴峰，似乎看到了一个陌生人。

    往日唯唯诺诺的三殿下，与人为善的三殿下，唯命是从的三殿下忽然变了一个人。

    对上众人的目光，谢吴峰眉宇间闪过一丝冷芒。

    若是放在他前世，岂会有人敢在他面前置喙，敢发出异议的人在出口的那一刻就灰飞烟灭。

    此刻，面前一个接着一个盛气凌人的神态。

    谢吴峰忽然失笑道，“各位卿侯若是还有其他安排，可自行离开。”

    “这...”

    众人一脸错愕，从起初的惊愕、怅然、到现在的错愕，真心想不通遇袭之后的三殿下，竟然会性情大变，难道他真的不知道自己面对的是什么样的人嘛？

    庐阳侯第一个站起身，一甩宽大的锦袍，冷哼一声，直接朝着帐外走去。

    不仅仅是李宗道面色难看，王恩生注意到每一个卿侯眼底那一抹不善的冷芒，心中更是万分焦急，赶忙快步上前，跪在大帐门口，拦住庐阳侯的脚步，颤声道，“庐阳侯，您可千万不能走呀，我们家殿下...”

    “你们殿下怎么了？”

    庐阳侯冷冷得瞪了一眼跪在身前的王恩生。

    王恩生将嘴里的后半句咽了回去，他自然不能说自家殿下的坏话。

    李宗道尴尬的朝海阳侯王柏龙使了一个眼神眼神，示意他上前拦住庐阳侯。

    要真在燕国境内闹出不愉快，这是让定国侯看笑话。

    王柏龙食指放在鼻尖，轻咳一声，心情复杂道，“景然，你还是先坐回来，听听三殿下到底有何打算。”

    王柏龙虽然是诸位卿侯中实力最强的一位，但他并不像封景然那般非常明确的战队太子，因此也深受乾皇器重。

    同样，他也不想卷入皇子们的争斗中，这次南征，海阳侯本是要推辞，但拗不过乾皇三番两次下旨催促。

    听到王柏龙的劝告，庐阳侯封景然转身看了一眼端坐着的谢吴峰，淡淡道，“既然你海阳侯都发话了，本侯就洗耳恭听，不知三殿下有何示下？”

    其他几位卿侯又坐回到席位，封景然也晃着身体，大步走到自己的位置座下，双目微闭，仪态闲散。

    “本宫已经说的很清楚...”

    还不待谢吴峰继续说下去，李宗道赶忙打断，打圆场道，“殿下，几位侯爷是想听听您的打算。这样也好布置下一步的军务。”

    谢吴峰神色微凝，看了一眼李宗道那尴尬的脸色，不为所动的说道，“诸位都是乾国的卿侯，既然不想和本宫一同返回乾国，留在燕国也无妨。”

    “这话是何意？”

    不仅是庐阳侯封景然双眼眯成一条缝，就连一向沉稳的海阳侯王柏龙也神色一滞，其他几位卿侯眼神中更是难以掩饰露出对主位上这位少年的不屑。

    “这位三殿下莫非是疯了不成？”

    谢吴峰哑然失笑，但他的双眸如水，澄澈平静，看不出半点异常。

    听到忽然发笑的谢吴峰，几位卿侯脸上的神色更加精彩，李宗道更是连续清咳了好几声，意在提醒谢吴峰。

    王恩生不失时机的疑惑道，“殿下，是不是对燕国有了新的攻伐策略？”

    打破帐内让人窒息的氛围，话刚出口，他额头的冷汗就直流。

    李宗道听到王恩生话外之音，提起精神，朗声道，“对对对，殿下若是有什么新的计划，不妨告诉大家，在场的侯爷们可都是身经百战，定然会为殿下出谋划策。”

    虽然明知道李宗道是解除彼此尴尬的气氛，谢吴峰还是不为所动，声音平淡道，“伐燕之战势在必行，不过主帅之职要换人。”

    “换人？”

    听到这两个字，帐内的所有人都长出了一口气。

    李宗道紧张的神情终于平复下去，封景然嘴角的那一抹不屑更加明显，而王恩生重重拍了拍不断起伏的胸腔。

    “不错，我会奏请父皇，请太子殿下亲自主持南征之事。”

    谢吴峰昨夜已经理清思路，他的当务之急就是尽快赶往山河林。

    在这个武道世界，不管你多少银钱，但修炼所需的珍奇异宝几乎都出自山河林，他虽然不知定国侯的谋划，但绝不能让他得逞，不然自己什么时候才能重返亿万道域。

    “三殿下的意思是请太子殿下亲自指挥南征燕国之事？”

    还不待李宗道开口，身为太子一党的庐阳侯就果断开口道，原本眯着的眼睛也缓缓睁开，眼中的亮光异常诡异。

    “自然，还有谁能够比太子殿下胜任这个主帅的职务？”

    谢吴峰呵呵笑道，并未理会一旁不断给他使眼色的李宗道。

    另外三位卿侯见到是三殿下自己推荐，又不愿意得罪庐阳侯，只得纷纷表示附和。

    海阳侯静静的喝着茶，直到众人的议论声渐渐小了下来，才开口道，“那殿下起初说的撤军之事到底是怎么回事？”

    被听闻奏请太子殿下住持南征之事的好消息冲昏了头脑的庐阳侯也回过神，他目光中透着一股不善的冷意。

    “自然是先撤回乾国，不然大家在这里耗着也于事无补，还空消耗钱粮。”

    谢吴峰面色如常，目光扫过在场的几位卿侯，气势陡然锐利道，“即将要更换南征主帅，而且是请太子殿下亲自住持，岂能只有区区十万兵马？”

    “这？”

    “呼！”

    “啊！”

    几位卿侯忽然感到背后一凉，他们都没想到眼前这位三殿下胆量竟然如此恐怖。

    “三殿下是打算进行灭国之战？”海阳侯眼中带着一丝担忧，轻声询问道。

    “灭国之战？！”

    庐阳侯眼中一亮，安阳侯眼中闪过一抹喜色，龙阳侯心中不停打鼓，其他几位卿侯也是面色各异。

    一旦是倾国之力，对燕国进行灭国之战，太子领兵，恐怕乾国的所有卿侯都会起兵跟随。

    这一切势必会损害到在场不少人的利益，不过灭国之功，至少也可以分到一份不菲的好处。

    “自然，一城一郡的打下去，我大乾何时才能一统天下？”

    谢吴峰重新接过王恩生提过来的茶水，又示意一旁的侍从给几位卿侯换上一杯热茶。

    一阵茶香飘过，帐内的众人喝了几口茶水，清醒了发热的头脑。

    李宗道身为谢吴峰的亲表舅，既然得知自己表外甥的想法，自然是倾力支持，一旦促成此事，不管怎样，他们安阳侯一系都会获益良多。

    按捺住心中的激动，李宗道好奇问道，“那殿下打算撤军到何地？”

    “何地？”这个至关重要，一旦乾皇同意奏请，乾国十多位卿侯都会起兵南下，燕国这块肥肉，谁都不会愿意放下。

    在哪里汇师就尤为重要，谢吴峰轻轻敲击软塌的扶手，“柏言城，大家意下如何？”

    柏言城地处渤海郡的北方边境正中地带，是乾国柏言州的军事重镇，一直由柏言侯统御坐镇，其中有乾国边军五万，柏言侯私兵两万。

    李宗道不解的看了一眼谢吴峰，又将目光移到和自己隔了一个位置的柏言侯李昭宇，低声道，“你是不是和殿下私下商量过？”

    李昭宇急忙摇了摇肥大的耳朵，当他听到柏言城的时候也是一脸惊愕，当看到其余几位卿侯那奇异的眼神时，他也有点慌。

    不过，李昭宇很快就明白过来，灭国之战自然是全线开战，遍地开花。

    “既然大家都没有什么异议，就这么决定了？”

    谢吴峰挥了挥手，示意王恩生将早就准备的奏书拿了出来，继续说道，“大家就一同用印，本宫已经盖好了主帅大印。”

    看到手中的奏请文书，每一位卿侯脸上的表情都各有不同，但很快就达成了默契。

    在这个时候，没有人愿意出头来阻挡别人的财路。

    很快，王恩生将盖好六位卿侯印信的文书呈到谢吴峰面前。

    “直接飞鹰传书。”

    谢吴峰并未再看，直接下令道。

    这一天，天蓝云白，渤海城下一片平和，城上的燕军目露凶光，但只能在城头上咬牙切齿。

    城下，燕国百姓哭声连天，旁边的乾国铁甲森然，在阳光下散发着冷冽寒光。

    十余里的大营开始拔动，旌旗连天，一边是哭声震天的燕国百姓，一边是盛气凌人的乾国骑兵，形成两条鲜明的线条，缓缓朝着北方而去。

    被庐阳军掳来的燕国百姓并没有用来再次攻城，谢吴峰也阻止了他们滥杀无辜，下令直接带回乾国。

    至此，上万燕国百姓成为乾国奴隶！

    望着不断远去的两条队伍，卢九皋双目充血，“为何不让老夫带兵去追？那可都是我燕国百姓？”

    卢九皋右手颤巍巍指着北方。

    “卢老哥，侯爷有他的安排，你守好城就好。”

    一旁的柳谦生怕卢九皋闹脾气，一手抓住他的肩膀，安慰道，“侯爷自有办法，您就听侯爷安排吧。”

    “我...”

    卢九皋两行老泪滴落在城砖上，在阳光的照射下，折射出一道靓丽的白影。

