　　第八九三章

　　翌日一早，李承乾早早爬起来自去上朝，关于三个女孩的事情，只是一个小小的插曲，对于若大的皇宫来说，算不得什么大事，某人根本没把这件事情放在心上。

　　可就在他离开不久之后，长乐的公主仪仗便开进了宫东，惊得整个东宫人仰马翻。

　　长公主的仪仗几乎可以与李承乾的太子仪仗相媲美，人一群马一伙的进东宫，给人的第一印像就是没好事儿。

　　毕竟以前长乐到东宫来都是轻装简行，身边只有几个侍女和护卫，东宫的人都已经习惯了，现在乍一看到多达千人的队伍开过来，哪有不吓疯的道理。

　　“东宫的人都死绝了么？为何无人迎驾？”华丽的马车停好，长乐的声音从里面传了出来。

　　“回公主，已经有人去通报了。”守门的执金吾脑门上滴着冷汗，小心的应对。

　　“去‘兰若寺’，前头带路！”既然短时间没有人来迎接，长乐索性也不等了，手一挥便带人进了东宫，直奔已经空在那里‘兰若寺’。

　　李承乾的东宫对于长乐来说比老头子的太极宫还要熟，以李承乾对她的宠爱来说，别说带着一千来人进来，就是她把东宫给砸了，问题也是不大。

　　不过，长乐满不在乎的举动，却把整个东宫震了个天翻地覆，吹吹打打的队伍早就已经惊动了正在上早朝的李承乾等人，甚至就连后面的丽正殿那边也是一片人仰马翻的景像。

　　李承乾在接到外面执金吾的回报之后，不动声然的将人打发了，然后看着一脸懵圈的李孝恭、杜正伦等人说道：“早朝继续，外面的事情不用管它。”

　　老头子离开了，让李承乾来监国，所以老头子的例行早朝他也要坚持下去，不过因为地位的关系，太极宫他是不敢用的，所以只能在东宫的小朝堂里开早朝，这也是为什么会被长乐的仪仗惊动的原因。

　　可是李承乾不管长乐，并不等于后面苏玫等人也可以不管，长公主移驾东宫，可不是一个三品的太子妃能够忽视的。

　　所以在长乐的队伍行至‘兰若寺’的时候，苏玫、孔雯、程琳以及林晓晓早就已经等在那里，只是相对于长乐的仪仗，她们几个人的随行人员就少了许多，两相对比之下，甚至显得有些可怜。

　　“臣妾见过公主，公主万安！”几个女人恭迎长公主的声音响起，一场女人之间的战斗就此展开。

　　“平身！”两个侍女的搀扶下，长乐自华丽的马车之中出来，身边早有人递上下车踩踏用的锦墩，而两侧更是有无数侍女托着或磬或盏，或珍珠、或翡翠、或白玉的器物分列两旁……，好一派公主仪仗！

　　“谢公主殿下。”苏玫等人强忍着心中的那份憋屈，硬着头皮答道。

　　在场的谁都不是傻子，看到长乐摆出如此仪仗哪里还不知道她是干什么的。

　　不过形势比人强，哪怕明知道长乐此举是来震慑她们的，几女也是无力反抗。不说李承乾的东宫之中本就没有多少人，就算是有，她们也不敢在宫里摆出太子妃的仪仗与长乐对着干，除非她们想被关进宗正寺里面打板子。

　　一番折腾之后，众人进了李承乾以前的书房之中，有人抬着椅子进来，放在房间中央，长乐毫不客气的当中就坐，一张小脸带着寒霜，扫了几个站在自己前面的女人。

　　“程氏，本宫久闻你擅长军伍之事，不知可否告知本宫，军中可否随意进出？”半晌之后，长乐看着程琳冷声问道。

　　终于来了，程小四嘴角抽了抽，沉默片刻：“回主公，不可！”

　　“孔氏，你为圣人后代，家中可有妇人随意归家之规矩？”长乐的目标转向孔雯。

　　“回公主，未有！”孔雯摇摇头。

　　“苏氏，东宫之中以你为首，你可履行了职责？”

　　“回公主，未曾！”苏玫亦是摇头。

　　“既然如此……”长乐顿了顿，再次扫视一眼前面几个她应该叫嫂子的女人：“本宫奉母后之命署理东宫，尔等可有异议？”言罢，已经有侍女手里托着一份懿旨站了出来，似乎等着三女验看。

　　“臣妾无有异议！”苏玫等人又不是傻子，怎么可能去验那份懿旨，以后还想不想在宫里混了。

　　不过几女虽然口中回答‘无异议’，但心里是怎么想的，那便是另一回事了。

　　都是在家里被宠坏的丫头，自然不会喜欢头上有个人管着自己，长乐突然之间横插一杠子，对于三女来说，怎么可能会不郁闷。

　　“本宫知你们心中不服，彼此间更是想要比个高低，但是本宫希望你们记住一点，这里是皇宫，你们嫁的是皇家，所以你们在做任何事情之前，最好考虑一下后果，考虑一下自己是不是能够承担得起。”

　　“喏！臣妾省得。”

　　“好了，你们该忙什么忙什么去吧，本宫今后就住在这里，有什么事情尽可来找本宫，至于哥哥那里，这段时间你们还是不要去烦他了！”

　　住在这里？苏玫等三人有些懵了，这特么什么情况？有了这个位长公主在，以后还怎么朝李承乾撒娇耍赖？

　　苏玫更是后悔，早知道当初就不应该因为心生妒忌，去找李承乾的不是，结果惹出现在的麻烦，使自己本来一个好好的东宫后宫之主，沦落到需要看别人脸色过活的地步。

　　另外孔雯和程琳两个脸色也不是很好，若说太子妃苏玫还有几份可以挑战的可能，那么长乐几乎就是一坐大山，根本不是她们能动摇的。

　　唯一面不改色的只有林晓晓，这一切事情都和她没什么关系，没什么背景的小姑娘自然也不会有什么野心，只要在宫里不被欺负她就已经很满意了，若说争个什么第一、第二的，根本就是想都不敢想。

　　可是不管怎么样，事情已经无法改变，面对长孙皇后的懿旨，众女没有任何一个敢提出异议，谁都知道这位皇后娘娘是可以一句话断人生死的主儿，真要惹她不高兴了，贬谪的懿旨一下，怕是立刻就能被贬为平民庶女，到时候哭都来不及。

　　就这样，李承乾的后宫被长乐接管了，在他散了朝之后，接到的第一手消息就是长乐替长孙传达的——赶快生个娃！

(本章完)

