    和撒卡帝国做完生意之后，细胞母舰带着十只海妖只花了两天时间就赶上了前面的晨光号。

    短暂的休整了一下，王晋又来到二个研发出了曲速引擎的文明母星系请求交易。

    交易过程倒也非常的迅速，居然没有像撒卡帝国那样“与空气斗智斗勇”，因为这个文明的生物整体上来讲要比撒卡帝国这种碳基人类要平和温顺的多。

    欧进文明，是一个，嗯，怎么说呢，可以看成是一个植物文明。

    呃，不是树进化成树人，而是草进化成了草人，本身能行光合作用供能的草人。

    身体由一层又一层的植物纤维交织而成。

    外观轮廓勉强能看出是个人形，没有脑袋，只有两根枝条从脖子上伸出，枝条末端链接的是他们的椭球状视觉器官。

    平均身高1.15米，没有手指，但是从手臂后端分叉延伸出了四根强韧的枝条用以灵活的使用各种工具，算是“触手怪”路线吧。

    这些草寿命不能和树比，但没有成为超凡者的个体也有四百年的寿命，相比碳基人类算是长寿了。

    只需凭借光合作用就能获取生存所需的能量，不需要主动进食。

    所以发展初期这些草人之间没有任何竞争，养成了他们那温顺平和的性格，不会有肉食类动物那么强的攻击性。

    这个种族的科技路线非常的奇葩，他们在部落时代就点出了无线电科技，对，就是无线电科技。

    这些草没有发声器官，他们之间的交流是通过个体之间发出的生物电波信号进行信息传递。

    这个天赋能够使他们进一步利用其他植物组成生物神经网络终端向远方发送电磁波信息。

    利用火作为最初的能源进入石器时代都是排在这之后。

    然后他们开始使用各种工具发展出了一个璀璨的文明。

    这是一个在使用火作为能源之前，就能超远距离“聊企鹅”“打电话”，并且攻击性不强没有内耗的文明。

    王晋兴致勃勃的和欧进文明交易之后，这群草也热情的挽留他能在这多玩一会儿。

    好不容易见到一种其他的知性生物，欧进文明所有成员都和好奇宝宝一样，王晋也对这些草非常的好奇就应邀去了他们的母星。

    整个欧进文明的风气非常的佛系，除了发展初期需要应对一些动物的捕食之外，他们已经和平了近八十万年了。

    研发出曲速引擎也有六千年，但是在前三百年当第46艘飞船在红区欢快的打出GG之后，欧进文明就熄了向外探索的心思。

    这是一个慢节奏的文明，而且危机感很低。

    王晋没有发现他们发展军工业，所有载具、飞行器也没有武器模块这种东西，但这并不意味着着欧进文明科技水平低。

    欧进文明对光能或者说光子的开发已经到了一种让他都咋舌的地步。

    各种频率的光谱都被他们深入研究过，他们的可控核聚变技术就是由一种飞秒级激光与物质产生相互作用进行快速点火。

    其他的光子计算机、全息投影、光子护盾等一系列技术都是小儿科。

    而王晋对他们最近开发出来的两项技术非常垂涎三尺——光线-力场纠缠以及光线-力场计算机。

    这项技术是根据欧进文明现任领袖欧文，利用自身天赋所开发出来的技术。

    欧文的天赋外在形式和念动力差不多，但与岳山的念动力原理不同，他能在一定范围内操作一个定向的力场对其他物体进行宏观方面的改变。

    利用这个天赋回路再与他最熟悉的光子相结合，就整出了光线-力场纠缠这个在欧进文明所有成员看来是玩具一样的技术。

    这个技术与光线-力场计算机的原理都是一样的。

    先使用光线形成一个看上去栩栩如生的物体，在这个阶段虽然看上去非常真实，但是随便用手一戳就能发现这是一个由各种光线所组成的幻象。

    然后开始填充定向的力场将这个物体变成真正的实物，会有实物所具有的一切物理性质。

    如果说光是做到这一点还没什么，王晋自己也可以做到。

    但是欧进文明牛逼就牛逼在他们居然使光子与引力子进行一系列纠缠，让光线能够死死的拖住力场。

    在填充力场的时候只需要进行“填充”操作就行了，不需要再自己去费心思调节物体内部各个地方力的大小与方向。

    这就像模具注塑一样，将塑料融化之后注入固定的模具之中，之后冷却硬化定型。

    而这个由光线与力场所组成的实物完成之后，只需要注意充能维持力场与光线的存在就行了。

    王晋看到这种技术马上就想到了让激光动能化，以及幻象实体化。

    进一步应用在工业上说不定能开发出一系列的“光线模具”。

    洛天依的青龙核心舰现在长度已经超过十公里，依靠这个技术一次性快速“浇铸”成型不再是梦想。

    甚至更夸张一点直接在战场中现场快速制造纯粹的由光线与力场组合而成的战舰也不是不可能。

    想一想，两支舰队打的正火热的时候，忽然虚空中大批大批的舰队直接出现。

    虽然像是没有刻画回路的样子，但却都是实打实的战舰，突然出现这样的一股生力军，说不定就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    然鹅，欧进文明也只是把这种技术当成一种大型AR增强现实娱乐技术来使用。

    在星系内清出一块非常大的“娱乐场”，然后创造出一块由光线与力场所组成的大陆，再将各种实体化的光线物体放进娱乐场来远程进行操控，这样一个现实版的“虚拟网游”就形成了。

    王晋对此也不得不感慨这还真是一个佛系过了头的文明。

    不过也能理解，欧进文明自诞生起到现在八十万年来，没有经历过战争，一次也没经历过。

    自从利用工具反杀了那些食草动物之后，欧进文明经历了整整八十万年的和平时代，武德不能说是松懈了，而是压根就没有。

    只是因要防御陨石撞击星球、空间站或者战舰，他们才开发出一些激光点防御武器，这个文明就连化学能武器的科技都没有点。

    这时，王晋身边的一个紫色的草人——欧进文明领袖忽然向他提出了一个疑问。

    欧文的脖子上伸出的两根枝条连着两颗大眼睛好奇的看着王晋，眼神中充满了疑惑。

    “王晋，为什么你要开发那么多……什么来着？

    哦，对了，是武器。

    为什么你要开发那么多武器呢？

    面对宇宙中的危险难道不是只需要探测技术与防御技术先进就行了吗？”

    感受着欧文那充满了好奇的电磁波信息，王晋也是一脸蛋疼，他也不知道该怎么向对方回答这个问题。

