    九旋深渊上空，魔气弥漫，暗潮滔天。

    万丈巨龙石像如同一尊古老无比的史前巨兽。

    在魔气的侵蚀下，许许多多的海域生物都狂躁嗜血，开始相互厮杀。

    玄虚海域和乱妖海域。

    乱妖海域和乱妖海域。

    玄虚海域和玄虚海域。

    各族之间，不分敌我，愈演愈烈。

    古灵杉和圣山的小队严防死守，随时等待接应进入了九旋深渊的苏逸辞。

    “这片海域的魔气越来越浓了，再这样下去，连我们都支撑不了多久。”暮星圣子横刀在手，一刀击穿两条魔化巨鲨的同时，一边对羽手圣子和明珠圣女道，“要不先退吧？”

    “等苏神圣君吧！”明珠圣女回答道。

    方才那九道魔柱全面爆发的时候，苏逸辞以尊魔甲的防御庇护了众人，这一举动也是赢得了明珠圣女的一丝好感。

    尽管在她心中多少还是不愿意接受苏逸辞这位新晋的圣山第十君，但至少是愿意等苏逸辞从九旋深渊下方出来。

    “哼，九旋深渊下方不知道是什么情形，他就贸然下去，未免太冲动了些。”暮星圣子道。

    显然，暮星圣子并不待见苏逸辞。

    古灵杉冷视对方，“师尊的故乡在玄域，此次魔气波及甚广。师尊想要查明魔气的来源，有什么不对？更何况，师尊又没有让你们涉险。你还有什么不知足的？”

    “你……”暮星圣子眼神一寒。

    “如何？”古灵杉回击道，虽然她不是暮星圣子的对手，但对方当着她的面贬低苏逸辞，那就不行。

    “别吵了！”羽手圣子制止二人，“圣君有骨魔跟随，还有方可琰暗中协助。闯那九旋深渊并无不妥，我们只需等待即可。”

    暮星圣子冷笑一声，“哼，就怕那骨魔趁此机会撕毁协议，那就好玩了。”

    听到暮星圣子这么一说，古灵杉心头不由的一紧。

    她望向九旋深渊的入口处，俏丽的面容隐隐涌出些许忧虑。

    九旋深渊下方具体是什么情形，尚不清楚，若是骨魔暗中作梗，对苏逸辞不利的话，情况就更为不同了。

    然。

    以此同时。

    一座独特的空间。

    四面八方皆是那瀑布般的水幕。

    这里就像是一座巨大的四方体，四周被水幕所遮挡阻隔。

    形成一道密闭的空间。

    在这水幕封锁的密闭空间中，立着一道带凶身影。

    而，这道身影不是别人，竟是，骨魔，易知命。

    “嗯……”

    骨魔易知命眼神泛寒，其脸上涌动着几分阴厉。

    可以肯定是：这里并不是九旋深渊。

    “哗！”

    这时，一道冷俊如雕塑般的身影从那湍急的水幕中踏步而出。

    来人怀中抱剑，五官立体，尤其是那双冰冷的双眸，带着一种历经过无数次生死之局的漠然。

    他脖子上戴着一件黑色的高领围巾，气息若有似无。

    平静的外表下，实则凶险无比。

    骨魔面前，剑邪现身。

    两位本应该同苏逸辞一并进入到九旋深渊中的人，此刻竟然出现在了这里。

    骨魔！

    剑邪！

    同为罪血斗场的十三罪首之一。

    一人被苏神圣君带出，一人在长琴圣君座下。

    两大罪首会面，四面八方的水幕惊起阵阵动荡。

    “我的剑……能隔断空间！”剑邪方可琰平静的开口说道。

    “嗯？”骨魔易知命眼角一眯。

    其随之想起来，方才他在进入九旋深渊的时候，入口处闪过了一阵异光。

    也就是说，那道异光并不是九旋深渊入口处的光幕发出来的，而是方可琰的剑光。

    在易知命即将进入到九旋深渊的前一瞬间，方可琰以剑气隔断空间，令易知命的空间位置发生了转变。

    所以，易知命并未跟随苏逸辞进入到九旋深渊之中。

    “不错的剑招！”易知命脸上并没有太多的惊意，甚至还夸起了对方，其望着方可琰，冷笑道，“是长琴圣君让你来杀我的？”

    方可琰身形顿住，继而轻握剑柄，“并不是！”

    “哦？”易知命故作诧异，“不是什么？”

    “我要杀之人，并不是你。但是只要有你在，我便杀不了他。所以……我先要杀你。”方可琰的语气很淡然。

    淡然的就像是在讲述一件和自己毫不相干的事情。

    易知命目光一横，其单手抬起，道，“你要杀的人是姓苏的小子？哼，你的想法不错，不过……你要拿什么来杀易知命，你的实力够吗？”

    “砰！”

    但见易知命五指一握，一股浩荡无比的血色气劲爆冲八方而出，四周的瀑布水幕直接被可怕的气劲击穿。

    蕴含着强大冲击力的气波宣泄在方可琰的身上，顿时碎纹崩散，气焰激荡。

    方可琰衣衫叠起，长发飘动。

    “我或许杀不了你，但他……却必死无疑。”

    “嗯？”易知命眼角一凛，“哼，姓苏的小子实力不差，九旋深渊下，未必有人奈何得了他。”

    方可琰眼皮轻抬，利剑随即出鞘，一阵刺眼的剑芒映照着两人的双眸。

    “那如果说，九旋深渊下，全部都是要杀他的人呢？”

    “噌！”

    激昂的剑吟叠起，方可琰长剑随即绽放一片瑰璨。

    长琴圣君座下第一高手面对二十年前血染天骨城的骨魔，两人暗中入局，这一战，谁胜谁负？

    罪血斗场的两大罪首争锋较量，谁又能更甚一筹，夺下这一局？

    于此同时。

    九旋深渊下。

    骨魔和剑邪二人皆未跟随苏逸辞进入深渊之中。

    在途经过了巨大龙爪擎天而出的高台后，苏逸辞步入了九旋深渊的更深处。

    尽管是越来越深，越来越里，但苏逸辞脚下的路却是往上走的，且为螺旋状。

    此刻，苏逸辞脚下的是一条宽阔的主干道。

    这座主干道的表面的石砖很奇特，看上去就像是一片片庞大的鳞片。

    苏逸辞走在上面，感觉如同踩在巨龙的背上。

    而眼前这条往上盘旋的主干道，仿如巨龙的脊背。

    经过之前所看见的巨型龙爪，苏逸辞愈发的肯定，这座藏匿在九旋深渊之下的神秘地宫，应该是“盘龙”的形状。

    如果是“盘龙”的形状，那么，这座宫殿的终点就在最上方。

    只要沿着“龙背”一路上去，兴许就能抵达魔气泄露的源头。

    当即，苏逸辞不由的加快了前行的速度。

    此刻。

    在另外一方悬浮于深渊中的石台上，柳沾雪和楚云衣也是饶有慎重的望着眼前这片特殊的环境。

    “好大的龙爪！”楚云衣抬头望着上空，一道庞大的龙爪就像撕裂了黑暗天网，笼罩在两人的上方。

    不过，两女所看到的这道龙爪，并非苏逸辞刚才所看到的。

    龙爪的形态存在一定的区别。

    “不知道苏逸辞去哪了？”楚云衣惊叹之后，扫向其他位置。

    “苏逸辞没来过这里。”柳沾雪说道。

    “嗯？”楚云衣一怔，“你怎么知道？”

    随后她就明白过来，柳沾雪拥有非常强大的感知力，上次在圣山的时候，她还曾用术法帮其寻找过弟弟白玄辰，虽然最后并未寻到玄辰。但柳沾雪在这么近的距离上，应该不会出错。

    “如果苏逸辞路过这里的话，肯定会留下残存的气息。”柳沾雪道。

    楚云衣点了点头，“看来从上面下来的人，不一定会在同一个地方。”

    “没错，玄虚海域的那些人倒是离我们有点近。”

    “那乱妖海域的人呢？”楚云衣问道。

    “他们好像在往上走。”

    “往上走？”楚云衣下意识的抬起脑袋，那巨大龙爪的后方上空，昏暗的区域，仿佛有着一尊巨兽在俯瞰着整个深渊。

    “咦？”这时，楚云衣脑袋一侧，突然看向另外一边。

    “怎么了？”柳沾雪问道。

    “不知道，感觉这几天一直有人跟着我。”

    柳沾雪扫望四周，笑了笑，道，“没有的，但凡有人在附近，我都能感知的到。”

    “是吗？”

    “对！”柳沾雪给予肯定，“除非跟着你的那个人没有气息。”

    “那怎么可能，活人都有气息的。”楚云衣笑道。

    “所以啊！”柳沾雪如姐姐般揉了揉楚云衣的脑袋，她倒是真的喜欢这个小姑娘，“放心吧！没人跟着你。”

    “好吧！我们赶紧往上走去找苏逸辞汇合吧！不知道他找到魔气的源头没有。”楚云衣说道。

    “嗯好！”

    当即，柳沾雪，楚云衣二人从高台旁边的一条通道踏上“盘龙”般的龙背主干道。

    两人一路朝上前行，前往九旋深渊的最深处。

    而，就在那幽冷的黑暗中，一座横天桥梁的后方，一道身形娇小的身影悄悄的望着楚云衣的背影，她的身上连接着白色的丝线，她如同吊线木偶般悬浮在空中。

    ……

    沿着“龙背”般的盘龙主干道，苏逸辞一路朝上前行。

    越是朝前，苏逸辞就越是能够感受到那弥漫在空气中的魔气更为浓郁。

    “嗯？”

    这时，一条宽阔的台阶出现在了苏逸辞的面前。

    在台阶的最上方，有着一座平台。

    苏逸辞迈步走上台阶。

    单脚踩上第一个台阶，一股无形的压迫感顿时从四面八方聚集而来。

    是威压！

    巨龙的威压！

    苏逸辞从这种压迫感中感知到了一股远古神兽的气息。

    在那最上空的平台，仿佛存在着一头可怕的存在。

    离开？

    还是前进？

    短暂的迟疑，苏逸辞选择了后者，已经走到这里了，很快就能够找到魔气的来源，没必要止步于此。

    可是，每往前一步，无形的威压就越是庞大。

    苏逸辞顶着压力，宛如扛着一座大山，以平稳但却沉重的步伐踏上高地。

    一阶！

    两阶！

    五阶！

    十阶！

    每一步都有着万钧沉重，每一脚都仿若灌满了铁水。

    但苏逸辞的目光仍旧没有任何的松动。

    终于……苏逸辞踏上了最后一道台阶，伴随着身上的压力一扫而光，一股雾色的霜风气流扑面来袭，广阔无比的巨大天台广场上，率先映入苏逸辞眼前的是一座霸气绝伦的龙首石像雕塑。

    壮观无比的龙首俯瞰而下，如远古巨凶般注视下方。

    正如苏逸辞所想，这九旋深渊下方的宫殿结构，就是一座巨龙形状。

    在那巨龙脑袋的下方，一座露天的銮殿朝外敞开。

    銮殿上，九龙王座璀璨奢华。

    在那九龙王座上，竟然斜坐着一人。

    而，那道身影，竟是……无比熟悉。

    “你，终于来了……”

    雾色气尘卷地，熟悉的声线入耳，苏逸辞脸色骤然一变。

    难以掩饰的震惊。

    不可置信的意外。

    苏逸辞究竟看到了谁？

