    第379章 379。欣赏“艺术”

    “隆隆隆~~~~”

    曹乐周身泛着一层银色的华光，不断的将那些冲击下来的水之力给弹开，到了这会要再往前踏一步都艰难了很多，身体重量达到了百倍千倍。

    但他不但没有丝毫的不适应，反而却是感觉到了空间系的变化！

    上一次战斗的时候，他就察觉到了自己的空间系和火系得到了增幅，如今这个时候，空间系更是有一种冲碎壁垒的感觉...

    水帘拨开，前方出现了一个融洞，融洞竟然意外的干燥，浅青色的光滑岩石给人一种世外桃源的奇异之感。

    而进来之后，空间系的星河，就更是开始沸腾了起来。

    但似乎还差一些刺激...

    曹乐没有急着突破，他很清楚，现在的感觉，还远远不够。

    微微停顿了下，曹乐观察起了四周，融洞也算非常宽敞，里面温度反而比外面高，微微一阵感应，他便是顺势往里面走去，发现融洞有明显的弯曲，也不知道是通向哪里。

    走了一阵，曹乐便是来到了有着修饰的融洞处，这里的地上铺着一块银色绒毛大地毯，两边挂着能够自己发光的水晶灯，踩着这银色的毛绒地毯，一直走向了最中央位置，只见一具精致完美玉晶女子雕像栩栩如生的端庄坐在那里，一头亚麻色的卷长发洒落在银色绒毛中，虽然密而浓如丝绸一般美丽，却仍旧无法遮住那因为坐姿而显得格外滚圆的臀。

    这...是艺术！

    “咕噜...”

    虽然是艺术，但还是忍不住吞了口口水。

    就在曹乐发呆的时候，艺术品忽然转了过来...

    妙！

    妙不可言...

    女子蓝色宝石一样的眼睛瞪得极大，那张绝美立体感的容颜上布满了惊愕之色！

    看着对方的一双眸子，曹乐感觉，自己似乎又恋爱了...

    “给我一个让我不杀你的理由！”女子杀意凛然，周围的空气都要凝结了，但曹乐仿佛没有察觉一般。

    对方的怒火，很凶...很凶！

    让他回神过来，接着道：“咳咳，我只是来欣赏艺术的，并不知道你在这里修炼。”

    “那你可以去死了！”女子眼睛瞬间闪烁起了宝蓝色的光辉，一股强大无比的粉碎意念以闪电之势袭来。

    女子话落便是闪电般的出手了，她空间的造诣，显然很强，至少是要比莫凡和艾江图强出不少。

    “嘣~！”

    曹乐闪避过了女子的攻击，在一个对视之后，两股空间之力，便是在一起瞬间炸裂！

    女子宝蓝色冰冷的目光，有些微微的惊讶，但她并没有放弃继续出手，头顶上开始汇聚起了一块块尖尖的大钟乳石。

    见此，曹乐转身便是离开了这里。

    倒不是他害怕对方，只是因为曹乐发现，这个女孩实力当真不弱。而且，主修次元的关系，让他有了一个冲破壁垒的机会！

    这样的“工具人”不用白不用。

    但是在这里打的话，明显不合适，毕竟，这是山洞。

    谁知道会不会被震碎了？

    ....

    ....

    天河一泄而下，灌入到了宽阔的深潭之中，飞雾在阳光的照射下捏出了一道横跨在瀑布半中央的彩虹。

    锁桥上，李教授、莫凡、赵满延等人脸上已经露出了几分疑惑担忧之色，因为曹乐进去的时间，好像有些久了吧？

    这一进去再出来，其实就几分钟而已...

    他们实在是无法想象，曹乐是被艺术吸引了，所以这么久过去，都还没有出来...

    “我看你们还是到瀑布水潭底下去找一找吧，没准还有得救。”相比于李教授他们的担忧之色，伊迪丝脸上露出了几分得意之色。

    时间这么长，结果就只有一个，被瀑布的落水给压在了水潭底部，这种情况下要是自己不能够从那种水冲压中挣脱出来，很容易精疲力尽得淹死在下方的，他们阿尔卑斯山以前也不是没从这下面捞出过尸体。

    听了伊迪斯所说，莫凡撇了撇嘴道：“你们好歹也算是一个有名的学府，怎么尽是小肚鸡肠的人了？”

    “如果阿尔卑斯学府都是这样的女人，那我一点都提不起兴趣来。”赵满延也是说道。

    “嘣！！”

    然而，还不等两女反驳，只听瀑布的地方一阵炸响传出，下一刻，就见曹乐从其中窜了出来。

    而曹乐的身后，一个身上只裹着银色绒巾的长卷发女子凌空飘出，白色的水花在她方圆十米区域之外凌乱的飞洒着，带着一股子出尘超凡之气的这女子可谓让瀑布为之分开，其躁动强大的气场更让整个瀑布河与深水潭不断的炸开道道水柱！

    “哪里跑！”

    女子一声娇呵，一个音符便是飘向了曹乐而去。

    “嗤~~”

    不过，对方的音符虽然充满了毁灭力，但却在一瞬间便是被曹乐化解掉了。

    “吼~~~！！！”

    与此同时，女子再度描绘了一个星座，瀑布上的水流凝聚成了一条水龙，向着曹乐这里冲袭而来。

    “唰~~~”

    但任凭对方的攻击强大，可曹乐的空间系明显是更甚一筹的，轻而易举的就化解了她的攻击。

    然而，下一刻，对方一瞬间施展出了空间系魔法还有音系魔法！

    这一刹那，不少人都是一脸懵逼...

    同时使用两种魔法？

    这简直有些不可思议！

    “难不成她可以一心二用？”李教授诧异道。

    “这是我们次元元首的天生天赋，她不仅可以一心二用，还可以一心三用！”伊迪丝带着几分自豪的说道。

    “一心三用？？？还有这么变态的天生天赋？那她不是无敌了吗，假如她释放魔法的速度足够快的话！”赵满延说道。

    “曹乐还真是碰上硬茬了...”穆白也是愣愣的说道。

    “你们两个都没发现么？曹乐直到现在，都没有使用过其他系魔法，只是在用空间系。”莫凡开口说道。

    随着他一开口，众人才都是一愣...

    这么半天下来，好像确实是如此！

    “嘣嘣嘣！！！”

    海蒂的攻势很凶猛，次元也是可以当做毁灭的！

    但其实她也发现了，对方打了这么半天，除了空间魔法之外，竟然没有释放一个其他系的魔法！

    ...

    (本章完)

