
　　幽深的隧道斜斜的往下延伸，虽然那群巫师用的是麻瓜一样的手工挖掘，但魔法这种东西，通常来说是不讲道理的。

　　被附加了魔咒的铲子切豆腐似的切开泥土碎石，那附魔矿镐只需要一下，就能砸碎挡路的大石头，特质的魔药能够固化向下挖掘的土洞，塌方什么的，压根就不存在这种事情。

　　法斯特抽出魔杖向前丢出了许多光亮咒，拳头大小的小光球瞬间就将这隧道照得通透，虽然没有楼梯让下行的时候有些不方便，但一个漂浮咒下去，他们就能顺着坡道轻巧的下落甚至还能玩个漂移。

　　没一小会儿功夫，法斯特就落到了最下方，那群老鼠挖到了近在咫尺的城堡地下室的外墙，在这里掏了个不算大的空间，但漆黑的石块挡住了他们前进的脚步，这用非常规手段制造的黑色石块是他们手上矿镐都敲不碎的东西。

　　“看来这群人还是有点小聪明，还知道继续往下挖从下水道进去，可是这类古老的战争堡垒可没有下水道的说法，这可是常识。”

　　“要是真聪明的话也不会来干这事儿了，估计是哪个小国来的流浪巫师吧，魔法学校可不都像霍格沃茨一样。”

　　“这倒也是。”张先生点点头，“那些小国的联合魔法学校教出来的学生我十分怀疑能否通过普通巫师考试，他们需要劳改再教育。”

　　“免得丢人现眼对吧。”

　　他们‘嘿嘿嘿’的笑了几声，法斯特再次一马当先的向着下方甬道跳去。

　　“待会儿要注意点罗恩，从这儿下去之后可就是另外一个世界了。”

　　迪戈是随着魔法部来这儿的第一人，他在魔法部有挂职，不用去上班，但凡遇到了类似这样有关遗迹的事情之后，他就会跟着傲罗一起，为他们提供一些专业性的帮助，没有固定工资，是类似于顾问的职业，毕竟一年都不一定能碰到一两次，没必要设置专门的职位。

　　“下面有什么？”

　　“跳下去就知道了。”

　　迪戈随着法斯特的脚步轻巧的跳进了下方的洞口，罗恩也紧随其后跳了下去。

　　这条向下的道路就比入口处的要长许多，之前挖洞的老鼠正在努力的寻找他们想象中的下水道入口，弯弯扭扭的隧道足有数百米长，这群人估计也是挖昏了头，甚至是偏离了自己最初的目的地。

　　就在甬道的尽头处，一个崩碎的坍塌坑洞出现在那，不规则的碎裂纹联通了一个向下的裂缝，随着坠落的时间越发长久，这裂缝的宽度也越发的宽大。

　　漂浮咒降低了下坠的速度，罗恩飘乎乎的在仅有光亮咒照明的裂隙中下落了接近一分钟的时间。

　　一丝流水的声音传入了耳朵，这裂缝下方应该有一条地下暗河，当那水声变得激烈起来后，罗恩下坠的姿态顿时一滞，他踩在了坚硬的岩石地面上，两双大手拽住了他往旁边挪了挪，张先生最后一个落了下来。

　　“欢迎来到冒险者的天堂，蕴含着无数未知奥秘与财富的失落之地。”

　　迪戈的杖尖冒出了一个足够照亮四方的光球，当白光将四周的黑暗驱散了之后，一个有着明显认为加工痕迹的地下甬道就出现在了罗恩面前。

　　罗恩背对着的后方不远处就是一条湍急的地下河，隐隐约约的还能看见地下河河岸边有着一个类似于码头造型的破败建筑，但如今早已分不清具体的样子。

　　“为了防止无孔不入的窃贼，绝大多数的炼金工坊都选择建立在地下溶洞之中，小偷可不仅仅只有巫师，那些高智慧的魔法生物，比如说妖精，他们的幻影移形可是更加的难以防备，但是偏离他们挪移的终点则是相对简单的。”

　　迪戈为罗恩开口解释着，随后又指了指洞穴的墙壁。

　　“我敢打赌，这里附近的土层里肯定有不少那个年代留下来的尸骨，被挪移到了一旁的地层里，你的身体会和土壤混合在一起，绝对不会有生还的可能。”

　　“那石头人呢？”

　　正在搭建临时营地的法斯特笑着问了一句。

　　“如果我这辈子能遇见个石头人的话，我肯定帮你问一问。”

　　“对了罗恩，别踩在那，那里曾经铺了一层血浆肠子之类的东西，那群些老鼠在掉下来之后，触发了个还能生效的陷阱，这条裂缝连接的地方是遗迹曾经的出入口，他们的运气不是一般的好，但来到这儿之后，我想是用干净了。”

　　“罗恩还是个孩子，别这样吓唬他。”

　　看着一脸嫌弃往后挪了挪的罗恩，张先生没好气的拍了拍迪戈的后背。

　　“放心吧孩子，迪戈他是个非常厉害的陷阱破解专家，这条通道内所有还在生效或者可能生效的陷阱他都已经拆除了，我们现在的位置绝对是这里最安全的地方之一。”

　　“没错，我切断了埋藏在这儿的还能生效的所有的魔导线路，单独给机关陷阱供能的魔石已经报废了，为了保险，我也都把那些玩意都给拆了，不过开门解密不是我擅长的，这得交给拜伦。”

　　“不得不提一句。”迪戈指了指散落在四处有过被翻动的那些地方，“这里的陷阱是我目前为止看到过的最多，并且最恶毒的。”

　　“全是强杀伤性的魔法机关，想要正面强闯这里的巫师...不管是不是巫师，就算是个巨人，我想都没可能在这里活下来。”

　　“当然，我说的是这些机关完好的时候，相隔了至少上千年，这里面留下的东西都已经坏得七七八八了，只有那些蠢贼才会中招，跟在我后面绝对不会有事的。”

　　在搭建起来的临时营地中简单的吃了点东西，罗恩跟在了他们三人的后面顺着甬道前进。

　　前方的甬道并不长，大约往前三十米，一道将越发狭窄的甬道完全封锁住的圆形石门就出现在了众人的眼前。

　　四个金属圆环镶嵌在了这石门之上，哪怕相隔了如此漫长的时间，这些闪着黄铜光泽的金属环依旧没有丝毫生锈的地方，就连圆盘上的文字都没有一点点模糊的迹象。

　　当剩余的灰尘被扫尽之后，反射着冰冷金属光泽的圆环引出了他们的模样。

　　“这是当时最流行，也是最靠谱的入口设计之一，将大门与覆盖整个建筑的炼金阵列用相连，想要击破这道门扉，要不就瞬间输出超越承受极限的破坏力，要不就得将炼金阵内的魔力削弱到无法维持炼金阵运转的程度。”

　　“当然，这个门并不是无法破解的。”

　　“看到四个圆环上的文字了么？这个大门唯一的缺点就是，无论如何变化，勾连大门和背后建筑的炼金阵，他们所使用的只能是有规律可循的魔文组合。”

　　“三十二个如尼文，在当时，如尼文被分为八字一组，和我们现在喜欢的777有着些许变化，听说那时候还有什么神啊恶魔之类的东西，8才是神圣的数字。”

　　“不过也许神被巫师从天上拽下来宰了，所以最有魔力的数字就变成7。”

　　张先生一边拿出些小巧的道具检查着大门，一边对罗恩讲解着如何分辨这里的主人使用的是哪一种排列。

　　如尼文是相对死板的文字，他们一一对应着一种独特的魔法力量，所以想要起到近似、类似的效果，他们的变化并不会太多。

　　就像这个门所用的魔文组合就只有区区二百五十六种。

　　可当完成了所有的检测之后，张先生转过身对众人摊开手。

　　“有一个好消息，也有一个坏消息，你们打算听哪一个？”

　　“好消息。”法斯特十分淡定的开口，这样的局面他见过了好多次了。

　　“好消息是我已经找到了魔纹的组合，上面用于隐藏魔力导线的魔法已经失效，钥匙我也能很快的制作出来，”

　　“那坏消息呢？”迪戈开口问道。

　　“这个大门不能正常的打开，它断线了。”

　　张先生拨动了金属圆盘，在几番操作之后他又变形出了一把怪模怪样的钥匙，直接插进了最内圆环隐藏的钥匙孔之中，随后用力的一拧。

　　似乎有什么机关开启的咔哒脆响传出....

　　然而....什么事儿都没有发生，找到了密码、制作了钥匙并没有什么卵用。

　　“如你们所见，这玩意已经报废了，如果还能启动的话，这东西会在我们面前旋开。”

　　“看来要强拆了？”

　　法斯特摩拳擦掌的盯着这大门，他早就等不及了。

　　“我认为别直接炸开的比较好，这门锁除了断线之外出乎意料的保存得很完好，卸下来带走的话，至少能值个一两千加隆，一万加隆的买断费我们可是付了，总不能血亏着回去对吧。”

　　“这简单，只要门锁对吧。”

　　法斯特从空间袋里掏出了便携式的坩埚架，随后飞快的点燃魔火，用刀子从石门上艰难的刮了些粉末之后，立刻着手开始调配魔药。

　　关于强拆什么的，作为傲罗出身的法斯特可是相当的有一套。

　　已经断线了的大门没有了曾经的防护力，虽然这石头也不是普通的石头，但在价值数百加隆的魔药的作用下，这石头最终还是化为了一滩浑浊的液体被彻底的消除，被扒开衣服的大门惨遭法斯特的咸猪手，一块又一块的金属部件被卸了下来打包塞进了空间袋之中。

　　在迈过了大门之后，眼前所见的景象和罗恩所想的炼金工坊有着极为巨大的差别。

　　工坊这种东西，给人的第一印象就是小作坊，一个或者几个炼金师带着些学徒在炼金台前忙碌的鼓捣着，但是在走过大门之后，这种小家子气的想法瞬间就被丢出了九霄云外。

　　“唉~~~~~呀！！！！！！”

　　一声带着悲愤的大喊回荡在这不知道多久没有人光顾过的山洞之中，阵阵的回音不停的回荡，在这洞穴中碰撞着。

　　瞬间跪在地上撑着地板嚎啕痛哭的法斯特和迪戈一个劲的锤着地板，刚刚赚到了一千多加隆的喜悦瞬间就消失无影，就连张先生都不由得露出了一幅极其心痛的表情。

　　“快跑！”

　　看着还在发呆的三个大人，罗恩拎起了还有点意识的张先生往背上一丢，随后一手一个的拎起了法斯特和迪戈撒丫子狂奔。

　　“在让我哭一会儿，就一会儿.....”法斯特抹了抹眼角的泪水，绝望的开口。

　　“那我把你丢回去？”

　　“那就算了，多谢了啊罗恩。”

　　罗恩把三人带回了临时营地，随后抽出了自己的魔杖。

　　“障碍重重！”

　　那咆哮着向着他们从来的烟龙瞬间就被堵在了刚刚他们离开的甬道处，正抽出魔杖的三个大人愣了愣，随后有些尴尬的收回了魔杖，现在已经没有他们什么事儿了。

　　“你们这到底是怎么了？”

　　在处理好了这些事情之后，罗恩有些疑惑不解的问道，他可不认为这三人是什么没有见过世面的穷酸，能够掏出一万加隆买断这里的探索权，他们绝对不是什么没家底的人，身为专业冒险者，他们在此前的冒险中肯定是收入颇丰。

　　“这里是炼金工坊。”恢复了些精神的法斯特开口了。23sK.com

　　“我知道，然后呢？”罗恩还是有点没搞懂。

　　“炼金工坊前面还需要加上几个字，这里是艾尔利克家族的战争炼金工坊。”

　　“白银时代是一个厮杀不休的时代，他们有意毁坏了所有有关战斗的记录，但是不可否认的是，那个时代绝对和和平扯不上任何关系。”

　　“巫师、神奇生物、甚至还有很多我们不知道，没有记载，或者是被删除了记录的东西正在进行一场规模宏大的战争！绵延许久的战争！”

　　“那可是魔法世界最为鼎盛的时代啊！”

　　“但是他莫名其妙的就断绝了，消失了，甚至传承都出现了巨大的撕裂，我们现在用的魔咒是很方便，但是在效果强度上面，和曾经的魔文魔法相比，就是个垃圾。”

　　“抱歉，偏题了，我们刚刚看到的是战争工坊，专业生产制造炼金魔像，炼金巨像这类战争机器的顶尖炼金工坊！”

　　法斯特颤抖的手指指着那正在变得平静的灰尘之龙。

　　“那些在空中飘着的....曾经可都是金灿灿的小可爱.....”

　　“我的钱啊.....”

　　“都成灰了啊！”

　　“一个能成为该死的、天杀的、没人性的有钱人的机会摆在了我们的眼前，然而我们却只能眼睁睁的看着这些小可爱变成了不值一文的灰尘....”

　　“我的心好痛....我本来可以给那些衣衫褴褛的女孩子一个温暖而又幸福的家啊！”

　　“但是都没了.....”

　　“如果这些炼金魔像没有坏掉，或者说没有坏得这么彻底的话....”

　　“我们能带回去至少...”

　　法斯特竖起了一根手指。

　　“十亿加隆？”罗恩使劲的往大了猜。

　　“这倒没有那么多....”法斯特有点尴尬的收回了手指，“一千万应该是没问题的，但是都成灰了。”

　　他丧气的坐在了地上，用魔杖捅燃了篝火，掏出了一瓶清水‘吨吨吨’的打算灌醉自己，冒险的时候绝对不允许喝酒。

　　“说不定仓库里还有剩下的？”感受到了如今有些低迷的气氛，罗恩瞬间和他们调换了身份开口安慰着。“说不定还有很多在仓库里呆着呢。”

　　“还记得艾尔利克家族是怎么灭亡的么？”

　　“禁忌炼金？”

　　“对，他们触动了绝对不可触动的炼金术的禁忌，然后灭亡了，虽然没有详细记载过是怎么死的。”

　　张先生叹了口气。

　　“但所有的记载都表示，他们家族是以非常快的速度，我几乎可以认为瞬间就死干净了。”

　　“我之前不算告诉你么，白银时代最有魔力的数字是8，而那被抹去的一，有可能是麻瓜们传说中记载的那些神神鬼鬼，他们是被抹去的那个一。”

　　“也许他们拥有更加高位力量的存在，只不过...被巫师拉下马，宰杀了个干净。”

　　“人类可从未有过被什么其他稀奇古怪的东西骑在脑袋上的历史，就算有，那些玩意儿最后也都被踩在脚下，不是变成了食物，就是被彻底的屠杀，欧洲这边我不知道是不是这样，但是在我老家....我们有张食谱，上面吃的东西还挺丰盛的，叫《山海经》，你有兴趣可以看看。”

　　“我们才是这个世界最凶残的，最可怕的生物啊！”

　　“我之前还不能确定艾尔利克家族是经过多久才灭亡的，但现在我能确定了，他们的消失应该就在完成了禁忌炼金后的极短的时间内。”

　　“那些魔像有的还呆在流水线上，还有很多都堆积在了流水线的出口位置，这说明这工坊还在运转的时候，管理者就已经死亡，或者说是消失了，留下了这个无人照看，遵循着之前设定好程序继续运作。”

　　“看看那些堆积如山的魔像，仓库里的材料，多半也都被彻底的用完了.....”

　　“但....还是过去看看吧....”

　　有些丧气的张先生重新振作起了精神。

　　“说不定也因为如此....我们能在这里找到些其他地方无法看到的秘密也说不定。”

　　“死人可没办法抹去那些他们共同想要抹去的东西，如果能找到那些记载，这一趟也不算是白来了。”

　　“老伙计们，我们的笑话可是让罗恩看够了，虽然没了加隆，但是这次的冒险，我至少能和外孙面前好好的吹个牛。”

　　“哦对了，法斯特你要借钱的话尽管说，我在圣芒戈有熟人，专治不孕不育....”

　　“那我可真是谢谢你了啊，那借我两万，不还的那种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十九章 成年人的崩溃就在一瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 