    “我妹夫可是张子爵，在白云县内，就没有我狗子做不了的主！”

    “敢叫我狗子的人，也就只有张子爵，莫非你敢做我妹夫的主！”

    “我倒要看看你是谁，这话说得比我还嚣张！”

    这突如其来的声音，让林二狗感到十分不爽，他仰着头颅，睁眼看去。

    只见，门外不知何时来了一辆马车，张青枫掀开帘子，从车上缓缓下来。

    “狗子，你变了！”张青枫神色平静，但是语气却低沉得可怕。

    “妹夫…张…张爵爷…你怎么就来了？”

    看到张青枫到来，林二狗吓得双脚软了，就算有着拐杖支撑，差点瘫倒在地。

    “这是亲家来了呀，二狗还不给我们引荐一下？”

    “你和陈花不是说，亲家已经许诺给我们百夫长一职？”

    “我们兄弟几个，虽然只是猎户出身，但是体格强壮，绝对能够在军中担任要职！”

    陈大龙见到张青枫，非但没有发虚，反倒是哈哈一笑，大有亲近之意。

    张青枫见状，他并不作答，而是似笑非笑地看着林二狗。

    “大舅哥，别说了！”

    林二狗硬着头皮，勉强支撑自己的身子，他声音有些发颤：“大舅哥，他是张子爵，不是你的亲家，也不是我的妹夫，我和三丫头已经断绝了兄妹关系。”

    “什么？”

    陈大龙顿时惊呼一声，他顿时意识到，张子爵许诺的百八十斤细盐，可能都是假的。

    想起自己几人刚才的行为，与强取豪夺无异。

    这要是在普通百姓家里，闹上县衙都吃不了兜着走，这还是个贵族的工坊！

    砰！

    陈大龙顿时愣在原地，手中的铁铲也直接掉在地上。

    扑通！

    陈大龙跪在地上，声音颤抖着说道：“张爵爷，请饶恕草民的愚昧无知，我们受了林二狗的坑骗，这才铸成大错！”

    砰！

    扑通！

    陈二龙、陈三龙等人，见状也全部跪在地上，他们哪还不明白啊？

    自己兄弟几人，十被林二狗坑骗过来挖了细盐，现在已经犯下滔天大罪！

    陈大狗所说的百夫长，估计也是没有的事！

    “你们在光天化日下，强闯工坊，还要洗劫我的财物，再加上以上罪名，关个十年八载的绝对少不了。”

    “那可是百八十两银子，你们一辈子都不一定能存下的积蓄！”

    张青枫嘴角带着一丝戏谑，转头看向林二狗：

    “狗子，你作为主谋罪加一等，脸上打个金印，流放边疆也绝对跑不了。”

    “更何况，唐堂现在身上无官职，但好歹他是我的管事，也参与到筹备出征一事中。我这支府兵若是在前线旗开得胜，也有他一份功劳，在朝廷上挂个一官半职，完全没问题！”

    “你们在欺辱他，等于在欺辱我，就算我不出头。要不了多久，唐堂也会收拾你们。”

    话音刚落，林二狗顿时瘫在地上，他满脸惊恐。

    张青枫这是什么意思？

    脸上打个金印，发配边疆，这是来真的？

    应该不是玩真的吧？

    毕竟多少还沾亲带故，三丫头嘴硬心软，这一点林二狗十分清楚。

    要真是发配边疆，他就算不饿死在边疆，脸上的金印也会让他一辈子都抬不起头来！

    林张氏也一定不忍心，一定会帮他求情！

    张青枫不给他面子，难不成会不给妻子和丈母娘的面子？

    “爵爷，看在三丫头和我娘的份上，你就饶了我这次吧，我再也不敢了！”

    “要不你再打我二十大板，只要不打死我就成，多少人在流放边疆的过程中饿死，我不想步入他们的后尘！”

    林二狗直接开口求饶，他脸上虽然露出慌张之色，但他觉得，他有有恃无恐的资本。

    “你放心，金印和发流放边疆都免了。你和你这几个大舅哥，不是喜欢从军吗？”

    “这次随我出征，从最底层的士卒做起，生死由命，富贵在天！”

    “只要能活着回来，不说百夫长，伍长总是跑不了！”

    “你们几个现在就去军营报到，如若不从……你们可以试试看。”

    张青枫声音发寒，如若不从，杀无赦！

    整个白云县，都在他的掌控中，所以他根本不怕这几人逃走。

    就算逃，又能逃到哪里去？

    随后，他不再理会这几人，他来到唐堂跟前，拍了拍对方的肩膀。

    “你是我的管事，也是工坊的主要负责人，任何人敢惹事生非，你都全权处理！”

    “下次再碰到这种事情，你不需要经过我，不打死就成，然后再送往县衙！”

    话音刚落，张青枫直接转身离开。

    唐堂心神一震，张爵爷从进来到现在，所说的每一句话，唐堂都可以感受到，张爵爷对他的看重！

    “他的分量远在你之上！”

    “你都全权处理！”

    唐堂嘀咕着，他重复着这几句话，为这样的人效力，不正是他一开始所希望的吗？

    张爵爷手下暂无可用之人，他若有能力，就必定是得力干将！

    至于林二狗，他心里充满了苦涩。

    让他成为一个普通士卒，还不如流放边疆呢，最起码还有一线生机！

    这几年被应征前往边关之人，除了伤残无再战之力，其他的无一例外，都死在了边关！

    不过，陈大龙几兄弟神色如常，他们眼神中，倒是有一些踊跃欲试的火焰。

    ……

    “把林二狗再去边关，他要是再作妖，就直接让他死在外面，子衿那边也无话可说。”

    “他若是不去，就杀无赦！”

    张青枫喃喃自语，他爬上马车，对着车夫交代了一声：“去军营！”

    “遵命！”

    车夫应了一声，马车缓缓驱动。

    昨日招募了一千五百人，再加上今日招募的人，最少也有两千多。

    所以张青枫寻思着，是时候前往军营一趟，视察一下情况。

    顺便看一下武器坊，陶木督造弩箭的事情，进展得怎么样了。

    “咦，这小子不是卖身葬父吗，怎么跑到那边去吃酒了，好生享受！”

    张青枫眉头一动，他视线往旁边一转，突然发现路边清倌的二楼，作者一道熟悉的身影——张玄清！

