    杏坛园一处高台之上，项惊雷身边的随从高声喊道：“南平郡‘林枫’，福州郡王‘守义立’，此次王爷寿宴上所做诗词脱颖而出，宣入春来阁内觐见王爷，接受赏赐！”
    “哗……！”
    此言一出，整个杏坛园就彻底沸腾起来，有为两人喝彩的，鼓掌的， 也有因为自己的诗篇没有被选上而失望叹息的，当然也有喝着酒吃着肉没有作诗的人，跟着一起喝彩凑热闹的，整个杏坛园是喧哗声四起，热闹非凡。
    旋即便见到杏坛园南面，距离春来阁阁楼颇远的一张酒桌上，一个身着青色长衫，头戴方巾，体态微胖，小眼睛厚嘴唇的男子站起身来。
    后者看面相不过二十来岁，白白净净，留着两撇八字胡，一看就十分聪慧精明。
    此人一起身，周围的人便都冲着他拱手恭喜道：“恭喜王兄脱颖而出，这一次王爷可是要赏赐千金，王兄你发达了呀！”
    众人都是一脸艳羡的看着这个八字胡男子，心中是嫉妒不已。
    此人正是写出那首被王文景看中的 《十五夜望月》诗篇的王守义。
    后者出自国教学院丙班，如今已经是考取了功名，被朝廷封为四门博士，虽然只是正七品的文官，但是却是崭露头角，风头正盛，极有可能未来在朝廷有一番大的成就。
    此刻听到自己的诗篇竟然入选了前三甲之列，王守义已然是抑制不住内心的狂喜，一张白胖的脸庞涨得通红，眼中冒着兴奋的光彩。
    他知道这一次自己不单单是受到了千金赏赐，更重要的是，自己在并肩王的寿宴上出了风头，定然会被某些手掌大权的大人物看重，到时候一旦要重用自己，那自己定然会平步青云，官运亨通了！
    王守义一面冲着众人还礼道谢，还不忘整理衣袍，拢了拢头上的头巾，整理好自己的仪容，以免待会儿在王爷和诸位大人物面前留下不好的印象。
    而与此同时，在杏坛园东面，最靠近春来阁的一桌宴席上，一个身着锦衣，模样俊逸，气度从容的青年男子在一群达官贵人的簇拥下站起身来！
    后者英俊面颊之上，一对桃花眼眸睥睨众人，一脸的傲然的向着春来阁走去，面对身后众人的恭维，青年只是淡淡的冲着众人一点头，并没有丝毫惊喜之色！
    他就是如今在国教学院甲班就读的才子林枫，身为当朝大学士林轩的长孙，爷爷是风云国的一代大儒，桃李遍天下，而他身为林轩唯一的孙子！
    林枫自打五岁起就能够吟诗作画，天才资质显现，如今更是在国教学院这等天才聚集的地方都能够名列前茅，其才华横溢可见一斑。
    林枫对于这一次自己能够步入三甲之列，可谓是没有丝毫的意外之情。
    能够短短一炷香的时间，作出《西江月·世事一场大梦》这等传世之作，即便是林枫自己也觉得，自己有些超水平发挥了。
    如此词作，就算是国教学院那个变态女子，还有那个压在自己头上，独占国教学院鳌头的青年来了，也未必能够击败自己吧。
    有这等佳作，进入三甲有何难哉？林枫甚至敢肯定，此次自己这次，定然能够夺得桂冠，不仅仅是收入千金，而且还能够得到王爷赏赐的云器，想到这里，林枫终于是露出了一抹灿烂而高傲的笑意。
    眼王守义和林枫两人步入了杏坛园，众人不禁是好奇的问道：“不是要选出前三甲吗，还有一人呢？”
    “对呀，不是三个人吗，还有一个人呢？”
    这时候有个中年官员嗤笑道：“你们真蠢，春来阁内不是还有着几位世子，还有太子殿下和公主殿下吗，太子殿下可是王相国的弟子，定然也是才能出众之辈，说不定就是他进入了前三甲呢！”
    众人闻言这才醒悟过来，说来也对，想来这前三甲有两个出自这杏坛园中，还有一个名额定然就是春来阁内有人拿下了。
    他们却不知道，这时候在杏坛园外的角落里，项云正在那里大快朵颐，品尝着美酒佳肴，一旁的林婉儿，双手捧着下巴，双眸迷惘，如同才刚刚认识项云一般，用一种奇怪表情，一直盯着项云上下打量。
    “你这丫头，你又不陪世子我喝酒，也不吃东西，这么傻看着我看嘛？”项云吃喝了一阵，很是有些无奈的看向一旁，那一直盯着自己打量的林婉儿说道。
    “世……世子……刚才那首词，真的是您写的吗？”
    林婉儿的脸上兀自还有那股沉醉其中的陶醉神色，以及浓浓的震惊表情，她怎么也没想到，世子看似玩笑，却是在提笔之下， 笔走龙蛇，顷刻间完成了那么一首美轮美奂的词作！
    她不知道项云所做这首词究竟有多么好，但是林婉儿可以发誓，她这一辈子从来没有见到过比这首词更好的诗词了。
    令她万万没有想到的是，作词之人竟然是自己这个不学无术的主子，而且是在自己的面前，亲手完成！
    “嘿嘿……这些都是小意思，你家世子我，肚子里的东西可多着嘞！”项云放下酒杯，一脸得意的笑道。
    刚才为了能够取得这场夜月斗诗的首位，项云思索了片刻，最终决定选择了前世大文豪苏轼的《水调歌头》。
    这首词即便是在前世五千年中华文明，诗词歌赋浩如烟海的文学长河中，说到宋词，这首词亦能够独占鳌头，可谓是浑然天成，真乃神作也！
    “世子，你该不会是抄袭别人的吧。”一旁的小侍女林婉儿看着项云那不着调的得意模样，不禁是有些怀疑的说道。
    项云闻言面色顿时有些尴尬，旋即信誓旦旦的说道：“本世子可以发誓，这个世界上我绝对是这首词的原创，要是我说谎，我就娶不到小老婆。”
    项云说这话时，可谓是底气十足，自己可没有撒谎，如今他既然穿越到了这个世界来，自然担负起了传播中华文化，弘扬传统文学的天朝小使者，无耻的借用一下，无伤大雅。
    “这……”
    林婉儿见项云如此信誓旦旦，一时间也是有些摸不准了，想起刚才世子在写词时，那遗世独立，恍如身处另一个世界般的孤独身影，以及自己从来没有见过的，世子那矫若惊龙，飘若浮云的字迹。
    一时间林婉儿不由在心中暗想，难道世子一直都在隐藏自己的才能，其实世子才是这世间真正的大才，后者以前的不学无术只是装出来的？
    可是世子怎么就能够装的那么像，就跟真的似得、既好色又不喜欢读书！
    林婉儿一时间双眼迷离的望着项云，心中胡思乱想起来，项云转头盯着有些发呆的林婉儿，后者一脸坏笑的凑到林婉儿跟前，脸庞几乎都要贴着林婉儿的脸蛋。
    “小丫头，现在是不是很崇拜你家世子，恨不得立刻以身相许，做本世子的小老婆呀？”
    “啊……”正在心中胡思乱想的林婉儿，被项云忽然凑近的脸庞吓了一跳，呆滞了数息时间后，忽然是一声低呼，身子忙是向后退去。
    “世子，你……你真坏！”
    小丫头瞪着一对如同秋水般的眼眸，也不知道是刚才被惊到了，还是因为喝了一些酒，小脸红扑扑的，呼吸略有些急促，小手捂住自己已经是发育良好，高高鼓起的胸脯，峰峦起伏不定。
    “嘿嘿……”项云看着林婉儿的模样，忍不感到十分好玩，觉得自己这个丫鬟实在是有些可爱。
    正在项云打算继续调戏一下林婉儿，忽然一道人影急匆匆的从西园的园门冲了出来，径直就朝着项云这边走来，来人一把抓住项云的胳膊就要拉他起来。
    项云为之一愣，抬头看去，却是自己的二哥项惊鸿正在拉扯自己。
    “二哥，怎么了？”
    “父皇和王相国他们要见你小子，快跟我一起上去吧。”
    项云一听这话却是冷笑一声，对自己二哥说道：“二哥，你回去吧，我可没有兴趣去春来阁，那里可都是些大人物，我一个偏远小城的副城主，何德何能，能够跟他们同处一室，不去不去。”项云连连摆手。
    “你小子，你也是父王的儿子，哪里就是什么小人物了，你是堂堂并肩王府的世子。”
    “你可拉倒吧，二哥，世子爷都快坐到园子外面去了，差点就要席地而坐了，我这世子身份也太高贵了吧。”
    项惊鸿闻言知道项云心中有气，便也就松开手笑着说道：“你还在生气没有给你在春来阁安排位置吧，我这就亲自去去给你扛一张椅子上去，还不成吗？”
    项云仍旧是摇头道：“二哥，你就不用劝我了，我项云虽然不是什么大人物，可是也不是呼之则来，挥之则去的人，他们一会儿又要我上去献礼，献完了礼又让我下来，现在又要让我上去，他们以为是在耍猴呢？”
    项云说到这里脸色已经是有些冷厉了，他对项惊鸿说道：“二哥，你帮我告诉他们，想要我上去可以，他们亲自下来请！”
    “小云子，不许胡闹！”项惊鸿一听项云这话，还以为这小子是喝多了，撒起酒疯了，竟敢让父王下来请他。
    然而，项云却是一脸认真的看着项惊鸿，面色坚定的说道：“二哥，我就在这里等着他们。”
    “你……”项惊鸿有些发愣，他看得出来，此刻自己三弟的目光十分明亮而且坚定，显然不是在说醉话，这小子真的要春来阁所有人下来请他。
    一时间项惊鸿都有些搞不清楚，自己这个弟弟什么时候变得如此有脾性了，他明明还记得去年见到项云时，别说是父皇一句话，就算是自己大哥一句话后者也是吓得两股战战，丝毫不敢违背。
    如今这小子非但敢指着大哥的鼻子破口大骂，还敢藐视父王的旨意，这小子是吃了熊心豹子胆了？
    正当项惊鸿犹豫着是不是要强行将自己三弟扛着带上春来阁时，一旁的林婉儿却是开始劝说道。
    “世子爷，王爷都亲自下令了，您就跟着二世子上去吧，否则王爷会不高兴的。”
    项云却是眼睛一斜，冷哼道：“哼哼……他们不高兴，难道我就很高兴 ？”
    闻言，林婉儿却是没有丝毫的意外之色，后者只是嘴角一勾安慰地拍了拍项云的后背，笑着说道：“世子爷，王爷他们一定是看到了您的诗词，是要赏赐您呢，您要是不去，那些宝贝肯定就发给别人了。”
    闻言，刚才还一脸狂傲，一副天子呼来不上船架势的项云，屁股跟安了弹簧似的，嗖的一下就站了起来，对一旁还在发愣的项惊鸿说道。
    “二哥，走，带我去见父王！”
    （今天加更一章）
