    K：“这位先生，奇葩是这么用的吗？你到底是赞美人还是其他什么意思？”

    甘栗仁：“当然是赞美了！”

    被前世爱针对她的甘栗仁夸奖，苏幂脸上也半点表情都没有，她径自回到病房，当着他们的面，将门关了起来。

    甘栗仁看着被关起的门，想了想道，“我怎么觉得苏幂跟以前不一样了呢？尤其是尧哥这次受伤之后更是，忽然就变得很强大，也不爱笑了，就算我怎么调侃她，她也不像以前一样跟我斗嘴，而是不搭理我。”

    “……”K翻了个白眼，心想，我们的A本来就是人狠话不多好吗？

    就在这时，外面一群人忽然听见病房传来苏幂的声音：“你终于醒了！”

    甘栗仁和薛飞对视一眼，连忙冲了进去，K和Q也随即进去。

    楚尧果然醒了，正靠在床上，苏幂在帮他把枕头掖好。

    接着，甘栗仁等人就看见，方才开高冷不苟一笑如女王风范的苏幂，坐在床边，抱着楚尧泫然欲泣地说：“楚尧哥哥，你可算醒了，幂儿都担心死了，以后不管发生什么事情你都不可以为了保护我不要命了好不好！幂儿宁愿自己受伤，都不要楚尧哥哥受伤。而且，楚尧哥哥你受伤了，就没有人保护我了，刚刚一群人来医院闹事，可吓坏幂儿了呢！”

    K：“……”

    Q：“……”

    薛飞：“……”

    甘栗仁：“……”

    楚尧哥哥是什么鬼？幂儿又是什么鬼？

    喂！你刚刚的气势呢？明明是你吓坏了来医院闹事的人好不好？怎么可就吓坏你了呢？还需要保护？我看需要保护的是别人吧？

    小丫头，年纪轻轻，怎么还有两副面孔呢？

    薛飞也不满地瞪着跟楚尧撒娇的苏幂，只觉得这个女人真是做作死了！

    K和Q对视一眼……

    K内心是崩溃的：这还是我认识的A吗？A你不可以这样，你可是我们组织里女王般的高冷人物啊！怎么可以这样撒娇！

    Q：有意思有意思！

    在众人各种诧异的眼神中，只有楚尧神情很平静，他伸手摸了摸女孩的小脑袋，久违开口的声音有点哑：“乖，不用担心，我没事。”

    “嗯嗯。”苏幂点头，乖巧得不行，“楚尧哥哥当然没事，以后幂儿再也不会让楚尧哥哥有事！”

    楚尧身体依旧很虚，但看着乖巧得不行的女孩，想起中枪时，女孩哭着对他说的那三个字，他忍不住问：“真的吗？”

    “嗯！当然是真的！”

    男人眸深似海，看向她的眼里都是无尽温柔。

    “哇！尧哥，你可要相信这是千真万确，你要是再不醒，这丫头不光是能炸掉展氏一栋楼，我觉得她能把整个华国都炸了。”甘栗仁突然的大喊大叫破坏了原有的温馨气氛。

    “炸楼？”楚尧抓住了关键字，随即看向苏幂，“嗯？”

    苏幂瞬间吓得耳朵像小猫一样往后飞了飞。

    甘栗仁正要说话，就看见苏幂回头瞪他：“什么炸楼，你个死板栗，不要乱说话污蔑我！”

    甘栗仁学名板栗，前世苏幂就经常喊嘲讽他是个又硬又带刺的板栗。

    甘栗仁急了：“我污蔑你？你自己做的事情自己不清楚？”

    “我做什么了啊我！”苏幂一副快被甘栗仁气死了的样子，朝着楚尧道，“楚尧哥哥，你看这个死板栗，你一醒来他就欺负我！”

