    “什么？”睡眼朦胧的斯塔克瞬间醒了，脸上浮现出浓浓的怒意，他第一时间就想到是那些窥伺钢铁战衣的人派人潜入他的办公室，想找找看是否有钢铁战衣的技术。

    “是通知洛城警局，还是让警卫去解决闯入者？”贾维斯一板一眼的问询者斯塔克意见，是公事公办、还是直接丢海里喂鱼。

    “播出画面！”

    房间的灯亮起，正对着床的那面墙上的电视也播放出斯塔克办公室的直播画面，虽然房间内一片漆黑，可拍摄的画面却极其的清晰，只见一个穿着深红色和银色装甲的人正将幕布将倚靠着墙壁的画上拽下来，显露出一副园区平面图。

    这是霍华德亲手设计的举办第一届斯塔克工业博览会的园区建筑规划图，也正是那一次的斯塔克工业博览会，展出的各种高精尖的武器，让世界看到了斯塔克企业的强大，从那之后一直到斯塔克宣布解散斯塔克企业的武器部门为止，三十六年间斯塔克企业就一直是军方的第一武器供应商。

    有着镜框的保护，纵然过去了二十多年，这张规划图上的花草树木、凉亭道路，依旧清晰可见，恍若是不久前才绘画的一般，镜框的铜锁上还印着一行英文：“这是通往未来的钥匙！”

    格瑞尔盯着这张规划图看了好一会也没看出个所以然来，即便学着电影里面那样，忽略掉道路、凉亭、花草树木、停车位、出入口什么的，他依旧不知道这是个啥东西。

    很想知道斯塔克是咋发现这是个新元素，真的要说是外行看热闹内行看门道吗？他就觉得这幅图画的挺好，反而不忽略其他，只看以凉亭为中心的六条宽度在六米的大路的话，有点像是个六芒星的魔法阵，果然是因为这段时间都待在阿斯加德待，看的最多的就是魔法阵，现在但凡看到线条复杂点，都觉得和魔法阵有关系。

    斯塔克一脑门问号的看着监控画面里的格瑞尔，这家伙大半夜的不睡觉跑到他...嗯，佩珀的办公室就是为了欣赏这幅画？自家老爹在艺术上有这么高的造诣吗？让人痴迷到大半夜的不睡觉也要来欣赏一下他的大作。

    “贾维斯，播放之前的画面。”随着斯塔克的指令，贾维斯当即将两分钟之前的画面调了出来，空无一人的办公室中，除了桌子上三根银色金属棍组成的混沌摆在不停的转动外，其他一切都是静止的。

    突然间，穿着龙骑装甲的格瑞尔竟然‘穿透’玻璃走了进来，这让斯塔克一愣，眼睛蓦然瞪大，急急忙忙的说道：“贾维斯，有外面的画面吗？”

    “有的，斯塔克先生！”

    随着贾维斯的声音，电视上的画面瞬间转换成外墙，可来回播放了五六遍，连只鸟都没有，更别提大活人了，而玻璃也没有任何损坏的痕迹。

    “这不可能。”斯塔克想了半天也只有这么个词了，想进入一个完全密封的房间，而不破坏原有结构，在科学上是切实可行的，在量子物理学中，任何物体的位置都是具有不确定性的，一个人穿墙而过的概率无限接近于零，但不等于零。可理论是理论，现实是现实，打烂一堵墙很容易，可毫无阻碍的穿墙而过，根本就是反科学的。

    “先生，我的观察结果他是从玻璃里走出来的。”贾维斯说着将两张图同时放在屏幕上，一张是格瑞尔半个身体从玻璃中出来，而玻璃窗外依旧什么都没有。

    “这不科学！”斯塔克的第一反应就是反驳，从玻璃里面出来，这根本就不科学，连支撑的理论都没有。

    “但是先生，这是事实。”

    斯塔克死死的盯着画面中正欣赏霍华德‘大作’的格瑞尔，脑海里面回忆着有关格瑞尔的一切，所谓的‘纳米技术’装甲，还有格瑞尔曾经说过的连接异次元的骑士卡盒、储存在卡片中的骑士装甲、龙等，以及格瑞尔在五个月前在黄昏时刻所说的‘并非科学和魔法，假面骑士是想象或信念之类由克莱因之壶的异次元能量具化而成产物’。

    当初他对这是嗤之以鼻，根本想象不出来，想象和信念这种极其抽象的东西如何用能量来具现，可现在他有点信了，摩纳哥时候，那道从天而降的七彩光柱还能用爱因斯坦—罗森桥来解释，可这从‘玻璃’中走出来，又该怎么解释呢？连理论都没有。

    斯塔克低垂着头发呆似得坐在床边好一会，才抬起头来说道：“贾维斯，联系格瑞尔，不弄明白，今晚肯定是睡不着了，既然我睡不着，他也别想睡。”

    “是，先生！”

    格瑞尔已经用眼睛蛇手机拍下这副规划图，正准备将幕布盖上，手机铃声大作，在这寂静的夜间极其的响亮，吓得格瑞尔一哆嗦，差点没把手机给扔了。

    拿起来一看，竟然是斯塔克打来的，让心里有鬼的格瑞尔直打鼓，将手机转接到龙骑装甲的系统中，才接通，斯塔克的声音就响起来：“嘿，BOY，没想到你是我父亲的粉丝啊，大半夜的不睡觉，也要去我的办公室欣赏我父亲的画作。”

    “哈啊？！”格瑞尔一下子愣住了，他才即进入办公室两三分钟，斯塔克咋就知道了？难不成...

    格瑞尔赶紧抬头扫视四周，寻找着摄像头，斯塔克的声音就又响起，语气中满满的都是调侃：“你难道不知道BOSS的办公室储存有很多公司的机密资料，一般都会装摄像头的吗？”

    “我又没当过老板，怎么可能知道？”格瑞尔心里绯恻不一，突然想知道如果装有探头的话，老板怎么嬉戏呢？真的无法想象老板的快乐。

    “我有很多很多的问题想和你探讨一下，来我的别墅，我现在就想弄明白。我要叫宵夜了，你想吃什么？”

    “......火锅！”