    “滚！”

    乌蝇伸手一甩，直接把托尼按在自己肩膀上的手给打开了，但是说话的语气却明显弱了一分。

    “哼。”

    托尼冷哼一声，目光上下看着乌蝇：“不要以为跟了季布，手里多了几个场子你就威风了。”

    “场子这么大，就你们两个衰仔，小心打理不过来给季布丢脸啊，那时候就丢人丢大咯。”

    他扭头看向了一旁的赌档老板：“老细啊，我奉劝你呢，以后交数的时候呢每一笔都留下字据。”

    “万一有哪个衰仔在中间吃数，到时候谁都说不清了。”

    “哈哈哈...”

    托尼说完仰头大笑着就出去了。

    “扑你阿母啊。”

    乌蝇阴沉着个脸，看着托尼离开的背影，咬了咬牙没再说话了。

    “乌蝇哥。”

    赌档老板扫了眼乌蝇，笑呵呵的拿出早先准备好的钞票来递给他：

    “这是这个月给上面的数，你点点。”

    “嗯。”

    乌蝇面无表情的开始点数。

    “这是给你的。”

    赌档老板再度拿出一个利是来递给乌蝇：“以后大家就合作愉快啦。”

    “放心。”

    乌蝇感受了一下利是的厚度，摆手道：“有我乌蝇在，你的赌档保准你一点事情都没有。”

    说完。

    他收了钱就准备离开。

    “诶。”

    赌档老板却在背后叫住了他：“等一下乌蝇哥。”

    “咩啊？”

    “这是收据，麻烦你签个字按个手印啦。”

    赌档老板在收据上写下交数的明细撕下来递给乌蝇，递交在乌蝇的面前，顺便拿了个红色的印泥盒子过来。

    “喂。”

    乌蝇脸色拉了下来，看着面前的纸笔跟印泥，语气很不开心：“你干什么？看不起我乌蝇啊？”

    托尼前脚刚走，赌档老板还真的按照他说的话来做了，这不就是赤裸裸的羞辱自己么。

    “不是啊。”

    赌档老板面色不变，笑呵呵的说到：“这不是大家才第一次合作么，流程，流程问题而已。”

    “给个面子，不要让我难做啦。”

    “你！”

    乌蝇脸色铁青，咬了咬牙忍了下来，签上名字按上手印把收据甩给老板，冷着脸离开了。

    “诶...”

    赌档老板把收据收好，看着已经出去的乌蝇：“好吔，有的玩咯。”

    ····

    三天后。

    账务公司会议室。

    尖沙咀段坤推开门走了进来，一头白灰色的头发非常显眼。

    他的目光与季布对视了一下，而后走到最前面，扫了眼下面坐着华仔与托尼：

    “是这样的，夹在咱们商业街中间那几个赌场的话事人大佬基你们应该都知道吧？”

    “靓坤在的时候时候就跟他们谈过很多次了，但是一直没有谈下来。”

    “现在，昆哥发话了，这个大佬基务必要拿下来，阿布，你安排一下手里的人吧？”

    大佬基的赌场，正好夹在他们地盘的中间位置，先不说中间的利润，光是这个地理位置，也是必争的。

    “嗯。”

    季布简单的思考了一下，目光看向托尼，吩咐到：

    “托尼，你手里的人最多，华仔手里没人，最近事情又多，大佬基的事情就你去搞定吧。”

    “不不不！”

    托尼立刻就从座位上站了起来，脸上露出笑容：“大佬，这件事我做不了啊。”

    他连连摇头，重复着说到：“搞不定搞不定。”

    “搞不定？”

    季布眯了眯眼，看着托尼的眼神中多了几分冷意。

    “以前靓坤管公司的时候，大佬基的事情他就没搞定。”

    托尼言辞有理的反问到：“大佬，你现在让我去，我肯定也搞不定的啦，难不成我的能力还比得过坤哥么！”

    说到这里。

    他的嘴角微微上挑，冷笑道：“再说了，华仔手里没人，我手里现在也没有人了啊。”

    “你把我的场子分了一半出去给华仔，我场子少了手底下养的人自然也就解散了不少。”

    “所以，大佬基这件事情，我搞不定，你看谁能搞定的话，你就让谁去好了。”

    说完。

    托尼两手一摊，露出了遗憾的表情来，直接坐在了座位上翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子。

    他的态度就非常明显了：

    你撤了我手里的场子，现在又想让我出人，这是不可能的。

    “呵呵。”

    尖沙咀段坤扫了眼托尼，再看了看季布，嘴角微挑，没有说话。

    他当然知道这中间的道道是什么，不过，这跟自己没有关系。

    “阿布。”

    尖沙咀段坤甩了下额前吹落的刘海：“昆哥说了，给你一周的时间。”

    “一周时间，他要看到这一片都是昆哥的旗号，别无其他。”

    “嗯。”

    季布点了点头。

    “那行。”

    尖沙咀段坤也不墨迹，一摆手：“话已经带到，我就先走了。”

    随着他的离开，办公室里陷入了短暂的安静之中。

    “托尼！”

    华仔站了起来，虎视眈眈的看着托尼，质问道：“这件事你不做，谁做？”

    “每个月拿钱的时候你是冲在前面的，现在要做事你又跑了？”

    “呵呵，我可没跑。”

    托尼斜眼扫了眼华仔，侧着身子抖着腿：“我手底下现在也没有人啊。”

    他跟着语气一沉：“你现在好了，手底下那么多场子，赶紧组织组织一下，多收点靓仔把队伍拉起来。”

    “你刚刚分了场子，表现你能力的时候到了，这件事情非你莫属啊。”

    他的目光落在了季布的身上：“大佬，你说我说的有没有道理啊？！”

    季布面无表情的坐在座位上吸着香烟，没有表态。

    “当然了。”

    托尼舔了舔干燥的嘴唇，眯眼看着季布：“这件事想让我出力也行啊，大佬给我批准点经费。”

    “说不定我手里拿着靓仔看在钞票的面子上，还能出来做事。”

    “呵呵。”

    季布弹了弹手指夹着的香烟：“经费？你要多少啊？”

    “不多不少。”

    托尼伸出一根手指来：“十万蚊就够了。”

    “啊，懂了。”

    季布一副原来如此的表情，从座位上站了起来，把穿着的外套脱下，挽着白衬衣的袖子往托尼那边走：

    “托尼哥的意思就是，没有钞票的话，哪怕我是话事人也指挥不动你咯？”

    “我可不敢。”

    托尼表情不屑的摇了摇头：“你是大佬，当然你说了算。”

    他看着朝自己走来的季布，嘴上不停：

    “但是没办法啊，做事嘛肯定要钞票的，没有钞票我也指挥不动我手底下的靓仔的，你说是不是...”

    “扑你阿母啊！”

    季布猛然抄起桌上的烟灰缸来，左手一抓托尼的头发将他的脑袋按在了桌子上。

    “嘭！”

    坚硬的烟灰缸砸在托尼的脑袋上，鲜血顿时飙溅了出来。

    血珠子溅射在季布身上的白衬衫上，俨然如寒冬中绽放的腊梅。

    “钞票？”

    “没钱叫不动靓仔？！”

    季布棱着眼珠子瞪着托尼，面无表情的挥动着手里的烟灰缸。

    “嘭嘭嘭...”

    沉闷的响声伴随着溅射在地上的鲜血，整个办公室刹那间安静了下来。

    华仔看着挥动着烟灰缸的季布，眼皮子跟着他的动作一跳一跳的。

    好一会。

    季布停了下来，把染血的烟灰缸随手丢在了一边，抽出纸巾擦拭着手上的鲜血：

    “华仔！”

    “这件事你去做。”

