    Ning王忽略了一个点。

    那就是台上的解说——管泽元。

    在神的面前，凡人的任何预测都是虚无的。

    尽管IG的实力确实出众。

    但一切事情都有着科学证明不了的奇怪异象。

    比赛也是如此。

    ……

    双方进入bp环节。

    蓝色方苏州LNG，红色方IG。

    在有队伍吃了亏后，豹女这个英雄已经全然放不出来了。

    主要的原因在于，chen的豹女有点超度的味道。

    大家都比较惧怕。

    即便是Tarzan，也不想和这样的豹女交手。

    LNG前三手，直接ban掉了杰斯、辛德拉以及豹女。

    IG则是ban了岩雀、卡牌、奥拉夫。

    经过一周的比赛过后, 大家研究版本变得更加透彻。

    虽然岩雀、卡牌以及辛德拉这三个法师英雄一直出现在ban位上。

    但也同时，有些队伍研究出了新的打法。

    比如打野的奥拉夫。

    除去一般的野核豹女和男枪后，奥拉夫似乎也是一个非常不错的打野英雄。

    这几个版本里，奥拉夫也没有被设计师动过刀。

    想要上场，也确实能上。

    而且还有一个原因是，Tarzan的奥拉夫可不容小觑！

    除此之外，女坦的优先级突然变高。

    主要在搭配烬、女枪这种功能性ad方面很适合。

    再加上，女坦还可以担任开团的角色。

    果不其然，LNG第一手直接锁定女坦。

    优先级很高的男枪，都没有拿出来。

    “怎么说？对面不拿男枪？”Along带着疑问，对着陈晨说道。

    陈晨也明白意思，直截了当道：“男枪可以拿。”

    “okok。”

    ……

    “IG这边第一手还是锁下来了男枪啊，Chen的男枪和豹女，我认为是一个级别的，LNGban了豹女，没有第一手锁男枪，这是有点奇怪的，或者是说，Tarzan有足够的自信拿出一些英雄去应对男枪？”

    “这倒也是说不准。”管泽元斟酌地点头道。

    “毕竟Tarzan以前在GRF的时候，一直都是老大哥的地位，来到LPL，在这个野核版本，感觉还是能让我们看到一些东西的。”

    说着，IG这边已经锁定了男枪+加里奥。

    这一套，算是目前IG最擅长的体系。

    随后, LNG拿下潘森+发条。

    s10的时候，潘森一直拿来走下路。

    但s11之前的版本里，潘森遭到了一定的削弱。

    女坦和发条一拿，也就意味着这个潘森不是要走中和辅助，而是拿来打野！

    “诶哟，这边潘森锁下来，那就是打野去了，用潘森打男枪……这野区对位，男枪真的还占不到什么便宜。”管泽元定睛一看，揣摩了一会儿后突然说道。

    男枪这个英雄，打近战的拉扯确实很猛。

    有e的位移，w减速和近视效果，有着非常不错的拉扯能力。

    但潘森讲究的是什么？

    不跟你搞这些花里胡哨的东西！

    一套控住你，随便配点伤害就能秒掉你！

    而且，潘森的e技能又是神技，你想反打他却还留有手段，实在不容易。

    “这个潘森选的有点针对哦。”陈晨笑了笑，酒窝浮现了出来。

    “不过没事，潘森这英雄比较笨, 我们可以尝试着去打拉扯。”

    Along眉毛一挑, 轻言道：“你意思是说, 我们可以选poke？”

    “那佐伊不错啊！”另一边，Rookie蠢蠢欲动。

    自从上一局对战JDG之后，Rookie尝试到了玩佐伊的快感。

    赛后，也是在rank玩了大量的佐伊。

    最主要的是，手感还不错。

    lpl里，佐伊玩的好的选手其实很少。

    Rookie、Scout算一档。

    其余较为亮眼的也就Yagao和xiaohu了。

    但这赛季，销户转型上路，那自然就没什么机会去使用佐伊这个英雄了。

    “你想玩吗？”Along问了一句。

    男枪配加里奥+佐伊的配置，其实还可以。

    而且，如果这个佐伊不选，第二轮很有可能会被对面Ban掉。

    到时候，面对发条这样的赖线英雄，这版本还真没什么英雄好打。

    “拿吧拿吧。”along仔细考虑了一下阵容的优劣势，选择信任Rookie。

    在上任主教练一职之前，他看过大家说过最多的一句话就是：

    “你永远可以相信宋义进！”

    “okok，先选吧， ad不用着急，第二轮对面应该不会ban下路英雄的，我觉得大概率还是得针对程璐。”

    IG的bp其实有一个特点。

    他们每一次的康特位选择，几乎都给姜承録或者宋义进。

    大多数情况下，康特位最多的就是姜承録。

    一方面，是为了骗对面bp位置。

    另一方面，姜承録的英雄池很深，也很怪。

    给康特位能打出更好的效果。

    比如你拿个奥恩，程璐反手选一个卡莉斯塔和你对线，那你的上路基本上要被折磨一整局。

    销户直播的时候曾经说过这么一句话，“Theshy确实容易被抓死，但你抓他没用啊，你二级三级抓完他，你在线上还是打不过。”

    “而且你抓他是有风险的，会玩的打野总会帮他反蹲，你抓他无数波，被反蹲到一波，那你的上路就没法玩了。”

    自从销户转型上路后，心态方面并没有什么大的改变。

    倒是虚心学习的这个点，让很多观众比较佩服。

    在全明星的那个时间段，销户也是跟Ale、Bin、狼行啊、圣枪哥交流了许多上单的打法。

    虽然说，上路和中路都是单人线。

    但其中的对线和细节博弈，差的比较明显。

    一个中路去打中路，从短期来讲是没什么问题的。

    但时间一长，破绽漏洞百出，那个时候就会对自己产生怀疑。

    而目前的销户，似乎还没到这一步。

    回到比赛。

    第二轮bp中，JDG第一手ban掉了Wink最近非常爱使用的女枪。

    紧接着，第二手ban掉了Theshy的长手英雄——凯南。

    IG这边，先后ban掉了奥恩+莎弥拉。

    从ban奥恩这个细节就能看出来。

    这赛季的Theshy是很想稳重的去打比赛，不再搞那些花活儿。

    不然的话，这手奥恩也没必要去ban。

    放给对面，自己拿卡莉斯塔或者卢锡安，一样快乐。

    这时，IG第四手锁定了烬。

    这也算是女枪的一个替代品。

    LNG四五楼，则是拿到了小炮+纳尔。

    从这个bp来看，IG的五楼其实是想拿纳尔的。

    不管LNG拿什么剑魔、腕豪，都是可以拿纳尔去打的。

    但没想到的是，LNG先锁下了纳尔，让IG突然有点为难。

    “打纳尔，我们训练赛胜率最高的是卡尔玛……”Along看着自己的本子，说道。

    “拿卡尔玛上路的话，那我们的核心就要回归到打野身上。”

    Along话语刚落，Theshy捂嘴笑道：“可以拿可以拿，我玩……卡尔玛挺好的。”

    “ok，我觉得卡尔玛也很搭配阵容……锁下来吧！”

    随着Along教练的话语落下，双方阵容确定。

    蓝色方LNG：上路纳尔、打野潘森、中路发条、下路小炮、辅助日女。

    红色方IG：上路卡尔玛、打野男枪、中路佐伊、下路烬、辅助加里奥。

    “从两边的阵容来看，LNG这边前中期的进攻比较强，IG一旦没有顶住前期的压力，整个阵容是要被瓦解的。”

    “IG则是更擅长去拉扯和poke，这个阵容和LNG大不了一波的。”

    “除非是什么，男枪特别的肥，IG能和对面硬刚，否则没有机会。”

    Rita点了点头，继续道：“而且这一局的男枪在野区里很难打得出优势，看IG这一局如何去应对吧！”

    ……

    虎鲨平台，Ning王直播间。

    这个阵容选下来后，Ning微微皱眉，有些不解。

    “这个阵容，我说实话，IG选的有点烂。”

    “加里奥选出来，没有配合英雄进场。”

    “卡尔玛佐伊男枪都属于后排，烬也是丢一丢技能，没有一个往前冲的。”

    “上路如果选一个纳尔，担任开团，那是最好的。”

    “所以我说，IG第四手直接拿纳尔，而不是选择烬。”

    “烬虽然是工具人，但我觉得对面大概率不会选择，就算是拿了烬，Wink还有一手德莱文，照样可以玩。”

    “而IG这边，第四手拿到烬，我就感觉到坏事，Theshy拿不到纳尔了，果然LNG以抢代ban。”

    “说实话，我不太看好IG这个阵容……”

    宁王浩浩荡荡，说出了自己的理解。

    正所谓，当局者迷旁观者清。

    身在局中的IG教练和队员，并没有觉得这个阵容的劣势到底在哪。

    选卡尔玛，注重的就是上路对线。

    别看卡尔玛是辅助英雄，但对线起来绝对是非常凶的。

    至少ale的纳尔，大概率顶不住。

    选佐伊，在上一个bo3对阵yagao的发条也没出现什么问题。

    下路烬+加里奥，也是IG比较熟知的选择。

    打野男枪？

    chen的招牌。

    拆开来看，阵容选的很舒服。

    但缝合起来一看，就有点不太对劲了。

    其实在野核版本，团队里最适合的就是功能性的中单或者上路。

    就像是s10的LGD，狼行在功能性方面也算是玩的比较好的一个。

    而队伍的上中野三C，总感觉哪里怪怪的。

    毕竟下路再怎么是工具人，也至少是ad脆皮。

    那开团和坦度只能交给辅助。

    属实有点压力山大了。

    “就看吧，Chen如果节奏还能飞，IG还是蛮舒服的，拉扯起来会让LNG非常难受。”宁王在比赛进入前丢了这么一句话。

    而直播间里的观众也不由地担忧起来。

    “这IG总是不让人省心啊，为什么选了个这么奇怪的阵容？”

    “给IG一点磨合时间吧，突然玩野核估计不太适应的。”

    “别的我倒是不担心，Light用小炮上的韩服第一，下路会不会炸线啊？”

    “为什么不选青钢影呢？之前一直ban，现在放出来又不拿，青钢影搭配加里奥开团，也不至于这么被动啊！”

    “这上路的卡尔玛属实没有想到啊，但IG至少清楚了这个版本是野核，没让chen拿工具人给中上两个打工，其实蛮不错了已经。”

    弹幕里沸沸扬扬，现场的观众也响起了激烈的呼声。

    大屏幕上，比赛开始了……

    HZ市。

    赵振民抽出时间来刚做完视频，IG的比赛已经开始了。

    这几个月，他忙前忙后的，连打游戏娱乐的时间都没有了。

    不过，他剪辑的视频也越来越受人欢迎。

    b站up主的账号，两个多月来涨到了50w的粉丝。

    别看他账号里，只有不到10个片段和剪辑。

    但看过的人才知道，里面全是精品！

    那详细的细节博弈，文字提示，英雄的原画插图，以及精致的Logo，受到广大玩家的青睐。

    起初，赵振民还以为自己得到的关注大部分来自chen的粉丝。

    后来他在评论区才发现：原来还有一大部分人，都是因为他视频的质量才喜欢上的。

    现在的赵振民，每个月的视频收益已经完全超过了他打螺丝的工资。

    他脑海里一直有一个念头，那就是：辞职！

    留更多的时间去做视频，还能给自己休息和娱乐的时间。

    但赵振民也是理智的。

    他能够想象到，自己辞职后的懒惰和无所事事。

    别看那是一种轻松，实际上是消除社交的一种缩影。

    短期来，确实是爽的。

    但热度是有限的。

    但你制作的视频不再精品，当chen的巅峰已过，粉丝锐减的那一刻，那时的他就会感受到一种前所未有的危机。

    虽然，现在的他多了一份收入。

    但他还是不敢笃定地做出选择。

    对于他而言，只是一个热爱电竞的少年。

    后面，终究要回归现实的。

    想到这，赵振民摇了摇头，打开某直播软件，看起了IG的比赛。

    一天当中，或许只有看比赛，才能消除他工作以及做视频后的顾虑和忧愁。

    而这个时光，是美好的。

    ……

    米国东海岸新泽西州，普林斯顿市附近的高档住宅小区。

    这里的日常消费可不低。

    不是一般的留学生可以住得起的地方。

    但奈何，许兰璇家里有的是钱。

    不光住的地方奢华，最主要的是时间可控。

    在这里，没有老爸的束缚，自由了许多。

    许兰璇照常早起，吃着面包，蘸着果酱，手里端着一杯刚热好的牛奶，打开窗帘迎进第一缕阳光。

    电脑里，播放着IG与LNG的比赛。

    许兰璇眼神里充满着兴奋和激动。

    “美好的一天，就从这一场比赛开始吧！”

