    第121章查无此人（七）

    女士脚下的动作越来越快，两人的脑袋越来越晕。

    “我好晕啊！”柳青有些支撑不住了。

    南挽用力掐着手心，拼命抑制想睡过去的冲动。

    “抱歉，我支撑不住了。”柳青苦笑，她的能力使不出来，碰到这种情况只能挨打。

    南挽看着柳青倒在地上，晕了过去。

    女士仍在不停地旋转，举手投足都是优雅。

    看着看着，南挽眼前的视线渐渐变得模糊。

    “不。”

    南挽小声告诫自己，她不能晕过去。

    在任务世界晕过去可是大忌，狠有可能会遭到鬼怪的毒手。

    她还有很多事要做，所以她不能死。

    南挽颤抖着从怀里掏出一把匕首，对准手心划了一下。

    久违的疼痛使她稍微清醒。

    她垂眼看着自己的手心，再次划了一下。

    ……

    南挽也不知道自己具体划了多少刀，但她的手早已鲜血淋漓。

    “睡吧！我的乖宝贝。”女士走近，认真地看着南挽的眼睛，“你会做个好梦，梦中你会遇到你最想遇见的人，所以放心大胆的睡吧！”

    这股声音仿佛带有魔力一般，南挽脑袋一点一点地往下掉。

    “没错，就是这样。”女士蛊惑道：“告诉我，我的乖宝贝，你最想梦到什么人？”

    “谢……谢因。”

    说出这个名字后，南挽感觉自己真的好像听到了对方在唤她名字。

    “挽挽。”

    声音缥缈，极不真切。

    “挽挽。”

    “我在。”南挽下意识回道。

    “挽挽，别睡，你不是要来找我吗？我在这里。”

    “你在哪？”南挽轻声问道。

    “我就在这里，只要你一抬头就能看见我。”

    那个声音如是道。

    南挽朦朦胧胧中瞧见一个穿着黑色大衣，带着小鬼面具的男人向她走来。

    “挽挽，我来了，你可以安心睡了！我会在这保护你。”

    那人的声音异常温柔，南挽松了一口气，放心的让自己晕了过去。

    “大人。”女士扑通一声跪在地上，瑟瑟发抖。

    “大人，我不是有意的，我只想戏弄一下她们。”

    众鬼怪都知道，任务世界最不能惹的就是这个杀神。现在她惹怒了对方心尖上的人，估计要玩。

    “戏弄她们？”看着南挽鲜血淋漓的手，男人冷笑道：“这就是所谓的戏弄？”

    女士不敢吱声。

    男人抬手轻轻一挥，也不见得有什么攻击力，可跪在地上的女士却突然疼的厉害。

    作为鬼怪，她是没有痛觉的。可此时，她却感受到了痛苦。

    “大人。”女士呼吸微弱，“我有用，还求你放我一马，不管你说什么，我都会照做。”

    痛苦如潮水般涌去，女士趴在地上，狼狈地大喘气。

    男人将南挽整个人圈入怀中，温柔地凝视她的睡颜。

    “挽挽。”

    他轻轻在南挽脸颊印下一吻，“我会一直陪着你，但前提是你永远不要逃离。”

    话落，南挽手上的伤以肉眼可见的速度痊愈。

    “大人。”女士胆颤心惊地喊了一声。

    她没有魂飞魄散就代表眼前这人放了她一马，就是不知道对方会这么对她。

    把她送进更到等级的任务世界喂鬼怪还是单纯把她当做奴仆，替他干活。

    “你……”男人微微皱眉。

    就当女士以为她会被送进更高等级的任务位面磋磨时，，男人突然道：“我看你有点本事，以后就留在她身边保护她吧！”

    “大人。”女士表情惊愕，她没想到她预想的两种情况都没出现。

    “大人，你确定？”女士重重吞了口口水，她这还是第一次见有人让鬼怪保护玩家的，不杀了对方就已经很好了。

    “记住，不要让任何人伤害她，就连玩家也不行。”男人用指腹擦去南挽眼角的泪水，“她是我的珍宝。”

    “可我的身份对方已经察觉到了……”女士忐忑不安道。

    鬼怪靠近玩家不符合游戏规则，被玩家察觉到的鬼怪更是不会有好下场。

    “玩家中不也有一人是鬼怪吗？”男人嗤笑，“你也可以像对方一样进行伪装。”

    “是，大人。”女士心头微动，恭敬道。

    那个鬼怪的伪装能力这么薄弱都没发现，那她也一样可以。

    “等她醒来，把这封信交给她。”

    男人说完这句话后就消失不见了。

    女士望着手中的信，欲哭无泪。

    “大人，您让我一个鬼怪送信合适吗？”

    回头对方不撕了她。

    想到这般情况，女士小心翼翼地将信塞到南挽手中。

    到时对方一看信大概就知道是谁送的了，不用她出手。

    似乎感受到了触碰，南挽眼睛缓缓睁开。

    见状，女士急忙躺在地上装晕。

    “这是什么？”

    南挽低头，看着自己手中握着的东西。

    那是一封信。

    信封是粉色的，尾部坠着大朵桃花，潋滟夺目。

    南挽小心翼翼地拆开信封，露出里面的薄纸。

    南风知我意，吹梦到西洲。

    谢因留。

    南挽看得一头雾水，她理解这句话的意思，但她无法将信上的内容跟实际结合起来。

    “算了。”

    想也想不明白，等到了最后关头，自然会涌现答案。

    她小心把信装回去，塞进自己的袖子里，然后叫醒一旁仍在昏睡的柳青。

    “柳青，醒醒。”

    “我怎么了？”柳青迷迷瞪瞪地看着她。

    她还没有完全清醒，意识还沉浸在刚才的美梦当中。

    “你看她。”南挽指了指地上躺着的女士。

    “她是谁？”

    五秒后，柳青立即头脑清醒，“她怎么了？”

    明明是她把她们弄晕，可为什么她自己也晕倒了？

    “我不清楚。”南挽摇头。

    她有感觉是谢因动的手，但她不会说出来，毕竟谢因的存在是她的秘密。

    柳青走到女士身边，抬脚欲踢。

    “别。”南挽伸手拦住她。

    这是好人啊！

    女士内心感激涕零，她以后一定要好好保护对方，不会让对方受到任何伤害。

    “她武力强大，要是她知道你踢了她一脚肯定会报仇的。”南挽悠悠道。

    “就算要打也要趁她不注意来打，我们毕竟还有求于她。”

    (本章完)

