    治安官观察哨内。

    李斯特将自己的配枪留给了这对来自弗吉尼亚的新婚夫妇，让他们有自保之力，并保证自己能解决这项事件，令他们能够安全离开。

    实际上李斯特并没有十足的把握，就连五成也没有，这样说的原因只是为了稳定他们的精神，不至于崩溃。

    两人离开了此地, 开始寻找着克雷所在地的信息，只要找到他，说不定就能瓦解这险恶的迷境。

    看到李斯特所做的一切，完全展现出了对策局探员应有的素质，缜密的推理能力，强大的战斗能力, 不仅能很好的处理事件，对普通民众的情绪安抚也做得相当不错。

    尤金下意识觉得有些不好意思, 因为当了几个月探员, 不是和柯林一起去蒙哥马利的烧烤店大快朵颐，就是和他到处去酒吧鬼混，用着薪水花天酒地，不过这也没差，谁叫对策局也是疑神疑鬼唯利是图。

    “是我们迷路了还是你在干着什么奇怪的事？”

    尤金觉得眼前这棵树极其眼熟，但以李斯特的智商想必不会迷路，可能是在研究着什么。

    “我发现了这个森林里的规律。”

    “越往镇子中心走，空间就会变得更加混乱，如果只是盲目走的话，走不到镇子中心的，那里面一定有着什么重要的东西。”

    “很大概率是导致这领域存在的原因，我们必须按照指定的规律前进。”

    李斯特将大柴刀捏得更紧，接下来可能要发生恶战了，最好真像是自己猜测的那样，并不是单个超强感染者的领域，而是一种疯狂意识的集合。

    “那规律是什么。”

    尤金感觉就像是些奥数题一样，列出几个数字然后填空，没什么好难理解的。

    “在E-infinity理论, 时间和空间都是不连续。”

    “在这个超越物质和意识的领域里，微观上的事物也可以违背定律展现在宏观事物上。”

    “就如同量子隧穿效应，在宏观世界难以展现。”

    紧接着李斯特又说出波函数坍塌，势位垒，算法一类的词汇，尤金都不知道那些单词要怎么拼。

    “快他妈闭嘴吧，爱因斯坦，老实在前面带路就行了。”

    尤金不想再听李斯特说些有的没的。

    随着二人的深入，李斯特以一种特殊规律前进，时而转弯，并不是从一条直线走。

    眼看着附近环境变化越来越大，树木越来越高，藤蔓荆棘疯长，光线也越加昏暗，地上那种满是褶皱的白皮虫子也变成了幼虫，密密麻麻，极度令人恶心。

    而与此同时他们看到了大量被藤蔓遮挡掩映的房屋，两人已经来到了曾经白石镇的主干道上。

    同时海勒也突然出现, 从几株茂盛植物中窜了出来, 浑身是血拿着电锯的她属实给尤金吓了一跳。

    “操，你们怎么也在这里？”

    突然碰到两人让海勒有些惊异。

    “我和李斯特按照一种……反正就是特殊规律找到了这里。”

    尤金也不知道要怎么具体解释，反问道：“你呢？”

    “我是跟着一个古怪的瘸子来的。”

    海勒看了看周边，该死，那瘸子人呢？怎么突然不见了？

    “大事不好了，我发现森林外围的那些人形生物以及很多怪物都朝这里涌了过来，铺天盖地，像是他妈的……丧尸围城知道吧，跟电影里拍的一样操。”

    海勒将之前发生的事粗略的告诉了李斯特，包括柯林已经前去解救杰西卡，说不定已经发生战斗了。

    令人万万没想到的是，一个身穿麻布衣物的女人急忙向这边跑来，看到三人后，当即一懵，以为又是什么人形怪物，用装着特制弹药的手枪向海勒开了几枪。

    砰……砰……

    两颗子弹精准无误的打在海勒身上，燃烧起蓝色的火焰，可被她扑腾几下就瞬间熄灭。

    “你这阴险的小婊子。”

    海勒有些失去理智，拿起电锯嗡嗡嗡的就要砍人。

    “等等！”

    李斯特直接动用异象，片刻内就制伏了这个神秘女人，仔细对照后，发现竟是市长的女儿？联系到海勒刚才说的，他不由认为柯林已经从克雷手上解救下了杰西卡，为了断后，现在正在和克雷战斗。

    李斯特当机立断。

    “尤金，杰西卡就交给你照顾了。”

    “海勒，你去对付外围那些涌来的怪物。”

    “我去支援柯林。”

    李斯特如是说道，要两人快速回复。

    尤金倒是没有任何意见。

    “喂，那他妈可是不下一千个怪物，甚至更多，还有些肉虫和裂头生物，你让我一个人去？”

    这把海勒给整无语，虽然这些玩意儿单个实力不强，但压倒性的数量摆在那里，这不是要自己命么。

    “没错。”

    李斯特平静说道。

    海勒对李斯特竖起一个中指，发动电锯转身又去宰那些尾随她而来的怪物，这些玩意儿肯定是受到了操控，来支援森林中心里的那个家伙，这是一个好消息，说明柯林兴许处于上风，不过是砍些喽啰而已，上就上吧。

    看着李斯特也往镇子更中心跑去，尤金想要帮忙，但又不能放下杰西卡不管，只好先安抚有些失去理智的杰西卡。

    ……

    ……

    ……

    丑恶大树下。

    柯林完全不敌，半跪在地狂呕鲜血，他的力量已经完全枯竭，在这种消耗战下，与拥有着整片森林的克雷完全不是一个级别。

    他甚至……

    已经进行了一次时间回溯。

    但根本没有作用。

    “真是不可思议……”

    “简直就是……最究极的能力之一。”

    “你到底是何方神圣，竟然能够回溯时间。”

    克雷藏在一颗树中，仅仅露出些许人形，他为之震撼，怪物一样的力量，以及这怪物一样的能力，就如同某种……命定之人。

    在那丑恶大树中，交织着无数人类的命运和因果，取悦着无上之神，因此能引来它的部分福泽，能够推演些许宇宙奥妙。

    克雷的意识衍伸入大树之中，通过至福的通道连接着宇宙至高之地，试图推演柯林的命运。

    此时间……一种更为狂暴的力量从通道中倒灌，似是窥见了什么，也或是什么也无法窥见，只有一种伟力传递而下，引来强烈的反噬。

    使得他口鼻溢血，当场暴死。

    随后从大树之内再度走出一具肉身，而刚才的记忆似乎是被什么不可知之物抹去了一般，已经完全遗忘通道中的一切，只记得自己试图推演柯林的命运。

    这一发现，使得克雷的后背透体冰凉。

    “啊……”

    他面目扭曲，发出恐惧的大叫，完全入魔了，陷入了彻底的疯狂，没有任何一丝理智，发狂的攻击着柯林。

    柯林艰难的抵挡着攻击，不知为何，时间回溯在这里根本无效，只是将自己的状态回溯到几个小时之前而已，兴许这里真如他所说，是神的乐土，他有着一定权限，得知内里的一切，掌控内里的一切，这里的他全知全能。

    此时李斯特已经赶到，果真如他推测一般，家族迷信文化遗留，以及经历的那些事件，克雷就是这一切的始作俑者。

    李斯特不敢犹豫分毫，化为闪耀光谱立即支援柯林。

    柯林深刻的明白，哪怕是四人加到一起都无法战胜克雷，他的力量无穷无尽，简直就是这里的主宰。

    “攻击那颗大树！那是他的力量之源！”

    柯林呼喊着。

    李斯特一秒内完全内理解，正如猜想一样，不是来自于个人，他速度奇快无比，朝着丑恶大树冲去，然而……

    却被一股伟力所阻挡，某种不可名状的事物干扰着他的理智，使得他怪异的在原地徘徊踱步，或是将空间无限拉长，使得他怎么也无法抵达。

    “该死……”

    柯林眉头紧皱，被狂暴的树枝划得全身是血，时间回溯也根本无用，彻底的败亡，即将迎接自己的是彻底的败亡。

    李斯特也反应了过来，虽说这是下下之策，但目前也只有去替柯林解围，他看上去马上就要死了。

    “这里交给你了。”

    在李斯特接手战斗的一瞬间，柯林说罢不再犹豫，他也不知道接下来会发生什么，但只好这样做了。

    ……

    【看来你远要比我想象的更加危险，你是一个赌徒。】

    ……

    柯林取出星野真夏交给自己的注射器，金属外壳内嵌着透明的玻璃器皿，里面有着灰色液体，据说是狂人的脑髓液，蕴有无比神秘的力量，甚至是某种，“真相”。

    柯林为了将效力最大化，直接注射进了自己的脖子，将活塞柄全部按压了下去。

