    宴请群贾之后，鲁阳乡侯府便紧锣密鼓地开始了迎贺新年的准备，整个府上上下下皆因此变得愈发忙碌。

    大管事曹举私下笑谓卫长张纯道：“今年怕是咱们要跑断腿了。”

    张纯笑而不语，脸上那道渗人的刀疤似乎也变得稍稍和蔼和亲起来。

    十二月二十一日，鲁阳乡侯带着二子赵虞与静女，在张季、马成等卫士的保护下，再赴宛城，亲自向王尚德以及其麾下像彭勇那等将领送去了一些年节贺礼。

    也并非是什么贵重的东西，就是一些酒水、坚果、干果、桃符等年节赠物，纯粹就是表达一份心意。

    平心而论，这些东西王尚德其实看不上，但鲁阳乡侯父子对他的重视与尊敬，倒是让这位王将军颇为受用。

    因为时间仓促，父子二人这次非但没有在宛城逗留，连往返都显得颇为仓促，但即便如此，宛城这一行依旧花费了父子整整三日。

    而于此同时，大管事曹举则带着府上的卫士拜访已加入鲁叶共济会的商贾，挨家送上贺礼。

    二十四日的晌午，父子俩回到鲁阳乡侯府，在匆忙地洗浴更衣后，再次带着年节贺礼出门，这次他们拜访的，便是鲁阳县的县令刘緈。

    刘緈早已与鲁阳乡侯父子约好，见父子俩登门亦不意外，很高兴地将鲁阳乡侯父子送来的贺礼分给了县衙内的下属，比如县丞徐宣、县尉丁武，就连一般的县卒，亦能得到一些酒水、腊肉、坚果、桃符等物。

    送完年节之礼，鲁阳乡侯便独自返回了乡侯府，准备再带长子赵寅一同前往叶县，拜访叶县县令毛珏，向这位毛公送上贺礼，而赵虞，则跟着刘緈前往拜访汝阳县令王丹。

    十二月二十七日早晨，刘緈带着赵虞、静女、张季、马成几人抵达了汝阳，向汝阳的县衙投上了拜帖。

    看到拜帖后，汝阳县令王丹感到十分奇怪。

    毕竟在汝阳侯郑钟父子的挑唆下，他已顺水推舟地断绝了给予鲁阳县的钱粮资助，按理来说已跟刘緈、鲁阳乡侯结怨，何以刘緈会带着鲁阳乡侯的二子前来拜访？甚至还说什么要送上贺礼？

    『莫非是来服软的？』

    想到这里，王丹暗暗冷笑。

    他可是没忘记当日刘緈是如何威胁他的。

    抱着要趁机给刘緈一点颜色看看的想法，王丹接见了刘緈与赵虞。

    待一见面，他便很不客气地说道：“刘緈，无论你带着礼品来做什么，我都不会再答应你任何要求，我汝阳，没有理由白白为你鲁阳贡献钱粮……”

    刘緈似乎是胸有成竹，也不在意王丹的态度，笑着说道：“王公误会了，今日刘某只是陪同二公子前来。”

    “二公子？”

    王丹狐疑地看向赵虞，旋即带着几分嘲笑问道：“二公子莫非是来请王某赴宴的？”

    他之所以会这么说，那是因为当日鲁阳乡侯父子在汝阳侯府羞辱侯，赵虞在跟随父亲离开之前曾说过一句：下次或会在其鲁阳乡侯府，宴请汝水诸县县令。

    听到王丹的嘲讽，赵虞也不在意，点点头坦率地说道：“我确实有这个意思……到时候非但会请王公，还会请王将军、彭勇将军，就不知王将军是否得空。”

    在听到赵虞前半句时，王丹哈哈大笑，就差直接开口嘲讽赵虞：你凭什么认为我会赴约？

    然而赵虞的后半句，却让仍在哈哈大笑的王丹险些被自己的口水呛住。

    “王将军？哪个王将军？”

    他惊疑不定地问道。

    赵虞拱了拱手，笑着说道：“还能是哪位王将军，当然是驻军宛城的王尚德、王将军咯。”

    听到这话，王丹面色更加古怪，狐疑地说道：“你父子与王尚德……不可能……”说罢，他皱着眉头质问道：“小子，你父子见过王尚德？”

    “何止见过。”

    赵虞笑着说道：“小子还向王将军献了屯田、军市之策……”

    从旁，刘緈点头帮腔：“没错，因为这次，王将军很器重二公子，还特地嘱咐二公子归家后要好好习武……”

    看看刘緈，又看看赵虞，王丹脸上变颜变色。

    半晌，他皱着眉头说道：“小子，倘若只是听说了王尚德的名声，假借他的名义来胁迫我，我劝你莫要这样做。一来我与王尚德同辈，我并不……并不惧他，再者，王尚德为人刚猛，最厌恶有人假冒他的名义，我劝你莫要惹祸上身。”

    听到他的奉劝，赵虞稍稍有些意外，旋即笑着说道：“王公误会了，一来我确实与王将军相识，二来，我也绝无仗着王将军名义来威胁王公的意思……此前刘公与我父子只是心念鲁阳，因此对王公多有冒犯，还望王公见谅。”

    说着，他朝王丹拱了拱手，又笑着说道：“今日我拜托刘公将我带来此地拜会王公，只是觉得，我等与王公实在没必要为敌……”

    “……”

    王丹别有深意地看了眼赵虞，心中对这二人此番前来的目的也已猜到了几分。

    “我会派人去证实的。”他目视着赵虞沉声说道。

    赵虞笑了笑，拱手说道：“王公放心，我等绝不敢在这件事上欺骗王公……”

    “……”

    瞥了一眼在旁的刘緈，王丹微微点了点头，其实心里已经信了几分。

    倘若说眼前这个小子做事不知轻重，但刘緈至少知道好歹，不至于假冒王尚德的名义，可见鲁阳乡侯父子确实不知用什么办法博得了王尚德的欣赏……

    想到这里，王丹立刻就换了一个态度，笑着说道：“倘若此事属实，那先前的一切就揭过不提吧……小子，你见到王尚德时，提到过我么？”

    “提过。”赵虞点点头，如实说道：“王公乃王太师之门徒，刘公早前便与我父子说过，后来得知王尚德将军亦是王太师的族侄，我难免有些好奇王公与王将军的关系，遂在王将军面前稍稍提了一下……”

    “他怎么说？”王丹忽然变得有些紧张。

    “这个……”赵虞犹豫了一下，神色有些尴尬地回答道：“王将军没有说什么，只是哼了一声。就像这样，哼。”

    他确实没有撒谎。

    “……”

    王丹若有所思着捋了捋胡须。

    还别说，在他印象中的王尚德，还真就是这样一幅态度。

    本来，王丹这次想要趁机教训一下刘緈与赵虞，但忽然之间，彼此似乎变成了自己人，那就必要了。

    于是他欣然接受了刘緈、赵虞送来的礼物，还留二人在县衙的偏堂内用饭，很显然，他是想从赵虞口中得知一些王尚德的现况。

    而赵虞也没有隐瞒，将王尚德目前的现状告诉了王丹，甚至于，就连王尚德目前正在筹集钱粮准备反攻南郡的事，他也告诉了王丹——这些都是他从彭勇口中得知的，谈不上什么秘密，但一般人却也没有渠道去了解。

    而这一番讲述，亦让王丹对赵虞的话深信不疑，考虑到刘緈方才提过，王尚德几次嘱咐赵虞归家后勤奋习武，听懂其中言外深意的王丹，立刻便想方设法与赵虞拉近关系。

    说起来，他王丹也好，王尚德也罢，都是王氏一族的旁支，论亲疏，或许还是他王丹这一支离本家更近点，但这架不住王尚德会打仗啊。

    要知道王氏一族目前在外领兵的，就只有王尚德能达到当前的高度，与‘陈门五虎’分庭抗衡，因此尽管王尚德是王氏一族的旁支出身，但王氏一族子弟非但谁都不敢得罪这位族人，还处心积虑希望与他拉近关系。

    但王尚德这个人，他只对自己欣赏的人和颜悦色，除此之外，即便是自己的族人，在他面前恐怕就只能得到一个“哼”的评价，这也正是王丹相信赵虞的原因——他当年就在王尚德面前得到过类似的‘评价’。

    既然要与王尚德所欣赏的赵虞拉近关系，那么王丹自然要为他先前所做的那些事解释一下，顺便跟汝阳侯撇清关系。

    他很坦率地说道：“当日二公子与令尊受辱于汝阳侯府之前，汝阳侯世子郑潜确实与王某透露过此事，但当时王某不知二公子与令尊竟是自己人，无意间成为了帮凶，还请二公子见谅。”

    “王公言重了。”赵虞笑着说道：“王公对刘公、对我父子有怨恨，其实在我看来也理所应当，只是我鲁阳实在是没办法……”

    王丹立刻就说道：“二公子放心，年后我汝阳便会恢复对鲁阳的钱粮资助。”

    “这……那就多谢王公了？”

    “哈哈，二公子不必客气，都是自己人。……以二公子的聪明才智，日后定能在王将军麾下有所作为，到时候，说不定王某还要仰仗二公子呢。”

    王丹哈哈大笑地就将鲁阳乡侯父子、包括刘緈都划入了自己人的范畴。

    不过想想也是，倘若说赵虞日后投奔王尚德，那鲁阳乡侯府就注定跟王氏一族分不开了，还真是自己人了。

    至于其他，比如说赵虞此番主动与王丹化敌为友的目的，是否是给报复汝阳侯府一事做准备，王丹没有主动问，刘緈与赵虞也没有主动提及。

    彼此心照不宣。

    可见，这位王县令也在犹豫，犹豫着不敢在汝阳侯与鲁阳乡侯两者间轻易下注。

    毕竟这两者各有优势。

    但对于赵虞来说，这就足够了。

    在他看来，只要王丹能保持中立，那么他日后携鲁叶共济会的商贾们攻入汝阳县时，就不至于会遭到官面上的打压。

    只有这样，他才算有回敬汝阳侯府的资格。