    “不行！这个死老太婆还杀了我们武道局的三名武修，不能就这么轻易放过她！”

    贾彪不干，非得找刘英的麻烦。

    他身后的两名白发老者也上前一步，大有一言不合就开打的架势。

    “我劝你们别动手，免得倒霉的是自己，反正贾彪这货又不管同伴的死活！”林阳淡淡的说道。

    “你……”

    贾彪一听气得蛋蛋疼，林阳这小子说话专往他心窝子上捅，真是可恶至极！

    “岂有此理！小子你是什么人，竟然敢威胁老夫，知道我是谁吗！”一名身材消瘦的老头狠狠瞪了林阳一眼，怒声呵斥道。

    “我没兴趣知道你是谁，但你知道刘前辈是什么人吗？”林阳反问。

    “……”

    两老头子一听同时皱起了眉，不知道林阳葫芦里卖的什么药。

    “鬼门知道吗？刘前辈是鬼门的门主夫人！”

    林阳也没办法，他不想对武道局的人动手，只能将刘英的身份曝光了！

    “鬼门？”

    两个老头一听脸色瞬间大变，显然他们也知道鬼门的存在！

    “小子，你不是骗老夫吧？鬼门早已销声匿迹，怎么可能有门主夫人！”刚才的消瘦老者皱眉道。

    “骗你干嘛，异界之门要打开了，这个消息不就是鬼门放出来的吗？”林阳笑道。

    “……”

    老头一听呆住了，他这才想起来确实是这样，异界之门就在鬼门之内！

    最近几天，异界之门即将打开的消息早已传达至武道局，如此说来林阳并没骗他们。

    “什么鬼门？林阳你少在这吓唬我！”

    “莫老和周老是武道局的长老，他们嫉恶如仇，任你说破大天也没用！”贾彪对鬼门并不了解，反而满脸得意地冷笑道。

    “既然这样，你就让他们动手好了，不过到时候别说我没提醒你们！”

    “莫老，这小子跟老太婆肯定是一伙的，决不能留啊！”贾彪怒道。

    可他说了半天，两个老头根本不为所动，反而是消瘦的莫长老抱拳，对刘英说道：

    “老夫不知阁下是鬼门中人，之前有所得罪，真是抱歉！”

    “无妨，不知者无罪！”

    刘英表情略显尴尬，她好多年没当门主夫人了，要不是林阳这么说她都快忘了这个身份！

    “莫长老，您，您给这个绑架犯道歉干嘛？她可是杀了我们武道局的兄弟啊！”贾彪见状瞪大了眼，满脸的不可置信。

    两位长老是从总部派过来帮忙的，怎么成了帮倒忙？

    “你闭嘴！”

    莫长老火冒三丈，鬼门的实力除了天山，没有帮派可以与其抗衡，武道局要不是有官方身份，鬼门说话间就能把他们灭了！

    “......”

    贾彪傻眼了，莫长老的呵斥让他怀疑自己是不是在做梦，死老头怎么能胳膊肘往外拐呢？

    可对方是总局长老，身份比他只高不低，贾彪被训也是哑巴吃黄连......

    “好了，林阳接下来你安排吧，我们配合你！”龙援朝沉声道。

    “嗯！在附近找块偏僻的地方，刘前辈，你把光明会的人约过来，咱们来个瓮中捉鳖！”林阳微微一笑，然后在刘英耳边低吟了几句。

    “嗯，那我给圣殿打个电话！”

    刘英点点头，说完掏出手机当着林阳等人的面，直接拨通了圣殿的电话，并且提出艾文在她手中，如果想要艾文的命！

    “太好了，虫婆不愧是老当益壮，你杀了那丫头吗？”

    猎鹰一听高兴坏了，本来他还在为光明会失败懊恼不已，没想到虫婆却给了他希望！

    “老身不准备杀她了，我准备收她为徒！”刘英淡淡道。

    “什么？虫婆，你不是跟我开玩笑吧！”

    “你觉得老身像跟你开玩笑吗？”

    “你......”

    猎鹰气得差点将手机给砸了，他咬了咬牙，做了个深呼吸问道：

    “虫婆，你不就是嫌钱少吗？这样吧，我愿意出十倍的价格，只要你杀了她行吗？”

    “好啊，你让人把钱送过来吧，我在西郊工业园！”

    “行，你等着，我马上让人把钱送过来！”

    两人也没废话，地点说清楚后直接挂断了电话。

    “刘前辈，姜还是老的辣啊！”

    林阳咧嘴一笑，刘英能和苏达基搞到一起不是没道理的，坑人的本领一个比一个强！

    另一头，猎鹰挂断电话后，立刻拨通了詹姆斯的手机，让他带人过去杀掉虫婆和艾文。

    “shit！”

    “原来是个老太婆捡了漏，我一定要将她碎尸万段！”

    詹姆斯一听气得脸都黑了，他们忙活了半天连根毛都没捞到，反倒给他人做了嫁衣，这口气他如何能咽得下去！

    “詹姆斯，怎么了？”

    一个金发碧眼，身材性感的女人，斜靠在沙发上慵懒的问道。

    “伊莉莎，那个截走艾文的人找到了，圣殿想请我们干掉她！”詹姆斯咬牙道。

    “哼！那还等什么，老娘我正好想找个人发泄一下呢！”伊莉莎眼中闪现一抹凌厉的寒光。

    ......

    凌晨的郊外阴风阵阵，四周漆黑一片，除了偶尔的虫鸣声，整个郊外一片寂静！

    凌晨十二点，郊外的宁静被一阵汽车发动机的声响打破，一辆开着远光灯的商务车朝郊外一栋烂尾楼疾驰而来！

    汽车停下熄火，车门打开，身材高大的詹姆斯率先下了车。

    通过车大灯的照射，他一眼就看到了站在门口的刘英。

    詹姆斯冷哼一声大步向前，在离刘英五米处才停下脚步，用蹩脚的中文问道：

    “老太婆，就是你把艾文从我们手上抢走了？”

    “没错，你们不是来送钱的吗？”

    刘英一脸平静，詹姆斯那边共四人，而她身后的厂房里却有林阳，姬氏，还有武道局的两个老头。

    就算对方都是天级武修，今天也插翅难逃！

    “送钱？”

    伊莉莎走过来冷笑一声，说道：“你这个贪婪的华夏人，死到临头还在想钱！我们今天来是送你去见上帝的，赶紧把艾文叫出来，或许我会让你死得痛快点！”

