    飞机起飞。

    江小白看着窗外夜色。

    思绪万千。

    鲁小鱼此刻也表现的兴奋，满眼期待。

    但并未多久，也就半个小时的时间，江小白感觉肩膀一沉，侧过头看去，发现鲁小鱼靠在他的身上睡着了。

    江小白侧过头看向另外一边。

    “你看我做什么！”

    王倩倩注意到了江小白的目光，脸色顿时红润。

    刚说完，她不由自主的将手搭在了双腿上：“看哪呢！”

    江小白干咳。

    他非有心。

    实在是眼球不受控制……

    ……

    八点多。

    飞机来到燕京上空。

    盘旋而下，江小白的心跳随之加速跳动，随后叫醒了身边的鲁小鱼。

    当飞机停稳。

    一行人下了飞机。

    来到外边，罗桢看向江小白道：“小白，现在天色已晚，直接登门不太规矩，我们打算去酒店住一晚！”

    “我就不过去了！”

    江小白轻轻摇头。

    他现在只想回家。

    “那好吧！”罗桢也没有劝说什么，拦下了两辆出租。

    他单独坐了一辆，而宁菲带着鲁小鱼和王倩倩坐了一辆。

    当车子离开后，他这才将目光收了回来，带着吴千灼朝着停车场的方向走去。

    他的车还在那停着。

    启动车子，吴千灼的声音响起：“能不能送我去集团，我想去我爷爷那里。”

    “放心，我真的不会跑！”吴千灼补充了一句。

    “那好吧！”

    江小白迟疑了下，最终点头。

    当下让吴千灼带路，一路行驶过去。

    来到集团，已经是九点半了。

    吴千灼从副驾驶走了下来，看向江小白道：“谢谢！”

    说完，他刚准备离开，突然想到了什么，看着江小白道：“据我了解，海棠只是一个独立出来的组织，由唐卿引领，上边还有……”

    “组织很完善，甚至武院总院也有他们的人！”

    “最后，他们组织内也有类似的实验……我并非引领，最多算是锦上添花而已！”

    吴千灼说完这一番话，这才关上车门走了进去。

    江小白愣了。

    他没有想到吴千灼会在这个时候和他说这些。

    而这些和他所猜测的还有些出入。

    海棠独立出来的么？

    并非整个组织？

    最重要的是，武院总院也有那个组织的人？

    此刻他想到打开车门，询问下吴千灼那个组织的名字。

    但他放弃了。

    吴千灼如果知道，必然会在刚刚告诉他的。

    内心沉重中，江小白深吸了口气，再次看向了吴千灼的方向。

    通过透视，一直在看到吴千灼真的进了电梯后，这才将目光收了回来。

    他不是不信吴千灼。

    而是他不想出现任何意外。

    他不想在看到苏锦瑜因为吴千灼的事情在劳心。

    启动车子，江小白一脚油门再次行驶了出去。

    路途中，他脑海中依然在回想吴千灼的话，眉头越皱越深。

    挖？

    去深挖？

    但现在唯一的线索，貌似也就唐卿的海棠了。

    临近苏锦瑜住处，江小白临时抛开了自己的思绪。

    他不想因为自己的情绪，影响到苏锦瑜和林诗韵。

    别墅门口，两名持枪值守的保安。

    不过再看到江小白的车和坐在里边的江小白后，他们并没有阻拦，而是选择了放行。

    江小白将车子缓缓停在外边。

    抬手看了一眼时间，发现这耽误下，竟然将近十二点。

    看里边灯光黑暗。

    两个人早就睡了吧？

    江小白下车轻轻关上了车门后，走进了别墅。

    看着这里熟悉的环境，江小白内心有些温馨，深吸一口气后，他直接上了二楼。

    稍稍驻足后，他并没有去打扰苏锦瑜和林诗韵的休息。

    而是直接进了自己的那个房间。

    两个人工作一天都很累。

    打扰到二人，精神必然会亢奋，再想入眠，很难。

    但是当他推开自己房间的时候愣了。

    没错，他的床上，两道身影躺在那里。

    均匀的呼吸声告诉他两人已经休息。

    江小白愣了，随后无奈笑了笑。

    两个人怎么跑到他这里来了。

    在他准备悄然离开的时候，他脚步突然停下。

    其中一个呼吸从平缓，出现了沉寂。

    随后一条藕玉般的胳膊从毛毯中伸了出来，对着门口方向招了招手。

    江小白看到这动作，就知道是苏锦瑜这妖精。

    没错，林诗韵是绝对不会这么做的。

    迟疑了下，他轻轻关上房门来到了床边。

    想！

    他是真的想。

    再自己家族没有出来的时候。

    再自己和苏锦瑜许久未见的时候。

    他还没有达到这种程度。

    但现在……真的抑制不住。

    床边。

    一双动人的眸子望着他。

    深邃的目光。

    绝美无比的脸蛋。

    那若有若无的笑意。

    他感受到了苏锦瑜同样对他的思念。

    江小白没有说话，低下头在苏锦瑜的唇边亲了下。

    亲完后。

    江小白楞了……

    这剧本好像不太对。

    他什么时候，如此主动了？

    是……因为程韵的影响么？

    显然！

    因为在此之前。

    他没有这般做过。

    苏锦瑜也愣了下，绝美的脸蛋上带着意外之色。

    江小白……

    这小坏蛋竟然主动亲她了？

    她还记得两人第一次接吻。

    不……那不是接吻。

    不……好像也是接吻。

    她记得自己病了。

    江小白给她喂药。

    还用了吸管……名曰，初吻要留给自己的老婆。

    她气不过，把江小白吸管给丢了，然后强吻的江小白。

    她记得江小白哭了，掩面哭着跑了。

    她哄了江小白好多天。

    嗯，真的是好多天。

    如今，这个小坏蛋……第一次主动亲了她。

    笑容绽放。

    一时间美不胜收。

    至少江小白呆滞了。

    苏锦瑜也没有说话，只是让开了一个位置。

    江小白尴尬。

    最后在苏锦瑜的身边躺下。

    沁人的幽香扑鼻。

    苏锦瑜钻进了他的怀里，静静的躺着。

    感受着江小白那有力的心跳，美眸闭上。

    内心温馨一片。

    江小白面露笑容，抱着苏锦瑜也紧了一些。

    没多久，苏锦瑜睁开了美眸，嘴角带着动人的弧度，看着江小白低声道：“小坏蛋，这次去香江收获颇丰吧？”

    “嗯？”

    江小白有些疑惑。

    苏锦瑜没有说话，将手放在了自己的腹部，在那手上轻轻的捏了下。

    她是说话了，不说话。

    江小白的手，怕是就要超速起飞了……

