    酒吧后面，虽然并不清楚到底发生了什么事情。但是听到喧哗之后，立刻就有护卫跑过去查看，于是酒吧后方的警戒就有了漏洞。

    太叔宏轻轻吐出一口气，大模大样的向着巷子走去。

    “干什么的？站住！想要进酒吧，去走前门！”

    有野狼帮众闪身而出，没好气的说着。

    有一些野狼酒吧的熟客，是喜欢从后门进入酒吧的！

    太叔宏笑容不变，脚步不停，只是微微挥了一下手，就有着一股淡淡的灰雾从他手掌中散发出去。

    那个呵斥的野狼帮众立刻警觉，知道不对劲，下意识的闭住呼吸，然后向着巷子当中退去。

    然而他还没有来得及动作，立刻就感觉到了一阵天旋地转，然后一头栽倒在地。

    太叔宏看都没用看，用特内费里鲷鱼和费尔纳甘石，如果再加上其他一些常见材料，比如某种树汁所制成的粉末，用着剧烈的昏迷作用，见效奇快。用量稍大一点，就有致死作用！

    当然如果里面再加上一点阴影灰烬的话，那么对于食人魔同样也有着奇效！

    太叔宏和伦道夫所说，古代画家被认为是巫师，掌握着一些其他药物，或者巫术的事情可不是说说而已。

    这些知识现代画家已经很少能够知道了，但是原主格罗尔斯恰好知道。刚好，萨比尔的药剂店里居然也有得卖！

    太叔宏一头闯入了巷子里，那巷子的暗处还有另外的野狼帮众，只是还没有看清楚太叔宏的时候，就被迷药给彻底迷翻在地。

    没有三五个小时，他们肯定是醒不过来。哪怕是你用冷水泼都没用，强制唤醒，甚至还很有可能造成神经方面不可逆的创伤……就是这么霸道！

    他来到上次那间巷子里的房门处，推开门走了进去。

    这应该是一间院子的后门，所以才会开在暗巷当中。

    从表面上看来这里平平无奇，似乎像是酒吧员工们的宿舍。

    但是对于风水，建筑都不太陌生的太叔宏立刻发现了不对劲：“这里应该有密道，搞不好会有地下室通向野狼酒吧！”

    虽然两个世界的建筑风格不太一样，但是太叔宏依旧没有废太大力气，就找到了暗道的大门。

    因为这里的暗道开起来经常用，所以留下了比较明显的痕迹，就在一座貌似杂物间的房间当中。

    太叔宏进了地道，立刻嗅到了空气当中弥漫的血腥味道。

    这一点太叔宏并不太奇怪，野狼帮的上层既然都是食人魔。而且经常有人在野狼帮的地盘上失踪，那么不用想就应该知道那些人的下场会怎么样！

    然后顺着血腥味道，太叔宏很快找到了一间密室。

    这里有着大餐桌，显然经常有人会在这里用餐，而且貌似并不太喜欢打扫的样子，以至于血腥味非常浓重。

    因为这里的用餐，吃的肯定不是普通食物，而是活人！

    哪怕早有心理准备，但是亲眼看到这里的时候，依旧让他心往下一沉。

    不过接着太叔宏并没有过多停留，他并不是没有见过大场面的人物。前世见的那些吃人妖魔数量可不少……当然那些妖魔最后的下场都死在了他的手中而已！

    “这是……”

    然后太叔宏就在隔壁一间密室里发现了一些货物，都是用着密封很好的箱子装起来的，大部分其实都是酒水，还有小部分是特内费里鲷鱼的鲜血，以及其他一些药物。

    这里应该就是野狼帮调制造那种所谓的深蓝之梦地方。

    只是接下来真正让太叔宏动容的是一些泡在某种药液当中的胚胎。

    那蜷曲在透明瓶子当中的胚胎第一眼看起来很容易让人误会是人类的胎儿。

    但是如果仔细查看的话，就会发现一些异常，因为这胎儿头上好像长的有角。尽管现在这些角还没有彻底长出来。

    与此同时更多细节也在告诉太叔宏，这瓶子里泡的绝对不是人类的胎儿，应该同样属于某种类人生物，或者就是某种妖魔的胚胎。

    瞬间，太叔宏的瞳孔中金乌玉蟾出现，看向那东西，万象鉴明发动，让太叔宏只得到了一点模糊的线索：“羊魔的胎儿！”

    除此之外，就没有更多线索了。

    万象鉴明的判断并不是凭空而来，首先就要有足够的资料才行。而显然不论是太叔宏自己，还是原主格罗尔斯，对那所谓的羊魔，都没有太多的了解。

    身后传来急促的脚步声，有人闯了进来，却根本没有想到密室里居然会有人，他还没有看清，下意识的以为是野狼帮的人，怒斥道：“你在这里做什么？谁允许你进来的……”

    只是他话都没有说完，太叔宏已经转过身来，一股灰烟向着他喷了过去。

    这人是野狼帮老大巴泽尔，在他发现局势有些不对，自己手下根本抗衡不了那个黄昏子民之后，巴泽尔立刻做出决断，从密道逃走，并且随便带走几件重要东西。

    他的力量绝对不是普通的野狼帮众可以相比，更不是太叔宏见识过的几个食人魔相比，在他发现不对之后，虽然吸入了一点灰色粉末，一阵头晕目眩。

    但是他并没有当场昏迷，而是发出一声怒吼，一拳就向着太叔宏轰了过来。

    拳头都还没有到，密室的空气都被带动，一切压的太叔宏呼吸一窒，几乎眼前发黑。

    不过太叔宏反应也很快，几乎想都不想的已经翻滚倒地。而巴泽尔的一拳轰在了密室的石头墙壁上，轰动一声，整个密室都为之巨震，灰尘扑簌簌的往下掉落。

    那巴泽尔倒霉，顿时又被灰尘迷了眼睛，短暂不能视物的时候。

    太叔宏已经从地上摸出了手枪，扣动扳机，将所有子弹射向了巴泽尔身上。

    巴泽尔一声怒吼，将双臂挡在身前，任凭手臂被子弹射击的鲜血淋漓，但是他那强壮的肌肉和骨骼却已经挡住了子弹，让最重要他的躯干和头部没有受伤。

    太叔宏打完了子弹，心叫不妙，随手将枪支砸了过去，自己却向着一边躲去……

