    林立安排毛小方师徒在『斧头帮』里住下，并且安排了最豪华的房间，派了三个丫鬟伺候。

    毛小方婉拒了丫鬟，表示他们能自己照顾自己，并不需要人伺候。

    秋生和文才，看着漂亮的丫鬟离开，一脸的失望。

    从小到大，他们那里享受过如此待遇，可惜毛小方为人过于正派了点。

    师徒三人对于林立的感官是非常好的，林立的大方，让师徒三人体会了什么是古之孟尝。

    安排妥当之后，林立叫来韩琛，让他去与官府沟通，想办法拿下『许氏坟山』的所有权，花再多的钱也没关系。

    韩琛虽然不解，但是对于林立的命令，他向来是坚定不移的执行！

    交代完事情后，韩琛没有离开，反而一副欲言又止的样子。

    “在我面前装什么装，有什么话就说吧！”林立没好气的对韩琛说道。

    韩琛为难道:“帮主，郁芳带回来那个小偷阿星，一直关在牢房里！”

    林立不在意道:“那又如何？”

    韩琛道:“郁芳从来没将男人带回帮里，那个小偷自从被关入牢房，她就没有理会，也不杀，也不问，老是这么关着，也不是个事！”

    林立疑惑的看着韩琛，问道:“你什么时候开始过问这种小事了？”

    韩琛踌躇一下，说道:“帮主，郁芳长大了，是大姑娘了，也到了谈婚论嫁的年纪！”

    林立眉头挑了挑，没想到韩琛会与他说这个！

    这几年来，郁芳一直留在『斧头帮』，她为人善良温柔，深得帮内弟兄的喜爱，韩琛更是把她当做亲妹妹一样看待！

    林立甚至觉得，韩琛有点妹控倾向！

    “你是说，郁芳看中那个小偷阿星了？”林立摸着下巴说道。

    韩琛说道:“我从来没见过郁芳对哪个男人这么着紧过，我是怕她涉世未深，着了别人的算计！”

    林立沉吟一下，说道:“郁芳的婚事由她自己做主，我不会过多的干涉，她吃亏也好，幸福也罢，都是他自己的人生。”

    韩琛急道:“帮主，这可不行呀！郁芳还只是个孩子！”

    林立皱眉道:“她都快十八岁了，也该自己闯闯，现在碰一鼻子灰，最少我们还能帮衬点！”

    韩琛似乎还想再劝林立，但是林立抬手阻止了他。

    “你关心郁芳我知道，不过我希望你不要过多的干涉她！最多在旁边保护她就好！”

    韩琛最后叹了口气，没有再说下去。

    林立让韩琛退下去，然后再叫来郁芳。

    郁芳回到『斧头帮』就已经换回了女装。

    “师傅！”郁芳看到林立，就是甜美一笑，只是声音还有些沙哑。

    “听说你带一个男人回帮里了？”林立似笑非笑的对郁芳问道。

    郁芳俏脸一红，有些羞涩的说道:“就是一个冒充我们『斧头帮』的小贼，我打算给他个教训就放了！”

    林立轻轻点点头，说道:“你高兴就好，我不多过问，不过你玩归玩，不要玩出人命！”

    “师父，我有分寸的！”

    林立突然说道:“有空我去看看这个小贼！”

    “啊！”郁芳吓了一跳，不知道林立突然这么说的原因？

    “师父，就是个小贼，不用您亲自出马吧！”

    林立笑笑道:“怎么了？把人藏的这么紧，为师连看看都不行了！”

    郁芳开始有些慌乱了，看着林立那张似笑非笑的脸，知道自己什么事都瞒不住！

    “师父，你早就知道我和那小贼认识！”郁芳问道。

    “哦！还有这事，为师还是第一次听说！”

    郁芳害羞道:“那个小贼叫做阿星，小时候帮过我！”

    林立并未追问，只是对郁芳说道:“为师不会过问你的私事，只是怕你吃亏，你和那阿星多年未见，他有没有变也不知道，所以要多留个心眼！”

    郁芳表示明白，但是林立还是去看了那个阿星一眼。

    因为他已经感知到，那个阿星身怀大量的气运，换句说，他也是这个世界的气运之子。

    林立甚至猜测，阿星和郁芳，注定天生一对，甚至就是这个世界的男女主角。

    为了气运，林立也要见阿星一面，不过他只是隐蔽的看了他一眼，然后就没有太大的兴趣。

    这阿星太普通了，全身上下也没有出彩的地方，『斧头帮』里随便一个门生都比他强。

    林立以气机感应了阿星，确定他虽然天赋不错，是个天生的练武奇才，不过林立天才看的太多，也不太在意。

    阿星唯一有意思的地方，恐怕就在于他体内潜藏了一股巨大的内力。

    这股内力正大磅礴，极为浑厚，可惜阿星不会导引，经脉闭塞，无法发挥一点威力！

    林立猜测，阿星应该练过一门极为高深的武功，但是没得正宗传授，只是自己瞎练，虽然练出一身内力，不过运用不出来。

    若是有个高手，以自身内力，强行帮他打通经脉，顷刻间就能制造一个武道六品的高手！

    林立就能做到，但是他并不想白白便宜这个小偷！

    既然他是主角，自然有人会帮他，不需要林立出手！

    林立从阿星身上收取一部分气运，还得到一门功法，然后就离开了。

    至于郁芳和阿星的感情问题，他是一点都不想过问。

    他又不是韩琛那样的妹控！

    回到房间后，林立就从『盗运空间』内拿出两部书来。

    一本『如来神掌』，一本『茅山养鬼术』。

    『如来神掌』是刚刚阿星供应的，就是他练的武功，威力算是不错，放到大周世界，也是一门『天级秘典』。

    『茅山养鬼术』则是毛小方供应，里面讲述的都是一些养鬼御鬼的法门，对林立没什么大作用！

    『如来神掌』虽然赫赫有名，只是版本太多，小说版，港漫版，差异还是很大的。

    阿星练的这门『如来神掌』，并没有开天辟地的神威，只是一门不错的纯武功！

    练到巅峰，最多也就是武道九品，对于林立来说，不过锦上添花，参考一下即可，没必要花太多精力修炼！

    林立真正在意的是毛小方这个人，他出生茅山北派，身上继承了大量茅山秘术。

    只要他在『斧头帮』一天，林立就能从他身上获得这些秘术。

    总有一天，他能从毛小方身上，得到茅山的不传之秘！

