    第533章两国

    这次他们来朝见各有各的心思，车见国的王君刚刚去世，新君继位也是来求娶慕晨国女子为妻的。

    飞鹰国这次来就有些来者不善了，也是新君继位，却是来耀武扬威的。

    两国都是新君继位，来到这里的目的各不相同。

    龙瑶这么一听就明白了，那就做一件恭贺新君继位的贺礼好了。

    “李公公，多谢告知！”龙瑶心中依然有数，这些天她也是够忙的了。

    “大人客气了！皇上特准许大人继续居住在这里，这段时间大人应该小心防范，告辞！”

    李德碌最后还是忍不住提醒了她一句，这样的女子比那些后宫里虚伪的女人来的要实在，能不能活下来就要看她的造化了。

    李公公也没想到，陛下竟然愿意让她继续住在这个美華宫，陛下也并不是外人想象的那样讨厌这里才对。

    他倒是有些摸不清陛下的心思了。

    手中的圣旨沉甸甸的，龙瑶顺手把它扔在了桌子上。

    墨洵从房间里出来，看了一眼桌子上的圣旨，“瑶瑶，是不是我让你为难了？”

    “说什么傻话？是我自己故意那么做的！只不过我们这里可能要热闹了。”

    龙瑶把他搂进自己怀里哄着，“小洵儿，你做好准备了吗？”

    她已经藏了墨洵快一年时间了，他也是时候去查清他母亲死因的时候了。

    “瑶瑶，我知道母亲死的冤枉，我已经做好准备了。”

    墨洵明白龙瑶说的什么意思，他早已经做好准备去调查真相了。

    芝麻姑姑临死之前跟他讲过，他母亲的娘家是被冤枉而死的，他如果不出去就无法调查真相，如果能够有机会离开这里，他母亲的死一定要查清楚。

    “好！那你就随时做着准备，我们找个合理的理由光明正大的出现。”

    龙瑶决定让他出现在人前，想要光明正大的身份，只有皇帝能够给。

    那就别怪她算计皇帝了！

    制作纯妃用的首饰，材料必须去司金局去拿，龙瑶还没到司金局，就遇到了一个她不想看到的人。

    “见过七皇子。”眼前带笑的人不是别人，正是七皇子墨凌。

    墨凌再见到她，距离上一次见她已经过去好几天了，每天他的脑海里都会出现她的影子。

    “如今司金大人身价倍涨，可是比我们这些皇子都尊贵了。”

    墨凌笑着调侃她。

    龙瑶可不觉得这是一个笑话，道：“七皇子见笑了，下官也是迫不得已，被雷劈能死而复生后下官也是很无奈。”

    他们没把她当成妖怪，那是因为她引下来的是天雷，天雷在他们眼中是最神秘不可琢磨的东西。

    墨凌面上还是带着暖人心的笑容，“你这是要去哪儿？本皇子正好没事可以一起。”

    龙瑶笑着拒绝道：“多谢七皇子好意！下官是要去司金局取东西，就不劳七皇子殿下了！告辞。”

    她可不想跟这些对她别有目的人有过多接触。

    那个在孔雀园里的七皇子，跟现在这个有目的的七皇子已经不是同一人。

    有野心的人是会跟着形式的变化而发生改变的，七皇子就是这么一个人。

    他会因为自己的需求奉承任何一个人，不管这个人是不是比他的身份低下的人。

    龙瑶对这样的人没有什么好感，还是距离他远点好。

    “主子，这个人是不是太不识抬举了？”

    小包子为自己主子打抱不平。

    他家主子为了找她，可是寻找了许久，他还从未见过他家主子对哪个女子这么上心呢？

    “这样独特的女子多费点心又何妨？一个好的猎人是要有足够耐心的！我们走！”

    墨凌望着龙瑶的背影淡淡一笑，这样有意思的女子值得他去费心。

    现在的墨凌或许才是那个真正的墨凌吧？

    龙瑶到了司金局，站在门前，最终还是迈进了那道门槛。

    以前的龙瑶在这里面受尽了欺凌，最后忍无可忍反抗丢掉了性命，如今再回来并没有什么特别的感觉。

    龙瑶刚到院中，就被一双双火辣辣的眼睛盯着，尤其是看着她身上那一身女官服，一个个眼珠子都要掉下来了。

    这时候一名女子推开人群走了进来，看到眼前的龙瑶，不屑冷笑，“哟！这不是龙瑶吗？还没死呢？”

    龙瑶对她印象太深刻了，就是这个女人自己想要攀高枝，极力去巴结贵妃，把她推出去做了挡箭牌。

    “陈落雁，你见到本官不行礼也就罢了，竟然还出言不逊！我该怎么罚你呢？”

    龙瑶不疾不徐走了两步，压迫感十足。

    她不再是以前那个龙瑶，想要再欺负她？太异想天开了！

    陈落雁冷哼一声，“我可是专门为贵妃娘娘做首饰的，你还没资格命令我什么！你是女官又如何？还不是巴结纯妃来的？我对这种不劳而获得来的官职可不稀罕！”

    其实她内心里嫉妒的要死！凭什么她巴结了这么久，还是一个小宫女，贵妃承诺给她的官职根本就没有实现。

    女官考核不但是要有超高的技艺，还要有渊博的学识，陈落雁只不过是一个普通人家的女子，学识肯定是没有的，技艺也只不过是能够拿的出手。

    贵妃是想着提拔她当女官，从而达到拉拢的目的，却又因为她没什么管理后宫的权限就无法兑现对陈落雁的口头承诺。

    所以到现在，陈落雁还只是一个宫女，只是被提拔成了一等宫女。

    龙瑶因为制作的东西太精致，不得不让纯妃留住这个人才，这才破格提拔她为女官。

    陈落雁制作的首饰被贵妃看中，全是照搬的龙瑶的创意和图纸，这才是她真正陷害龙瑶的原因。

    她想独吞龙瑶的功劳，得到贵妃和皇上的赏识从而达到攀高枝的目的。

    “是吗？既然这么不屑那本官就来教教你什么叫做规矩！”

    啪！龙瑶抬手就给了她一巴掌。

    “这是教训你见到上官不行礼，宫里的规矩白学了！”

    啪！又是一巴掌！

    “这是打你藐视皇权！本官这个官职是通过皇上的，皇上也认可的！到了你眼中反而成了不屑！”

    龙瑶就没打算惯着她，这次回来她就不是来受气的。

    (本章完)

