    第903章 不欢而散   

    立陶国当局拼命思索对策的时候，全球的网友们也在替他们出谋献策，所提的最多的，自然就是求助于火神局，因为立陶国历来的宗旨，就是抱火神局的大腿，如今小弟出事了，火神局总不能坐视不理吧。

    

    很多人都在期待着火神局的出手，   

    包括立陶国的民众，也在焦急地等待着。

    尤其是沿海地区，很多还没有逃离的人，都已经收拾好了行李，在观望着，等待最新的动向。

    

    “火神局一定会帮助我们的。”

    

    “前段时间，我们为了火神局，还不惜得罪了华夏，这种关键时刻，火神局怎么会置之不理？”

    

    “据说波罗海域好几个国家都已经展开了联合行动，对付这股海洋变异生物群。”

    

    “说起这个，真的羡慕华夏，华夏楚大侠，一刀斩杀千万海洋变异生物，一刀封神。”

    

    然而，就在民众们议论纷纷的时候，却有一个消息传了出来。

    

    由于特殊的原因，火神局并不方便向波罗海域出军。

    

    民众纷纷炸开了。

    

    火神局，不理他们了。

    

    立陶国已经成为了火神局的弃子。

    

    无数人在唾骂，愤怒无比。

    

    甚至有人冲上了街头游行，大骂火神局。

    

    很多沿海地区的民众绝望了，收拾行李，背井离乡，开始逃亡之路。

    

    局势动荡。

    

    就在这个时候，立陶国当局发声了。

    

    针对目前的情况，立陶国已经申请向华夏求助，相信华夏特战局一定会秉承着国际和平的信念，出手相助，帮助立陶国以及波罗海域的众多国家，度过此劫。

    

    消息一出，顿时引发了轰动。

    

    不少人直接傻了眼了。

    

    立陶国向华夏特战局求助？

    

    这不异于是，立陶国在狠狠向华夏捅了一刀之后，然后可怜兮兮地说，我被别人欺负了，你爱好和平，你可一定要来救我啊。

    

    “这个操作……真的意想不到啊。”

    

    “立陶国还有脸向华夏求助？

    在这之前，立陶国对华夏所作的一切呢？

    为了讨好火神局，立陶国可是作出了不少针对华夏特战局的事情，尤其是在华夏主权问题上，更是屡翻挑衅！”

    

    “不过说实话，当今世界，估计也就只有华夏那位楚大侠，能够解决这个难题。”

    

    “如今全球局势动荡，唯独华夏稳坐泰山，那还不是因为华夏有楚大侠吗？”

    

    不少人的目光都投向了华夏特战局，等待着特战局的回应。

    

    当楚尘得到这个消息的时候，也有些愣住。

    

    立陶国将不要脸的程度，发挥到了极致啊。

    

    一直以来针对华夏，得罪华夏特战局的事情，闭口不提，却以华夏热爱和平为理由，试图将华夏特战局推至风口浪尖，然后出手替立陶国解围。

    

    楚尘突然间也很好奇，二叔会怎么应对这个局面了。

    

    “你说……二叔会答应立陶国的要求吗？”

    宋颜正躺在楚尘的大腿上，手里拿着一根老冰棍，一边舔着，一边玩着手机，浏览查看着网友们的评论，有时碰到欢乐的评论，就迫不及待给楚尘看。

    

    楚尘的视线轻轻地一眯，“二叔可不是会吃亏的人。”

    

    宋颜玩了一会手机，老冰棍已经吃了一半，突然间轻呼了一声，“你看，特战局的官方账号回应了，明天一早，特战局将会派遣代表前往立陶国，与立陶国商议对付海洋变异生物的相关事宜，希望双方可以交谈愉快。”

    

    宋颜怔了怔，旋即继而说道，“你不是说，二叔不会吃亏吗？

    为什么这么轻易就答应了立陶国？”

    

    “只是派个使者去商议相关事宜罢了，未必就会出手，说不定只是走个过场。”

    楚尘拿出手机，打开了特战局的后台，突然间愣了一下，不禁地笑了起来，“二叔这一步，实在太损了。”

    

    宋颜不解地抬起头，看着楚尘。

    

    楚尘低头说道，“特战局前往立陶国的代表，是江曲风，你觉得，风哥会跟立陶国的代表，交谈愉快吗？”

    

    宋颜不禁地也抿嘴笑了起来。

    

    二叔的这个举动，既是堵住了天下悠悠之口，又给立陶国一记暴击。

    

    太妙了。

    

    “可惜双方的交谈没有现场直播啊。”

    宋颜有些遗憾，看不见立陶国的当局抓狂的样子。

    

    楚尘再次低头的时候，宋颜已经将老冰棍吃完了，“老婆，这里还有一根冰棍，还热乎乎的呢。”

    

    宋颜一口咬住。

    

    ……   

    ……   

    立陶国。

    

    马奇修斯的心情一下子好了起来。

    

    刚刚得到的消息，华夏特战局方面，已经答应派遣使者，前来立陶国，尚有关于对付海洋变异生物群的相关事宜。

    

    “看来，桑盖说得对，不管我们怎么得罪华夏，他们都要在国际社会上保持着一贯的友好形象，尽力地维护世界和平。”

    马奇修斯笑吟吟地说道，“大家准备一下，明天欢迎来自华夏的贵客。”

    

    在综合了多方的分析之后，马奇修斯也承认了一个道理，当前世界上，恐怕真的只有华夏那位楚大侠，能够抵挡海洋变异生物群。

    

    消息很快在全球范围也都传开了。

    

    不少人都愕然。

    

    有些难以置信。

    

    “特战局真的愿意出手？”

    

    “不可能吧，特战局真的为了所谓的个人形象，连之前所收的屈辱都忽视了吗？”

    

    “如果真的是这样的话，我真的有点看不起特战局了。”

    

    “特战局也是为了无辜的平民百姓着想啊，要知道，一旦这些海洋变异生物群登陆，对于立陶国沿海地区的民众而言，简直就是一场灾难。”

    

    “别怪我自私，立陶国的灾难，与我华夏何干？”

    

    第二天，议论的声音没有平息，反而越来越大了。

    

    马奇修斯率领着众人迎接特战局的使者队伍。

    

    中午时分，会议室内，双方进行了交谈。

    

    “首先，欢迎来自东方的使者。”

    马奇修斯笑吟吟地开口说道，“在立陶国遭遇危险的时候，你们能够不顾前嫌，出手相助，在这里，首先我代表立陶国，表示对你们的感激。”

    

    马奇修斯要先发制人，直接向华夏方面道谢了，给了华夏特战局不得不出手的理由。

    

    坐在他的对面的，是一身黑色的江曲风。

    

    江曲风的神情冷漠，淡薄如水，在身旁的翻译将马奇修斯的话说完之后，江曲风淡淡地看着马奇修斯。

    

    马奇修斯的面容噙着微笑，来，尽管开口吧。

    

    在谈判方面，马奇修斯自认绝对不会输给任何人。

    

    他的肚子里已经起好了腹稿，不论这位来自华夏的使者要说什么，他都有应对的说法以及相应的对策。

    

    然而，三十秒过去，这位华夏使者还在静静地看着他。

    

    一分钟过后，华夏使者还没有说话。

    

    五分钟过去，马奇修斯脸庞的笑容已经完全消失了，对方这是什么意思？

    来都来了，还一句话也不说。

    

    十分钟过去，在这个期间，马奇修斯尝试着多说了几句话，可是，江曲风还是冷冷地看着他，一言不发。

    

    马奇修斯的脸直接黑了。

    

    这个来自华夏的使者，也太不给面子了吧。

    

    不管他说什么，对方一句话也没有搭理。

    

    这也未免太过不讲道理了。

    

    “我想知道，这就是你们特战局的意思吗？”

    马奇修斯有些生气了。

    

    居然还发脾气？

    

    江曲风内心呵了一下，当即就站了起来，朝着外面走了出去。

    

    特战局派来前来，是秉承着双方交谈愉快的态度，可现在，立陶国的代表居然生气了。

    

    这还怎么愉快地交流？

    

    江曲风一甩手，很快就消失在了大门外。

    

    不欢而散！   

    

