    这架全副武装的TPC武装直升机迅速地便是锁定了倒下的西利赞的头部眼睛部位。

    武装直升机机舱里的驾驶员瞄准了西利赞左眼部位，按下了发射按钮。

    “嗖！嗖！”

    两枚反坦克导弹从武装直升机机翼下方的挂架上面射出。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    两枚反坦克导弹击中了西利赞的左眼部位，并且发生了剧烈的爆炸。

    “嗷...........”

    西利赞低声吼叫起来。

    这头巨型僵尸怪兽的左眼被反坦克导弹炸瞎。

    这架武装直升机正想要继续攻击西利赞的右眼的时候，这头巨型僵尸怪兽的尾巴突然甩起来。

    虽然西利赞此时整个身体倒在地面上，但是尾巴却是相当灵活。

    这尾巴迅速地甩向低空攻击的武装直升机。

    “锵！”

    “轰隆隆！”

    这架武装直升机被西利赞的尾巴击中并且撞在地面上爆炸。

    正在观察战斗的TPC突击队军官赶紧用无线电通讯器报告吉冈长官。

    “长官，我方武装直升机被击毁。但是成功摧毁怪兽左侧眼睛。”

    通讯对面吉冈长官有了回应。

    “你们进行第二方案作战，使用单兵火箭筒摧毁怪兽的右侧眼睛。”

    现在武装直升机被毁，发生了作战意外，那么只好让突击队使用反坦克火箭筒摧毁西利赞的右侧眼睛。

    突击队军官回应道：“明白。”

    这位突击队军官对属下说道：“反坦克小组，前去破坏怪兽的右侧眼睛。狙击小组，负责掩护。”

    “明白。”

    这支突击队下属的反坦克小组和狙击小组出击。

    反坦克小组有两个人，狙击小组也有两个人。

    狙击小组快速到一处楼房制高点去进行掩护。

    反坦克小组则是赶紧接近西利赞。

    西利赞刚刚倒下，还没有完全站好。

    反坦克小组迅速地接近了这头巨型僵尸怪兽的头部。

    这头巨型僵尸怪兽企图重新站起来。

    反坦克小组的一名成员负责帮忙装填好了反坦克火箭弹。

    肩扛反坦克导弹的成员则是扛住了这120mm重型反坦克火箭筒。

    这种反坦克火箭筒射出去的反坦克火箭弹带有串联战斗部，威力丝毫不亚于坦克的120mm滑膛炮。

    像是这种单兵重武器，威力丝毫不亚于重型装甲的火力。

    反坦克手瞄准了西利赞的右侧眼睛。

    他扣下了反坦克火箭筒的扳机。

    “轰！”

    一枚重型反坦克火箭弹从火箭筒里面射出。

    “轰隆隆！”

    西利赞的右侧眼睛被击中，并且剧烈的爆炸。

    “嗷.........”

    西利赞吼叫起来。

    这次这头巨型僵尸怪兽的两只眼睛都是被摧毁掉。

    在天空当中那架载有吉冈长官的TPC运输机机舱里面。

    吉冈长官正在密切等待突击队的情报。

    “长官，怪兽西利赞的两只眼睛全部都被摧毁掉。我方作战成功。”

    听了突击队的汇报后，吉冈长官迅速地脸上浮现高兴的表情。

    吉冈长官高兴地说道：“好！这头怪兽失去了视力，那么接下来的作战将会大大有益于我方。”

    刚刚这场针对怪兽西利赞的一系列攻击，便是吉冈长官亲自指挥的。

    前后仅仅损失了一架武装直升机便是摧毁掉了西利赞的两只眼睛。失去了视力的西利赞战斗力势必受到影响。

    吉冈长官身旁的通讯官对他询问：“长官，我们接下来该如此战斗。”

    吉冈长官说道：“接下来便是调集大阪区域的所有TPC作战部队，集中火力消灭掉僵尸怪兽西利赞。这次在城区当中，它可没有更好的逃跑方向。”

    通讯官又问道：“民众的疏散需要继续吗？现在距离交战区域的民众基本上都已经是疏散完毕。”

    吉冈长官看了他一眼，说道：“当然要继续疏散。大阪城区的民众都要疏散到郊外。虽然目前我们能够控制战斗的规模和范围，但是为了以防万一必须将大阪的民众都是疏散到郊外的绝对安全地带。如果我们的战斗殃及了无辜的普通民众，那么是不能被原谅的。”

    一旁的通讯官点头说道：“吉冈长官，你说得对。”

    吉冈的作风虽然强硬，还带有旧时代地球防卫军的浓厚鹰派特色。但是他也有军人的那份原则：绝对要保护平民的安全。

    地面上，大阪城区的民众疏散依旧是在进行。

    这座城市可是有几百万人口，TPC人员以及当地警察等部门疏散完毕可不是一件简单的事情。

    大阪城区通往郊外的公路上，TPC人员和大阪当地警察正在努力的疏散民众。

    因为人数众多，TPC还干脆使用自身的一些军事装备车辆来运送民众。

    不少民众都是在这危难之际对TPC的高效行为感到很赞同。

    一辆TPC轮式装甲车里面，一位母亲，一位父亲还有他们的小女儿都是在TPC作战部队人员的帮助下乘坐这辆轮式装甲车逃出城区。

    小女儿手里捧着TPC人员给的应急饮料，她用嘴巴喝了几口。

    “爸爸，妈妈。TPC的大哥哥和大姐姐们都是好样的。他们这般帮助我们，真的是英雄。我看他们丝毫不比迪迦奥特曼和怪兽美尔巴差。他们是最亲切地英雄。”

    这位小女儿对她的父母发表见解。

    在一旁搂住她的父母都是笑了。

    母亲说道：“小孩子的话就是最纯洁，不含任何心思。”

    父亲用手宽厚的抚摸了小女儿的额头说道：“雅子，你的看法很正确。TPC的英雄们丝毫不必迪迦和美尔巴差。”

    英雄是不问高低的。迪迦奥特曼和怪兽美尔巴击败其他威胁人类的邪恶势力，拯救人类与巨大自然灾害当中。

    他们无疑是伟大的。

    但是像是那些TPC人员们也是为了拯救别人而努力，他们同样是伟大的英雄。

    这辆TPC装甲车开动，快速的行驶往大阪城区的郊外。

    这一家三口只是被TPC疏散民众当中很普通的一个家庭。

    数以万计的民众被不断地从大阪城区当中疏散。

    西利赞突然袭击这座数百万人口的大城市，造成了惊人的危机。

    但是警务局属下的TPC各作战部队却是尽全力将民众们最大数量的从城区当中朝郊外的安全区域进行转移。

