    自从看过这份昂贵的情报之后，兄弟三人都被上面的信息惊呆了。位居帝国边陲之地的汉川郡，分明就是大周朝堂的翻版。

    改革派、保守派、中立派自然是必不可少的。关键是在这三个大派系之下，又有十几个小派系。

    势力最大的自然本土豪门世家，主要是由三大郡望世家为首，外加若干附庸家族。幸好三大家族互相不对付，才有其它势力立足的机会。

    接下来自然是郡守府，作为朝廷任命的最高地方长官，代表着大周帝国的力量，自然不会弱。

    可惜郡守下面还有郡尉、郡丞制衡，权力直接被一分为三，做不到一言九鼎。

    “守治民，丞佐之，尉典兵。”

    除此之外，还有一个独立于行政体系之外的镇魔司、皇城司，分别负责主管镇压魔教妖人和处理江湖事务。

    如果是太平盛世，估摸着也就这么几个派系。可现在是乱世，受大周制衡制度影响，郡尉虽然统领军中兵马，但直接带兵的却是下面的校尉。

    乱世实力就是话语权，只要有几个校尉抱团，就是一个独立派系。

    别的不说，李牧三兄弟虽然还没有上任，可是在外界眼中他们就是一个新的派系。

    郡内都如此混乱，地方上的局势可想而知。要镇压叛乱，肯定少不了军方出力。

    在这种背景之下，除了几个实力雄厚的大县能够自己镇压叛乱、稳定地方外，剩下的各县官员都只能跟着站队。

    看了两名不知所措的兄长，李牧开口分析道：“汉川的局势和朝堂差不多，各部门的权力、利益都被瓜分一空。

    没有人喜欢增加一个分肉的，我们上任后受排挤是必然的。就算是想要加入一个派系，也没人敢收。

    按照现在的情况，除非我们三人愿意做傀儡、木头人，不然和各方发生冲突是必然的。

    想要破局，最简单的办法是先挑一个软柿子立威，强势抢占某一派系的利益。否则，连军费都是问题。

    初来乍到，这么干显然不是明智之举。虽然有家族支持，可毕竟远水解不近渴。

    除非将三校兵马满编，训练成精锐之师，否则我们很难斗得过这些家伙。

    这是不可能的。他们又不是傻子，肯定会在军费上卡我们的脖子。以我们三人的家底，根本就养不起这么多军队。

    为今之计，唯有先打破现在各方势力的平衡，让他们陷入内斗之中，才不会合力压制我们。”

    坦率的说，李牧真心佩服自家九哥。大周朝堂乱成一锅粥，都敢进去火中取粟。

    换了自己，面对区区一个汉川郡，他都束手无策，只能玩儿暴力破局。

    在汉川他们三兄弟也算得上是强龙，自然可以这么玩儿，但是在京师他就是一只弱鸡，唯有低调才是王道。

    沉默了一会儿功夫后，李良有些迟疑的说道：“十三弟，你的计划理论上是不错。

    可汉川郡能够形成一个平衡，显然是各方势力争夺多时，最后互相妥协的结果。

    只需要一根导火索，就能够让各方势力重新陷入争斗，但是一旦有强龙加入，他们还是会本能的选择排斥外来者。

    除非我们能够和其中一方合作、或者是几方合作，这同样也是困难重重。

    有天香楼在，我们的来头、朝廷派我们过来的目的，估计这些地头蛇早就弄清楚了。

    对汉川郡内的各大派系来说，我们实力正好处在一个尴尬的位置。收为小弟实力太强，随时都有可能鸠占鹊巢；又没有威压各方的实力，令大家投奔过来。”

    吃了上家，吃下家。一贯都是天香楼的风格。只要出得起价，同时向敌对双方出售情报，实在是太正常不过了。

    有极乐魔宗做后盾，除了顶尖势力能够令他们忌惮之外，其它势力的情报，他们卖起来完全没有压力。

    不将李牧三兄弟抵达汉川的消息透露出去，那都算是有节操了。出身来历，人家可没义务帮忙保密。

    归根结底，还是因为实力太弱。若是定远侯府的实力再强几分，或者是李牧三人的实力更强一些，又是不一样的场面。

    当然，这是不可能的。如果侯府不是二流豪门，而是天下的顶尖诸侯，朝廷也不可能放心让他们进入汉川郡为官。

    朝廷从来都不让那几家顶尖诸侯的子弟履任地方职务，就是怕这些家伙玩儿鸠占鹊巢，四处开分号行扩张势力之实。

    除了李牧自己有信心之外，恐怕谁也不会相信，他们三兄弟能够夺取汉川郡的控制权。

    在外界眼中，最好的结果无非是三人成为汉川郡的一股重要力量。待替朝廷稳定地方局势之后，捞取一笔好处和政治资源后，就会离开这里。

    “六哥说得不错，所以我从来都没有准备在郡中打开局面。汉川郡这么大，何处不是我们兄弟的立足之地。

    现在叛军四起，身为郡中校尉出兵平叛，本就是我们的职责所在。

    待镇压叛乱之后，我们就地驻扎清缴叛军余孽，稳定地方局势，想来应该很合理吧？

    只要占据几个县的地盘，解决了军队的后勤问题，其实入不入郡中都一样。

    手里有兵，郡中自然会有我们的一席之地。所以我们接下来的敌人，就是本土世家豪强，至于那些外来的官员，都可能成为盟友。

    这也是朝廷最希望看到的。

    派我们进入地方入职，除了镇压叛乱、稳定地方局势之外，最重要的就是让我们打压地方豪强，增加朝廷对地方的控制力。

    恰好汉川郡这些家族，最近几百年都没有出过朝中大员，就算是我们手段有些过激，也不会有人帮他们说话。

    若是灭了三大家族为首的本土豪强，帮朝廷增加数千万丁口、税收出来，就算是拿不到郡守的位置，郡尉或者是郡丞的位置，总会给我们留下一尊。”

    世家豪门看似一体，实际上完全是两个群体。在群体内部，也存在着一条鄙视链。

    想要成为世家，不光要看自身的实力，同时也要看历史底蕴，以及在朝中的影响力。

    真正意义上能称顶尖世家的，全天下一共就那么七家，分别是大周皇室和六大顶尖诸侯。

    这六大诸侯之中，还有两家是皇室分支。某种意义上来说，顶尖世家一共也就五家。

    想要加入世家行列，要么是一方诸侯，要么得保证五代之内出过三品以上大员，代代皆有子弟在朝中为官。

    达不到要求，又保持兴盛的家族，那就只能算是豪门。若是翻了脸，那就变成了“豪强”，属于被打压的对象。

    别问为什么，真相只有一个上面的既得利益集团，不想看到更多分蛋糕的加入。

    当然，皇帝不是这么想。泰昌帝想打压地方豪强，主要是为了增强中央政府的权威，提高国家财政收入，顺便让下面的庶民喘一口气，不要天天造反。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    汉川郡最大的利益，都在这些本土豪强手中。郡中官僚分到的只是一个零头，就算是打趴下了也多少利益。

    最关键的是李牧想要的修炼资源，大部分都被这些家伙给垄断了。除了朝廷直接管理的几条矿脉外，剩下的能量石矿，全在这三大家族手中。

    后知后觉的熊孩子大惊失色道：“汉川郡的叛军都还不成气候，没有攻伐郡县的实力。十三弟，你这是准备帮叛军拿下县府？”

    大周的土地已经兼并一空，全都在这些本土世家豪门手中。想要建立根基，必须要将土地从豪门手中夺过来。

    作为既得利益集团中的一员，自然不能冒天下之大不韪，揭开土地兼并的盖子，唯有借助的叛军手。

    反正为了逃税，这些家族隐匿的土地，都没有在官府登记在册，完全可以假装不知道直接打为无主之地。

    这官司根本就没有办法拿到明面上来打。谁敢出来叫嚣土地是自己的，藏匿土地、偷逃赋税、劳役等一系列的罪名就做实了。

    后果也不算太严重，按照大周律令：

    偷逃赋税、劳役者仗八十，不光要补交税款、履行劳役外，还有处以十倍罚款。

    反正没有具体时间，那就可以按最长时间计算。大周帝国都建立了九千多年了，谁要是抗得住就来。

    藏匿土地更加严重，不光土地要全部没收，一旦超过三千亩，更是抄家灭门的大罪。

    真要有人敢闹到明面上来，李牧绝对不介意顺水推舟，做一回灭门府尹。

    瞪了熊孩子一眼，李牧厉声训斥道：“七哥，你在胡说八道些什么！我们什么时候和叛军有关系了。

    不要忘了，我们三人此刻还在赶往汉川的路上。都还没来得及上任，地方县府沦陷和我们有什么关系？

    就算是叛军真的攻克了县府，那也是郡中官僚尸位素餐。七哥，你平时不学无术也就罢了，现在可不能混淆了概念！”

    听了这个无耻的解释，李嵩被噎得说不出话来。原本以为自己就够无耻了，没有想到同自家的十三弟相比，完全就不在一个层次上。

    不管接下来发生了什么，一句尚未到任，三兄弟就能够将所有的责任推得一干二净。

    郡中官僚再怎么甩锅，也不可能甩到未履任的官员头上。就算是那些家伙想要隐瞒不报都不行，他们三兄弟也是可以越级回报的，大不了附上一本弹劾奏章。

    发生了这么大的事情，总得有人负责背锅。甭管朝廷会怎么处理，郡中势力平衡被打破，都是必然的结果。

    ……

