    凤卿尘犹豫了一下：“娘子，我也想吃小包子！”

    “小包子外面买的，你不嫌弃？”安易看着他。

    凤卿尘瘪瘪嘴：“娘子给我咬一口！”

    安易不理他了。

    云之南望着闹别扭的两人，低声说道：“其实王爷也是想与我切磋武功，没想到要伤我……”

    安易才不信呢，从那日云之南被救回来，他差点摔倒，安易扶了一把被凤卿尘瞧见，凤卿尘就一直憋着坏，只是因为云之南受伤不轻，凤卿尘不敢贸然动手，今日瞧着云之南恢复了大半了，就借机说切磋武功，狠狠地教训了云之南。

    虽然只是皮外伤，但是这男人的心眼也太小了！

    凤卿尘早就想着好好教训一下云之南了，今日终于得了机会，谁知道却被安易抓住了小辫子。

    “你，去那边吃！”凤卿尘冷冷的抬眸瞪了云之南。

    云之南迅速的端着小笼包子跑了。

    安易想要追上去，却被凤卿尘一把抱住。

    “放开我！”安易沉声说道，挣扎着。

    “娘子选吧，打一顿他跟杀了他！”凤卿尘就是不肯放，声音凉凉的开口。

    安易皱眉：“那天看你将他平安救回来，还以为你改好了呢，谁知道还是死性不改！”

    凤卿尘抱得更紧：“就是改不了怎么了？那云之南还装作站不住让你扶着呢！我瞧着他得知你不是他的表妹，心思又活了！”

    安易无语问苍天，她是大夫，以后少不得接触男病人，难道还因为这醋夫不救人了？

    人工呼吸她已经答应不做了，那天云之南只是因为受伤站不住身子，她扶了一把，怎么就……

    她好不容易将云之南治得好得差不多，凤卿尘这一下子打得他又要多休养两天！

    “这几天是不是闲得够呛？我瞧着流南川那边也差不多了，你去跟他接洽一下，看看有需要帮忙的么，省得你胡思乱想！”安易无奈的说道。

    “吃不饱，干不动活儿！不但白天的活儿干不动，晚上也干不动！”凤卿尘一指那些面子光的食物。

    安易才不妥协，不然这凤卿尘以后还不知道如何对待她的病人呢！

    “反正这顿就这了，想吃等下顿！”安易不肯松口。

    凤卿尘憋憋嘴巴，好委屈，转身提着剑就走：“那本王去杀了云之南！”

    安易只得追上去：“爷，大爷，我服了您不成？来来来，我重新给您回炉重做！”

    凤卿尘这才傲娇的昂了脑袋，继续坐下来等着。

    安易叹口气，想了想也不能这么妥协，就说道：“以后咱们约法三章，你不能打我的病人！”

    “不行！”

    “凤卿尘！”

    “刘兰花！”

    安易转身就走。

    “最多他们不对你有企图，我就不动他们，如何？”凤卿尘上前拦住她，妥协。

    安易这才点头。

    “娘子快点吧，饿了！”凤卿尘摸了摸肚子，“吃饱了好办事呢！”

    安易想想要解决的麻烦，只得勉为其难去给他做饭。

    心眼小的事情，等这件事情过去了再慢慢给这个男人改！

    瞧着安易进了厨房做饭，凤卿尘回眸瞪了不远处吃小笼包的云之南，那目光能在云之南的身上烧出一个窟窿来。

    吃饱喝足之后，凤卿尘出了门径直去了别苑。

    昨日安易让人通知了流南川在别苑见面。

    【作者有话说】

    亲们周末愉快哦！

