    “辉夜姬？”

    “这的确是好名字。”

    每个国家文明都有自己关于月亮的传说，在岛国竹取辉夜姬的传说比《古事记》中的月夜见尊还要广为流传。

    “妙啊，同样是女性，同样是升上了天空，辉夜姬真是十分贴切啊。”

    “……”霜岛清美有些想要吐槽，按照这个逻辑华国的嫦娥不是更贴切吗，而且嫦娥还多了一个偷吃仙丹（果实）的相似点。

    不过辉夜姬的名字就这样在一众专家的赞同中定下来了，就算是上交给内阁中枢的大佬，那些大佬们也定会十分赞同辉夜姬的观点。

    毕竟若是等着以后这幅绘卷在国际上解密，掌握了命名权的岛国就站在了名义上的高峰，算是一种无形的文化软输出。

    “而且我还有一个观点。”霜岛清美看着屏幕上的长幅绘卷，就算没有亲眼在代代木神树大社的宝物殿中看到实物，但仅是照片投影就能能感到一股扑面而来的原始恐怖。

    恐怖是因为绘出的事物，原始则是画功。

    “您请说。”要是让藤原教授在工作中对一名年轻女性如此尊重是绝对不可能的事情，但怎奈何这女性手中可是掌握着生杀大权的。

    “将辉夜姬放逐到疑似月球的地方，并不是发生在战争之前，不妨逆转一下思维，这极有可能是在战前所发生的事情。”要不是会议室中人太多，霜岛清美都忍不住想一边抽烟一边梳理思路。

    不过马上就是东京奥运会了，作为政府公务员的自己，一定要忍住烟瘾，不能带头违规。

    “战前发生，你是说诱因？”

    “并不一定是诱因，有可能是这幅绘卷所描述的一个大背景类的东西。”霜岛用手指关节叩响桌面，“正是因为辉夜姬吃掉了果实，引起了巨树的变化，破坏了原有的秩序——千年血战。”

    这是百合若大臣亲口告诉霜岛清美的重要事项，除却知道这场战争造成了诸神陨落，持续千年甚至更长外，对事情的起因霜岛清美一无所知。

    “千年血战……”

    “持续了千年的凄惨战争。”

    专家教授们有权限知道如千年血战一类的保密事项，但对百合若大臣的真身一无所知。

    “啊，的确有可能，绘卷上所描述的是四场战争，就算战争中间间隔的和平时间再短暂，四场战争从持续时间上也至少以百年为单位。”

    “考虑到超凡存在那长到可怕的寿命，哪怕千年也不是不可能，每次战争都有人死亡，都会有新的仇恨增加，战争几方愈发的不死不休。”

    “你们有没有考虑过这种可能，我们刚才话题中所忽略了的果实，不管是哪个民族的神话中，果实都代表着强大的力量，有没有可能是吃下这枚果实后辉夜姬获得了强大的力量？亦或者这代表了祸端的开启！”

    “祸端？你是说伊甸园里的亚当和夏娃？”

    “对，伊甸园中亚当和夏娃偷吃了禁果后便知道了善恶羞耻，被启迪了智慧，但同样也遭到了惩罚，那同样的，辉夜姬偷吃了果实后……”

    “所有人类，不，或者说是某些和辉夜姬同类的存在都于辉夜姬偷吃果实后掌握了神秘莫测的威能，就像禁果给予人类智慧，由此才引起了巨树的神罚，最终辉夜姬自我牺牲与神树一切放逐封印，这就是超凡的起源！”

    “……”

    这个猜测很大胆，充满了不切实际的浪漫主义幻想，又充斥着原始的民族神话中光怪陆离的臆测。

    不过超凡工作就是要有天马行空的想象力，越是荒诞不经说不定越接近真相。

    场内专家在短暂沉默后情绪瞬间高涨起来：“啊，这的确是很有可能，超凡力量的本源不可能是无根之木无源之水，而且不少民族中都有世界树、天柱、神力本源这样的说法，这些民族记忆很有可能就是在指向这件事情。”

    一泉深不见底的黑暗在众人面前徐徐展开，越是思考越是讨论，这黑暗似乎就越是浓厚，超凡本源的一面因为这幅绘卷而露出马脚。

    超凡存在极有可能和人类在极远以前是同源！甚至这同源的时间并不远，从外形上看大家至少都是晚期智人。

    “晚期智人距今最多也就五万年，当然这是上限，从画中女子所穿的衣服来看可能最多最多也就是两三千年左右……两三千年前分化出了普通生物和超凡生物？”

    “这观点不够成熟，两三千年前是绝对不可能的，我倾向于这分化在更早前就产生了，以至于没有书面文字记载，只能在民族记忆中寻找蛛丝马迹。”

    “至于服装的问题很好回答，就如一切历史都是当代史。江户时代的画师在绘制安土桃山时代的武田信玄时，也大概率是将信玄公身上的衣服绘制成江户时代的模样，更别说更久远不可考的时代了，没有现代考古学的支持，只能幻想着古人穿着的应该是和当时差不多的服侍。”

    “嗯，十分有可能！”

    熊熊烈火在众人心中燃烧，要是这个结论真的成立，那超凡源头之秘就解开了。

    “不过我还是倾向于这并非是在地球上发生的事情，不然超凡之力多多少少会在地球上留下踪迹。”

    “现在不是已经明确了超凡们有它界、人间界吗，可能是在地球上分化没多久后这些超凡们陆陆续续的发现了意外进入它界的方法，而且随着地球内部超凡之力浓度的变化，它界与人间界的通道也一直开开闭闭。”

    霜岛清美一边听着一边点头，这些人的分析太精彩了。

    比她都还要天马行空！

    一个又一个可能的推论被专家们讨论出来，这些分析都还要做进一步的研究，才能送给内阁中枢的大佬检阅。

    不过霜岛清美知道还有另一个更简单的方法，将分析出的资料递给百合若大臣！

    “不能操之过急，先整理出头绪再去劳烦。”霜岛清美压抑住躁动不安的内心，对百合若大臣水野空她一直抱着戒心，一个护国神隐藏在东京普通人中，而且几次超凡事件中经常有他的身影参与，百合若大臣可能并非表面看起来那般简单。

    怀疑别人，怀疑世界，乃至于怀疑自我，这就是霜岛清美的为人处世之道。