 秦逸尘闻言，星眸微眯，怎么？

这是觉得自己不够资格么？

“王统领，那你觉得陛下派谁来合适呢？”

王朗一怔，却是笑意更甚：“秦大人说笑了，陛下派您来巡游一方，自然有陛下的用意，卑职不敢妄加猜测，不过……”话锋一转，王朗嘴角勾起抹讥讽：“不过卑职听闻秦大人才刚刚跻身仙君，不得不提醒大人一句，百战域地处边疆，与西战界对峙而立，秦大人还是要多加小心啊。”

言语间那抹威胁，令得秦逸尘脸色微微一变，而王朗眸中却闪过抹得意，却没想前者闻言，竟仰天一笑：“哈哈哈，王统领多虑了，有诸位精兵虎将坐镇，西战界贼人岂敢来犯？”

话锋一转，秦逸尘收敛笑意，星眸泛起精芒：“难不成，王统领是说有人与西战界贼人勾结，想加害秦某？”

此话一出，在场众人，都是神色一变。

北极仙君等人没想到秦逸尘会如此言语举止皆显锋芒，甚至都快把脸撕破了！而王朗也是有些暗惊，虽然他们的确和西战界勾结……当然，在王朗自己看来并不算勾结。

但我们还没打算加害你啊！至少现在没有！不过既然你都这么说了……王朗嘴角闪过抹阴笑，随即却诚惶诚恐道：“秦大人，卑职之忠诚日月可鉴，大人这番话，就太令卑职寒心了！”

秦逸尘扬了扬嘴角：“王统领见怪了，秦某只是多加防范而已，毕竟王统领你不是说了么，让秦某多加小心的？”

说罢，秦逸尘摆手道：“行了，有什么话，进城再说。”

秦逸尘抬起步伐，叶如意在旁暗松了口气，虽然双方剑拔弩张，可起码还停留在言语交锋，而且看这样子，总算暂时罢休了，而且两边都没有丢面子。

然而谁成想王朗的身形却是未动，反而脸色严肃道：“大人……”秦逸尘闻言瞥视，星眸微眯：“还有何事？”

王朗严声道：“大人，军中无戏言，大人刚才那番话，卑职一人倒没什么，可我镇安城麾下兄弟镇守边域，没有功劳也有苦劳，大人如此怀疑，岂不让卑职麾下寒心？”

此话一出，秦逸尘顿时见到王朗身后几人面露悲痛不甘，不知道的，还真以为被说的扎心了……秦逸尘顿时就乐了。

你们寒不寒心，自己心里没点数么？

还说我怀疑你们？

怀不怀疑你们心里也没数？

不过秦逸尘倒未着急表露，而是剑眉一挑：“那王统领的意思是…”王朗依旧脸色严肃：“还望秦大人收回刚才那句话，也算给卑职的兄弟们一个交代……”此话一出，血池天等人脸色骤变，怒意难掩！这是想让秦兄弟向你手下低头的意思咯！？

虽然没有明说，可这种场合有些话哪里还需要明说？

真要到了明说的地步，那就是彻底翻脸的前兆啊！北极仙君泛怒之余却又替秦逸尘感到担忧，他虽然知道前者有仙兵仙甲，动起手来还未必虚王朗。

可问题是王朗名义上是北战界一方统领，无缘无故与人动手就算了，还动用仙兵仙甲？

就算赢了也没好处！何况秦逸尘现在也没法给王朗一刀劈了，先不说百战域会引起何等轰动，战无渊怕是都不允许。

这也是此次差事之难，不是单纯靠武力就能解决的，何况能过得了王朗这关，后边还有二重天巅峰的陆鸿赵阳！王朗嘴角渐渐勾起，他自然也听说秦逸尘有仙兵仙甲，可那又如何？

敢对自己用试试！而没了仙兵仙甲，王朗自信身为一重天巅峰，还用得着怕一个刚刚跻身仙君的小子？

虽然不至于有生死大仇，可一番羞辱是少不了的！双方剑拔弩张，气氛顿显古怪，血池天坐不住了，关键是不能让秦逸尘丢面，所以他当即怒喝道：“放肆，秦大人……”然而话未说完，却见秦逸尘微微摆手，将其打断。

只见秦逸尘俊逸的脸上依然是扬着淡笑，就这般直视王朗，而后者也丝毫不惧，神色满是严肃，到底是一方统领，演戏堪称精湛。

不知过去多久，王朗却是身形猛然一颤，如遭雷击，因为他明显感觉到一只手掌，搭在了自己肩膀。

“王统领？”

声音平淡中含笑，王朗顿时被惊出一身冷颤，这声音，分明是秦逸尘的！可他明明，还站在原地啊！动作僵硬地扭头看去，充入眼前的俊逸面容，令王朗倒吸凉气，犹如见鬼！“嘶……”不只是王朗，连其刚刚面露悲痛，实际内心冷笑的一众麾下也是惊呆了！谁人都猜不透秦逸尘是如何出现在统领大人身后的！虽说他们无法和仙君相比，可看统领大人的模样，貌似也根本没有察觉啊！叶如意也是惊呆了，她虽然已经认可甚至略微佩服秦逸尘的手段，可却没想过前者的实力啊！不是说秦大人才刚突破仙君么？

但王朗却是一重天巅峰啊！巅峰和刚刚突破差距何其之大？

迎视着那双微眯的星眸，王朗也是怔住了，能拍你肩膀，自然能折你后颈，更能劈你天灵！是否能察觉到或者防备住，王朗最为清楚，骗不了自己！空气一阵沉寂，随即，才被秦逸尘的淡笑打破：“王统领？”

“啊……啊，秦，秦大人。”

直到拍在肩膀的手掌松开，王朗才暗松口气，但语气间的慌乱依旧难以遮掩。

秦逸尘却是轻笑不减：“现在王统领不会再担心秦某的实力了吧？”

王朗低头不语，或者说无言反驳，他能说什么？

他不是傻子，很清楚秦逸尘刚才给他留了面子，不过是点到为止！否则就凭刚才的一瞬，不说重创之类，毕竟还没到那等地步，可起码也能令他颜面尽失！一众麾下也是低下了头，连统领大人都不敢说话了，他们还敢顶撞秦逸尘？

那不是找死么！一众人噤若寒蝉，无论王朗心服与否，至少这一场交锋，俨然是秦逸尘占了上风。

 