    去医院做检查的事情，都是秘密进行的。

    季商尧也提前派人，给妇产科的人打好了招呼。

    他们二人来过妇产科的事情，不会泄露给任何人。

    医生也看看重季商尧的面子，自然不敢怠慢，保证一定会做到。

    “以后我每个月都会带你来这里做一次检查。”

    季商尧又叮嘱了一遍商绾绾。

    “好的，只是我们的行程……”商绾绾有点担心，害怕被泄露。

    到时候若是她大着肚子，季商尧有陪在她身边，难免会让人想入非非。

    况且季商尧又是云城的大红人，两个人这般高调出入，成何体统？

    “你放心，医院是不会泄露任何消息的，这个我跟你担保。”

    季商尧说得甚是肯定，保证这件事不会让其他人知道。

    “谢谢你了。”商绾绾还是不得不道谢。

    虽然这句话她已经对季商尧说了无数次了。

    仿佛像是宿命一般，商绾绾好像注定要欠季商尧什么。

    而这一切，又是那么难以还清……

    随后，两个人肩并肩地走出了医院。

    因为街道上的人比较多，商绾绾和季商尧又没有什么实质性的关系。

    所以商绾绾需要刻意与季商尧保持着一段距离。

    “住在新地方可还习惯？”季商尧问道。

    “嗯，还行，王妈还有小兰小翠都对我挺好的。”

    商绾绾很是满意，和佣人也处得像朋友一般，大家关系也格外融洽。

    若是季商尧再过来看看，这一切就更加完美了。

    就好像是世外桃源的生活一般，让人心驰神往。

    一切都好像那么不真实，仿佛下一刻就会烟消云散……

    “有不合适的地方就说出来。”

    季商尧提醒着商绾绾，这里不是别墅，不会有谁来压着谁。

    商绾绾可以活得自由随性一些，平安养胎即可。

    “好，现在这样的状态我已经很满意了。”

    商绾绾正说着，突然看到前方的拐角处有一个熟悉的身影。

    好像是蒋若涵，商绾绾下意识地放慢了脚步，甚至想转身离开。

    果不其然，蒋若涵看向了这里，季商尧也对上了母亲的目光。

    商绾绾避无可避，只好和季商尧保持了一段很远的距离。

    蒋若涵即便是远远地瞧着，也能敏锐地辨别出是季商尧的身影。

    只是，他为什么是从医院出来的呢？

    难道是身体不舒服吗？蒋若涵连忙迎了上来。

    “商尧，你怎么在这儿？是去了趟医院吗？”蒋若涵疑惑道。

    “嗯，是的。”季商尧回答得倒也算自然。

    “你为什么会去医院？是身体不舒服吗？”

    蒋若涵还有些担忧，昨天就没联系上季商尧，今天却见他从医院里出来。

    她有些担心儿子的身体是不是出了什么问题。

    “嗯，我的确有点不舒服。”季商尧顺势说道，力求自然。

    “哪里不舒服啊？为什么这个女人也在？”

    蒋若涵也一早就注意到了商绾绾在他身后，心里膈应不已。

    “胃有点疼。”季商尧回道，但并不想回答为什么商绾绾也在这里。

    “我来探望母亲，和少爷恰好遇到了，所以就一起出来了……”

    商绾绾连忙解释道，可比起季商尧撒谎的功力就弱了许多。

    当时见到蒋若涵的那一刹那，商绾绾就有点心慌。

    现在更是不敢直视蒋若涵的目光，总是在不停地逃避。

    “真是阴魂不散啊，怎么少爷走哪里，你都要跟到哪里？”

    蒋若涵嫌弃地看了一眼商绾绾，目光里尽是不善。

    “恰好遇到而已，我现在要回公司了。”

    季商尧不想把事情弄大，自顾自地就离开了。

    商绾绾也没跟上，但是选了和蒋若涵一条完全相反的路走去。

    她也不想和蒋若涵起什么争执。

    特殊时期，还是要谨言慎行，以免出现一些乱子。

    蒋若涵还看了商绾绾的背影老半天，直到她走远之后，蒋若涵才离开。

    季商尧上了车之后，就给商绾绾打了电话。

    “刚才不方便，你现在走到哪儿了？我送你回家。”季商尧说道。

    “没事，我自己也可以回去，这样不是很好……”

    遇到蒋若涵一事，让商绾绾有点意外，生怕再出什么问题。

    “告诉我。”季商尧不给商绾绾拒绝的机会。

    见季商尧执意如此，商绾绾也不好再推辞，只能给季商尧发了一个定位。

    所幸她也甩掉了蒋若涵，总不会再那么倒霉吧？

    很快，季商尧就找到了商绾绾，并接她上了车。

    “刚刚我母亲说的话，你不必往心里去。”

    蒋若涵说话重了些，季商尧知道商绾绾也不爱听，但还是要安慰她一句。

    “当然不会了。”商绾绾笑了一声，表示没关系。

    原本蒋若涵就怀疑他们的关系，而商绾绾又离职了。

    现在二人又莫名其妙地走在一起，自然会引起蒋夫人的怀疑。

    不过商绾绾倒是看淡了许多，所幸自己怀胎月数还少，肚子还看不出什么异样。

    若是现在就被人怀疑了，以后还不知道要遇到多少麻烦事呢。

    “你一会儿就去上班吧，我这里没什么事了。”

    商绾绾还是不想耽误季商尧太多时间，毕竟他已经陪自己做了一上午的检查了。

    而且商绾绾依稀记得，季商尧若是在工作日做闲暇的事情，后续还是会加班补上工作。

    “没事，我也饿了，一会儿回去一起吃个午餐。”

    季商尧表示自己没有关系，两个人又一起回到公寓吃了顿午餐。

    虽然商绾绾今天的心情被蒋若涵影响了一下，但总体的食欲还算不错。

    午餐过后，季商尧似乎还是没有要走的意思，在客厅那里看起了报纸。

    “我其实真的没什么了，你要是忙的话，就先去忙吧。”

    见季商尧还是没有去公司，商绾绾都替他着急了。

    如果是为了自己特意不去上班，那也太不过意不去了。

    “没事的。”季商尧还是那句话。

    既然如此，商绾绾也不能说什么，就回房间洗了一个澡。

    洗完澡之后，季商尧问她要不要吹一下头发。

