    初筝把房间锁得死死的，任由凌树和张小萍在外面闹腾。

    最后她嫌吵，直接让银线把声音都屏蔽了。

    翌日。

    初筝从屋里出来，张小萍正准备出门，见她出来，立即拉下脸。

    “都日上三竿还睡，猪都没你这么能睡，看看别人，早就起来干活了，养你还不如养条狗。”

    初筝不搭理她，打水洗漱。

    张小萍骂骂咧咧半天，当事人不鸟她，心底就像是堵了一团棉花，不上不下的，憋得慌。

    “我和你说话，你听见……”

    初筝摸了旁边的菜刀，浑身透着凶气，阴沉沉的问：“听见什么？”

    大清早就叭叭的，炫耀自己嗓子好还是咋的！

    张小萍：“……”

    张小萍本来还想让初筝把房间还回来，此时初筝拿刀，张小萍瞬间就怂了。

    张小萍的泼妇是面对同等泼妇的妇女同志们，真的要是遇上拿刀拿棍的，张小萍这种人就怂了。

    “你……你把衣服都洗了，一会儿下地去，不然有你好看的！”

    张小萍扔下这句话，灰溜溜的走了。

    初筝扔下菜刀，去屋里转一圈，没看见有什么吃的。

    洗衣服是不可能洗衣服的。

    所以张小萍回来的时候，衣服还在原位。

    张小萍刚想发火，就见初筝坐在院子里，手里拿着把刀……

    凌树回来，张小萍就拉着凌树指着初筝，说她疯了。

    “你瞎说什么？”

    “她今天早上用刀威胁我，要砍死我。”张小萍道：“我看她这两天就是中邪了！还有房间的事，你管管！！”

    凌树：“……”

    凌树让张小萍别瞎说，他走到初筝那边。

    “大丫。”

    初筝：“……”

    别让我知道这名字是谁取的！！

    凌树道：“那房间要不然你和娇娇一起住？”

    初筝头也没抬：“不要。”

    凌树：“你一个人住那么大房间也用不完，你和娇娇都是女孩子……”

    初筝抬眸，冷浸浸的目光落在凌树身上：“凌娇娇之前也是一个人，你怎么没让她让一半给我？”

    “娇娇是你妹妹，你当姐姐的，怎么能跟妹妹计较。”

    凌树这话说得很顺溜。

    以前他就是这么和原主说的，你是姐姐，你要让着妹妹。

    所以家里什么好东西，原主都没份。

    初筝都怀疑原主到底是不是他亲生的……

    初筝面不改色的道：“是妹妹愿意将房间让给我。”

    凌树：“……”

    初筝冷飕飕的扔下这句话：“她要是敢和我住，你就让她来。”

    凌树并没听出初筝的言外之意，得到这句话，立即去给张小萍交差。

    张小萍显然不满意，但是现在的情况是那个继女，已经不是像之前那样，任她拿捏。

    所以张小萍只能勉强同意。

    然而凌娇娇回来听见这事，脸色煞白的摇头，打死也不和初筝住。

    凌娇娇最后就只能先搬到她弟弟房间去住。

    农村里房子少的，就是几个孩子挤在一起，这也没什么。

    只是凌娇娇心底很不满，凌树被凌娇娇闹着，很快就开始改建柴房。

    初筝冷眼看着。

    原主住在那里那么长时间，从来就没见凌树说要给她修整下，下雨天都只能自己卷缩在一个小地方。

    现在凌娇娇去住，立马就开始给她腾空间，修屋顶，安电灯。

    有时候父母偏心起来，真的是可怕。

    还好我不是原主。

    柴房焕然一新，虽然比不上原来的房间，但凌娇娇被初筝吓得不轻，此时也不敢在作妖，乖乖的搬进新房间里住。

    -

    初筝过来几天，对这里最深有体会的就是——穷。

    你穷我穷，大家穷。

    有时候为一口吃的，都能打起来。

    【小姐姐别怕我们有钱的！】

    王者号怒刷存在感。

    初筝一本正经的：“我觉得穷着挺好的。”

    【……】

    【主线任务：请在六个小时内，花掉一百块。】

    发个任务冷静冷静。

    初筝：“……”

    -

    初筝换了身衣服出门。

    出门就能看见田土，正是农忙季节，地里都是干活的人。

    工分制是按照劳动量领取工分，在换取粮票肉票这些需要的东西。

    所以哪家干活厉害，生活水平肯定就好一些。

    除了这些地里干活的，还有在镇上工厂里干活的。

    厂子里干活都是拿工资，这些人才是真正令人羡慕。

    谁家要是有个人在厂子里当官，那简直就是走上人生巅峰。

    家家户户都恨不得巴结一下，把自家的劳动力也弄去上班。

    凌树之前也想去工厂上班，本来都找好关系，谁知道去的时候，被告知人满了。

    中途有厂子里的其它管理往里塞人。

    厂子就要那么多人，多塞一两个没问题，这再多，老板就得谈话了。

    为这件事，张小萍没少埋怨凌树。

    初筝穿过田埂，路上遇见干活的凌梅。

    “姐，你去哪儿？”

    “镇上。”初筝随意应一声。

    “哎……”

    凌梅从地里跑上来。

    “姐，你上镇上干什么啊？”凌梅好奇。

    “……”败家啊！我还能干什么，我也就这个活动了。“买东西。”

    “那你帮我带点东西呗。”凌梅也没问她买什么。

    “嗯，什么？”

    凌梅掏出一张布票给她，让她帮自己带点布。

    “嗯。”

    初筝收下布票，朝着村外走。

    现在是干活时间，她这么晃在路上，不少人都看她。

    初筝视若无睹的走过去。

    出村有片小林子，走到林子的时候，初筝听见有人叫自己。

    一个穿中山装的青年站在草垛后面，冲她招手。

    初筝眸子微微一眯。

    徐大伟……原主喜欢的那个知青，两人现在还是交往关系来着。

    当然是偷摸摸的。

    徐大伟是知青，长得比农村里那些小伙子帅气多了。

    原主和徐大伟暗生情愫，好不容易捅破窗户纸在一起。

    结果还没在一起多久，就被凌娇娇给破坏了。

    当初张小萍要将原主嫁人，张大伟知道对方不好惹，原主去找他想办法，他都是推三阻四的。

    这种男人，没有半分担当。

    还花心！

    渣男一个！

    徐大伟冲初筝招手，让她过去。

    初筝想了下，朝着那边过去。

