    虽然王小乐他们努力想要找回当年的感觉，但是现实却不会以人们的想法而改变的。

    这天晚上，王小乐他们玩得很开心，但是，也仅限于这一天而已。

    当434公司专门派来的装修队，特意运来的各种捐赠的物资也到了的时候，也是王小乐和冷阳说再见的时候。

    王小乐和冷阳并肩站在一起，看着正在测量的操场的工人们，还有那些充满着欢声笑语的学生们。

    她们虽然没有大城市那些同龄人那样好的条件，但是这欢笑和快乐却并不逊色丝毫。

    “该走就走吧，你可要好好加油！”

    看着王小乐久久没有说话，冷阳却笑着说了出来。

    “要成为最好的你，加油！”

    王小乐看着爽朗笑着的冷阳，用力点点头。

    当王小乐慢慢走出这所山村小学校门的时候，在他身后，一大群孩子突然一起大声喊道。

    “谢谢王小乐叔叔，你要加油！”

    王小乐的眼睛突然一下进了风沙，他扭过头，吸了吸鼻子，冲着这些孩子们举起了拳头。

    “你们也要加油！”

    然后，王小乐三步并着两步，登上了汽车。

    直到车辆开远，王小乐都不敢回头。

    原本，王小乐以为所谓慈善，不过就是大家吃吃喝喝，顺便避个税的联谊场合。

    什么豪掷千金，什么友谊炮，这些东西虽说他不一定要参与，但是也可以听一听看一看嘛。

    但是，当遇到冷阳这位曾经的同学，这一切都改变了。

    一个曾经前途无量的同龄人，因为世事无常，却只能用拜托他王小乐成功，来以此聊以自我安慰。

    就算这样，冷阳都保持着他自己的本份，没有在王小乐面前恳求什么。

    如果把王小乐换个身份，他遭遇冷阳所遇到的一切，现在的王小乐还能和冷阳一样，保持乐观吗？

    王小乐不知道。

    依靠着梦中的记忆，王小乐这几年算是顺风顺水。

    但是，如果没有那梦中的记忆，王小乐还会有现在的成功吗？

    想到这事情，王小乐就有些不寒而栗。

    “也许我可以为这些人做点什么？”

    王小乐第一次产生了做慈善的想法。

    他可以依靠梦中世界的帮助，获得成功，这算是一种老天的恩赐。

    那么，在得到这份幸运的同时，王小乐也可以去帮助其他人。

    至少这样，这份搬运工的工作也算是多了些意义。

    当王小乐回到燕京之后，他就一头扎进自己的工作室，开始各种写写画画。

    曾几何时，王小乐总有点对自己的成功不是很自信。

    所以他才在众人们面前经常大言不惭，用这种方式给自己打气。

    而现在，王小乐想的是，将这些梦中的财富变成现实的财富，去帮助更多的人，这样他会好受很多。

    …………

    陈天星他们原本得知王小乐被天蓝忽悠到山村小学去，还准备来和王小乐调笑一番。

    可是这些天，王小乐竟然开始闭关，连潜伏最后的剪辑工作都没怎么管了。

    每天王小乐一到公司就一头扎进工作室，和其他人打招呼时候也是一副心不在焉的样子。

    这让整个434公司的工作气氛都有点受到影响。

    毕竟大boss不开心，大家也都不开心嘛。

    “这情况不对头啊，受刺激了？”

    陈天星很是纳闷。

    连吴涛也被这问题问住了。

    当初，天蓝发来这邀请函，吴涛其实是左右为难的。

    天蓝在乐坛的地位确实很高，人品也不错。

    但是她那种倾家荡产做慈善的行为，不是每个人都能够做到的。

    其实，很多明星在这方面还有点怕参与天蓝的活动。

    去吧，又累又苦，还没啥实际好处。

    不去吧，似乎又有点得罪天蓝的意思。

    所以吴涛才耍了一个小聪明，让王小乐这位不算明星的明星代表434公司去。

    王小乐虽然不经常出现在娱乐新闻中，但是他的咖位那是绝对有的。

    原本吴涛以为，有这么一次行动，双方都交代了，很不错的。

    可是，王小乐回到燕京之后，直接沉默不言开始闭关，这个他就没想到了。

    “王导让我准备一份计划，他准备以后每年捐资一所小学。这可能真的受到一些冲击了？”

    “捐就捐嘛，这家伙现在的钱负担这个没问题的。但是这个闭关……”

    冯弘突然眼睛一亮。

    “我来说句公道话，以前好像听你们说，可乐他有灵感的时候，就要闭关？”

    冯弘这话，一下让陈天星和吴涛都反应过来。

    主要是这几天王小乐老是沉着脸，就差在额头上绑个努力奋斗的带子了。

    这个风格让大家有点不习惯。

    但是有灵感那是好事啊，王小乐的片子从来没有让大家失望过。

    “咳咳，各种同事们注意下。这段时间，大家在公司办公的声音举动都轻一些。”

    “王导有新片子的灵感，大家不要打扰他，要全力配合，知道吗？”

    当各个部门经理将这条消息通知下去之后，顿时，有些死气沉沉的434公司洋溢着一种兴奋的气氛。

    “王导真是我的偶像，这潜伏刚拍完，就有新片子灵感了？”

    “有这么个大boss真是太好了。今年的年终奖要是再多一点，我就可以付首付了。”

    现在的王小乐俨然已经是成功的代名词。

    跟着王导，吃香喝辣，就都是圈内的共识了。

    现在王小乐又有了新片构想，那么大家的奖金薪水，自然就是妥妥的了。

    一个个职员兴奋不已，互相交头接耳的讨论着，虽然声音压低了，但是那股兴奋劲头却重新出现在每个人的脸上。

    王小乐扣扣头皮，有些不爽的走出了工作室。

    他原本想弄一个歌颂山村教师的本子，但是梦中世界中还没有那种叫好又叫座的，这让王小乐很是郁闷。

    “王导，你好！”

    一名职员在路上遇见王小乐，有些过于激动，几乎是弯腰90度的向着王小乐鞠躬。

    “你好。”

    “王导，我是你粉丝，你每部戏我都看的，你要加油！”

    这名职员很是兴奋的冲着王小乐喊道，这却一下让王小乐愣住了。

    似乎，好像，这剧情他好像见过？