    　　一面落地窗外,电闪雷鸣下着暴雨，别墅旁仅有微淡的路灯无声照着漆黑夜色，从上往下看，一抹格外脆弱的身影在风雨中摇摇欲坠，也不知待了多久。

    　　曲笔芯披着睡袍起来，伸手打开了一盏落地灯照明，搁在床头柜的手机倔强的响个不停，屏幕暗下又重新亮起。

    　　她慢慢转身,看向沉坐在床沿如同雕塑般不动的男人。

    　　过了许久，曲笔芯走到梳妆台坐下，说道：“这么大的雨淋一场会生病吧。”

    　　话音落地后，主卧气氛重新寂静下来。

    　　手机也停了。

    　　沈复抬起头,眸色定定的看着曲笔芯身影,她垂着头，百般无聊般翻着台面上的化妆品，拿出一支口红试色，眼角余光都没瞄过来。

    　　这副满不在乎的作态，不像以前那般先跺脚闹起来。

    　　曲笔芯试了红色,刚抿起双唇，便听见身后的动静。

    　　沈复将手机拿起，打开主卧的门走了出去。

    　　许是留意他的举动，曲笔芯不小心将口红划出唇角。

    　　鲜血般的红,印在了白嫩的肌肤上,十分刺眼。

    　　她拿过旁边的纸巾盒,用力地，一遍又一遍地擦拭着这抹红色。

    　　脸颊的皮都快被擦破，口红也被抹开。

    　　曲笔芯换了纸巾，直到双唇不见一丝颜色。

    　　她捏着，全部都扔到垃圾桶里。

    　　主卧的房门轻轻一声响，曲笔芯还在状态之外时，眼睛冷冷地看见沈复的身影出现，他穿着睡袍，头发，肩膀和面料上都干干的，没有被雨水淋湿的样子。

    　　很快，她眼睫毛低垂，注意到他脚下的鞋子也是干净的。

    　　沈复出去了一根烟的时间，回来后什么也没说，整理完凌乱的床铺，出声让她过来睡觉。

    　　主卧的灯光熄灭了，谁也没有去看落地窗外的女人还在不在。

    　　*

    　　雨势渐渐的变小，路灯依旧明亮着。

    　　沈亭笈视线被雨滴挡住，手指僵冷发白的握着手机，也不知在夜色下站了多久，她此刻无疑是狼狈又脆弱的，被一辆车带走之前，已经开始有了低烧的现象，神智变得迷迷糊糊。

    　　眼皮沉重，倒下的那一刻，她看见俊美的男人携一身雨夜的湿气缓缓走来，打着伞，隐约只露出半张侧脸，雨水直直砸在他灰色的西服裤脚，也没阻碍他的脚步。

    　　不是他——

    　　不是久等了一夜也没等到的那个男人。

    　　再次醒来时，沈亭笈已经躺在了医院三楼中心的病房里，她昏迷至天亮，全身疲惫的没有力气起来，已经换了身干净的病服，只是她太瘦的缘故，显得过于宽大。

    　　“你醒了？”

    　　旁边传来一道女声，不是昏迷前带走她的男人。

    　　沈亭笈脸色苍白，被喂了药和水，才恢复许些力气。

    　　在雨夜把她带回来的，是温树臣。

    　　而在病房里的，是贺青池。

    　　她将视线盯着床边方向，嘴唇动了动。

    　　贺青池虽然跟她没有心有灵犀，也知道她想问什么，于是说：“是沈复打电话给我老公，让他把你送进医院。”

    　　沈亭笈眼里似乎有什么情绪，只是她是哑巴，开不了口。

    　　贺青池都知道，重新倒了杯温水搁在一旁说：“沈复他已经决定跟曲笔芯在一起了。”

    　　沈亭笈这么长时间都没认清这个事实，理所应当的认为沈复对她有义务有责任。

    　　她不知道自己什么地方输给了曲笔芯，怎么会输给她？

    　　“你觉得沈复不配被爱，是吗？”贺青池替她说出了心里话。

    　　沈亭笈脸色变得更加白了，情绪也激动起来。

    　　而这并不能阻止贺青池往下说：“你父母是沈复哥哥的恩师，好心抚养这对无父无母的兄弟，结果没想到却养了一只毒蛇，害得你家破人亡，小小年纪变成残疾人。”

    　　“所以你恨沈复和他的哥哥，恨他们让你的人生变得残缺，不能像正常女孩一样成长，谈恋爱，拥有美满幸福的家庭。”

    　　这股恨意不会随着时间而抹去，所以她在很多年前就开始故意赶走了围绕在沈复身边的优秀女孩们，她要沈复陪自己孤独终老，这辈子都活在沈家的过去里。

    　　曲笔芯的出现，是让沈亭笈始料未及的。

    　　刚开始她没有把这个富家千金放在眼里，一个嗲着娃娃音的清纯绿茶婊，又怎么会让沈复情有独钟呢，他爱的，是曲家的钱，曲家能让他进入上流社会的资源。

    　　沈亭笈以局外人的身份，看着曲笔芯被沈复耍得团团转，偶尔出来折腾几下，成功的让这对苦命鸳鸯无法在一起。

    　　只要曲笔芯越发不能接受她，沈复就没办法两全。

    　　这一切都好好的，直到沈复真的做出选择后，沈亭笈至今还不知道自己怎么输了。

    　　她的情绪转变被贺青池看在眼里，慢悠悠的说：“沈复把你当成妹妹，甚至是女儿养了十几年，变卖家产给你动手术治病，将你从一个残疾人培养成优秀的音乐家，他近乎将前半生所有积蓄都花在了你身上，而你除了提醒他这是在赎罪，还为他付出过什么？”

    　　比起沈亭笈从五岁开始，就享受着沈复给予的一切。

    　　曲笔芯为沈复付出的，随便拿出一件来说，都能将沈亭笈彻底给打败。

    　　贺青池猜她也想到了，唇边微微的笑：“曲笔芯这个女人自小虚荣心强，喜欢拉帮结派针对与她不合群的人，凭借着模样清纯无辜，经常能逃过长辈的责罚，对谁都是塑料感情，但是她对沈复的感情是真的，沈复他也是有血有肉的凡夫俗子，能感觉到谁才是真心，也需要世俗的感情。”

    　　说到底，沈亭笈忽略了沈复凭着一身狠劲摸打滚爬到现在的地位，内心也会需要温暖。她和沈复相依为命很多年，对他的认知永远停留在这个男人薄情狠绝，不需要爱，只会利用人。

    　　她被贺青池提醒，才终于意识到自己输在了什么地方。

    　　贺青池说：“你没有童年，沈复也没有，他把你当成了亲人，独自承受着哥哥犯下的罪孽，习惯了十年如一日的照顾着你，没有人教他怎么去爱，因为你不会教他。”

    　　“——曲笔芯会，她曾经很真诚，很天真的爱过沈复，给过他极致的爱。”

    　　“倘若沈复没有完全陷进去，又怎么会在逼曲笔芯离婚后，几次三番的找借口与她纠缠呢？”

    　　沈亭笈抬起眼，感觉很重，又不得不盯着贺青池看。

    　　她的眼神，告诉着贺青池：“你是来替曲笔芯来说情，让我放下？”

    　　贺青池笑了笑：“我没有义务帮曲笔芯啊。”

    　　“你和她……不是好闺蜜吗？”

    　　沈亭笈艰难地，拿起笔写下一行字。

    　　“塑料的。”

    　　“……”

    　　贺青池看到沈亭笈微僵的表情，轻笑道：“几年前曲笔芯曾经替我找沈复问过一次温树臣的情况，这次就当是我还她人情，沈小姐，你再这样折腾下去，就真的家破人亡了。”

    　　她这句话，说到了沈亭笈心坎上。

    　　即便她恨了沈复一家十几年，刻意回避着内心真实的感受，也骗不了自己。

    　　从小相依为命的经历，已经让沈亭笈把沈复当成了血溶于水的亲人。

    　　可是她不想承认，这样会让自己变成笑话。

    　　“以我对曲笔芯的了解，她虽然不是高段位的绿茶，也因为如此，她认准目标就会行动到底，不可能为了爱情，就陪沈复一起给你家赎罪。所以你不管淋雨发烧还是自残，都和曲笔芯没有半点关系，她不会同情你，也不会让沈复同情你的。”

    　　贺青池说着这段话，有点口渴，喝水的功夫让沈亭笈自己好好想想。

    　　今晚沈复露面了吗？

    　　并没有，充其量看在往日情分上，只是让温树臣过来把人带走。

    　　俗话说事不过三，贺青池也表态道：“以后我老公可不会半夜再接沈复的电话了。”

    　　沈亭笈从心底感觉到股寒凉，还有一丝无措的茫然。

    　　她是信贺青池说的每个字，因为她是温太太，温树臣捧在手心里最宠爱的女人，不管是在外面还是温家里，她的话，都是有绝对的话语权。

    　　说白了，贺青池能左右温树臣的每个决定。

    　　而沈复要依靠着温氏生存，他的一切都是从温氏挣来的。

    　　沈亭笈眼里，贺青池就是沈复的老板娘。

    　　她苍白的唇，颤抖的几下。

    　　“以前我老公好像替沈复照顾过你一年？放心，我不吃醋的。”贺青池轻笑着安抚，话已尽此，倘若沈亭笈执意不放手，接下来的事与她也无关。

    　　病房里，沈亭笈一个人安静地躺着不动。

    　　护士按点进来给她测量体温，又喂了药，之后贺青池一通开解后就没有出现过，温树臣更没有现身，可能是为了避嫌，只通知了照顾她的秘书。

    　　出国移民的手续已经办妥，又因为这场突如其来的感冒而耽误了几天。

    　　沈亭笈住院第三天，已经能下床了。

    　　她穿着宽大的病服，经常安静坐在窗前看着外面蓝天，一坐就是一整天也不理人。

    　　沈亭笈回想了很多事，她并不爱大提琴，那时年纪还小，不懂学什么是最烧钱的，只是有次偷听到隔壁的邻居阿姨抱怨送女儿去学大提琴，一年下来费用都快花光了家庭收入，花光这两个字，让她牢记在心了。

    　　后来，沈复问她对什么感兴趣的时候，她在纸上画了一幅大提琴给他看。

    　　沈亭笈明知道沈复要顾着学业和她，生活已经很艰难了，还故意报复着他，学最贵的兴趣班，从头发丝的蝴蝶夹到公主裙，都是要最好的，而他穿的是废品回收站一块一件打包买来的衣服。

    　　她从骨子里就嫌弃沈复出身不清白又肮脏，上学时对外宣称，都是父母是物理学院的教授，独生女，家中没有兄弟姐妹。

    　　从未承认，沈复是自己的亲人……

    　　沈亭笈又想到了曲笔芯，这个女人从未没有嫌弃过沈复的出身，外面所有人都知道曲家的千金倒贴了一个没钱没势的小白脸，真的是蠢死了。

    　　她不知不觉眼泪掉了下来，滴在苍白的手背上是冰凉的。

    　　沈亭笈慢慢的闭上眼睛，靠着椅背，脑海中又浮现出贺青池前几天临走时，极轻极轻的语调，对她说的一句话：“你也该从那段仇恨中走出来，去寻找属于自己的幸福。”

    　　寻找幸福吗？

    　　沈亭笈又笑又哭，从小目睹父母被凶杀，被残忍割掉舌头的她，还有什么心思去憧憬爱情……时至今日，她还深陷其中，而那个陪着她痛苦的人已经走出来了。

    　　没有人会在这个世界，陪伴她了。

