    苏子晨这家伙也不傻。

    知道这时候再逞强，肯定吃不了兜着走。

    他决定这次先绕过叶来，以后再找机会收拾他。

    于是他咬咬牙，道，

    “哼！你给我等着，下次我再收拾你！”

    说完，苏子晨又转身看向苏馨月，道，

    “馨月，是大伯让我过来的，他说让我带你回去！”

    该来的终于还是来了！

    苏馨月一下沉默，漂亮的大眼睛里面闪过一丝悲伤。

    “苏总不能走！”

    李佳怡大惊，赶紧护在苏馨月面前。

    “哼！馨月，别怪我没有提醒你，大伯的决定，就连爷爷都改变不了，你也知道大伯是什么样的脾气，该明白后果有多严重！”

    苏子晨冷笑道。

    “不行，苏总不能走！”

    李佳怡急切道，旁边不少人附和。

    “不能走？哈哈！行，我倒是要看看你们怎么不让她走！”

    苏子晨嘲讽道。

    苏馨月苦笑一声，抬头看向一脸平静的叶来，

    “叶来，你跟我出来一下！”

    现在苏馨月已经没有任何办法。

    她能不能留在江城，就全要靠叶来。

    江畔国际大酒店顶层豪华套房内。

    一个中年人坐在宽大的沙发上，一股上位者的气势环绕。

    虽然他在静静喝茶，但房间里的其他人都忍不住屏住呼吸，不敢有丝毫懈怠。

    这时，外面传来敲门声。

    然后苏馨月带着叶来缓缓从外面走进来。

    “大伯！”

    看到苏平川的那一刻，苏馨月有些哽咽道。

    “月儿！”

    苏平川抬起头，一张标准的国字脸，眉宇之中带着一股威严。

    他正想开口多说几句呢，站在苏馨月身后的叶来，突然眉开眼笑的窜上来，一把就拽住了苏平川的手。

    “孩他爷，姑爷我刚才叫你下去喝两杯，你怎么就不去呢，是不是有点害羞啊？咱爷俩今天第一次见面，必须得好好喝上一杯才行！”

    “噗嗤！”

    刚刚还梨花带雨的苏馨月，被叶来搞得直接笑喷。

    苏平川傻了。

    他是谁呀，堂堂苏家的掌舵人，绝对的身居高位，普通人见了他，连大气都不敢喘！

    这小子倒好，上来就这么亲热。

    他是傻啊，还是傻啊！

    “大伯，你看他，刚才他还说我是逗逼呢，我看他才是！就这个逗比，怎么能配得上馨月！”

    跟进门的苏子晨，见到这一幕后，大声指着叶来指责道。

    苏平川终于缓过神，面无表情，微微用力，想要抽回被叶来抓住的手。

    没抽动……

    再抽，还是没抽动……

    “叶来，你特么抓我大伯的手干什么，赶紧松开！”

    苏子晨看出里面的猫腻，怒喝道。

    “我们爷俩在这唠嗑，关你什么屁事？”

    叶来瞥了他一眼道。

    “你……”

    苏子晨刚要反击，苏平川瞪了他一眼，道，

    “子晨，不要说了！”

    “大伯……”

    “没听到吗？”

    苏平川微微皱眉，威严十足。

    苏子晨吓得赶紧闭嘴，不敢再多说。

    “老丈人牛逼啊，一句话就让这个苍蝇闭上了嘴！”

    叶来竖起大拇指，拍马屁道。

    “哼！你就是叶来吧，想必你也应该知道馨月跟苏家的事！”

    “什么事不事的，现在馨月肚子里怀了我的宝宝，你都是快要当孩他爷的人了，还说这些见外的话干什么！”

    叶来笑道。

    苏平川眼中闪过一丝愤怒。

    他深吸一口气平静下来，看向苏馨月，

    “月儿，他说是真的？”

    苏馨月一咬牙，道，

    “是！我已经有了他的孩子，我要和他在一起！”

    “和他在一起？不可能！”

    苏平川冷冷道，

    “现在就你就跟我回去，等孩子生下来，我来养！”

    “我靠，孩他爷，你不地道啊！”

    叶来抗议道。

    “大伯，你不能这样！”

    苏馨月着急了。

    本来她是打算，把叶来当成是最后的机会。

    说自己已经有了男朋友，而且还和他有了宝宝，大伯很有可能不会再逼她回去。

    可是现在听大伯的意思，就算是知道自己已经怀孕，也非要把自己带回去。

    “不用多说，我苏平川一生最讲规矩，馨月，你今天必须要跟我回去！”

    苏平川冷哼一声道。

    “大伯，难道你非要逼我吗？”

    苏馨月紧紧咬着牙道。

    “我们之前已经说好，两年之约已经是我的最大忍耐！”

    苏平川态度坚决道。

    “难道你就不管我的死活了吗？”

    苏馨月还在做最后抗争。

    苏平川缓缓摇头，叹口气道，

    “馨月，不是大伯逼你，实在是，唉，大伯这么做，也是为了家族啊！”

    “哈哈，真可笑！”

    旁边叶来突然大笑道。

    苏平川眉毛一挑，转头怒道，

    “你说什么？”

    “我说你可笑！”

    叶来耸耸肩，丝毫不被苏平川的气势压住，淡淡道，

    “一个偌大的苏家，竟然把所有重担，全都压在一个女孩身上，你说可笑不可笑？”

    “你知道什么！”

    苏平川呵斥道。

    叶来摆摆手，道，

    “我是不知道什么，不过我好奇的是，你们苏家在江南混的也不差啊，干嘛非得用联姻这种方式来解决困难呢？”

    叶来之前就听苏馨月说过，苏平川让她回去，就是因为去帮燕京苏家，跟一个豪门世家子弟联姻。

    只有这样，他们江南苏家，才不会被燕京苏家找麻烦。

    而且一旦联姻，他们江南苏家就势必跟着水涨船高，可谓一举两得。

    “如果有选择的话，谁愿意这样逼迫自己看着长大的孩子去当利益的牺牲品？”

    苏平川冷哼道。

    “怎么没选择了？我看这货就挺不错的！”

    叶来一指旁边的苏子晨。

    苏子晨吓得一哆嗦，赶紧摇头，道，

    “你别胡说，我公司这么忙，哪有功夫管这些！”

    苏平川瞪他一眼，有些恨铁不成钢。

    “子晨不是那块料，他也很有自知之明！”

    “对对！”

    苏子晨赶紧点头，道，

    “我就想管好我的公司，每天跟那些影星乐和乐和就行，苏家的事我可管不了，我也不想管！”

    他转头看向馨月，道，

    “馨月，你就听哥一句劝吧，那位武少人不错，家世也好，以后你成了武家的长房长媳，咱们苏家才能更上一层楼，我才能继续逍遥又快活啊！”

    武家？

    叶来眉毛微挑。

    突然想起了前两天在琉璃会馆的那个武重！

    不用说，刚才苏子晨说的武家大少，应该就是那个武重的大哥啊！

    特么的，怪不得那天武重这么爽快，把张氏集团的业务直接让给苏氏集团。

    原来在这等着他呢。

    那小子恐怕早就知道，反正苏馨月要嫁给他大哥，给了苏氏集团也就等于是武家的了。

    “子晨，你给我闭嘴！”

    苏平川怒斥道。

    苏子晨说的是实话，让他脸上无光。

    “唉呀，真是可笑，可笑至极啊，堂堂一个偌大的苏家，竟然要靠联姻来维持！”

    叶来叹口气道。

    “不要胡说八道！我也是为了月儿着想！”

    苏平川道。

