    “对不起呀！我后来事情太多，给忘了……”夏洛潼立刻诚恳道歉，“今天这饭我请！小侯爷可是京城第一美男子，生气了就不美了！”

    楚君修挑挑眉，对于她的赞美还算满意，不过却是嫌弃道：“这里可是爷的酒楼，你在这请爷吃饭，你觉得合适？”

    夏洛潼一愣，想想还真是，随即尴尬道：“那不然下回等小侯爷有空了，我再请你吃饭？”

    “这还差不多。”楚君修满脸得色地露了笑，不过尤觉得不够，又继续道：“不过一顿饭可不够补偿爷的，你待会儿还要上哪儿玩去？今天都要带着爷一起玩儿！”

    如此有趣的人儿，怎能不找机会赖上？

    夏洛潼没想到楚君修还会提出这样的要求，不过想想接下来要去做的事，带上他倒也无妨。

    她点点头道：“行，不过可不是什么有趣的事，你若是觉得无聊，到时候先离开也行。”

    “和小潼潼在一起怎么会无聊呢？绝对不能够啊！”楚君修立刻又恢复了那玩世不恭的模样，朝着夏洛潼一阵挤眉弄眼。

    夏洛潼无语地看着楚君修，这家伙真是正经不过一盏茶的功夫，立刻又恢复了原本的模样，忍不住赏了他个白眼：“花孔雀，看来你是真的很无聊。”

    “爷怎么会是无聊呢？与小潼潼一起玩可是正经事！”

    看着被唤做花孔雀，却是满脸骄傲之色的楚君修，夏洛潼只觉得自己就不该搭理他！

    午膳时间就在二人的拌嘴中度过，虽然闹腾，却也分外和谐融洽，夏洛潼觉得楚君修这人虽然嘴巴欠，但不拘小节的性子却非常的好相处，与他在一起根本不用顾虑那么多。

    一顿饭下来，二人倒是越发熟稔了许多。

    饭后歇息了一会儿，夏洛潼便带着楚君修这个妖艳的拖油瓶离开了酒楼，一路在小巷中穿行，越走越偏，周围的建筑也越来越破旧，直到眼前出现了一处破败的院落，这才停下了脚步。

    此地已是京城之中的贫民窟了，住的都是些条件极差的穷苦人家，各种三教九流亦是聚集在这片区域，所以混乱程度可想而知。

    若不是他们二人通身气质一看就不是寻常人家，再加上身上那些明显极其昂贵的衣裳饰品，让众多鬼祟之徒不敢妄动，否则他们怕是没法这么轻松地走不到此地。

    若是在其他城镇，恐怕早已被拦下打劫了，好在这里是京城，不能招惹的人实在太多，所以能在京城活下来的不法之徒，首先就要学会分辨哪些人能惹，哪些人不能惹。

    当然，有钱能使鬼推磨，若是所得利益绝对大于风险的话，那些不法之徒同样不会顾忌那么多。

    虽说一路上被不少充满恶意的目光打量过，但夏洛潼和楚君修二人却都没有半点畏惧的念头，因为他们二人皆不是那好惹之人，一个毒术诡谲，一个武功高强，若是被人找上麻烦，还不知道倒霉的是谁。

    楚君修压根不在乎那些暗中窥探的目光，大摇大摆地四下打量，终于忍不住好奇地开口问道：“咱们来这里干嘛？”

    这样的地方，怎么看都不像是夏洛潼会来的。

    “跟着看就是了。”夏洛潼却没有回答他的疑问，只是随口应付了一句，便举步朝眼前的院门走去。

    楚君修心下纳闷，不过见夏洛潼不说，他便也没有再追问下去，而是静静的跟着她，准备看看这有趣的人儿到底要做什么。

    当夏洛潼刚在院门前站定，准备抬手扣响院门的时候，那原本紧闭的院门却是忽然从里头被人打开了。

    夏洛潼举在半空中的手一顿，待看清院门之后的人时，正准备开口道明来意，就见对方脸上的表情带着让她难以理解的惊喜和兴奋，抢在她之前开了口。

    “阿潼姑娘！您可算来了！快请进，快请进！”十四五岁的少年，一边高兴地邀请她入内，一边让身旁的另一名少年进去喊人。

    夏洛潼脸上满是诧异之色，不知这少年为何对自己如此盛情，若不是此前见过他，只怕要怀疑他别有居心而不敢入内了。

    夏洛潼与楚君修一前一后进入了院子，刚朝主屋走了一半的路程，就见里头呼啦啦地涌出了四五人，由为首的一名壮汉领着朝他们迎了过来。

    “连管事……”

    夏洛潼认得为首的那名壮汉，他叫连舟，是这京城乌衣族的管事，只是她才刚开口打了声招呼，就见对方露出了与先前那少年一样的惊喜表情，格外热情地主动与她打起了招呼。

    “阿潼姑娘，您可算来了，我们都盼了您好久了！”连舟那样一个身材魁梧的壮汉，脸上却是露出了些许喜极而泣的神色。

    夏洛潼被这两人莫名其妙的激动情绪给当场弄懵了，这是什么情况？怎么好似看到了救命恩人一样？他们这才不过是第二次见面吧？而且她上次来，不过是下了个任务委托而已，至于露出这般模样吗？

    连舟看着夏洛潼怔愣的模样，也知是自己的情绪过于激动，有些吓到人家了，当下连忙解释道：“阿潼姑娘莫慌，其实是在下有事想请姑娘帮忙，不知姑娘方不方便，咱们进屋里说话？”

    夏洛潼疑惑地看了眼连舟，又看了眼他身旁的那名少年，微微挑了挑眉，并没有多说什么，抬脚就随他往屋里去了，跟在她身后的楚君修环顾一周，倒是露出了些意味深长的笑意。

    连舟和身旁的少年对视一眼，皆是露出了希冀的神色，连忙也朝主屋走去，不过却并未让其他人跟着，只有他们二人进了屋。

    “阿潼姑娘请上座。”连舟热情地邀请道。

    此时的主屋里只有连舟与少年，夏洛潼与楚君修四人，分别落座后，夏洛潼便直截了当地开口了。

    “找我帮忙？何事？”

    说实话，夏洛潼挺好奇的，因为上一次她来这里的时候，对方可是一副在商言商的模样，并未表现得特别热情，可今日这般……实在有些反常了。

