
        在诸人讽刺的目光下，萧辰的身体动了，不仅仅是他，还有萧辰身后的天盟之人，包括天火谷和药星阁等势力。

    确实，与其去看那些人争夺那虚无缥缈的首座，不如选择最适合自己的，然后提升自己。

    而萧辰开始行动，人们还以为终于是忍受不了别人的嘲讽，所以打算行动了。

    只是萧辰这么一帮人都没有让那些打算挑战首座的那些人看上一眼。

    显然，他们认为萧辰还有其余人，只是一场闹剧而已，根本不值得他们去关注，甚至根本没有将萧辰放在眼里，这些人是否加入根本影响不到他们争夺首座。

    那怕像聂云霞这样的天帝碑强者，依旧没有放在眼里。

    “呵呵，以为人多就有用吗？很快你就会知道，何为残酷。”有的人当然是觉得萧辰不自量力了，竟然敢出手争夺首座，而且还是以这样的方式。

    想要依靠人多吗？这样在这几个人之中，可以不用承受那么大的压力？真是想的太天真了。

    其余人也没有多余的出人去干扰萧辰他们，反正有那些人的存在，他们怎么可能会允许萧辰去尝试。

    这些人都是无比骄傲的人，而萧辰这种实力如此低的人，他们是不会允许萧辰插手他们之间的争斗，更何况还有一些与萧辰有仇怨的势力在。

    很多人看着萧辰他们这些人，渐渐靠近那首座，很多人都是露出了冷笑。

    他们已经预想到了萧辰的后果，肯定会很嘲讽的结局，那里站着的人，任何一个，都可以让萧辰死无葬身之地，而天盟的这些武者当中，虽然也有人皇巅峰的强者，但是看样子并没有可以与这些人争锋的存在，那怕是聂云霞也是不行。

    “嗡！”

    在萧辰他们行动的时候，靠近首座之时，万妖古派的寂天只是看了一眼，似乎在空间之中，出现一道锋利的金色光芒一闪而逝。

    只是一眼，但是威势已经足够，要是一般武者，估计已经无法继续前进了。

    “警告我吗？”萧辰摇头，这些人还真的是高傲。

    不过此时的萧辰既然已经距离首座足够近，那就说明他已经在很靠前的位置了。

    如今的萧辰已经站在第三排的位置。

    “恩，差不多了。”萧辰没有踏入，微微感受着身旁星座的力量，这里已经是足够。

    而在人们眼中，萧辰却是因为那寂天的眼神，而不敢继续前进停在了那里。

    寂天见萧辰被自己眼神喝着，也是十分满意，便不再关注萧辰。

    看来传闻果然不可信，之前他也从万妖古派之中听说过萧辰的一些事迹。

    虽然他其实并不感兴趣，但是也只知道这个萧辰似乎很嚣张，但是现在看来，在强者面前，也是不敢怎么样，他只是一个威胁性的眼神，这个萧辰就不敢怎么样。

    “这是可悲，可笑，你之前的高傲呢？怎么现在换一个人，连出声都不敢？真是个懦夫。”有人嘲讽萧辰的作为。

    在面对寂天这种强者的时候，这个萧辰怎么就没话说。

    不过这个时候，萧辰仿佛听不到任何人说话一般，就连之前的萧媚都没有出声。

    天盟的人，此时似乎都停下了脚步，不知道在做什么。

    诸人也是想不明白，而就在这个时候。

    天盟所有人，迈向了那些星座，一股恐怖的气息向着周围散去。

    这么多人，一起座向星座，散发出耀眼的光芒，还是十分震撼的。

    所有人，在此刻终于知道萧辰他们的想法了。

    “该死！被他们偷鸡了。”有人咬牙，这个萧辰真的是心机深沉。

    竟然为了占据先机，可以这么做。

    就连那酝酿想要争夺首座的那些人，都是愣了一下，他们也是没有想到，这个萧辰其实根本不是想要与他们一样，争夺这个首座。

    而萧辰还有天盟此时所有人竟然稳稳的都坐在那些星座之上，根本没有会被震出去的迹象。

    尤其是有不少人占据了第三排的位置。

    这些星座，首排只有一个，就是那所有人都想要坐上去的首座。

    紧接着就是第二排，那里也不过区区九个，而第三排有着几十个，可是眨眼间被萧辰这一行人几乎占据了一半还要多，而后面还有不少。

    其中萧家的人，就有不少坐在第三排。

    那些想要争夺首座的人，见此也不在酝酿，他们纷纷爆发出强大的力量，向着那最耀眼的首座冲击。

    每个人都动手了，以萧辰他们坐上首座为信号，所有人都不在等待，开始了自己的行动。

    他们知道，那首座与他们无缘，要是在晚出手，到时候就更加没有机会了，因为萧辰他们已经占据了不少好位置。

    “这萧辰够阴险，他早就想好了吧。”一些人对萧辰的恨意更是上升了一个档次。

    要不是萧辰，他们或许还有更多的机会，可是他们竟然所有人都稳稳的坐在那里，而且星光披身，看来已经开始接受大帝的讲座了。

    一些人隐隐有些后悔，他们没事看那些强者争夺首座做什么？

    不如像萧辰这样，先下手为强，这样还可以占据好的位置。

    显然这里是越前面的位置越好，因为那里星光最璀璨。

    但是就是因为萧辰他们已经钱抢夺了那么多的位置，而且因为规则，使得他们根本无法对萧辰他们出手，所以让他们之间的竞争变得更加激烈。

    现在已经不是能不能进入星座的问题，而是很多天骄已经是爆发了战斗，为了争夺所剩不多的位置。

    而且他们也是想明白一个问题，那首座只有一个，第二排更是没有多少位置。

    要是那些人回来加入这里的争斗，那他们就更加没有机会了。

    “这样的力量，谁能坐上去，在这天帝古城，不可能有人可以做到，既然如此，为何还会存在这个首座。”这个时候，在最前方一个愤怒的声音大吼道。

    诸天骄闻声看去，看到这场面后，内心颤抖，那首座无人吗！

    「本章完」
  