    刚刚从地下钻出来的魔化蚁皇，不知道为什么，对蚁皇奴隶产生了极大的仇恨，注意力已经完全被蚁皇奴隶完全吸引住了，就算宋健再如何攻击，它的攻击目标，也只是这只浑身长满尖刺的蚁皇奴隶。

    因为蚁魂珠的存在，宋健和蚁皇奴隶围杀这只蚁皇守卫的难度，比之前猎杀那只魔化蚁皇，简单了许多，半个小时后，在蚁皇奴隶只剩下不到五分之一气血值，同时还付出了一只前爪的代价下，终于将这只蚁皇守卫给干掉；

    杀死了蚁皇守卫，蚁皇奴隶立刻冲了上去，撕开厚重的甲壳，吞食里面紫红色的血肉，在吞食了这只蚁皇守卫后，原本已经断掉的那只前爪，竟然又慢慢长了出来，虽然这只前爪的外壳看起来还有些稚嫩，但随着时间推移，这只前爪将和之前的一模一样。

    “断肢重生？有点意思……”宋健若有所思的看着狰狞的蚁皇奴隶，摸着下巴心中暗道。

    如果这只蚁皇奴隶真的能够吞食其他生物血肉，补充能量就能断肢重生，那么之前想要把它当做一次性消耗品的念头，就要改变了。

    因为深渊魅惑后的奴隶，一旦死亡，就无法重新复活，在宋健心目中，这样的奴隶都是炮灰一般的存在，不要说死亡，就算受伤太重，宋健也会考虑直接放弃。

    但是如果这只蚁皇奴隶能够靠吞食血肉，连断肢都能重生，那么普通的伤势，肯定更没有问题了，这个时候也就不存在受伤太重的情况，只要没有立刻死亡，哪怕只有一口气在，蚁皇奴隶就能靠着吞食血肉，重新恢复战斗力。

    “干得不错！”宋健摸了摸蚁皇奴隶的脑袋，脸上浮现出一抹笑意；

    蚁皇守卫爆出了一张图纸，“魔化蚁皇之颅（头盔）锻造图纸”，之后就是一大堆的蚁壳材料，而且其中有三块还是银色品质。

    宋健现在包裹栏中，蓝色品质的魔化蚁壳已经快要装不下了，但是银色品质的蚁壳材料，却是第一次遇见。

    看到银色品质的魔化蚁壳和这张锻造图纸，宋健心中顿时有一种不好的感觉，拿起锻造图纸一看，果然，这个魔化蚁皇之颅的锻造图纸，竟然真的是魔化蚁皇套装中的一件，而且制作这个头盔，需要的正是银色品质的魔化蚁壳。

    “运气不错，原本只以为能够弄到一身魔化工蚁或者兵蚁套装，没想到，竟然直接给我爆落了蚁皇套装……”宋健看了一眼锻造图纸，心中暗道：“就是这个材料真不好打，估计只有从魔化蚁皇身上才能爆落。”

    魔化蚁皇之颅（头盔），需要使用十二块银色品质的魔化蚁壳，宋健还需要再打九枚才行。

    而且魔化蚁皇之颅（头盔）单个装备属性，就已经是银色品质，如果真的能够凑齐一套蚁皇套装，整体装备，能和黄金品质媲美。

    可惜，这张锻造图纸需要锻造术8级才能使用，宋健在圣歌之城的星火商铺中，招揽了不少中级锻造师，到时候只需要找一个合适的锻造师，签订契约后，就能将这张锻造图纸交给他，让他帮忙锻造了。

    “如果真的能够凑齐一套魔化蚁皇套装图纸就好了。”宋健忍不住想道。

    这样的图纸，一听名字就知道，只有魔化蚁皇才有几率掉落，其他兵蚁，工蚁肯定是没办法爆落的。

    而且也不是每一只魔化蚁皇都能爆落，宋健猎杀的第一只就没有爆落相应的图纸，想要凑够一整套，估计要猎杀几十二十只蚁皇。

    以宋健现在的实力，有了蚁皇奴隶和蚁魂珠的帮助，对付单个的魔化蚁皇还行，一旦数量超过两只，恐怕就会掉头就跑，如果再加上海潮一般的魔化工蚁和兵蚁，想要猎杀足够的蚁皇，简直是一件不可能的事情。

    “这个巢穴中有没有二十只蚁皇都不知道呢……”宋健苦笑摇头道。

    猎杀完蚁皇守护，蚁皇奴隶似乎陷入到疲倦之中，身体摇晃着微微颤抖，慢慢趴了下来，一动不动。

    宋健眉头微皱，任务只剩下一只魔化蚁皇，只要找到然后杀死，他的任务就能完成，回到末日之城，获得一件史诗级物品了。

    这个时候，如果失去蚁皇奴隶的协助，任务难度恐怕又会提升一大截；

    “不会是因为刚才战斗太激烈，消耗太大吧？”宋健心中猜测，忍不住伸手想要摇晃它两下。

    结果就在他接触到蚁皇奴隶时，突然收到了一条系统提示；

    系统：您的奴隶“黄金蚁皇”正处于进化之中，打扰它将会对它产生不可逆转的影响，是否继续？

    宋健心里一惊，下意识的将手缩了回来；

    “进化？”宋健这时，突然想到了之前蚁皇奴隶吞食了不少蚁卵：“也许是因为它吞食了大量蚁卵，所以才会如此？”

    这个时候打扰它的进化，有很大几率激怒蚁皇奴隶，宋健犹豫半天，摇摇头，转身朝着通道口走去；

    因为奴隶契约的存在，只要蚁皇奴隶进化结束苏醒过来，就会本能的去寻找自己的主人，重新回到宋健身边，因此宋健也不担心蚁皇奴隶会走失，只不过此时魔化蚂蚁巢穴中魔化兵蚁太多，如果没有了蚁皇奴隶的协助，会很麻烦。

    “系统并没有给出进化所需时间，看样子，接下来就不能指望它了！”宋健心中暗道。

    宋健的身影消失在孕卵室中，整个孕卵室地面上铺了厚厚一层乳白色的液体，蚁皇奴隶突然睁开了双眼，猩红色的眼睛中，绽放出一点耀眼的金色，它盯着宋健离开的方向一动不动，许久，才又缓缓闭上了眼睛。

    这时，从蚁皇奴隶的体内，产生了一股强烈的吸力，周围的乳白色液体开始微微荡漾，接着全都朝蚁皇奴隶扑去，不一会的功夫，这些乳白色的液体，就将蚁皇奴隶整个包裹起来，最终形成了一个高度超过三米的巨大白色蚁茧。

    ……