    49年以前的上海，经常被人称作是十里洋场。热闹的南京路，繁忙的外滩码头，拥挤的霞飞路，忙碌的虹口市场，使得上海滩在那个年代被誉为东方巴黎，是中国最繁华的城市。

    湖北路上有一家新宁旅馆，中等规模，根据房间的不同，住宿费从五角到三元不等。其中二层临街的一间双人间内，王立春正拄着下巴坐在窗前，看着窗外吆喝不停的小商小贩，来来往往的行人车辆，心里发苦。

    终于，哥们终于见到这个传说中的地方了，只是如果有的选，哥们真不愿解放前来！

    蓝箭的提议，他毫不犹豫的拒绝，因为太危险了。可是身为一名共产党员，岂能因为个人好恶而改变组织决定？就因为他斩钉截铁的拒绝，他又被好好批评了一顿，陈窦二人再次启动红白脸模式，软硬兼施，甚至拉出赵景柱来吓唬他，最终王立春不得不答应，成为了蓝箭的锄奸组一员。

    还好只是暂时借调过去，等这次任务完了就能够返回龙盘山了，这或许是王立春得到的唯一的好消息。

    他心里一直想不明白，为什么蓝箭会看上他。在总部的时候他不敢问，不过再来的路上，他终于有机会问出来，也弄明白了自己为何会卷入这种危险程度极高的事情中。

    世上本无事，多事事则多。蓝箭之所以向龙盘山抗日独立支队提出，借调王立春来锄奸队，就是因为在阳泉县城的两次相遇。

    第一次王立春单枪匹马混进日军司令部，误打误撞下从日军手里救下了蓝箭，整个过程中有不少考虑不周的地方，但硬是在王立春的精彩表演下，将那些可能出现纰漏的方面遮了过去。这已经给蓝箭留下了深刻印象。

    第二次更不得了，领着五十多人就敢攻打阳泉县城，而且全歼城内日军守军，把阳泉县城给打了下来，这简直是一个奇迹——自打长征以后，八路军什么时候以弱胜强打下过日军驻守的城池过？

    正是由于这两件事，使得蓝箭对王立春产生了兴趣，等到他对王立春这一年来，在虎踞岭独立大队的所作所为后，他就决定借调王立春了。

    胆大、心细、头脑灵活、智计百出等等正面的形容词都被蓝箭毫不吝惜的用在了王立春的身上，不过王立春对此却有着自己的理解——你丫不就是觉得哥们能骗人、会骗人、善于骗人么！

    当然，从事地下工作，还需要考虑这个人对党的忠诚，对日军的痛恨等思想方面的因素，只是这些因素已经不是重点了。一首山歌还不能证明王立春同志对党的热爱和忠诚么？至于说对日寇的痛恨……宁肯犯纪律也要杀俘，这还不够么？

    总之蓝箭说了一大堆，都是对王立春的称赞和肯定，言语之间多次暗示，希望王立春能够主动申请从事地下工作。在他眼中，王立春天生就应该从事地下工作，只要稍加训练，绝对能够在敌后工作中发光发热，做出辉煌的成绩。

    为此他曾经专门向他的上级提出，想要将王立春要过来，只不过被陈英强和窦中全拒绝了，他们也舍不得王立春。

    蓝箭的暗示，王立春只当没有听出来，敌后工作的牺牲率太高了，而且面对形形色色的美女，只能看不能吃，哪有在虎踞岭自在？再熬上两年等到符合结婚标准，他就可以立刻向组织申请，跟陈月雯成亲。…,

    “大春儿，想什么呢？”不知道出去干什么的蓝箭回来了。

    王立春头也不回的说道：“我在想，你是不是对我太有信心了。还锄奸队呢，一共就俩人，你和我，杀得了那个叛徒么？”

    蓝箭很清楚王立春跟他来上海是一直带着情绪的，所以没有在意王立春的口气，笑道：“你放心好了，我们虽然从事地下工作，但也不会轻易让同志们牺牲的。我已经跟上海这边的地下党同志取得了联系，他们会派人来协助咱们的。”

    这还差不多。王立春转过身来：“其实我有很多问题想不通，不知道你能不能给我说说。”

    “你问吧。”

    自打踏上开往上海的火车后，王立春的心里就没平静过，脑子也没歇过。他一直考虑此次上海之行，叛徒弄否杀掉那是其次，关键是他得保住自己的性命，活着返回龙盘山。

    因此他用自己的方式，把事情经过详详细细的考虑了三遍，最后归纳出了几个问题。

    第一，为什么不早一点除掉那个叛徒，而非要等到那个叛徒到达上海之后才动手。

    第二，那个叛徒既然掌握了大量的情报，为什么不在当地“发光发热”，直接为鬼子破获更多的地下党组织提供信息，反而会来到上海。

    第三，蓝箭为什么不多带一些人来，反而到了上海借助上海的地下党组织。虽说后者熟悉上海，但再配合的默契程度方面，肯定是不如前者的。

    第四，万一，只是万一，万一没有机会除掉那个叛徒，该怎么办？是撤退还是继续以飞蛾扑火的方式进行？

    “我果然没有看错。”闻听这一大堆问题，蓝箭很是满意的点了点头，“王立春同志，虽然你对此次的任务有抵触情绪，不过你始终没有忘记自己是一名共产党员，对待党交代的工作，都会用心完成。

    本来我是想等跟上海方面的同志见了面之后再说的，既然你现在问起来了，那我先告诉你好了。”

    薛有义就是那个叛徒，他是蓝箭的直接下属，在组织中的级别很高，掌握着太多组织的相关情报。蓝箭被抓进阳泉县日军大牢的那次，就是被他出卖的，只不过那时候薛有义这个叛徒还没有暴露。

    不过蓝箭被救出后，就开始怀疑内部有人叛变，因为他经过阳泉县的消息是非常机密的，而抓捕他的日军虽然掩饰的很好，好像是无意中发现他，但根据他多年的对敌斗争经验，他可以确定敌人早就知道了他的行踪，一定有人将他出卖了！

    由于他的级别很高，能够知道他行动路线的人只有那么几个，所以他很快就锁定了几个目标。由于被锁定的几个目标都是老党员，级别也比较高，为了避免给引起不必要的麻烦，蓝箭只能暗中调查，直至今年快开春的时候，才终于查出了薛有义这个叛徒。

    就在蓝箭准备部署行动，抓捕薛有义的时候，却被薛有义察觉到了，导致薛有义逃走，直接投靠了日军，肆无忌惮的将其所知道的一切地下党组织成员全部出卖，酿成了一起起的血案。

    一笔笔的血债，蓝箭自然不会放过薛有义，立刻组织人手对其进行刺杀。以五名同志牺牲，三名同志受伤为代价，终于击毙了罪恶累累的叛徒薛有义。

    然而就在他们松下一口气的时候，忽然听说薛有义还有一口气，被日军以先进的医术保住性命，火速送往上海医治，并且下令不惜一切代价救活薛有义。而日军之所以会这么做，是因为薛有义在中枪之后曾经说过，他手里还握着一些地下党高级成员的重要情报。…,

    剪断枝叶哪有连根拔除的效果好？因此日军情报机关极为重视薛有义的生死，派人将其送往上海，安排重兵保护；而听闻此事的蓝箭，则为了避免更多的同志牺牲，决定亲自前往上海，除掉这个叛徒！

    对于王立春提出的第四个问题，蓝箭根本没有考虑过，在他看来，这次任务必须要成功也一定能够成功！

    他来到上海后，已经跟上海地下党组织取得了联系。一方面让上海地下党组织为他们挑选出合适的人选，加入锄奸队，另一方面也是托付上海地下党组织打听薛有义如今的藏僧处。

    “大春儿，一会好好休息一下，下午你跟我去认识认识上海方面的同志，在相当长一段时间内，我们都将会是紧密合作的战友。”

    “相当长”？王立春一听这三个字，当即就傻眼了，这说明蓝箭已经做好了长期的准备，返回龙盘山对于他王立春来说，遥遥无期。

    “对了，上海这边会派几个同志配合咱们？”

    “三个。”

    “才三个！”王立春噌的一下跳了起来。薛有义这么有价值的货物，鬼子自然会严密保护，五个人想要杀了叛徒……你确定不是跟我开玩笑？

    这就是王立春的理解错误了。蓝箭口中的“三个”，是直接加入锄奸队，与他俩一起除掉薛有义的同志，而外围配合的同志会有更多。这件事上海地下党组织已经接到了上级的指示，不惜一切代价配合蓝剑同志，击毙叛徒薛有义。

    可以说，短期之内，整个上海的地下党组织，都会以这次锄奸行动为主要任务来运转。

    蓝箭的耐心讲解，使得王立春那颗“骚动”的心终于安分了一些，不过他思考了片刻之后，忽然又问出了一个让蓝箭无语的问题：“那孙子会不会已经死了，这是鬼子故意设计好的圈套呢？”