    时间缓缓流逝，《初恋》剧组的拍摄也又上了正途。

    “靠！顾昀怎么足球都玩的这么好？”

    “这水平都能去踢中超了吧？这么大力的传球停的这么服帖！”

    “这速度，我靠，冲起来像超跑啊！”

    “这打戏也拍的好啊！”

    “呜呜~我都要爱上秦好了，这也太帅了！”

    “……”

    一天天的累积下，顾昀的表演在剧组里获得了良好的口碑，甚至有来探班的粉丝小姐姐给顾昀拍了个路透照。

    在剧组，顾昀的助理给他打着一把黑伞，一身白色衬衣的顾昀站在伞下，手里拿着一杯水在用吸管喝着，目光皱眉眺望着片场方向。

    在人群中他的身影特别清晰耀眼！仿佛遗世而独立。

    这张照片不光成功出圈了，而且还爬上了热搜。

    “我的天，顾昀什么时候这么帅了？”

    “啊啊啊！我们的弟弟长大了原来这么帅吗？”

    “哧溜，舔屏！”

    “这变化也太大了，你们看到他衬衫里的肌肉了吗？”

    “姐妹，你放大了几倍？”

    “……”

    顾昀的蜕变终于引来了外界的关注。

    不过有夸赞的，自然也有不那么好的。

    一位拥有百万粉丝的五十多岁圈内制片人，影评人刘威就说道：“很失望，没想到顾昀还是走上了卖脸的这条路，他本来可以是实力派的。”

    这话一出顿时引起关注，下面的粉丝吵了起来。

    “嗨，现在小鲜肉不都差不多？刘老师别太着相了。”

    刘威本人回复：“就是太可惜了，好不容易出一个好苗子。”

    有顾昀的粉丝来评论道：“感谢刘老师的认可，不过我们顾昀还年轻，未来肯定不会让大家失望的。”

    刘威本人回复：“不好意思，我不是那个意思，不过我认为年轻更要打基础，多少年轻演员就是在这个阶段失去了灵气。”

    一条条评论跟回复让事情有了热度，很多人围绕着顾昀应不应该这种青春恋爱片吵了起来。

    有人认为顾昀这个年纪接点青春恋爱片怎么了？这难道不是应该的？

    有人认为顾昀应该要有更高的要求，这时候接青春恋爱片简直就是自甘堕落来利用名气捞金。

    两边吵的不可开交。

    其实矛盾的关键点还是在于太多小鲜肉来拍电视电影，把青春爱情片跟偶像剧都拍烂了。

    所以一些人觉得顾昀这电影拍的也跟那些小鲜肉没什么两样。

    错的不是电影类型，而是环境。

    事情也传到了剧组，赵麦很气愤的对顾昀说道：“他知道什么啊就这么说你！”

    这条微博造成的影响很不好，直接把顾昀归类到了那些小鲜肉类别，也让这部电影变成了那些粗制滥造的青春电影。

    顾昀看着她生气的小脸哑然一笑，赵麦没好气的白了他一眼，说道：“你还笑的出来，你回不回应？要是你不方便要不我来？”

    顾昀摇摇头说道：“我来吧。”

    说着他沉思了片刻编辑了一篇回应。

    “不忘初心，砥砺前行，感谢前辈的鞭策，不过我不认为青春片就无法锻炼演技，顾昀诚邀前辈在电影上映之日前来观影@刘威，介时静候评价。”

    点击发送。

    不管刘威是因为看重他惋惜还是别的什么原因，造成了不好的影响是事实，那就一定不能软弱的回应。

    现在这样正好。

    战书一下这件事直接上了热搜，也算是一次免费的宣传了，而且是正面宣传。

    想必这会儿一定引起了不少人的好奇。

    “高！”

    赵麦对顾昀竖起了大拇指。

    这件事之后顾昀的生活再次陷入了平静，每天踏踏实实的拍摄，偶尔出去配合一下之前的代言活动。

    最近陈诺那边甚至收到了来自韩国跟岛国的代言报价。

    两家化妆品公司围绕着顾昀展开了争夺，最后岛国一家集团以两千三百万一年的价格获胜拿下顾昀亚洲代言人的位置。

    这是《年少的你》在两国上映后带来的影响力。

    合同三年，又是接近七千万的收入。

    另外国内票房分账到了后王霖这边又给了顾昀一百万的大红包。

    这段时间的顾昀收入迎来了大爆发！

    ……

    七月下旬，拍摄进入到关键阶段。

    剧组包下了一家游泳馆作为拍摄场地，顾昀到的早一些，正坐在休息的地方边看剧本边听助理刘一心的话。

    “SQ集团那边希望你有时间去一趟岛国，配合他们的品牌活动，诺姐正在洽谈。”

    “美邦那边新季广告也要拍了，我们需要请个假……”

    “诺姐那边传来了一个新的剧本让你看看，她拿不定主意……”

    顾昀一边听着一边看着剧本凝神点头，忽然剧组那边传来一阵骚动，顾昀下意识抬头看过去，整个人瞬间怔在了当场。

    闪动的瞳孔里倒映出一副绝美的风景。

    那是一名好像八十年代港风的气质少女。

    她穿着白色的学院风衬衣，下身是黑色的百褶裙。

    脚下是黑色的皮鞋跟白色的泡泡袜，黑色的长发披肩，脸上画着精致的淡妆。

    一颦一笑都有着动人心魄的美。

    顾昀从来没有见过这样的赵麦，这一刻他能感受到自己陡然加速的心跳。

    那边笑着跟周围工作人员打招呼的赵麦也看到了顾昀，璨然一笑后朝着这边走了过来。

    “早啊顾老师~”

    赵麦过来轻快的跟顾昀打着招呼，顾昀轻轻点头，低头掩饰自己瞳孔的闪动，微微一笑说道：“嗯，早。”

    赵麦也没发现顾昀的异样，反正顾昀每天都那样。

    等自己的折叠椅放好后就坐了下去，扒拉了顾昀一下说道：“顾老师，快给我讲讲今天这场戏！好紧张。”

    “好。”

    顾昀点头，开始给赵麦讲今天的这场戏。

    今天的戏是重头戏，女主角在三年后终于鼓起勇气跟男主角表白。

    只是结果不怎么好，所以她要在一场戏里演出终于要表白的激动，欢喜，还有不成功后的打击跟失魂落魄。

    相当具有爆发力的一场戏，也是整部戏的升华，很考验赵麦的演技。

    “如果你觉得连在一起太难的话那你就分段表演，把情绪分为两个阶段……”

    清晨的阳光下，清朗的少年少女两颗脑袋靠的很近，顾昀给少女细心的讲解着剧本。

    周围看到的工作人员都露出善意的慈父姨母笑。

    太美好了。

    一直到半个小时后一声叫喊才打断了这一幕。

    要开始了。

