    “和本姑娘打架也敢分神，这是看不起姑奶奶么？真是找死！”

    看到一脸懵逼的昊天，龟灵忍不住心中冷笑不已。

    她看的出来，对方并没有尽全力的样子。可自己也没有全力出手啊！

    两人不过都想着试探对方一番而已，可偏偏那家伙却自己走神了。

    这种绝佳机会，就算龟灵经验再怎么不丰富也不可能不懂把握啊。

    结果倒好，

    堂堂天庭之主，玉皇大天尊居然被一小丫头给一拳重创了。

    羞、怒、杀气直冲九霄！

    “嗡……”

    一道寒芒闪过，一柄银白色长剑出现在昊天手中！

    剑上有道道法则缭绕，森冷的杀机顿时笼罩了这片天空！

    ——昊天剑！

    作为镇压天庭气运的顶尖先天灵宝之一，这柄剑的品阶无限接近至宝！

    单看剑上散发出的恐怖杀机，就知道昊天是真的怒了！

    正极速向他冲来的龟灵见状，不由得秀眉一挑。

    终于……准备出全力了么？

    一声冷笑，

    龟灵仗着肉身强大，直接一个转弯便向着九天之上冲去：

    “……你我混沌中一战。此战，必将不死不休！”

    声音遥遥传来，直到昊天耳中。

    昊天眉头一皱，看向四海龙王那边眼神中闪过一道异色。

    随即似下定了决心，脸上一道厉色闪过瞬间冲向了九天之上。

    “嘎！……这……”

    见大天尊骤然离去，四海龙王他们顿时傻眼了。

    什么情况？

    自己十万水军全部被灭，大仇可还没报啊！大天尊怎么就走了呢？

    他这一走，自己等人怎么办？

    看着女帝那不带任何表情的俏脸，敖广他们顿时心虚起来。

    这尼玛，麻烦大了。

    要是这姑奶奶真要斩尽杀绝，他们可是连跑的机会都没有啊！

    有心偷摸溜走吧，

    但在人家目光的注视下，他们还真不敢那么做。

    就在敖广他们想着要不要干脆求饶，好保住自己小命的时候。下方突然一声怒吼传来：

    “……敖广！我李靖向天道发誓，今后必当与你四海龙族不死不休，生生世世视尔等为死敌！”

    声音凄厉，充斥无边愤怒！

    昊天离去前，因为正和龟灵大战并没机会向他下死手。

    禁制消失，李靖也算是死里逃生。

    此时他已整顿好大军，一个个正高举兵器满脸愤怒的望着天上。

    “不死不休！不死不休……”

    “生生世世，视为死敌……”

    ……

    数万甲士的怒吼震彻天地，铁血杀伐之气直冲苍穹！

    “我尼玛……”诸龙王傻眼了。

    这李靖是疯了么？

    杀他儿子的可是大天尊啊，关他们四海龙王什么事？

    虽说他们说是要出手水淹陈塘关，可不是毛都没有碰到么？

    甚至到最后自己十万精锐水军都折在了这里，又该找谁说理去？

    可还不等他们说话，

    只见下方一个个陈塘关居民都开始走到了街道上，将一件件物事狠狠摔在了地上，默默走到大军后方，用仇恨的目光望向了虚空中的敖广他们！

    等几位龙王看清一切后，顿时忍不住倒吸了一口气。

    这尼玛，竟都是他们的雕像！

    自己到底做了什么，会让这些人族如此仇恨于他们？

    这……这是要出大事啊！

    哪怕敖广他们再蠢，也知道这件事会给龙族带来什么样的后果

    ——人族、龙族彻底决裂！

    从此后人族将再不相信、供奉龙族，会让‘龙’之图腾落下神坛！

    而龙族将再没机会借人族赚取功德，只能永远被天道镇压！

    想恢复往日辉煌，已无可能！

    “刷！”

    东海龙王敖广等脸色立马变的难看，心中更是一片冰冷！

    他们终于明白，自己惹祸了。

    一切，

    可能只因为自己等之前说出的那番话，彻底让下面百姓寒了心。

    现在还只是陈塘关百姓如此敌视他们，可若此事传出，让整个天下的普通人都不再信仰、祭拜龙族，那种后果想想都让他们绝望！

    “恐……恐怕等烛龙老祖苏醒，会……会亲手撕了吾等吧？”

    西海龙王敖闰声音颤抖，看着三位兄长面色惨白！

    “不能让他们活着！更不能让他们将这件事传出去。否则……”

    南海龙王眼神阴鸷，望着下方数以千万计的百姓杀气腾腾道。

    是的。

    只要将整个陈塘关杀戮一空，消息没有传出这片地域，其余人族依旧会信仰龙族，供奉他们作为图腾！

    屠光整个陈塘关不难！

    若是由他们四位金仙出手，轻而易举便能办到此事。

    可——

    “呵呵！吾等有那个机会么？”

    敖广警惕的看了女帝一眼，口中却忍不住苦笑着道。

    他们都知道这是目前最好的主意，可这位不知来历的准圣会插手么？

    这一点，他们都不敢确定。

    眼看女帝似乎没有准备出手的意思，生性残暴的南海龙王敖钦终究没能忍住，顿时身化万丈巨龙，张开巨口就要将整个陈塘关给吞入腹中！

    可他万万没想到的是，自己刚刚化出原形就觉得自己身体一紧，仿佛被什么给拘束住了一样。

    “嗯？这是……真龙？”

    一道清脆悦耳，但又有些熟悉的疑惑声音传入耳中。

    敖钦听的清楚，这声音就在耳边。

    且，正是那绝美女子发出的！

    “前辈手下留情……”

    “吾弟冒失，还请饶他一次。”

    “请前辈饶他性命，吾等龙族必感谢不尽！”

    ……

    敖广等接连惊叫声响起，让敖钦听的有些摸不着头脑。

    ——这是咋啦？

    自己怎么……卧槽！

    待他看清身周情形后，顿时惊了个魂飞魄散！

    只见他此刻正被抓在一只手掌中，原本万丈身躯竟变得只有数寸大小。

    可以说，现在他甚至没有泥鳅大。

    当敖钦拼命挣扎，想要逃脱出手掌的钳制时，这才发现自己法力早已被一道古怪的力量封印，根本用不出来！

    最可怕的是，他突然发现自己竟然连话都说不出来了，仿佛回到了刚出生还没化形的那一刻！

    ——这不禁让他感到惊恐！

    “饶了他？”

    女帝淡淡看了眼敖广他们，玉脸上没有一丝表情。

    这可是真龙呢，怎么能放过！

    她所在的那个世界，所谓的真龙早已成为了传说。今日难得见到，又怎么可能就此放过他们！

    要是带四条活着的真龙回归遮天界，说不定还能培养出更多来。

    要是能得到九条活的真龙，总比那什么九龙拉棺更有排面不是？

    不得不说，对于一些稀奇物事女帝还是相当有兴趣的。

    敖广他们根本不会知道，

    眼前这位不禁将南海龙王给捉了，甚至连他们也没想放过！

    毕竟为女子，好奇心一起哪还管他们是什么来历啊！

    她才不会说，

    自己老早就盯上对方了呢！

