    “不登门去看看阿姨，多不礼貌，咱俩可是兄弟。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “不要紧的，老林，你先坐，我找你还有点别的事。”

    “别的事，那你说。”

    林一鸣重新坐下。

    “我想搞点汉白玉，你能弄到不？”

    唐洛问道。

    “瞧你这话说的，把‘不’字去掉好嘛，在中海还有我办不到的事？”

    “呵呵，林大少好大的口气。”

    “这算啥事，不过老唐，你不是搞翡翠么？怎么又想起研究石头了？”

    “我研究它干嘛，是学校门口用的，我今天去找向老给题个字，到时候我刻出来……”

    唐洛说了说他的想法。

    “可以啊老唐，这真是挺有意义的，我还以为你又找到什么赚钱的事了，要是那样你可不能不带着我。”

    “你林大少差钱？”

    “不差，但是你老唐搞的事，我很乐意掺和一把，哈哈。”

    林一鸣大笑起来。

    “……”

    唐洛无语。

    “等找到，给你送哪去？”

    林一鸣又问道。

    “等我电话吧，我明天应该会去乌老那。”

    “好，那你联系我，我下午就给你找好，绝对是质量最好的。”

    “呵呵，找你就是这个目的，那到时候费用……”

    “你少说这样的话，我就不留你了，阿姨该在家等你吃饭了，走吧，我也饿了。”

    林一鸣摸着圆滚滚的肚子，说道。

    “呵呵，好，回家吃母亲做的饭去。”

    唐洛笑笑。

    “老唐，兄弟真是为你高兴啊，等我一定得去看望一下阿姨。”

    林一鸣又高兴道。

    “再说吧，今天就不要打扰我们的母子时光了，呵呵。”

    唐洛玩笑了一句。

    “行，老唐，这回我就不怼你了。”

    “呵呵。”

    两人笑笑，唐洛打过招呼，从酒店出来。

    他开车回了家，跟静安居士一起吃了午饭。

    吃饭的时候，唐洛说了说上午在教育局的事。

    “小洛，你和安蓝，很熟吧？”

    静安居士想起什么，问道。

    唐洛听到静安居士的话，差点没呛着。

    “咳……母亲，您怎么突然想起问这个了？”

    唐洛看向静安居士。

    “呵呵，我也是女人，若冰早上的表情，我注意到了，也能感觉得到，她的心胸很宽广。”

    静安居士笑道。

    “母亲，我明白您的意思，儿子肯定能处理好。”

    唐洛回道。

    静安居士点点头，也没再多说。

    “母亲，我下午去接着若冰，去向老那一趟，让他老人家给学校题个字。”

    唐洛又跟静安居士说了说他的想法。

    “呵呵，这想法好，好，你去忙。”

    静安居士称赞了一句，点点头。

    吃过午饭，唐洛和静安居士又聊了一会儿。

    半下午的时候，唐洛从别墅出来，驱车前往公司。

    二十多分钟后，车子停在公司停车场。

    唐洛下车，向里面走去。

    “洛哥，怎么感觉好几天没见你了，还以为你又出门了。”

    猴子看到唐洛，问道。

    “呵呵，这两天不少事情，我来接韩总出去。”

    唐洛说完，孟雷也从里面迎了出来。

    “洛哥，你来了。”

    孟雷打招呼。

    “嗯，来接韩总。”

    唐洛掏出烟，派了一圈。

    “怎么样？这两天没什么事吧？”

    “没有没有，一切正常。”

    孟雷点上烟，回道。

    “嗯，那就好。”

    唐洛点点头，跟他们聊了几句，这才向总裁办公室走去。

    “洛哥？”

    门口的刘畅，看着唐洛，喊了一声。

    “呵呵，干嘛这样一副好久没见的表情。”

    唐洛笑了笑。

    “不是，就是感觉这两天你没来，韩总好像也没找你，有点好奇，嘿嘿。”

    刘畅笑道。

    “我这两天在干嘛，韩总都很清楚，是她不让我来公司的。”

    唐洛故意道。

    “啊？还能这样？”

    刘畅一脸诧异。

    “当然，洛哥是谁。”

    唐洛跟刘畅吹嘘了两句，这才推门进了韩若冰办公室。

    “媳妇儿，我来帮你啦。”

    唐洛笑着，来到韩若冰身旁。

    “待着吧，一会儿就忙完。”

    韩若冰头也没抬地说道。

    唐洛见状，也就没坚持，他本来也就是嘴上说说，便一屁股坐在了一旁。

    二十分钟过去，韩若冰忙完。

    “媳妇儿，等我忙完这几天，一定跟你一起好好忙工作。”

    唐洛心疼地看着韩若冰，说道。

    “我真看不出你什么时候能不忙了，但愿你别只是说说而已。”

    韩若冰毫无表情地回了一句。

    “呵呵，不会不会。”

    唐洛笑着摇头。

    “出发吧，去看看向老，晚上得早点儿回家。”

    韩若冰说完，站起身。

    “是是，媳妇儿说的对，晚上可不能在向老那吃饭。”

    唐洛忙道。

    两人从公司出来，驱车前往向家。

    路上，韩若冰又买了很多东西。

    半个多小时后，车子停在了向家门外。

    唐洛下车，跟韩若冰拎着东西，向里面走去。

    这时，房门打开，叶月华笑着迎了出来。

    “叶阿姨。”

    唐洛先喊了一句。

    “小唐。”

    叶月华喊了一声，随即看向韩若冰。

    “你是若冰吧？”

    “嗯，您好，阿姨。”

    韩若冰也打过招呼。

    “呵呵，你好，你可比媒体上更漂亮，快，里面请。”

    叶月华眼前一亮，她今天是第一次见到韩若冰本人。

    但她的心中，却不免为女儿轻叹一声。

    虽然向灵儿是她的女儿，也非常漂亮，但她不得不承认，韩若冰，更惊艳。

    “阿姨，路上买了点儿东西。”

    韩若冰笑着，将东西递了上去。

    “若冰，你太客气了，以后来可不许再买东西了。”

    叶月华边说边接到了手里。

    “是小唐和韩丫头来了？来，快上来。”

    二楼，传来向老的声音。

    “呵呵，好的老爷子。”

    唐洛笑着点点头。

    “阿姨，那我们先上去了。”

    韩若冰对叶月华说道。

    “好，去吧，老爷子等你们半天了。”

    叶月华笑道。

    唐洛和韩若冰向二楼走去，身后的叶月华，眼中闪过一丝复杂。

    她觉得，唐洛和韩若冰两人真的很般配的样子，可再想到女儿，她又摇了摇头。

    “老爷子。”

    唐洛来到二楼，跟向老打过招呼。

    “呵呵，来，韩丫头，快来。”

    向老满脸笑容，招呼着两人。

