    楚夫人心一颤，旋即担忧起来。

    她知道楚潇潇没有什么事情做，就算李家再忙也不至于一个月不回家，而且两家人本就离得不远，最近也没有听到李家有什么消息传出来，这明显不正常。

    府城说大也大，说小也小，大户人家之中谁家有什么事情彼此都是知道的，就算不是完全清楚，也有风声传出来。

    但楚潇潇已经一个月时间没有消息传出来了。

    这明显不对劲！

    担心道：“难不成潇潇出什么事情了？”

    林玉竹也很担忧：“咱们去李府看看就知道了，晚饭也不吃了，咱们赶紧去李家看看。”

    两人说走就走，刚要出门楚大人回来了。

    瞧着两人脸上慌张，而且很焦急，担心道：“你们这是怎么了？”

    他很少在林玉竹和楚夫人身上看到这样的神情，心中暗叫一声不好，只怕有事情发生。

    楚夫人道：“玉竹今天来问潇潇的事情，我才发现已经一个月没有见到潇潇了，而且潇潇也没有去找玉竹，这明显有些不正常，我和玉竹准备去看看潇潇。”

    她心中暗自祈祷不要出什么事情，因为康清婉怀孕，她把注意力都转移到康清婉身上了。

    对楚潇潇也多了一丝忽视，加之楚潇潇之前写的信，让她没有多想。

    楚大人眉头一皱，道：“我跟着你们一起去。”

    说起这事他也觉得奇怪，但这时候也没敢说出来，平时高调的李家最近很是低调，之前听手底下的官差说过一句。

    三人乘坐马车去了李家。

    李家离楚家并没有多远，马车也是一盏茶的功夫就到了。

    李府大门紧闭，林玉竹上前敲了门，过了好一会门房的小厮才来打开。

    说起来林玉竹还是第一次来李家，所以格外留意细节。

    开门的小厮看清楚林玉竹三人后，眼神之中明显透着一丝慌张。

    不对劲！林玉竹心里那不好的预感越来越强烈。

    小厮的反应显然不对劲，怎么会慌张！

    小厮结结巴巴道：“李府最近不接待客人，你们还是请回吧。”

    楚大人立刻暗叫一声不好，看小厮要关门立刻上前阻止小厮把门合上：“狗东西滚开。”

    三人都不是傻子，小厮的反应明显不对劲，要是她们真要回去了才是愚蠢。

    李府上下有谁不认识楚大人和楚夫人的，来自己女儿家被挡住，本来就有问题，加上小厮闪躲慌张的眼神，结结巴巴地说话肯定因为紧张。

    楚大人本就是官府衙门的大人，平时审案最清楚那些人说谎，那些人心虚。

    小厮的反应分明就是心虚！

    小厮惊叫一声道：“楚家人来了。”

    这一声直接点破中间的问题。

    林玉竹和楚大人对视一眼，旋即拦住了楚夫人道：“赶紧叫人来。”

    楚夫人担心不已，但还是听话地转身去吩咐车夫找人。

    林玉竹一把推开想要拦住她们的小厮，道：“你家少夫人在什么地方。”

    楚大人怒喝一声：“赶紧说。”

    小厮吓得瑟瑟发抖，而就在小厮吼了那一声之后，又来了好几个人，几人的态度很明显，就是想要拦住林玉竹和楚大人。

    丫鬟也站在一旁挡住了去路。

    林玉竹的脸色已经阴沉了下来，冷声道：“赶紧让开，若是再不让开休怪我不客气。”

    李夫人和李老爷慌慌张张地跑了出来，看到楚大人和林玉竹脸色也特别难看。

    李夫人勉强勾起一抹笑容上前道：“亲家这是做什么啊。”

    楚大人压抑着心中的怒火，冷声道：“我做什么你们心中不清楚，要么让我们进去见潇潇，要么让潇潇出来。”

    他已经有了不好的预感，李家这样做分明就是心虚。

    越是心虚越说明问题。

    他无法想象楚潇潇究竟在李家遭遇了什么，让李夫人和李老爷甚至整个李家的人隐瞒。

    楚夫人这时也进了院子，焦急道：“你们把我家潇潇怎么样了，赶紧让我家潇潇出来。”

    她不敢去想结果，因为李家的反应足以说明问题。

    李夫人和李老爷对视一眼，都很焦急：“亲家潇潇最近身体不适在家中静养，你们这么多人来实在不适合。”

    林玉竹出言怒斥：“她如何身体不适了，潇潇身体不适会来找我治病，为何一直没有来找我。”

    她已经确定潇潇在李家受了委屈。

    家暴！一个在这个时代没有的词语出现在她脑海中。

    李家人显然不敢害了楚潇潇的性命，但家暴却是有可能的，毕竟李清和不是个什么好东西。

    李夫人尴尬道：“我们从城外找的大夫。”

    “找的谁，你现在就说清楚！还有我们现在要见潇潇，我是大夫就算有什么事情我兜着，你们是准备一直拦着吗！”林玉竹态度强硬。

    虽然是晚上，但门口如此喧闹附近的邻居都能听到，便见府门口来了好些个打探消息的。

    车夫的速度很快，楚府的家丁已经赶到。

    一时之间楚府的家丁直接涌入了李府之中。

    “你们这是要擅闯民宅吗？”李老爷是读书之人，怒喝一声，想要吓住楚大人。

    楚大人冷哼：“若我家潇潇出什么事情，我要你们李家人陪葬，给我进院子搜人。”

    楚府的家丁远远比李家的多，随之还有官差赶到，直接把李家人全部控制住，除了李老爷和李夫人没有被看管，别的小厮家丁统统被押在了一起。

    楚夫人直接带着人去了楚潇潇的院子。

    一进院子就闻到空气中飘散着药草的味道，楚夫人更担心了，推开门便见躺在床上面色苍白身形消瘦了一圈的楚潇潇。

    林玉竹看到楚潇潇这模样，有些忍不住红了眼眶，楚夫人更是直接哭了出来，楚大人愤怒的一拳头砸在了墙上。

    “潇潇我的女儿啊，你这是怎么了啊。”楚夫人在床边哭喊着。

    楚潇潇那空洞的双眼动了一下。

    林玉竹赶紧上前给楚潇潇号脉，只是一掀开楚潇潇的衣袖，便见上面还未痊愈的乌青。

    “潇潇。”她咬唇心疼地喊了一句，低声温柔道：“你能听到我说话吧，我来接你回家。”

