    死。

    摆在安清律面前的结局似乎只有一个，他似乎还什么都没做，结局就已然注定了。

    如果不上台，那他可能还会有活下去的机会，如今那头名为斯芬克斯的怪物就在他身侧，距离仅仅不过两米，他想要跑也是一件难事。

    “怎么了......”漆原凛幽邃的双眸盯着安请律的脸庞，他缓缓说道：

    “律君，你难道没有勇气接过这把手枪吗，别告诉我你的信念也就这样了？”

    额前的发丝遮蔽着安清律的双眼，他接过了那把左轮手枪，原因并不是他打算往自己的脑袋扣下扳机，而是能够尽力让漆原凛少一件装备就是一件装备。

    虽然漆原凛最大的武器是他身后的那只五十级的人造怪物斯芬克斯就是了。

    蓝文轻叹了一声，他提着那柄漆黑长剑，步伐坚定地朝着拍卖台上行去，他已经随时准备好发动自己的机体天赋——骑士。

    这个天赋技能的效果是在数秒内让自己免疫所有来源的伤害。

    故而如果要反抗，蓝文毫无疑问就该充当那个冲锋在最前面的人，他也有这个觉悟。

    雨宫真理已然忍无可忍地从自己的座位上站起，他身后的日本攻略组众人也都同时站起身来，他们坚定地追寻着雨宫真理，冷峻的身影宛若一群旧时代的武士。

    就在此刻，斯芬克斯庞然的身影缓缓从地上起身，它俯瞰着整个拍卖场的人类，但蓝文仍旧没有止住自己朝着拍卖台上前进的步伐。

    雨宫真理也同是如此，日本攻略组的全员几乎在他那无需多言的背影的引领下，全部行至了拍卖场的过道，跟随着蓝文朝着台上行进。

    这时，漆原凛宛若没有看到台下这一幕般，面带微笑地开口了：

    “律君，我选择再给你一个机会，只要你能够在这三枪内活下来，我就会信守自己的承诺，与此同时，你可以选择把这三枪对准拍卖场内我所指定的玩家，让他们替你死。”

    安清律怔在了原地。

    蓝文平静地问道：“你难道认为我们真的会一直按你说的做？”

    “瞧瞧这是谁，千夏的骑士，蓝文先生，如同你的机体天赋所言，你是个值得尊重的人，但奈何你的能力实在有限，配不上你那崇高的精神，”漆原凛瞥了一眼蓝文，微笑着说：

    “我希望你能理解，摆在你们面前是我给你们的最后一个机会，用三个人的性命，换拍卖场的其他人活着，这不是一笔难以理喻的买卖。”

    听到了漆原凛所说的话，日本的总统于此刻选择了用言语劝阻雨宫真理：

    “停下，赶紧停下！别因为冲动葬送了自己的性命！还有阻止你前面那个千夏的蠢货！”

    雨宫真理的眼皮因暴怒抽动着，他脸色有些阴沉，但还是被迫止住了脚步。

    见雨宫真理停下脚步，他身后的那些日本玩家也都不得不选择了服从领导者的命令。

    “看到了吗，蓝文先生，”漆原凛一阵见血地讽刺道：

    “你身后已经没有人了，尽管如此，你还是要让无数人为你所坚持的理想和原则陪葬上性命，就像是世界树行动那样，是吗？”

    蓝文稍微偏过头，他看向了身后黑压压的人群，整个拍卖场中寂静一片，就连雨宫真理所带领的日本攻略组，在总统的劝阻之下也止下了脚步。

    雨宫真理脸色复杂地向蓝文举起了自己的太刀，他的嘴角抽搐着，却不得不开口说道：

    “蓝文，别再往前一步了。”

    蓝文沉默了许久。

    他能感受到从整个拍卖场望过来的饱含敌意的目光，仿佛这一刻他才是人类的敌人。

    是啊。

    漆原凛给出了最后一条活路，只要死三个人，就能救下拍卖场里的其余所有人，这是一笔多么划算的买卖。

    他缓缓从自己的外套口袋里取出一根烟，叼在了自己的嘴里，用打火机点燃了烟：

    “你们，真的是...无可救药。”

    “无可救药的是你，蓝文先生，”漆原凛戏谑地说道：

    “你始终认为自己绝不应该放弃任何一条想要活下去的性命，但到底要牺牲多少人你才能明白，这个世界的残酷之处，你越是坚守着这样的原则，会死去的人只会越多，你救下了一个，就会有十个百个千个人死去，”

    “人不可能在守着那样天真的原则的同时，又轻而易举地取得自己想要的东西，适当地将这些抛在脑后未必不是明智的选择。”

    “或许是天真......”蓝文吐出了一口烟，烟雾缭绕在他的指尖，满不在意地说道：“但我不认为自己是错的。”

    “别再向前一步了.....”雨宫真理双眼暴戾的寒芒从未如此黯淡过，他如同一条被折断双腿的孤狼，似是恳求般地对蓝文说道：

    “别让我对你动手，往后退几步，什么事都不会发生。”

    局势僵持于这一刻。

    整个拍卖场都等待着一直颔首沉思着的安清律。

    安清律转头看了一眼斯芬克斯在地面震出来的那数道巨大的沟壑，更加确信，这头名为斯芬克斯的怪物确实能够碾平拍卖场中的所有人。

    他深吸了一口冰冷刺骨的空气，开口对漆原凛问道：“说.....你要让我把子弹射向哪三个人的脑袋里？”

    “我可以再宽容一点，律君，你先前不是说我使用了自己的特性技能么，”漆原凛微笑着说：

    “那么你可以试着用自己的技能将其中一颗子弹挡掉，这样死的人只会有两个。”

    “如果我真的这样做了，”安清律的大脑转动得很快：

    “前提是......我的技能挡得住这颗子弹，是吗？”

    “是的。”漆原凛舔了舔嘴角。

    安清律毫不犹豫地将左轮手枪对准了自己的右手，他的右臂在这一刻化为了世界树延展而出，右手则是化为了世界树树根汇聚成的手掌。

    全场无不震撼地看着安清律的右臂，安清律右臂所化作漆黑的世界树树根在聚光灯的照耀下显眼无比。

    就算先前有人质疑安清律的身份，这一刻他们也都相信了:安清律毫无疑问就是暗黑世界树机体的适格者。

