    “夏夏。”南逸臣顾不得手腕的伤，一把将人扶住了。

    “我没事。”初夏摇摇头，然后站直了身体，“你赶紧处理伤口，别感染。”

    “你……”

    “我真的没事，就是脱力了，缓一下就好了。”

    南逸臣这才拿了金疮药洒在了伤口上，然后用帕子按住了。

    初夏则深吸了一口气，拿起了那两张不同的符纸，然后咬破了自己的手指，将两滴血滴在了符纸上，呼了一口气，将符纸直接扔向了半空：“八卦困鬼阵，开！”

    而原本还在石头上的其他符纸就跟有灵性似的，跟着那两张嗖嗖的飞向了半空，很快就形成了一个巨大的八卦图形，而之前的那两张符纸，显然就是阴阳鱼的鱼眼了。

    很快，那八卦阵就开始慢慢的旋转了起来，并且发出了淡紫色的光芒，最后形成了一个大的淡紫色的罩子，似乎将整个青云山都笼罩了进来。

    南逸臣就看见有些已经被吸走的鬼魂，瞬间就又回了，甚至还有不少个鬼魂从远处嗖嗖的反了回来。

    初夏再次长呼了一口气：“应该能撑到子时了。”只要鬼门大开了，鬼魂们进入了阴界，那对方就无可奈何了。

    南逸臣急忙扶着初夏在旁边的石头上坐了下来。

    初夏则将南逸臣的手拉过来，给他重新上药包扎了起来：“你的血可是很值钱的，以后记得要珍惜。”

    “嗯，都留给你。”

    初夏不由得白了他一眼：“你当我吸血鬼啊？”

    “我乐意让你吸。”南逸臣暧昧的眨眼。

    初夏：……

    感觉这家伙在开车，但是好像证据不足。

    而此时，在青云山山顶上的一个山洞里，一个道士还有一个和尚正在联合做法，旁边是一个巨大的槐木制作的容器，里面已经聚集了不少的阴魂，然而忽然，他跟前的祭坛上发出了一阵异响，然后那和尚的木鱼还有道士的桃木剑全部断裂了开来。

    那道士率先一口血喷了出去，紧接着那和尚的嘴角也溢出了鲜血，而旁边那巨大的槐木容器也咔嚓一声碎了，里面的阴魂瞬间瞬间全部飞走了。

    这俩人正是和安大师和白斩，这俩的关系是师兄弟。

    其实之前白斩也是和尚，但是因为有一次在某个地方做法的时候，那个地方的民众不信佛反而信道，后来他就跟师兄分开了，他留起了头发将袈裟换成了道袍，就成了道士，这样以来，但凡有个什么事儿，信佛的就师兄上，信道的他就上，一点也不会落下。

    甚至后来还将生意做到了宫里，跟皇室中人扯上了关系，只是可惜，终究还是功亏一篑。

    “师父。”和安大师的徒弟邱忘急忙过来扶起了大和尚，“你怎么样？”

    “快走。”和安大师擦了一下嘴角的血迹，“这里不能留了。”

    白斩的徒弟董安也急忙过来扶起了白斩，然后四个人急匆匆的出了山洞就往外跑。

    其实白斩原本俩徒弟的，董安和王伟，但是上次白斩昏迷醒来后就逃离了京城，王伟就觉得这个师父也不怎样，觉得跟着这师父混，不仅没出息，反而还时不时的会有生命危险，于是，直接就不告而别，反正他有点积蓄，不让找个地方买两亩地种庄稼踏实呢。

    所以，如今白斩身边只剩下了董安一个徒弟了。

    只是，四个人刚走出来没多远，就听见了狼啸。

    “有狼。”董安惊呼了一声。

    “赶紧，那边走。”和安大师指了指后山的方向。

    “两位大师要去哪里啊？”一个清丽的女生传来，“欺负完了鬼就跑，太不地道了吧？”

    和安大师和白斩道长顿时浑身一个激灵，急忙扭头看了过去，却发现林子里走来了两个身影，一男一女，但是此时俩人都戴了面巾，看不清容貌，当然，他们不怕人，但是可怕的是在他们身后愣是跟着一群两眼冒着绿光的狼。

    俩人咽了口唾沫，然后对视了一眼，知道今晚想脱身似乎有些困难了。

    “哪里那么多废话？”小刀不耐烦了，“主子说了直接杀了的。”然后亮了兵器就冲了上来。

    和安大师和白斩顿时将各自的徒弟往前一推，然后转身就跑。

    蓝燕一看纵身追了上去：“哪里走？”

    和安则直接一掌将白斩打了过来，自己则纵身跳下了悬崖。

    蓝燕一剑将白斩给捅了个透心凉，然后只能眼睁睁的看着大和尚跳了崖。

    小刀也将那俩徒弟解决了，追到崖边，发现下面黑黢黢的，根本就看不清什么，顿时一跺脚：“让他跑了。”

    “但是也可能摔死了。”

    “走吧，先回去。”小刀呼了一口气，感觉有些窝囊，在他手下能逃走的人，还真没几个，刚才的确是大意了，不由得回头看了一眼小黑，“你林子里熟，带着你的伙伴们下去找找呗。”

    小黑哼哼了两声，显然听懂了小刀的话，不过也没拒绝，狼啸了一声，招呼了一群狼嗖嗖的就窜没影了。

    小刀和蓝燕是带着白斩的尸体过来的。

    初夏此时已经恢复的差不多了，一看白斩，瞬间一张符纸贴在了他的脑门上。

    然后，还未曾离体的魂魄就被符纸打了出来，可是因为是身体的牵引，所以，走不远。

    “说说吧，都做了什么缺德事儿了。”初夏看着白斩的魂魄，“要是说的好，说不定我能大发慈悲的将你送入轮回，如果说的不好，那……”

    白斩有些诧异的看着初夏：“你能看见我？”说着又看了一眼南逸臣，“我终于知道逸王为什么能痊愈了。”

    “果然，我的遭遇是你的手笔。”南逸臣的眸子眯了一下，“说说吧，谁让你做的。”

    “你……你也能看见我？”白斩更诧异了，不是什么人都能看见鬼的啊，那是需要有阴阳眼，而且，一般都要有一定能力的人才敢开，否则，看着那么多鬼，而且能看见鬼自然就能接触鬼，没有能力不是能被鬼吓死就是能被鬼吸了精气。

