    “那就上吧！”

    对方也一脸的期待之色。

    “锵！”

    但是，也就在他们即将想要扑上去的瞬间，一声强烈的摩擦声却传出。

    空气之中，瞬间变得凝滞起来，随即变得狂暴异常，宛如被利器斩碎了空气一般。

    光华闪烁。

    一道剑气飞扬而起。

    “噗……”

    这剑气，锋利十足，瞬间的将两者的身体劈杀。

    “秦风！”

    在那洞窟之中的烈颜，俏脸上顿时露出了一抹惊喜之色。

    “锵！”

    单手持剑。

    秦风勉强的支持住身体，但是脸色却猛的一变：

    “噗……”

    一口鲜血猛的喷洒出来。

    此时的他，原本就受到了莫大的重创，这个时候，强行的运转真气，更是导致五脏六腑和经脉都仿佛是被剑子狠狠地绞碎了一般，那种剧痛，让他的长袍，瞬间的被汗水浸湿了。

    大颗的汗珠，不断的流淌下来。

    “秦风……你怎么了？”

    烈颜的俏脸猛的一变，此时的她，逐渐的恢复了一些力量，勉强的站起来朝着秦风奔来。

    “这是……？！”

    当看到了秦风背后，那可怖的伤痕之后，烈颜的俏脸上忍不住的挂上了一层惊骇之色。

    这墓成蔺虽然被秦风设计死了，但是在交手之中，他的背后却已经被生生的刮下了一道道的肌肉。

    背后此时一片的血肉模糊，看上去格外的骇人。

    “没事……”

    秦风勉强的开口说道。

    这个时候的他，必须得尽快的修炼。

    “我……我得……抓紧时间回复！”

    秦风的嘴里大口的喘息着。

    一种邪恶的力量，正在他的体内不断蔓延，强大的力量，仿佛要将他整个人都吞噬掉一般。

    “走，去里面，不能让人发现我们！”

    秦风喘息起来都有些勉强了。

    “好……”

    烈颜点头同意。

    这个洞窟很大，甚至是两人都没有想到洞窟延伸的面积会这么大。

    而且，内部很是安静，再加上这里的位置颇为的隐秘，倒是安全不少。

    等到前进了大概数里之后，秦风终于无法坚持，猛的身体下沉，双腿盘坐。

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵阵如金石摩擦碎裂的声音，随之传出。

    “嗡！”

    真气运转，顿时，在这秦风的背后，一道道玄妙的光华开始生成。

    “吼！”

    如恶龙怒吼，狂暴的嘶鸣之中，带着歇斯底里的气息。

    五尊，巨大的龙影闪烁。

    那龙影，若隐若现，宛如真实，又似乎是虚幻，隐现之中，一道道的波纹，迅速的扩大起来。

    “唰！”

    一枚古朴的晶石出现在了秦风的手中。

    这晶石，看似古朴无光，但是出现的瞬间，一股宛如大荒般的气息，迅速的充盈到了周围。

    “这是？”

    看到了这一枚古朴晶石，烈颜的俏脸顿时一震。

    以她的身份和见识，自然认识这晶石代表着什么，这是一枚内丹，而且等级无比之高。

    “这种气息，至少得在七阶凶兽的程度，这家伙，怎么会拥有七阶凶兽的内丹？”

    心中震撼之中，烈颜的双目之中，忍不住的有了一缕变化。

