    第223章223我当你是颗白菜就好

    院长他们站了这么久，确实也是累得慌的，所以跟林楠招呼了一声，就出去了。

    院长他们出去后，在场的白家人立刻围上来，七嘴八舌的问:“大夫，怎么样？手术顺利吗？”

    院长几人就把林楠在手术室说的话，给白家人说了一遍。

    “什么？要等三天才能知道啊？那女大夫到底靠不靠谱啊？”

    “就是，手术后，不是立刻就能知道结果的吗？”

    “不会是没成功，所以她要拖延时间吧！”

    “……”

    对于要等三天这种结果，白家人各有各的说法。

    院长几人本来就很疲惫了，听着这叽叽喳喳的，真是头都大了。

    还好这时白衡和孙兰茹出声了。

    夫妇俩在外面的这二十个小时，同样是没合眼的，此时满脸疲惫。

    白衡说:“谢谢大家这么关心小诩，不过我相信林大夫，她说三天，那肯定没问题的。”

    孙兰茹也说:“我也是，林大夫说三天，那手术应该很成功。”

    人家爸妈都这么说了，大家就算有意见也只能憋着了。

    再说儿子是他们的，就算出事，最担心的也是他们。

    他们操的哪门子心呐！

    想清楚这点后，大家就没发表意见了，纷纷向白衡夫妇告辞离开。

    等白衡夫妇把所有亲戚送走后，林千帆也出来了，看见林千帆，夫妇俩忙迎上去问:“林同志，怎么样？手术顺利吗？”

    刚刚虽然对大家这么说，可其实他们心里也是没底的，毕竟白诩的情况，可比白婧雪的要糟糕的多。

    林千帆说:“白诩的腿部手术非常成功，不过因为骨头刚刚粘上，十分脆弱，不易移动，所以只能先在手术室待着了，现在林楠在守着，等平稳了，你们就可以进去探望了。”

    “那刚才院长不是说，三天才能出结果？”孙兰茹问。

    林千帆说:“小楠说的三天，是指三天后白诩的腿会有知觉。”

    “这么快？”白衡夫妇听见这话，那是惊讶的。

    不过一直悬着的心，也是终于落下了。

    这时程黎走过来，问林千帆:“楠楠怎么样了？”

    林千帆说:“二十多个小时不眠不休，你说会怎么样？”

    程黎一听就心疼了，问道:“我能不能进去看看？”

    林千帆摇头说:“暂时不能进去，不过我出来的的时候，她说也快了，我看你最好还是先去准备一些吃的喝的，等会儿小楠出来，也好补充一下。”

    程黎说:“这不用你说，我早就给准备着了。”

    林千帆这时也看见程黎手里的东西了，笑了笑道:“那算你还有点良心。”

    要是这家伙什么也不关心，那他就真的要考虑一下，要不要让林楠嫁他了。

    再说手术室里的林楠。

    把林千帆打发出去后，休息了一会儿，就给白诩检查那里了。

    让系统医院检查的。

    检查结果，问题倒是不怎么大，但是同样需要动个手术的。

    不过今天肯定是不成的了，给他弄好腿，她都已经要累成狗了。

    只能等改天了。

    正好这时白诩麻药过了醒过来，林楠就给他说了，“你另外那个病还有得治，不过也是需要手术的。”

    白诩俊脸就红了，问:“你给我检查过了？”

    林楠说:“不检查我怎么知道的？”

    白诩说:“那动手术会不会让你很为难？”

    毕竟他伤的部位很尴尬啊！

    林楠知道他的意思，就道:“我当你是颗大白菜就好。”

    大白菜白诩……

    有些哭笑不得是怎么回事？

    ?  ?还有一个小时，我看看最后一章能不能出，不能出的话，只有明天补给你们了

    ?  

    ????  

    (本章完)

