    半个时辰很快，直到那一道道的光亮照耀在拍卖台上。

    欢迎大家来到伽罗拍卖行，一袭穿着紫色袍子的女子，她的脸上肌肤如玉，着装更显雍容华贵。

    一颦一笑间，尽显优雅，尤其是她那丰满并且充满曲线的身材，无时无刻不散发着一种诱人的成熟。

    在女子的身旁，跟着的乃是两名蒙着脸的婢女。

    这两名女子同样也是美的出奇。

    三人同时出现在拍卖台上，引得场下一片片的惊呼声。

    苏洵心头微动，看向那台上女子，而后他缓缓的收回目光。

    对于这些女子的样貌他倒不是很在意，他只在乎龙髓。

    诸位，稍安勿躁，那雍容华贵的女子甜美一笑，道：“今天是伽罗拍卖行成立二十年之际。”

    为此，我也就出来主持这一次的拍卖，二十年来，风雨同舟，共同进退，才能够有今日的伽罗拍卖行。

    在此，我本人感谢诸位二十年如一日的鼎力相助，同时为了回馈拍卖行的新老顾客，今天的拍卖成交后，统统以八折出售，雍容华贵的那名女子缓缓的道来。

    这女子一说，就连那贵宾席上的几名男子也微微动容。

    八折，有意思，苏姐姐这次可是出血了，贵宾席房间里，一名青年嘴角处带着一丝浅笑。

    在青年的身旁。赫然是两名看不清修为的老者。

    公子，你这次历练回来，只怕大公子和三公子会……

    老者略显担忧的看了一眼青年。

    会怎么样，以我之前的状态，他们尚且不能拿我怎么样，何况现在，青年的脸上带着一丝自信。

    可是……，倘若他们联手，老者仍旧有些疑虑道。

    枯爷爷，想要变革，便少不了流血。

    何况父亲的身体，很有可能在朝夕之间便会……况且那两位前辈心性淡泊，也绝不会出手干预。

    毕竟罪恶之都所有人的生死，他们也不是很在乎。

    致远，你枯冷爷爷也是为了你好，况且我也认为时机尚未成熟，还是不要彻底与你两位兄长闹翻的好，另外一名老者淡淡的开口。

    枯冷爷爷，剑昀爷爷，你放心，我会隐忍的，时机不到，我不会兵行险招，贸然走出哪一步，青年的眼眸中放出一缕精光。

    致远，你能这么想，很好，无论什么时候，你剑爷爷和我都会全力支撑你，枯冷道人眯着眼睛，看向宁致远。

    拍卖行上，那雍容女子也不在啰嗦，当即宣布拍卖开始。

    这第一件宝物，便是琉璃灯。

    琉璃灯，一听女子的话，场上惊呼连连。

    这第一件宝物便属于重宝之宝，琉璃灯，只怕场上没有几人没听过。

    这琉璃灯的具体作用，我便不说了，诸位准备准备，一会儿便开始竞价。

    女子嘴角处带着一丝浅笑，心中则是暗道：“她没有立刻宣布竞价，则是为了给众人一定的缓冲时间，对于琉璃灯这件宝物，只怕场上没有几人不动心。”

    这第一件就是琉璃灯，伽罗拍卖行果然不凡，姬元秋轻轻的挥动着扇子，眼眸动容。

    姬兄，这琉璃灯是何物，苏洵疑惑的看了一眼姬元秋。

    姬元秋微微沉思，而后轻声道：“苏兄有所不知，这琉璃灯以玉相契，晃耀夺目，形如冰清玉壶，其玉上刻以五色琉璃而成名。

    灯芯内，照耀之处，凡山水人物，花竹翎毛，乾坤颠倒，宝光花影，镜月水花，应有尽有，令人目不暇接。

    也有传言，这琉璃灯乃是古佛坐化前留下的一盏琉璃灯。

    传言虽无考证，但琉璃灯却是一件强大的法宝。

    琉璃灯最大的亮点，便是灯亮之处，便可施展灯内法阵，令人深陷其中，无法自拔。

    而其催动者所耗费的真气并不多，有这件法宝的存在，只怕没人会不动心。

    一听姬元秋的话，苏洵也不禁微微动容。

    这琉璃灯却是是一件法宝，一想到这里，苏洵的面上带着几分失落。

    至少这件法宝价格极高。

    同时，这件法宝必定是一件烫手之物。

    苏玉芙微微一笑。

    对于伽罗拍卖行的当家者，她若是不懂得用技巧去拍卖好每一件物品，那么伽罗拍卖行只怕不能做到如今的这种规模。

    保持持续盈利，是每一个拍卖行该做的一件事。

    这件法宝作用，我就不再明说，这件东西起拍价十万灵石，每次大家加价不得低于一万。

    那么，下面诸位请竞价吧！

    苏玉芙的话音刚落，偌大的场上便开始议论纷纷。

    十万灵石，这种价格可不是一般的世家能够应付的，除非罪恶之都那些真正出手的大佬才能参与进来。

    对于这种议论，苏玉芙看在眼里，但她的神情却并没有丝毫的变化，有了议论，便有了对这件法宝的看法，那么便会有人出钱买，所以自始至终，她的脸上露出淡淡的笑容。

    “十一万。”

    就在众人议论的时候，有人开始报出价格。

    苏玉芙轻抿嘴唇，笑盈盈的开口道：“贵宾席位三号房间，报价十一万。”

    巨大的光幕倒影中出现房间号，以及价格。

    苏玉芙刚刚开口，紧接着又是一声声音响起，短短数分钟不到的时间，这件琉璃灯的价格便从十万直接被抬到十八万。

    “二十万。”

    突然光幕上浮现贵宾四号房间，竞价二十万的字幕。

    场上，尽皆哗然。

    一件法宝已经被抬到数倍以上的价格，二十万灵石，这种价格，只怕大部分世家都出不起。

    这竞价人可不简单，兴许是来自皇城内部的，不少的买主心中暗暗道。

    贵宾四号房间内，青年的嘴角处带着一丝淡淡的笑容。

    致远，二十万买这件法宝可有些不划算，一旁的枯冷道人忍不住开口道。

    枯爷爷，你放心，我那两位兄弟可不是吃素的，我只不过是为他们点把火，抬抬价而已，绝无真心购买此宝的意图。

    枯冷道人听得宁致远如此说，方才放下心来。

    毕竟二十万灵石也是一笔很大的开销。

    在贵宾席七号房间，另一名青年对着身旁黑衣男子开口道：“是老大，还是老二。”

    那黑衣人顿了顿，道：“这就不得而知，不过能出的起这价格的寥寥无几。”

    哼，青年冷冷的哼出声来。

    他手中的枢纽按了上去，巨大的光幕上，令人窒息的一个数字出现了，贵宾席位七号，报价“二十五万。”

    二十五万，苏洵看到那数字，眉头一皱，这种价格的背后一般都是大势力才会有的。

    有意思，贵宾席一号房间内，中年男子冷冷的看着光幕，他嘴角处带着一丝浅笑，道“

    我这两位兄弟可真是给我长脸，出手便是二十五万。”

    公子，依你看，是二公子还是三公子，一旁的老者问道。

    是老二和老三没有什么区别，他们喜欢争便让他们争吧！

    老者叹了叹口气，道：“公子既然作为唯一继承人，何必如此忍气吞声想让。”

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    这种事情若是都与他们计较，岂不是显得我心胸太过狭隘。

    公子心胸宽广，非我等能及。

    对了，上次刺杀老二的人是谁，有没有查出，中年男子漫不经心的问道。

    还没有，不过根据迹象，很有可能……

    中年男子止住了老者的话，算了，不是我们的事，也无需插手，说不定老二日后是我最大的敌人，他的眼眸中闪着光芒。

    哎……

    老者叹了叹气。

    场上，沉默整整数分钟。

    还有没有人出更高的价格，苏玉芙甜美一笑。

    又过了数分钟，在确定没有人竞价的时候。

    苏玉芙开口道：“二十五万灵石，成交，琉璃灯归七号贵宾房。”

    下面这一件是袖里乾坤。

    这袖里乾坤图能容纳一方寸天地之物，是一件很好的储存物，它不仅仅能储存物品，还能储存人。

    苏玉芙此语一出，倒是引来不少人的好奇。

    对于这件袖里乾坤，那些贵宾席则没有人表现浓烈的兴趣。

    普通席位上，这些买主颇有意思的看着台上的袖里乾坤。

    这件袖里乾坤，出价一万灵石，每次竞价不得低于一千，苏玉芙笑道。

    不一会功夫，便有人开始竞价，不过相比于第一件法宝琉璃灯，这件宝物无论在竞价还是加价的幅度上，都大大的不如。

    直到最后一次的加价，这件物品方才以一万八千灵石成交。

    下面这件物品，乃是一件奇特之物，苏玉芙神秘一笑。

    这件物品并不是法宝，也不是灵丹灵草，但他对于炼制法宝却是有不错的效果。

    苏玉芙掀开物品盖头，一股股白色液体在那透明瓶子内流动。

    苏洵看到这股液体，神情微微动容，这白色液体正是他需要的龙髓。

    龙髓虽然谈不上珍贵无比，但对于炼宝，却有极大的效果。

    这件东西，我志在必得，苏洵的神情中带着一丝坚定之色。

    这件物品的起拍价依旧是一万中品灵石，每次加价不得低于三千。

    一万六，普通席位四十三号。

    苏玉芙的话还没有说完，巨大的光幕便已经有人开始竞价。

    一万九，普通席位七十七号。

    紧接着，光幕不断的连连徐徐的加价。

    这是要把价格抬到极致的节奏吗？

    苏洵看到龙髓的价格已经被抬到了两万附近，皱起眉头。

    这里的物品，无论是价格高，还是价格低，都是抢手货。

    苏洵的手朝着那枢纽按去。

    巨大的光幕上，这时候出现了普通席位五十三号房间，三万。

