
        第307章  完败

    “秦命，最后提醒，退下！！”邢琊的声音在数千米的山影里回荡，好像有几百上千个邢琊在不同的方位说话，遍布各个角落里，嗡嗡乱响，扰乱着秦命的神智，如果换成其他定力不够的人，恐怕现在就已经要慌了。

    “不需要了，要战便战，我今天保定了马大猛。”

    “呵呵，别怪师兄手狠了！你先？还是我先？”迷影里，邢琊已经控制住了两座矮山，隔空托举着他们慢慢腾空，他长发乱舞，目光凌厉，全身气浪汹涌，激荡着白雾，越来越浓，千百座山影不断变换位置，速度越来越快，晃得人眼花，危险与杀机开始涌动。

    “我先吧。”秦命深深吸气，竟然闭上了眼睛。

    “你干什么！打起精神！”凡心惊呼，我在你身后站着呢，你可不能走神，认真点，认真点啊哥！

    修罗……杀界……

    秦命沟通修罗刀，开启了里面封存的杀界。

    虽然只是很小的缝隙，可在刹那之间，沉寂的气海轰的声暴动了，无尽的杀气黑潮席卷气海高空，卷起无尽的狂风，剧烈的汹涌，乱颤着丹田气海，震得秦命都气血翻腾。乌压压的黑气盖满气海上空，里面像是无数的猛兽强人在恶战，无尽的生命在呐喊狂奔，惊乱着气海，更惊醒了里面的雷蟾。

    雷蟾全身蠕动，一声蛙鸣，若石破天惊，轰鸣着气海的海底，无边的雷潮从深处暴起，全面轰击着气海海面，掀起漫天巨浪，无边无际，撞击着高空黑潮。

    锵！！

    呱！

    修罗刀在铮鸣、雷蟾在低吼，也引起了黄金血液的共鸣，不受控制的滚烫起来。

    这些剧烈而震撼的场面只是在秦命的气海里发生着，没有谁看到，也没有谁能想象到。但是，随着三尊至宝的苏醒，秦命气息完全变了，冷酷而威严，全身炸起密集的雷电，羽翼轰然伸展，直指长空，雷光与金光汇聚交织，衬托的他英武非凡，宛若天神降临。一股黑色气浪从秦命体内破体而出，嗡地声撞击着空间，横扫四面八方，漫卷长空与地面，黑气并不浓烈，却极度凶猛，竟在刹那间挤满了‘山影’领域。

    没等人们明白怎么回事，所有矮山和白雾都一扫而尽，清理的干干净净，连点迷雾都没剩下。

    左前方，百米外，邢琊正全神贯注，暗暗蓄势，准备发起强击，两座石山已经腾空，蓄势待发，可是……一阵黑风过后，他们就这么突然暴露了……

    像是暗夜里的贼人突然暴露在了强光下。

    全场惊愕，连邢琊都愣了愣。

    秦命慕然睁开双眼，赤亮的雷芒在眼底乍现，仿佛伴随着真实的雷鸣。他从山顶跨步暴起，振翅飞驰，眨眼间便穿过了两座石山，奔袭邢琊。

    邢琊慕然惊醒，控制两座石山相向对击，要阻击秦命。但仓促还击终究还是晚了，在两座石山强劲对击的同时间，秦命杀到了他的面前，一把掐住了脖子，五指深深嵌入肉里，挤压着血管。“邢琊师兄，还要继续吗？”

    群山遍野都安静了，结束了？就这么完了？

    期待也期待了，紧张也紧张了，偷袭的准备都做好了，还没开始呢就结束了？

    邢琊感觉非常不真实，引以为傲的山影领域竟然被轻而易举的破了？

    此时此刻，两座矮山碰撞的剧烈声潮和劲风扑面而来，吹舞着秦命和他，衣服和长发都在猎猎乱舞，可是秦命纹丝不动，右手掐的越来越紧，随时可能拗断他的脖子。

    他下意识的要控制石山打击秦命，可是秦命眸光微凝，里面雷芒迸溅，冷冷的提醒着他不要做傻事。

    画面和时间都仿佛凝固了，所有人都失神的看着半空中撞在一起的矮山，还有矮山前面被烈风吹舞的秦命和邢琊。

    期待中的精彩对决呢？

    尤其是北域王府的那些人，表情比吃了死苍蝇都难看。

    “等你真正融合了金鲤再来跟我斗吧。”秦命松开了右手，后退两步，敲了敲半空里的石山，没有说什么，径自走向了前面的矮山。

    很多人呆呆的望着秦命的背影，表情复杂。

    邢琊眼神骤寒，一声低吼，推着石山朝前暴击。“还没结束！”

    两座石山剧烈翻转，嗡嗡闷响，它们像是被无形的巨人轮着，巨大却不迟缓，一前一后的迅猛奔袭秦命。

    “秦命小心！”凡心惊呼。

    秦命眉头一皱，刹那转身，双脚碾碎地面，浑身金血滚烫，每个细胞都在此刻活跃，涌动出无尽的力量，随着金刚混元道的调集，似千万江河，往右臂汇聚。

    “咔嚓咔嚓……”右臂右拳的骨节发出细密的脆响，肌肉绷紧似钢铁一般，力量暴增到了最强极限，随着秦命的低吼，重拳洞穿空间，打出剧烈漩涡，重重的轰在了前面的石山上。

    金刚混元道，霸道万钧！

    轰隆的闷响，超过两万斤的爆发力汇聚于一点，产生极致的摧毁力量，秦命硬是遏制石山的迅猛势头，整条臂膀都打了进去，万钧的霸道力量随之绽放，在内里深处引爆出条条裂缝。在全场吸气声中，这座被邢琊淬炼多年的石山整体爆开了，像是苍白的烟花，漫天绽放，由于石山与邢琊气息相连，它的崩碎也重创了邢琊。

    一口鲜血喷出，踉跄着后退两步，脸色煞白。碎了？不……不……

    秦命攻势不止，在强势回收右拳的同时猛力跺步狂奔，绷着肩膀撞在了紧随其后的那座石山上，轰隆隆的巨响中，近千万吨重的巨山被他硬是顶住，从高空翻转着砸回了邢琊。

    邢琊赶忙提气控制，在石山砸向自己之前强行定在了半空。

    但是……

    “小心！”很多人忍不住惊叫。

    秦命在撞开石山后竟然紧随着杀到，像是道闷雷轰在了石山上。

    刚刚稳住的石山剧烈乱颤，吱呀哀鸣，狠狠地砸在了邢琊身上。

    邢琊气血翻腾，破口喷血，被石山压着翻出上百米，连连摧毁了六棵巨树，轰隆声落在了地上，砸出深深地巨坑，而邢琊就被活生生压在了下面。

    无与伦比的爆发力，超越想象极限的超强力量，这一刻，秦命的强势终于在众人的心底唤起了恐惧感，很多人口干舌燥，艰难咽了口唾沫。

    “做人可以傲，但给脸你得要。各位，我们做不了朋友也别做敌人，可以吗？”秦命冷眼如刀，扫过林间众人。

    全场静默，没有谁敢乱说话，很多之前狂叫的人都缩了缩脖子，当秦命的目光扫过北域王府那些人的时候，他们慌忙收起暗器，下意识的瞥向旁边，不敢跟秦命对视，虽然心里羞愤自己怎么会这么的没骨气，可是……活着好像更重要哈。

    轰，邢琊推开石山，从里面爬了出来，披头散发的非常狼狈。他恶狠狠地望着远处秦命，却在秦命冷冽的对视下生出了深深地无力感。怎么会这样？当年在八宗茶会上，秦命还是个为名声而拼命死战的狂徒，自己只需要给他个微笑就算是恩赐了，不到两年时间里，我竟然在他面前毫无还手之力了？

    不可能！我不接受！

    邢琊心里低吼，众目睽睽之下，我竟然败得如此彻底。

    “邢琊师兄，你还想继续？”秦命再问。

    人们的目光齐刷刷汇聚到邢琊身上。

    邢琊连续鼓了几次狠气，却终究没有再往前走半步，黯然垂下了眼帘。
  