    矿工属性面板显示：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：2级

    经验值：114/100

    声望：9

    幸运：1.1

    商城：未开启

    沈澈算了下，之前是48点，这七天每天2万是14点，今天又花出去52万，正好是114点。

    【已到达升级条件，是否升级】

    游戏询问道。

    “升级。”沈澈期待，3级会有什么功能。

    游戏内，像素风格的矿工，头顶再冒金光，体型又大了一点。

    【矿工升到3级，福利提升，每日消费金额提升为3万元】

    【矿工获得物品奖励，淬体丹一颗】

    【矿工获得物品奖励，随机技能丹颗】

    到这里，就不再有信息，总结起来，就是每日的额度涨了1万，变成了3万，这算是个不小的提升。如此一来，每天光免费给的消费额度，一个月就有90万。

    除此之外，还有1个淬体丹，顾名思义，吃了可以使身体强壮的吧。

    还有一颗，随机技能丹，那是什么？

    矿工物品栏里，除了这几天采到的纯金，还有两颗丹药，都是“可取出”状态。

    沈澈先拿出“淬体丹”吃了，吞入口中，入口即化，清香四溢，神清气爽，唇齿留香。体内小腹处有暖暖的热流涌动，热流又反复冲刷身体，时而酥麻，时而剧痛，身体的肌肉似乎是在断裂重组，原本瘦弱的身子，看上去没有变胖，但是肌肉更精壮了些，像是雕塑一般。同时，身体表面出了很多汗，夹杂着一些黑色杂质，想来是体内的污垢。

    于是去冲了澡，冲干净之后，更加神清气爽，攥起拳头，就能感受到一股力量，特别是腰腹之处，感觉更是有劲，腹肌都出来了。

    “淬体丹如此神奇，那么这随机技能丹呢？”沈澈取出，一口吞下。

    一股清香之气滑入腹中，脑海中瞬间多了许多知识，肌肉也多了一些本能记忆，诸如“平衡，瞄准，手肘，手随球，小滞空，后仰跳投”之类的。

    【获得技能，库里的三分球真传】

    【库里的三分球真传：你拥有库里蛮不讲理的三分钟精准度，你在球场上的每一次出手只能让对手目瞪口呆】

    感受到这颗技能丹带来的效果，沈澈目瞪口呆。

    库里啊，辣个单场13个三分球的男人，最快的2000分三分先生，在联盟高强度对抗中依然能保持44%三分命中的射手，是联盟现今当之无愧的三分王。

    传说中，平时训练无人干扰的情况下100个三分球，能射中97个，就是那么恐怖。

    沈澈虽然也喜欢打球，但毕竟是个球渣打铁王。内线对抗身体素质不行，外线万年打铁，抢断速度跟不上……现在可好了，获得了三分球技能，等上大学后，可以随便浪了。

    矿工属性面板显示：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：3级

    经验值：14/1000

    声望：9

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传

    商城：未开启

    从篮球莫名其妙的想到了梁明哲，那个家伙，嘴巴很毒，做事很绝，打球倒是有一套。像闵婷那种美女，除了看中他的钱，想来也是在球场上被他征服的。

    鉴于心情好，沈澈给闵婷发了个微信：“给你个水果6P，要不要？”

    三秒钟后。

    闵婷：？

    沈澈回到家，把三个没拆封的水果手机拍了照，发过去，背景还有3万多块的最新顶配Macbook。

    这些手机，包括那两个MATE7，他都是准备送人的，爸妈，以及考上大学的弟弟妹妹姐姐们什么的。所以都还没有拆封。

    闵婷：滚！

    “咦，剧本不大对呀。”沈澈摸了摸鼻子，不知道该怎么回了。

    闵婷：你真给？你哪来的？

    沈澈拍了购机发票，发过去，又打字道：“选个颜色吧”

    闵婷：玫瑰金。

    闵婷：呵呵，什么意思，你要送我？

    闵婷：？

    “你长得美？”沈澈打字过去。

    发过去后，沈澈自认为这句话说得没啥水平。

    闵婷却直接发过来一张自拍。

    闵婷的左四十五度角的侧脸自拍，在轻美颜下更是突然出其特有的妩媚，外带一点做作出来的清纯。

    闵婷：不美？

    “沈老板，来验收一下，这一片回廊怎么样？”工地上，一位装修师傅喊。

    沈澈没再逗闵婷玩，手机关屏，去验收装修成果，廊腰缦回檐牙高啄的农家小院，已经初具规模，打眼看上去，像是进入了华夏古代的南方园林，令人身心愉悦的同时又会暗自惊叹，院内一草一木的精致和上档次。

    当真是有一分私人庄园的感觉。

    傍晚时候，装修队收工离开，沈澈躺在院内的藤椅上，查看支付宝余额，今日份的消费金额3万元，给了装修队2万，还差1万没有花完。

    打开手机，正在寻思怎么花掉的功夫，又收到闵婷的微信。

    闵婷：不是要给手机吗？骗子

    之后，是一张上半身的自拍，没有拍到脸，只有脖颈以下的部分。

    不得不说，波涛之汹涌很是诱惑。

    沈澈给她发了200元红包，道，“继续”。

    对方收了红包，却是没再回复，过了好一会儿，又发过来一张照片，是俯角的自拍，拍的是穿着牛仔短裤的大腿，两条腿交叠，看上去洁白如玉，修长圆润。

    沈澈又给了200红包，没再说什么。

    班级群里，有人@沈澈，询问，这几天我们的升学宴你怎么都不来？是不是上次发红包发怕了？

    沈澈只好在群里连发了个200元的红包，让大家抢，并说道：“家里有事，真走不开。我16号升学宴，记得来大家。”

    红包引得潜水的都出来了，抢完之后高喊，沈澈威武。

    李向洲似乎在和沈澈较劲，也发了个200的红包，说道：“嘿，闲来无聊，也发个包，大家热闹下。”

    沈澈又连发了4个200元红包，班级群一共也就四五十人，猛地出现了这些大红包引得群狼振奋，纷纷争抢，并大呼过瘾，何展鹏余淮等人磕头如捣蒜。

    李向洲没再发，默默潜水去了。

    闵婷这边，又发来一个“？”

    沈澈打字道，“你那有笔么？”

    闵婷：有，怎么？

    “写个沈字在腿上，看看。”沈澈打字道。

    闵婷：有病？

    沈澈呵呵一笑，发了200红包过去。

    闵婷却是没有接，过了几分钟，才接了。但并没有发照片。

    沈澈点了份外卖，从屋里拿出森海塞尔的耳机，开始听歌。他手里这台某米手机实在太卡了，还是高二时候，考了个班级第十名，老妈奖励的。像素，音质都不好，看闵婷的腿都模糊不清楚。

    之所以一直没换手机，还真是怕把【仙界矿工】游戏整没了。这可是他这辈子咸鱼大翻身的仰仗！

    再三询问游戏之后，确定不会因更换手机而导致游戏崩坏后，沈澈才拆封MATE7尊爵版，把老手机上的游戏，发送到新手机上。至于水果手机，他是没敢用，操作系统都不一样，别真整出什么幺蛾子，赌不起。

    打开新手机上的游戏后，发现一切正常，沈澈这才放了心。把老手机上的游戏粉碎删掉，拆下手机卡，换到新机上。插上耳机，MATE7尊爵版的音质果然很强，配上5000多高档耳机，声如天籁，纤毫毕现。

    一边听歌，一边上网买东西，开学能用到的日用品都买一遍，但这些东西花不了太多钱，最后还剩下几千块。沈澈点开公益网站，给一些贫困地区的学校，买了一些桌椅课本。这是他一直以来都做的事，在重生之前，即便是个穷屌丝的时候，每个月也会尽己所能给孩子们买点东西。现在能买的，自然更多了。

    嗡嗡！

    微信有新消息。

    闵婷发来的照片，洁白圆润的大腿上，一个秀气的“沈”字。

    随后，马上，就撤回了。

    闵婷：看到了么？

    沈澈：什么？

    闵婷又发了一遍，然后再撤回。

    沈澈：给我发这个干什么？

    闵婷：……不是你让我发的？

    沈澈：我让你发你就发，你还有节操吗？

    闵婷心里一万只草泥马奔腾，没再回复。

    沈澈：发朋友圈吧，给你1000红包。

    闵婷：……

    闵婷：沈澈，你玩我是吧？

    沈澈：不让？那再见！

    闵婷的表现就和一个有节操的纯洁女子一样，若不是沈澈重生回来，知道这女人前世多没节操，差点就信了。

    “沈澈，你忽然有钱了？”闵婷发来一句语音。

    沈澈没理会，在网站上购物，做“花钱”任务。除了购物，他又打开小说网站，给自己喜欢的几本书打赏了几百块。这些纯洁的作者们很可爱，为讨好观众老爷抓耳挠腮，想破脑袋，甚至于有节操的人，为了追求热度和吸引眼球，都只能编写没节操的情节，对此，沈澈深表同情，只能尽自己的所能，该打赏的打赏，该订阅的订阅。

    如果没有这个金手指，没有大风刮来的钱，他可能也会打赏十几块，不会像现在这么多。而现在，鸟枪换炮了，当然要“一起吃一起唱”。

    “你怎么不说话了？”闵婷又语音问。

    “明天你若和梁明哲逛街，你把字写在大腿内侧吧，完事晚上给你1000红包。”沈澈打字道，“记得拍视频为证。”

    闵婷：什么字？

    沈澈：你说呢？

    闵婷：刚才那个？

    沈澈：这个难度比你把照片发朋友圈小吧。

    闵婷：沈澈，你是不是变·态？

    沈澈：唉，三个水果6P，都是顶配的128G的，该分给谁呢？送不出去，好难受。

    闵婷：你不是说要给我一个吗？又吹牛？

    沈澈：你先完成明天的任务吧，慢慢解锁。