    没一会出去就发现楚麟是个没有什么居家头脑的人，见到什么喜欢的就想往篮子里边放，也都不考虑一下菜式的搭配，也没想过自己要做点什么菜，看到好看的感觉好吃的或者是自己喜欢的，全都捡起来往篮子里面塞。

    “你这样只会是买一堆废料回去到时候什么都做不成。”说到这时候初七忽然有了一个想法，“你该不会是就连这些食材也都很少见厨房没见过几次，但偶尔学了一个菜就想去炫耀一下，还觉得自己做得棒极了。”

    楚麟看起来单纯极了，她看着初七，有些惊讶到了，“你怎么什么都不知道。”

    行的吧，还真就是一个没有进多少厨房的小白，她真的敢将这些东西全都交给楚麟来处理吗？到时候也不知道会吃到些什么地狱料理衡量了一下初七，觉得自己以后还是千万不要随便答应别人让她回去做饭。

    因为很有可能到最后还是她来处理，要不然就只能够忍受那些难吃的想吐的东西，这两者相比下来，初七还是选择还不需要去跟别人沟通交流的好一些吧。

    “这个做法其实也挺简单的吧，我之前就看过很多美食节目，还有一些他们的技巧，我现在都可以记得很清楚，我等会也会认真看完解说，然后按照步骤一步步来，肯定不会出错的，你就放心了。”

    但越是这样说出去就越不放心，哪有一出门就说起这些的，而且初七根本就不想去做。

    “等会你要是敢做出难吃的东西，我就要让你尝试一下，什么才叫做黑暗料理。”

    初七说得轻飘飘的，完全不觉得自己这样说到底有什么不妥，但是一看过去就见到那个人，似乎是有些兴奋，她一直看着初七还追了过去。

    “真的吗？我真的好想见识一下，其实这世上的黑暗料理也并不多，就只是很多人在故意装作不会才将一些，看起来很奇怪的是才混合在一起，这种算是一些比较冒险的尝试，看到那一边的东西了吗？那就是第一个镜头。”

    初七对这些并不置可否，但她已飞进去之后，那些小鸟也都飞了过来，主要就是不想让那些东西来影响，反正他们也就只有一点感觉罢了。

    “我是觉得吧，要是真的去你家做饭，那我就是可以好好去发挥一下自己的实力，这还挺好的，我现在就想要过去看看到底能不能让我做点什么。”

    现在说起来也还只当做是一个玩笑话，初七心里还是有点不太好受，但看着这个场景，心里竟然还真就有一些空落落的。

    -

    “不是说好试探的吗？怎么忽然就和楚麟搞起关系来了？”

    小妹对于这个发展很是不理解，之前初七就说是要看看楚麟到底是想做些什么。

    但是到了现在，突然就发现初七和楚麟关系就变得这么好了，看着也不像是作假。

    初七淡定自若，看了一眼小妹，“这也都是一个说法而已，究竟会变成怎么样也都不可，而且现在这个样子其实也还好。”

    反正他们都会知道这个楚麟到底是有什么目的，也不在乎到底是经过什么样的过程才得知。

    小妹被她的言论给惊到了，“你之前不是这样子的，我感觉我受到了欺骗，而且还被抛弃了……”

    “小傻子在想什么呢？你是我的助理，我要是抛弃你，那我不就是得所有活都自己干了，你别给我偷懒好好干活。”初七说得很明确。

    小妹沉默了好久，但是也都仅限于这样而已。

    至于她们之间的那些关系，好像也都不是那么简单就可以说清楚，但你看她现在的模样也都明白，这要是真的能够去做出一些更改，那当然就是最好的。

    小妹耷拉着肩膀，“我原来就是个劳苦命，不管是在哪里都只要我辛辛苦苦干活。”

    “人活在这世上就是要干活的，不努力怎么能够吃饱饭？没有钱你怎么能够去happy？”

    初七对这些根本就不觉得是什么问题，本来他们在这里就是要好好去做好自己应该做的，才可以心安理得去拿钱，现在在片场之中也没几个人到达，初七基本上每次都是最早来到的，而且发型师也可以早一些给她做造型。

    每次来到这里做完一身的行头之后，初七甚至还有不少时间看剧本，听一首歌，喝一杯茶，慢慢等待别人的到来。

    之前小妹对于她的这个行为很不理解，别人都是很晚才来，为什么他们就要这么早就来了？好像是有什么不一样？有时候来得早了别人也都还没来，就连发型师造型是什么的全都没来，他们就只好自己先做点准备。

    初七对这个事情很是自然，“早起的鸟儿有虫吃，反正来早一点也好，以便面对各种突发情况，而且这也是一个秘诀，导演也许会看得到，然后对你大为赏识，你以后要是走演员这一条路的话也应该这样。”

    小妹心里说她都没有一点演戏的天分，算了吧，演戏这种东西还是不要难为她这个苦干型的了。

    没过多久楚麟就到了，一来就往初七这边凑，而且还亲热地将初七喊做姐姐。

    “初七姐姐，你看我今天这个造型怎么样？好看吧，我这一身衣服也是刚到的，我挺喜欢。”

    楚麟现在看起来真就符合她现在的年纪，我头上两个小辫子加上身上可爱的休闲服，看着就像是想要外出春游的小姑娘。

    “你现在做这些也就只是一会儿而已，等会还是要做点造型。”

    初七的提醒还是挺现实的，她花了这么久才做好的，然后等会就要完全用别的造型代替，因为要去拍戏。

    “没什么啊，反正我高兴就好了，做拍戏的那一身行头也可以，我开心过了，那就OK了呀。”

    楚麟表示一点都不在意，反正她现在就挺高兴，要是换了别人估计就会很不乐意。

    没多久人们就陆陆续续来了，楚麟就跟一只小蝴蝶似的在片场里边跑来跑去，就为了让别人夸赞的今天的造型。

