    将手中令牌交给万叶青，封天宇没有犹豫，抬头看向隐藏在五色光球内的神秘门扉，慢慢的飞了过去。

    刚刚通过封天罗盘他感受到门扉之外有特别危险的气息，为了保证自身的安全，封天宇在进入之前先施展出了元神分裂之术。

    “唰！”

    一声轻响，他身上白光一闪，一个跟他一模一样的人分裂出来，飞到了门扉之中。

    连同他本体在内，他此刻能分裂出十二个分身，分身拥有跟他相同的思维和独立思考的能力，相当于另外一个他。

    面前的门扉可以切断召唤物或者神通跟释放者之间的联系，不过它没法切断封天宇分裂出的元神。

    分裂出的元神飞入门扉之中，封天宇本体缓慢的闭上眼眸，借助分身的眼睛观察着门扉之外。

    只是片刻功夫他就惊讶的睁大眼睛，发出不敢置信的声音，“这是……”

    他分裂出的元神在进入大门之外后很快就消失不见，不过也看到了一些画面，仅仅是这些许的画面就让他面色变化。

    沉吟片刻，他的嘴角上扬，“想不到天外竟然是那样一副景象，如果我所料不错的话，进入这所谓的天外对我而言不会有什么伤害。”

    话音落下，封天宇没有再召唤分身前往，而是一步迈出，径直飞到了门扉之中。

    他身后的万叶青看到这一幕，忍不住叹了口气，扭头看向一旁的姜青青，“我们走吧。”

    说实话他对于姜青青这些天的表现很是失望，看看封天宇，年纪轻轻便能跟他们开辟强者平起平坐，随便掏出一块令牌便能让他活得统一圣界大洲的力量。

    相比之下姜青青什么都帮不上忙，还总是跟封天宇拌嘴，多亏了封天宇是个大度的人，不然灭掉姜青青再顺手灭掉长青宗，对其而言易如反掌。

    过去在万叶青眼中，姜青青虽然有傲骨，但还是懂得分寸的，然而这几天尤其是刚刚，姜青青被封天宇贬低后不服气，硬要跟上来的样子，让他觉得姜青青过于自我了。

    一个人如果没有实力脾气还大，那就不是傲而是作，如果不是封天宇，其他几个宗门的宗主看到姜青青这个样子，抬手将她抹杀都不奇怪。

    “不为宗门考虑就算了，还做出有可能损害宗门利益的行为，我回去要好好训斥一下她。”

    打定主意，万叶青正要带着姜青青离开。

    然而就在这时，姜青青摇了摇嘴唇，似乎下定了某种决心，“宗主大人，你先回去吧，我要去这门扉之中探索一下。”

    “姜青青，你说什么，你不要命了？你给我回来！”

    想不到姜青青会说出这样的话，万叶青愣神了下，随即面色严厉的呵斥。

    然而在他愣神的功夫，姜青青已经纵身一跃，进入了彩色的门扉之中，万叶青伸出大手向姜青青抓去，手掌在半空变大，化作数百丈的巨手，仅仅只抓住了姜青青的一缕衣角。

    眼看姜青青的身影消失在门扉之中，万叶青又低头看了眼手中的令牌，面上露出犹豫之色。

    在犹豫片刻后，他还是咬了咬牙，扭过头，朝着远离门扉长青宗的方向飞去。

    “或许我真的该为长青宗换一个新的继承人了。”

    内心纠结之下，万叶青最终还是选择了听从封天宇的话，等待用令牌召唤出神狮卫，统一白帝州。

    至于姜青青，只能让她自求多福了。

    门扉之外封天宇明确说了危险，姜青青还硬要进去，不管姜青青是为了证明自己还是为了别的什么，都让万叶青感觉很失望。

    ……

    门扉之外。

    封天宇一步踏出，有种天旋地转的感觉，这种感觉跟乘坐长距离传送阵时的感觉很像。

    唰！

    他的身影刚出现在门扉另外一端，身体还没有站稳，耳边便传来了呼啸的飓风，炙热的热浪扑面而来，滔天的火海将他包围，似乎要将他燃烧成渣滓。

    “女帝变身！”

    眼睛没有睁开，封天宇径直施展出变身，变换成女帝傀儡，向头顶飞了上去。

    “天翔龙闪！”

    身体化作一条盘旋的五爪金龙，金龙盘踞千丈的身躯上，一枚枚金色鳞片好似盾牌，轻松的挡住了火焰的侵袭，接着巨龙伸出利爪，撕裂了半空火焰最薄弱的地方，窜了出去。

    立在天空，封天宇的身体从金龙光芒一闪，变回了女帝傀儡。

    而在他的面前，站着以赤飚怒为首的四个宗门的宗主，目光闪烁的看着他，其中赤飚怒更是将燃烧着火焰的拳头收回身后，小声嘀咕道：“攻击错人了？我还以为最后一个进来的会是万叶青，想不到不是。”

    “呵呵。”

    封天宇所化女帝傀儡，咧开嘴巴，露出满嘴锯齿形状的牙齿。

    看起来这四位宗主躲在门扉之后，准备偷袭万叶青，似乎想用这种方式来干掉万叶青，少一个竞争对手。

    刚刚他在门扉之外感受到的危险貌似就来源于此，还好他让万叶青放弃进入门扉，去联合神狮卫统一白帝州，不然万叶青进入门扉，在四位同等级强者的围攻下必死无疑。

    “不知道万叶青什么时候进来，等他进来我们就可以开始探索了。”

    手持龙头拐杖的渊下学宫宫主跟着开口，语气平淡。

    “万叶青宗主决定回到宗门休整一下，不打算进入这里，毕竟这次秘境开启对长青宗造成了一定影响。”

    封天宇解释起来，他的话音落下，场上的气氛一瞬间变得微妙起来。

    在场的开辟级别强者都是很精明的人，万叶青放着摆在面前的秘境不进入，反而回返长青宗，除了趁机对他们所在的宗门发难之外，他们想不到别的好处。

    “呵呵，原来万叶青打的是这样的主意，让我们都进入门扉之中，他好在外面搅动风雨？”

    赤飚怒冷冷一笑，“希望他不要做什么出格的事，不然等我活得宝物离开这个世界后，便要他好看。”

    “开始探索吧。”

    其他宗门的宗主跟着开口，纷纷来到封天宇周围，隐隐将他包围起来。

    在猜测出万叶青的想法后，他们必须要抓紧时间。

    “小子，将你知道的有关于接天藤的事全部交代出来。”

