    

    李烨：“为什么要钓鱼？”

    “你做鱼饵，把那东西钓出来。”我笑着说。

    李烨转身就要跑，杜涛手疾眼快摁住他。

    我咬破手指，在他的衣服上画了道符，符画完，李烨抱着胳膊，全身都在发抖。

    “怎么这么冷？”他哆嗦着说。

    “我在你身上画了道通阴符，现在在鬼物眼里，你魂魄不稳，正好是侵占你身体的大好时机。”我拍着他的肩膀，“不过你别怕，照常往你岳父家走，我就跟在你身边，只要那东西出现，我会立即拿下它。”

    李烨欲哭无泪，“我越来越觉得找你救我是个错误。”

    他一边抱怨一边往他岳父家走，我跟在他身边，时刻注意着周围的情况。

    “来了！”怀姜突然说。

    我也感觉到了，当即扣住李烨的肩膀，把他甩到杜涛的怀里，同时右手掌心血线出手，向后抽了过去。

    砰地一声，血线撞在一个极坚硬的东西上，发出一声巨响，我被震得后退几步。

    我右手微微发麻，深吸口气，扭头看去，就见一个女人从黑暗中走出。

    她盯着李烨，说：“我要他的身体。”

    话落，她冲向李烨。

    我急忙挡在李烨身前，扔出几张符纸，再次甩出血线，同时在掌心画了道血符，摁在她的肩膀上。

    她惨叫一声，一把抓住我的胳膊，黑长的指甲刺进我的肉里。

    这要是个普通人早就惨叫出声，可惜我是个活死人，她的指甲根本伤不到我。

    我顺势捏住她的手，想用血线缠上，她狠狠的看了我一眼，暗中用力，竟然自断手臂，而后落荒而逃。

    她逃走后，我手中的这截手臂瞬间化为鬼气，消失无踪。

    我跟杜涛说：“你看着李烨。”

    说完就朝着女鬼离开的方向追了过去。

    跑出去村子，元敏追了上来，说：“女鬼一路往山上跑，我怀疑她会跑到我们家祖坟。”

    “你知道她？”我问。

    元敏摇头，“不知道，但是这个村子离我们家祖坟那么近，又恰好出现个这么厉害的女鬼，不可能是巧合，十有八九就跟我们家祖坟有关。”

    元敏还真的说对了，我俩追着女鬼跑了一路，最后竟然真的来到了元家祖坟。

    离得老远，我就看见女鬼跪在元家祖坟的外面，朝着坟地哭，而坟地里阴气极重，隐隐的能看见个人影。

    “没有找到我想要的东西也就罢了，竟然还把人引了过来，真是废物。”随着话，一道铁链坟地里延伸而出，直接抽在女鬼身上。

    女鬼扑到地上，浑身发颤，硬是叫都不敢叫。

    我听着这声音，心中一沉，“钟判官，你竟然在这。”

    坟地的人转过身来，挥手驱散周身的阴气，露出真正的面容，正是我前段时间见过的钟判官。

    跟上次相比，他现在脸色发白，明显是受了伤。

    “石晓晓，你还真是阴魂不散，我躲在这里都能看见你。”钟判官目光阴沉的看着我，“我不妨告诉你，我现在所做的一切都是奉了青莲真人的命令，你是青莲真人的后人，不该坏我的事。“

    “是么？那你倒是说说青莲真人都让你干什么了，你们这么做的目的是什么，你要是能说服我，我今后帮你做事，如何？”我反问。

    钟判官目光阴沉，“当然是重回地下阴司，当初青莲真人被赶出冥界，一心想要回去，奈何不是地下那些人的对手，因此她让我养鬼眼，就是为了增强自身的实力。”

    他往前走了几步，冷笑着说：“你恐怕还不知道吧，青莲真人血脉特殊，能够靠着吞噬鬼眼来增强自身的功力。”

    说到这，他突然顿住，而后不怀好意的笑了起来：“不对，你应该知道，因为你能在短时间内有现在的功力靠的就是吞噬别的孤魂的魂血，因为你有青莲真人的血脉，吞噬其他冤魂的魂血才会有用。”

    我心头一跳，青莲真人养鬼眼居然是这个用途？

    那梅花也是她准备来吃的？

    “你口口声声青莲真人离开了地下阴司，可是她为什么会被赶走？”我追问。

    我记得饶夜炀说过，他当初就是被赶出地下阴司，流放到了黄泉。

    青莲真人会不会也是那段时间离开地下？当时到底发生了什么，让他们纷纷离开？

    这跟冥王失踪有什么关系？

    “想知道？我好好跟你说。”钟判官大笑两声，两条锁魂链带着凛冽之势，直接从坟地里抽出来。

    我目光一沉，弯腰避开其中一条，用血线缠住另外一条，跟着锁魂链顺势冲进坟地。

    在我踏进坟地的瞬间，从地下深处无数只惨白的手，向我抓过来，这些手仿佛没骨头一样，像蛇一样在地上爬行，追着我。

    钟判官身形一晃，直接拦住我的去路，五指成抓，朝我抓过来。

    我不退反进，掌心血线甩出，拦住钟判官的手，同时抓着他的胳膊，绕到他身后，一脚踢在他的后背心，把他给踹的倒在地上。

    在他到底的时候，地上的手也消失了。

    我勒进血线，压着他的后背，“说，青莲真人为什么会被赶出地下阴司？”

    钟判官魂体愈发虚弱，说话都有些艰难了：“因为她背后的势力倒了，没人能护住她了。”

    “是冥王？”我下意识的问了出来。

    钟判官神色大变，面露惊惧之色，他意味深长的看了我一眼，魂体瞬间炸裂。

    我被气浪波及，倒飞出去，摔在坟地里，滚了好几圈才停下。

    我趴在地上，震惊的看着钟判官刚才自爆的地方，我只是问出这句话来，他居然就自爆了。

    难道青莲真人离开地下真的跟冥王失踪有关？

    是冥王失踪了，所以她才离开地下？

    “小心。”怀姜突然喊了声。

    我后背汗毛都竖起来了，扭头一看，就见一缕极细的发丝从地下钻出来，然后越来越多，最后一个黑发垂地，身穿血红裙子的女人出现在我眼前。

    她抬眼，眼中的怨气吓得我心里发慌。

    “你杀了他。”她的声音嘶哑，朝我步步逼近。

