

    进入十一月，大凉也开始攻打边境城池，楚老将军率领着楚家军抵挡大凉的进攻。

    这一次大凉不是小股人马侵犯，而是不断集结军队，可见大凉是打算来一场大的战争。孝康帝也不迟疑，当即从各地调军，前往边境，不止如此，军粮兵器也源源不断送去边关。

    皇太孙在朝堂上厉声痛斥狼子野心的大凉，声称他愿意亲自前往边关，鼓舞士气。

    皇太孙请求去边关的事，瞬间在朝堂上掀起惊涛骇浪。

    孝康帝私下跟皇太孙说，这一次大凉来势汹汹，他是不愿皇太孙这时候去边关。

    皇太孙却道，“皇祖父，孙儿自幼由您教养长大，不敢说自己有多精彩艳艳，但是孙儿想要为皇祖父分忧，求皇祖父答应。”

    皇太孙说着对孝康帝深深一拜，孝康帝沉默地盯着眼前的孙儿，良久不发一言。

    孙儿有这样的心，孝康帝是满意的，这说明后继有人啊！只是——

    “你先下去吧。朕再好好想想。”

    皇太孙还没得到孝康帝的同意，老镇国公就派人给皇太孙传话，请皇太孙来一趟东宫。

    皇太孙第二日就去了镇国公府。

    仍旧是在镇国公府，老镇国公的书房里，不一样的是这一次多了两个人，一个是佟思罡，另外一个是佟思维，他们半个月前就回到了镇国公府。

    佟思罡和佟思维面无表情地站在各自父亲的身后。

    当皇太孙来了书房，镇国公等人要给皇太孙行礼，皇太孙摆摆手，“都是一家人，何必如此多礼。”

    皇太孙一坐下，刚有人给他上了茶，老镇国公的声音就响了起来，“太孙为何要在朝堂上突然说要去边关鼓舞士气，老夫我对这件事还是一无所知，竟是从你大舅（镇国公）的口中才知道的。”

    皇太孙在做决定前，不曾跟任何人商量过，起码镇国公府的人是没有一个提前知道的。

    “事出紧急，我考虑的不太周全，还请外公见谅。”

    老镇国公眼里闪过一抹幽深，他现在就是不见谅又能如何？他这个外孙心真是太大了，对镇国公府未必有多少感情。

    算了，现在不是想这个的时候。

    老镇国公想起今日找皇太孙的目的，也不玩儿迂回婉转那一套，直接开门见山地问，“太孙为何突然决定去边关。”

    皇太孙在朝堂上说的那番去边关激励将士，鼓舞士气的鬼话，糊弄糊弄白痴就成，朝堂上稍微精明一点的人都不会相信。

    皇太孙也没想用那些官方上的话，老镇国公问得直接，他回答得也直接，“外公，我虽然深得皇祖父的疼爱，但是我终究是太年轻了。我还有三个早就成年的叔叔，他们的长子也与我年纪相仿。

    我只靠着皇祖父的宠爱，到底是有些不够。一个有军功的皇太孙和一个没军功的皇太孙，两者间的差别，不用我说吧。”

    镇国公非常同意皇太孙的话，“父亲，太孙的话很有道理啊。我——”

    后面的话在老镇国公的瞪视下，全都咽了回去。

    老镇国公伸手捏了捏鼻梁，语气里满是疲惫，“太孙，你能想到立军功，老夫很高兴。但是这一次情况不一样，大凉不是存着小打小闹的心思，大凉最近一直在集结军队，不断涌入边关，可见是要来一场大的。这时候你去，怕是会很危险。千金之子坐不垂堂，什么也比不上你的安全。”

    皇太孙一脸不以为意，“外公的意思，我明白。不过正是因为这次这场仗打起来，规模绝对不会小。这样打赢后立下的军功才不会小。”

    老镇国公动了动嘴唇，他该夸皇太孙看得真清楚明白吗？

    “况且——”皇太孙的眼神陡然变得危险，狭长的眼里仿佛藏了一把锋利的刀子，“若是再让楚家立下滔天之功，那以后谁不敬服楚家？如今在我大晋军中，怕是只知楚家，不知我燕姓皇室了！”

    从进来书房起，就一直漫不经心，慵懒闲散的佟思罡，眼底忽地划过一丝锐色，抬眸看了眼皇太孙，接着飞快收回视线，仿佛那一眼只是错觉。

    镇国公太赞同皇太孙的话了，“就是！太孙说的太有道理了！咱们镇国公府也是以军功起家的，我至今都忘不了我年轻时候去军营，那些人张口闭口的就是楚家如何如何，好像大晋除了一个楚家会打仗，就没别人了！真是气死我了！”

    因为说的太激动，镇国公一时间都没察觉到老镇国公要吃人的眼神。

    等说完了，镇国公才察觉到老镇国公要杀人的眼神，缩了缩脖子，不敢再多说什么。

    皇太孙倒是难得赞同镇国公的话，“大舅舅的话其实也没错。难道我大晋的将军就只有姓楚的不成？镇国公府的祖上也是跟着太祖一起打江山的。偏生的如今去了军中，硬是要排在姓楚的人后面。”

    就是！就是！

    镇国公在心里不断附和皇太孙的话，可不是这个理嘛！可惜这话，不能说，他爹要骂死他的。

    佟建安忍不住说了一句，“楚老将军为人正直，的确是值得人敬佩。”

    老镇国公也道，“太孙，老夫这大半辈子的在朝堂打滚，起起伏伏的，算是把什么都看透了。朝堂上的人大多都是有自己的小心思，要说完全忠君爱国，一点私心也没有的老夫敢说，除了楚英楠（楚老将军），就再也没第二个了。

    楚英楠的心里只有大晋的江山社稷，他忠的也是当今皇上。太孙啊，咱们的皇上不是糊涂人，他比谁都看得明白，这也是皇上敢用楚英楠的原因，哪怕楚英楠在军中的名望如此之高，皇上也从未怀疑过他。”

    老镇国公真不想把话说得那么含蓄，其实他最想对皇太孙说的是，你爷爷的眼睛比你亮多了，你少怀疑楚家人。

    皇太孙对老镇国公的话不以为意，“皇祖父是年纪大了，特别念旧罢了。楚英楠年轻的时候是忠心耿耿，谁知道他如今是个什么想法。当了几十年的大晋军神，他的心会不会——”

    如果说这话的是镇国公，老镇国公早就一巴掌打上去！可是说这话的是皇太孙，因此老镇国公什么也做不了。皇太孙真是——真是——

    老镇国公深吸一口气，压下心头的破口大骂，“太孙，现在说这些还太早。老夫说句不好听的，你如今只是太孙，还没坐到那位置。”

    皇太孙眼底闪过一丝遗憾，很快便恢复正常，“外公的意思，我明白。我就是要收拾楚家人，也绝对不会在这时候。”

    老镇国公差点没喷出一口血，你还真存着要动楚家的心思？老镇国公真想抓住皇太孙的肩膀死命晃，你脑子里到底都装了什么东西，你非要跟楚家人过不去！

    现在不是说这个的时候，老镇国公现在很确定一件事，那就是绝对不能让皇太孙去边关，就照皇太孙这对楚家人不待见的样儿。老镇国公敢说，皇太孙去了边关一定会生事！

    现在大凉大军压境，但是只要有楚老将军坐镇，老镇国公还是相信他的能力，一定能把狼子野心的大凉人给打出去！但是这皇太孙要是去了边关，仗着他的身份，指手画脚，这不是不可能，而是太有可能了！老镇国公完全不敢想到时候会发生什么事情。

    劝皇太孙的话自然是不能太明白，否则皇太孙定会激起逆反心理，甚至对老镇国公也心存怨怼。老镇国公现在真是太看清楚皇太孙的性子了。

    “太孙还是别去边关的好。首先就是安全问题。再者，太孙妃还有顾良娣皆身怀有孕，若是太孙去了边关，等太孙回来，孩子怕是都出生了。太孙若是错过孩子的出生，这不是很可惜吗？还有太子妃也会担心太孙的。”

    皇太孙眼底一动，但还是摇头，“成大事者不拘小节，如何能为儿女私情所牵绊。”

    皇太孙见老镇国公还要再劝，一时间不禁有些不耐烦，眉头紧皱，语气里也带出了几分，“外公年纪大了，还是好生休养的好。我已做了决定，就万万不会改变。”

    皇太孙说完，便起身告辞。

    老镇国公眼睁睁地看着皇太孙离去的身影，心里五味陈杂。

    镇国公在皇太孙离开后，嘟囔道，“父亲，其实太孙的话还是很有道理的。出去镀一层军功回来，这对太孙的好处是不用说的。还有那楚家人——”

    “闭嘴！你们全都出去，思罡留下来。”

    镇国公，佟建安和佟思维皆退了出去。

    老镇国公靠在椅背上，阖上老眼，有气无力道，“方才太孙的话，你都听到了。说说你是什么想法。”

    佟思罡沉默，好一会儿才开口，“孙儿想到了赵括。”

    赵括最有名的就是纸上谈兵了，结果害的赵国大败。

    老镇国公猛地睁大眼睛，如刀子的眼神瞬间射向佟思罡，“你认为皇太孙是赵括？”

    佟思罡摇头，眼底划过一丝讽刺，“不，在孙儿看来，皇太孙连赵括也不如。赵括再如何还会纸上谈兵，熟知兵法。皇太孙似乎对兵书不是很了解。而且赵括的身份远没有皇太孙来的高。皇太孙能造成的影响怕是会比赵括大多了。”

    老镇国公再次疲惫地靠在椅背上，“你是很不看好皇太孙啊。”

    佟思罡笑了笑，“祖父，您也不是一样吗？祖父还是好好想想该如何阻挡皇太孙去边关吧。直言，定是不行的。我相信祖父也应该了解皇太孙是什么性子。别看他瞧着温润，是个好脾气，实际上最过霸道，唯我独尊，刚愎自用。

    方才皇太孙话里话外都透着对楚老将军的不待见，等皇太孙去了边关，啧啧——

    若是人心不和，这场仗该如何打，胜算又有多少，皇祖父您算过吗？”

    老镇国公看了眼佟思罡，眉头皱得紧紧的，中间的折痕几乎能夹死一只苍蝇，“你对皇太孙的评价那么低？”

    “祖父只说，我评价的是否恰当好了。”

    恰当，很恰当。

    “祖父，您记得在我三岁的时候，我娘给我送了一只小黄鸡吗？那小黄鸡身上的羽毛竟然隐隐泛着五彩色，很是稀奇。当时我收到那小黄鸡，很喜欢，简直是爱不释手。”

    老镇国公自然不记得什么小黄鸡了，这么点小事，他不会去记，不过他知道佟思罡这会儿不会无缘无故提起这件事。

    老镇国公用眼神示意佟思罡继续说。

    “我很喜欢那只小黄鸡，所以成天带着那小黄鸡玩儿。有一次，太孙来了国公府，看到我正在玩儿小黄鸡。太孙一眼就瞧中了我手里的小黄鸡，要我把那小黄鸡交给他，不过我不愿意。”

    老镇国公来了兴趣，问道，“后来呢？”

    佟思罡轻笑一声，“那时候是我年纪太小，不懂事。整个天下都是燕家的，我手里的小黄鸡自然也是的。不过那时候的我哪里会明白这个道理。我只知道那小黄鸡是我娘送给我的，我很喜欢，我不想给别人。

    问题是太孙也很喜欢那小黄鸡，见我坚决不把小黄鸡给他，竟然动手抢。后来惊动了我娘。我娘劝我把小黄鸡给太孙，我那时候太小，只觉得很委屈，我为什么要把自己喜爱的小黄鸡给太孙，那明明是我的。

    后来还是太孙主动退让，说是他不好，他比我年纪大，不该抢表弟的东西。那时候我娘一直夸赞太孙，说太孙有长兄，仁者之风，不愧是皇上立下的皇太孙。而我保住了小黄鸡，那时候别提有多高兴了。”

    老镇国公知道事情绝对不会就这样结束，否则佟思罡不会特地说起这事。

    “结果三天后，我的小黄鸡就被发现淹死在池塘里。我看到小黄鸡死了，我很伤心，难过了好几天。”

    老镇国公道，“是皇太孙把小黄鸡弄死的？你是如何知道的。”

    “当时不知道，我伤心了好久。不过毕竟只是一只小黄鸡，难道我还能一直难受下去不成。渐渐的，我也忘了这件事了。过了两年，祖父为我身边挑小厮，我选中的一个小厮，给他取名明泰。

    也是巧了，那明泰正好撞见太孙将我的小黄鸡扔在池塘里，太孙眼睁睁看着小黄鸡在池塘里扑棱，最后慢慢沉下去，活活淹死。太孙在确定小黄鸡死后，只说了一句，我得不到的，也绝对不会让别人得到。然后就离开了。”

    说起往事，佟思罡至今都有些唏嘘。

    “如果是小黄鸡刚死的时候，我知道是太孙弄死的小黄鸡，我肯定要大吵大闹，可是过去了两年，我长大了，懂得也多了，气愤什么的倒是少了许多。我只是吩咐明泰忘记这件事，对谁也不能提起，这件事就一直埋在我心里。”

    说完小黄鸡的事，佟思罡敛起脸上的动容，转而看向老镇国公，“知道是太孙弄死了我的小黄鸡，我就一直在暗中观察太孙。观察的结果就是我方才对祖父的说。我用的那些词，我并不觉得过分，相反是很恰当。祖父，其实我心里也一直有个疑惑，这样的皇太孙，咱们镇国公尽心竭力，忠心耿耿地扶他上位，咱们将来能得到什么？

    我更担心的是，将来等待我们的是飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹了！”

    “太子妃出生镇国公府。思罡你想多了。再如何，镇国公府也不会落到你口中的境地。”

    佟思罡淡淡道，“孙儿也希望是自己想太多了。不过祖父，狡兔三窟，咱们是人，多给自己留条路，这不过分吧。”

    老镇国公锐利的眼神射向佟思罡，厉声道，“你这是什么意思！”

    佟思罡并不觉得他说了什么大不了的，“孙儿只是说了实话，说了心里想说的话罢了。”

    可是你这想说的话，每一句都是要死人的！

    “这些事都先别提了。先看眼前的事。”

    “眼前的事，孙儿只有一个想法，那就是绝对不能让皇太孙去边关。因为孙儿一点都不想当亡国奴。”

    “你就那么不看好皇太孙？”

    佟思罡笑道，“祖父，若是您看好太孙，也不会在太孙还在的时候，绞尽脑汁地想理由，阻止太孙去边关吧。”

    老镇国公一噎，无奈道，“行了，听你老子说话会生气，听你说话，是噎人。你也回去吧。”

    佟思罡行礼告退，在踏出门槛前还是说了一句，“祖父若是决定阻止，还是竭尽全力阻止的好。”

    说完，佟思罡便头也不回地离开了。

    东宫的女人得知皇太孙自请去边关，心里一个个都担心的不行。太孙是安抚了一个又一个，其实总共就三个，太子妃，蒋芷珊还有顾明月。太子妃是母亲，蒋芷珊是妻子还怀着身孕，顾明月也怀着他的孩子，她们的情绪还是得安抚住的。