    半个小时后，玻璃器皿中沸腾的蓝心酒逐渐恢复平静。

    取而代之的是另一边玻璃杯中，带着浓郁酒香的高度酒。

    罗伦见到这一幕，没再继续提纯，直接把蜡烛熄灭。

    随后拿起十五厘米高的玻璃杯，看着已经有大半杯的提纯酒，满意的点点头。

    酒精的沸点不到80度，水的沸点是100度。

    经过高温加热，先沸腾的是酒精。

    酒精沸腾就会蒸发，利用冷凝效应，挥发的酒精能重新凝聚成水滴，最后得到提纯之后的酒。

    在地球华夏，上初中就要做类似的实验......

    感谢义务教育。

    罗伦打量了几眼清澈通明的酒液后，微微喝了一口。

    眼中露出几分欣喜之色。

    劣质的蓝心酒度数大概在15度左右，口感非常差，甚至能喝到成颗粒的杂质。

    提纯之后，口感直接上了升了几个档次，根本不是之前的劣质酒能比的。

    凭感觉预估，现在的度数在35度左右，上下差额不大。

    35度在这个生产工艺落后的世界，已经算是上等烈酒了。

    而提纯这一杯半斤左右的酒液，需要消耗三瓶蓝心酒，损耗勉强能接受。

    阿诺尔跟菲雅娜此时满是惊喜的看着罗伦手中的那被清澈透明的白酒。

    虽然还没有品尝，但空气中散发的酒精气味已经让她们知道。

    这次炼金术，成功了。

    罗伦看着两人的目光，哂然一笑，伸手把被子递给了阿诺尔。

    阿诺尔双手接过后像是宝贝一样捧在手心，看着干净透明，没有丝毫杂质，散发着浓郁酒香的提纯酒。

    仿佛朝圣一般，轻轻拿到嘴边喝了一口。

    炙热火辣的感觉涌入喉咙。

    感受到了完全不同于蓝心酒的口感，阿诺尔激动的手都在打颤。

    “罗伦大人，这，这太不可思议了......

    为什么在玻璃杯下点火，酒从另一边出来就会变烈？”

    说完目光狂热的看着罗伦，语气亢奋。

    “炼金秘术真是太神奇，太伟大了！！”

    “拥有了这等强大的炼金术，紫荆花商盟必将成为德克尔城最强大的商盟！”

    能把蓝心酒这种最低等级的劣酒提升为上等烈酒，这简直是神迹！

    三瓶蓝心酒价值不过30普克，但是经过炼金术炼制，这已经跟300普克甚至500普克级别的烈酒同等了。

    就算生产一瓶烈酒，需要消耗六瓶蓝心酒，那利润也高达五倍!

    只需要略微想象，就能发现其中蕴含的惊天财富。

    气质清冷的菲雅娜此时眼神也带着几分无法掩饰的惊叹。

    之前内心对跟雄鹿家族合作的一切疑惑，在这杯烈酒面前瞬间烟消云散。

    这个少年似乎从不会让她失望。

    不论何时，都值得她全身心的信任。

    此时的女孩甚至感觉，是否幸运女神眷顾了她，才能让她遇到罗伦......

    罗伦欣喜过后，重新拿出了几瓶蓝心酒。

    开始重复提纯酒精这个步骤，这次直接三个器具同时开工。

    阿诺尔也被他指使了起来，并且毫无保留的把提纯酒精的技术教授给这个盗贼。

    提纯酒精的原理是利用水跟酒精的沸点不同，在加热之后快速蒸发冷凝，从而分离酒精和水，达到提纯的效果。

    整个过程没什么太大的技术含量，只需要掌控好火候就足够了。

    阿诺尔作为一个身手灵敏的盗贼，罗伦简单的教几遍就已经能独自操作了。

    等到十多瓶蓝心酒提纯出两瓶度数超过35度的烈酒，阿诺尔激动的眼眶都红了。

    他没想到罗伦竟然把如此珍贵的炼金秘术教给他了！

    如果此时罗伦查看属性面板，可以看到这个盗贼的忠诚度已经达到了99点。

    距离死忠只差半步。

    罗伦拿起两瓶没有丝毫杂质的提纯酒，寓意深长的看着两人，轻笑道。

    “提纯第一遍的酒，就命名为辉月·王室御用酒。”

    一个看上去高大上的名称有多重要，看看前世那些经典的广告案例就可见一斑。

    什么国窖，什么成功人士的精选，什么三百年传承......一个比一个吹的厉害。

    罗伦也一直认为，西施之所以出名，不仅跟其美貌有关，名字也至关重要。

    如果把西施换成翠花，那么就算是编写史书的人也会索然无味，或许一笔带过不算，还会增添一句，其名，甚鄙。

    这个酒名到时候还应该配上一些宣传文案，比如这酒是用王室流传出来的酿造秘法酿造，珍贵稀有......

    王室御用酒？？

    菲雅娜满是古怪，这酒跟王室有什么关系？

    等到思索片刻之后，悄然间想通了关键节点，表情不禁有些微妙......

    这个名字不说品质如何，单听名字就挺吸引人的。

    或许以后售卖的时候，很多人会被这个名字所吸引......

    罗伦说完之后也没解释什么，再次把两瓶酒再次倒入了玻璃器皿中，开始进行第二次提纯。

    王室御用酒虽然不错，但是未必能让体质特殊的矮人满意，他的真正交易对象可是矮人。

    这一次，罗伦的操作更为小心巧妙了。

    大半个小时后，第二次提纯完毕。

    他品尝过后，异常满意。

    第二次提的纯酒精度数不低于50度，超过了这个世界绝大部分烈酒。

    地球飞天茅台也不过才53度，如果再提纯一次，只怕酒精就能达到60度了......

    这都能够用来点煤油灯了。

    可惜玻璃器皿不够精细，技术也不够纯熟，只能进行二次提纯才能达到他的要求。

    “第二次炼制的酒为酒中之王，其名为——辉月·王者归来。”

    罗伦笑容满面。

    “阿诺尔，你再使用炼金术炼制几次，务必完全掌握这门炼金术。

    天黑之前，炼制一瓶王室御用酒和一瓶王者归来送到雄鹿庄园。“

    “告诉她们，王室御用酒原价500普克一瓶，为了我们的友谊，现价350。

    王者归来原价3000普克一瓶，现价2500......”

    生产一瓶王室御用酒需要消耗6瓶10普克的蓝心酒，成本为60普克，售价350那就是接近6倍的利润。

    而王者归来需要进行二次提纯，消耗三倍的蓝心酒，18瓶，成本为180普克，售价2500，利润超过15倍。

    阿诺尔略微盘算之后不禁咋舌。

    这简直比抢劫还要赚钱啊......

    “是，大人！！”

    阿诺尔激动的领命之后开始了疯狂提纯酒精。

    最后凭借着盗贼的灵敏特性，技术越来越纯熟，提纯酒精的效率和纯度也越来越高。

    当第二瓶王者归来阿诺尔被生产出来之后，罗伦惊讶的发现，酒精度数比第一次提纯的更高，最少达到了55度。

    真正的超级烈酒。

    小伙子，做的不错，以后这个任务都交给你了。

    培养出一个完美工具人的罗伦，心情很愉悦。

    ——

    雄鹿庄园。

    天刚刚擦黑之时，下人前来禀报，紫荆花商盟奉罗伦大人的命令，送来了两瓶美酒。

    正在享用晚餐的伊丽维丝跟恩利·雄鹿对视一眼，内心都升起了好奇，连忙让人把那两瓶美酒拿进来。

    伊丽维丝见到两瓶酒的第一眼，满是惊讶。

    被透明玻璃瓶装着的酒液干净透彻，没有丝毫的渣滓。

    这可太难得了。

    因为生产工艺的原因，诺尔主位面的酒水大多是发酵而成，这难免混入了大量的杂质。

    哪怕再怎么过滤，酒水都会有一些浑浊。

    也因此，市面上那些清澈透明的酒水往往会被视之为珍品，备受追捧。

    但没想到，罗伦拿出来的这两瓶酒，竟然如此完美。

    纯净到找不到丝毫的杂质，如果不是浓浓的酒香味，她甚至要怀疑这是不是水了......

    摆了摆手制止了仆人准备倒入酒杯的动作，伊丽维丝亲自拿起酒瓶。

    欣赏了那毫无杂质的完美杰作之后，这才倒入高脚杯之中。

    吨吨吨~

    窄口的玻璃瓶发出清脆的声音，酒水冲入杯中，酒精随即挥发，气味发散。

    浓郁的酒香味连旁边的仆人都下意识的嗅了嗅鼻尖。

    “小姐，您倒的这瓶，名为辉月·王室御用酒。

    根据紫荆花商盟的消息，这是用远古失传的王室配方酿造出来的。

    特点是酒香浓郁，口感醇厚......”

    伊丽维丝恍然大悟的点点头。

    原来是王室御用酒，怪不得如此干净透彻，真是贵族典范啊，高级。

    轻轻嗅了嗅，果然酒香浓郁，让她甚至有种不喝而醉的感觉。

    放在嘴巴边轻轻抿了一口。

    咕咚~酒精下肚，没有喝到丝毫杂质，只有醇醇的美酒味。

    而且这里面竟然还有一丝丝蓝心果的气息......果然是王室御用酒，竟然连蓝心果都能运用到其中。

    完美。

    忍不住再喝了一口之后，伊丽维丝把酒瓶递给早已经饥渴难耐的恩利·雄鹿，自己则充满期待的打开了第二瓶酒。

    侍女在后方适时的开口讲解。

    “小姐，这瓶名为辉月·王者归来。

    据说，在遥远的诸神黄昏之前，一位统治着大半个主位面的国王，亲自率军抵抗住了恶魔的入侵。

    凯旋之后，国王下令让人酿造最好的酒犒赏将士。

    而这款酒，便是当时的那款酒，王者归来。

    其特点是——烈，烈如火，炙热如太阳，犹如归来的王者，没有人能征服。”

    听到这个故事，伊丽维丝立刻感觉手中玻璃瓶中的酒高档了无数倍。

    王者归来，这酒，好大的气魄了。

    带着几分好奇和期待，倒入酒杯之后直接喝了一口。

    咕咚~

    当酒液顺着喉咙流入肚子，一股难以诉说的火辣和炙热升起。

    就像是一匹无法被征服的王者，充满了侵略感和霸道。

    伊丽维丝眼睛泛起了光芒，放下酒杯之后，满是亢奋。

    “王者归来，好一个王者归来！！

    雄鹿家族储存的美酒超过两百种，这款王者归来，其烈性足以排进前三！！

    矮人必定会喜欢！”

    说完扭头看着身后的侍女。

    “这两款酒的价格如何？”

    “小姐，王室御用酒500普克一瓶，王者归来3000普克一瓶。

    但紫荆花商盟的来人说，罗伦少爷为了您的友谊，王室御用酒只需要350普克，而王者归来，只需要2500普克......”

    伊丽维丝满意的点点头，这个价格对比起酒的质量，并不贵，甚至她感觉自己还占便宜了。

    如此清澈透明，炙热如火的绝世美酒，价格翻倍只怕都有人愿意购买。

    “立刻派人前往紫荆花商盟，告诉罗伦少爷，雄鹿家族跟他的约定即刻生效。”

    “另外，派人把我让你们准备好的物资和两百个半兽人奴隶，一同送过去。”

