    随着赵文骞和周安鸣的先后离开，其他人也把注意力重新放回眼前的正事上。

    韩老爷笑得前俯后仰，甚至是幸灾乐祸的对晏溪说，“果然是一出好戏啊！经过刚才，你们还能毫无芥蒂的合作吗？哈哈哈……赵夫人绝不会允许赵文骞娶个嫁过人生过孩子还是个有夫之妇的女人进门。赵老夫人也不会允许这种事发生。你猜，接下来会发生什么？”

    “我日后会如何不劳你费心，但你会有什么下场，我却能说得上话，你说气人不气人？”晏溪见他一脸不相信的表情，就对诸葛先生道，“诸葛先生，劳烦你告诉韩老爷，我是否能说了算？”

    诸葛先生笑道，“自然是可以。夫人来之前刻意叮嘱过，让一切以晏娘子的意愿为主。夫人还说了，屈屈一个布料的供应而已，若是晏娘子高兴的话，直接将这布料列入秦家送入宫当贡品的名单都无妨。”

    “韩老爷可是听到了？你说，当初你要是不搞那些小心思，不去害人算计人，而是直接跟我交好那多好。你心心念念想要得到的东西，不过是我一句话的事，你说气人不气人？”晏溪就是故意刺激他，最好气死他。

    若不是因为他那一番挑拨离间的话，赵文骞何至于一时冲动说出那番话来。

    “你……噗！”韩老爷被晏溪气得当场吐血，然后昏厥过去，

    韩府的下人手忙脚乱的把人抬起来送去医馆，晏溪等人也从韩家染坊离开。

    染坊外，诸葛先生问晏溪，“晏娘子当真不考虑搬家吗？夫人时常念叨晏娘子，非常想念晏娘子。”

    “暂时没有，劳烦诸葛先生替我跟秦夫人说一声感谢，待我有空，必然会去看望她。”秦夫人是晏溪欣赏的女子性格，也是晏溪来到这个时代结交的第一个闺蜜。

    诸葛先生亲自将晏溪母子送到家，才带人离开。

    从晏溪家离后，掌柜疑惑的问诸葛先生，“先生，夫人为何如此看重这位晏娘子？莫非她跟夫人是亲戚？”

    “亲戚？你可曾见过夫人对亲姐妹这般在意过？”诸葛先生反问华掌柜。

    “不曾，那是为何？夫人好端端为何会跟一个乡野妇人这般要好，我着实想不明白。”华掌柜再次问道。

    诸葛先生也不打算瞒着他，就将琉璃方子是出自晏溪手的事，告诉了华掌柜。

    得知真相的华掌柜瞪大眼睛满脸震惊。

    他着实不敢相信，那张风靡京城，让宫中贵人和京城世家都青睐不已的琉璃方子，竟然是出自晏溪一个乡野妇人之手。

    “此事莫要泄露出去，晏娘子不愿太多人知晓此事。若是有人问起，便说晏娘子救过夫人。”诸葛先生叮嘱道。

    华掌柜连连点头，暗道自己往后遇到这位晏娘子可得好生敬着。

    而此时，晏溪带着孩子回到家中后不久，周安鸣假扮的护卫大哥便回来了。

    跟他一起回来的还有赵府的一个下人。

    “如何，可找到人了？他还好吧？”晏溪见到他，张嘴问的便是赵文骞的情况。

    心情好不容易平复下来的周安鸣，心里那股火蹭蹭蹭的又冒出来了。

    “不知道，问他。”周安鸣一把拎着赵府的下人把他推出来，气冲冲的说。

    他今天怎么阴阳怪气的？

    晏溪觉得护卫大哥今天脾气反复无常，翻脸比翻书还快，简直莫名其妙。

    不过眼下她更关心赵文骞怎么样了？

    就问那下人，“你们家二少爷现在如何了？”

    “回晏娘子的话，二少爷已经平安回家，大夫也过去给二少爷看过，给开了药让他好生修养几日便可。老爷特意让小的来告诉晏娘子，二少爷没事，让晏娘子不必担心。”赵府的下人赶紧道。

    闻言，晏溪才松了一口气。

    赵文骞没事就好。

    那下人走后，晏溪就让人可以着手收拾东西准备离开了。

    见她终于准备离开这个破地方，周安鸣心情稍微好了一些。

    另一方面又觉得，自己心情不好得这么明显她都没发现，更别提关心他了，跟她之前对赵文骞的担心相比较起来，简直天壤之别。

    要不怎么说这人就怕对比呢？

    没有对比就没有伤害，这句话是真理。

    周安鸣越想越觉得心里不舒坦，越想越觉得酸溜溜的难受得慌。

    之后，他就故意在晏溪面前晃悠。

    故意沉着脸，偶尔唉声叹气，或发泄似的踹一脚柱子，就想让她意识到自己心情很不好需要她来关心一下自己。

    可晏溪硬是没发现。

    准确的说，她是发现了他的反常举动，却没把他的反常往那方面想。

    在晏溪眼里，护卫大哥这反复无常的情绪，像极了女人每个月那几天的时候。

    男人每个月也有那么几天，她表示理解。

    周安鸣晃悠半天，晃悠了个寂寞。

    直到用过晚饭，晏溪叫住他，跟他说了一句话，直接让他把堆积了一天的不满全部发泄出来。

    事情是这样的：

    晚饭后，晏溪叫住他，耐心且认真的询问他，“护卫大哥，我在青山镇的事情都办完了，这两日就要启程回家。你有什么打算吗？”

    前面的话都没毛病，周安鸣也没有生气。

    问题就出在最后那句话上。

    你有什么打算吗？

    这句话听在周安鸣耳朵里，就相当于是晏溪对他说：“我要走了，你可以滚了。”

    本就堆了一肚子的情绪，就差一个发泄口的周安鸣这一下就彻底爆发了。

    “砰！”他一掌把桌子拍烂，双眼死死的盯着晏溪，咬牙切齿，一字一句的问她，“我没有利用价值了，你就要赶我走了，是不是？”

    “我没……”晏溪刚开口，就被打断。

    周安鸣一步一步靠近她，逼得晏溪一步一步的往后退。

    她能感受到，他眼底酝酿着的狂风骤雨。

    尽管晏溪并不明白他的情绪因何而起？

    但超强的求生欲让晏溪变得警惕，她赶紧放轻了声音，语气也变得很温和无害的对他说，“我怎么会有那种想法呢？你要相信我，我们是朋友，对不对？”

    朋友两个字，再次刺激到了周安鸣。

    她跟赵文骞也是朋友。

    到了他假扮的护卫这，还是朋友。

    他忽的出手抓住晏溪的肩膀，居高临下的看着她，咬牙切齿的说，“朋友，又是朋友，你就这么需要朋友吗？你给我听清楚，我一点都不想跟你当那见鬼的朋友。”说完，低头吻住她那张让他又爱又气的红唇。

