    在一栋豪华别墅内。

    林阳德在接到一个电话后，愁眉苦脸的他顿时眉开眼笑。

    刚洗完澡，穿着一件低领浴袍的白凤美擦着湿漉漉的头发，好奇的问道：“什么事儿这么开心？”

    林阳德眉飞色舞道：“负责保护林婉秋别墅的保镖，刚刚给我传来了消息，说林曼儿把沈东气走了，哈哈...这次总算是可以无后顾之忧了。”

    “此事当真吗？你可说过，沈东不是一个善茬，你可千万别中了他们的圈套。”

    白凤美还算比较小心，提醒了一句。

    “放心！”

    林阳德一脸的胸有成竹：“林婉秋还不知道，她找的那家保镖公司是我朋友开的，而且我可是出了不少钱，他们不可能坑我。”

    “我不是说保镖的事儿，我是说...”

    白凤美的话还没说完，林阳德便打断道：“林曼儿那小妮子的脾气你是了解的，她把沈东气走，本来就在我的意料之中。”

    说着话，他翻出手机通讯录，拨通了赵昆仑的号码。

    赵志鹏被林婉秋拒绝的事情已经过去了三天，为这事儿，赵昆仑可没有闲着，已经在私底下联络林氏集团的几位股东，打算同时撤资走人，让林氏集团陷入资金链断裂危机。

    此举，林阳德是知晓的，所以他也是急于想要完成自己的计划。

    电话刚接听，赵昆仑不善的声音响了起来：“啥事，有屁就放。”

    这次他是打算彻底和林阳德撕破脸，不动点儿真格的，林氏集团还以为他们赵家是泥捏的。

    “赵老哥，你好你好，不不不，应该是亲家才对。”

    林阳德和颜悦色的笑着。

    林婉秋父母双亡，他这位二叔自然是理所应当的成为林婉秋的家长，称呼赵昆仑为亲家也不为过。

    “亲家？”

    赵昆仑一愣：“林阳德，你吃错药了吗？少在这儿跟我打哈哈，我告诉你，我们赵家的脸面不是谁都能踩的，这次...”

    然而，他的话还没说完，林阳德便急忙笑着劝道：“亲家，你听我说，不就是孩子的婚事吗？我有办法，这样，你明天让志鹏那小子打扮打扮，准备洞房。”

    “洞房？”

    赵昆仑更加疑惑了。

    林阳德接着谄笑道：“以后我们家婉秋嫁到你们赵家，那就是你们赵家的儿媳，你可一定要把她当亲生女儿般对待，她父母在九泉之下也能够含笑...”

    “等等，林阳德，你在胡说些什么？难道林婉秋愿意嫁给我儿子了？”

    赵昆仑搞不清楚林阳德的葫芦里究竟卖得是什么药。

    林阳德咧嘴解释道：“亲家，我们两家能联姻，那完全是天作之合。林婉秋能嫁到你们赵家，那是她莫大的福分，只是她现在年轻，很多事情还看不透。”

    “她父母双亡，我这位二叔自然是要肩负起她的终身大事。我是这样想的，我们直接把生米煮成熟饭，就不怕她不同意，我的意思，你明白吗？”

    赵昆仑一愣：“生米煮成熟饭？”

    “对对对，明天我就去找林婉秋，再劝劝她，如果她还不识趣的话，我这个当叔父的只能替她做选择了。”

    林阳德语重心长的说道：“我这也是为她的终生幸福着想，志鹏可是一个好孩子，婉秋能嫁给他，那是我们家祖坟冒青烟了...”

    赵昆仑感觉林阳德越说越离谱，林氏集团现在如日中天，而他的赵氏集团却日渐萎靡。

    不过理是这么一个理，但林阳德这只添狗，真的添得他好舒服。

    现在他也明白了林阳德的用意，哈哈大笑了起来：“此话当真吗？”

    “当真，当真，明天你就让志鹏好好准备准备，不是有一句老话说得好吗？曰久生情。”

    林阳德哈哈大笑起来，他还真佩服自己的聪明才智。

    “行，林老弟，那明天我就恭候你的好消息了。此事若成，我们两家依旧是商业战略同盟，赵、林两家从此不分彼此。”

    赵昆仑依旧笑着，但心中却暗骂林阳德太过于卑鄙，居然想要强迫林婉秋。

    不过他转念一想，这也只能怪林婉秋给脸不要脸，否者事情也不会闹到这个地步。

    在挂断电话后，赵昆仑兴冲冲的往别墅楼上跑去。

    自从赵志鹏被林婉秋当众拒绝之后，他就一直将自己锁在屋内，想要以这种方式逼迫自己父亲对林氏集团施压。

    当林阳德推开卧室房门时，一个身材臃肿的贵妇人正满脸心疼的端着一碗小米粥：“鹏儿，你好歹吃一口吧，你可千万别把身体给饿坏了...”

    这位贵妇人是赵志鹏的母亲陈兰。

    当她看见赵昆仑进屋时，气不打一处来，叫嚷道：“你快看看你的宝贝儿子，真要是饿坏了，你们赵家可就断后了。”

    “断后断后，你能不能不要总是把这句话挂在嘴边？”

    赵昆仑不耐烦的罢了罢手：“行了，出去吧，我和儿子有话说。头发长见识短，整天就知道瞎嚷嚷。”

    对于这个糟糠之妻，赵昆仑早就看不顺眼了。

    但奈何陈兰给他生了一个儿子，儿子对母亲的感情也是极好，所以就算他在外面养了不少小情人，也不敢把情人带到家里来。

    因为赵志鹏曾经对他说过，他在外面可以有女人，但正宫娘娘只有一个。

    见陈兰抹着眼泪，赵昆仑更加不耐烦了：“我让你出去，你没听见吗？”

    “爸，什么事，你说吧。”

    在家里，赵志鹏还是挺护着自己母亲的。

    赵昆仑瞪了一眼哭哭啼啼的陈兰后，立即笑着坐到床边：“儿子，快起来，好好打扮一下，刚刚你林阳德叔叔给我打了电话，明天他就会把林婉秋给你带过来。你赶紧养精蓄锐，争取早日让我抱上孙子。”

    慵懒的赵志鹏噌的一下从床上坐了起来，满脸欣喜：“真的？爸，你没骗我？婉秋答应嫁给我了？”

    “呃...”

    赵昆仑犹豫了一下：“这答不答应，可由不得她。你做好准备，明天，圆房！”

    赵志鹏乐得直接从床上蹦了起来，手舞足蹈：“爸，你放心，给我一个月，我保证完成任务。”

    他可不管林婉秋愿不愿意，他的最终目的就是将林婉秋搞到手，一亲芳泽。

