
　　颜雪薇开着车子，她没回家，而是去了穆家。

　　穆司朗自出事之后，距今也快有半年了，好在他身体底子还不错，这些日子以来一直在家里休息。

　　至于穆司神，他一直在y国没有回来，他早就出院了，至于他为什么没有回来，她不清楚。

　　颜雪薇虽然对穆司神已经没有了感情，但是他不在家，让她去穆家也毫无心理负担。

　　颜雪薇到穆家时，温芊芊接待了她。

　　颜雪薇来到二楼，便见穆司朗正在阳台上坐着，他戴着墨镜，身上穿着家居服，模样看上去有些忧郁。

　　“四哥。”

　　闻声，穆司朗摘下墨镜，他看向颜雪薇。

　　“雪薇，你来了。”

　　“四哥，我来看看你，最近身体恢复的怎么样？”颜雪薇来到他面前问道。

　　站在一旁的温芊芊闻言不由得蹙了眉，穆司朗最近的状态特别不好，完全不配合复健。

　　穆司朗淡淡一笑，“还好。”

　　颜雪薇坐在他面前，她仔细打量着穆司朗，“四哥，你瘦了，最近是胃口不好吗？”

　　这时，温芊芊端来了茶。

　　“颜小姐，你劝劝司朗吧，他最近不配合医生的复健，就连他大哥都说不动他。”温芊芊将茶递给颜雪薇，适时开口。

　　只见穆司朗眉头一蹙，似乎他很讨厌温芊芊的多嘴。

　　但是温芊芊不在乎，只要能帮到他就好了。

　　“四哥，你怎么回事？医生说过，你只要好好复健，你的身体就能回到原来的七八成。”此时的颜雪薇不由得有些着急。

　　只见穆司朗惨然一笑，“最好也不过是恢复到七八成，那和现在有什么区别？”

　　“区别大了，到时你就不用坐轮椅了啊。”

　　“不坐轮椅又能怎么样？我照样不是个废人？”穆司朗的语气里满是颓废。

　　“四哥，你要相信奇迹，你如果配合的好，没准会恢复到从前的样子。”

　　穆司朗勾了勾唇角，显然颜雪薇的话，他并没有听到心里。

　　此时的穆司朗已经和从前的那个人判若两人，他坐在轮椅上，脊背微微佝偻着，脸颊也不复从前的英俊的模样，两颊瘦削，双眼无光。

　　颜雪薇看着他这副模样，不由得心疼。

　　这次的事故，对他的打击太大了。

　　对于他这么一个自负的人来，突然变成了残疾人，可能下半生都需要外人来照他的生活，这是对他尊严莫大的侮辱。

　　“四哥，只要你能站起来，就比现在要好。你要始终相信，一环扣一环，只要有一件事情变好，后面的事情就都会变好。”

　　穆司朗看向她。

　　颜雪薇继续说道，“比如，你积极参与复健，那样你就可以见到你想见的，去你想去的地方啊。”

　　蓦地，一道光从穆司朗眼中一闪而过。

　　颜雪薇站起身，她蹲在穆司朗面前，仰起头看着他，说道，“四哥，你一直是我心目中那个伟大的四哥，你从来没有变过。法律会替你惩治凶手，但是只有你能让自己站起来。”

　　穆司朗默默的看着颜雪薇，“我累了，需要休息。”

　　这时，守在一旁的看护走上前来。

　　“雪薇，对一个事事都需要人照顾的废物来说，所有的鼓励都像过眼流星，能看到，但不持久。”

　　穆司朗说完，看护便将他推走了。

　　颜雪薇心疼的看着穆司朗，可是却无计可施。

　　“大嫂，我四哥这样的情况有多久了？”

　　温芊芊无奈的摇了摇头，“上个星期，他差点儿自杀。”

　　“什么？”颜雪薇瞪大了眼睛，她的眼里顿时蓄起了泪水。

　　温芊芊轻轻握住颜雪薇的手，“我们大家都很担心他，可是他现在陷在了自己的怪圈里出不来了。”

　　“四哥就没有什么在意的事情吗？没有什么事情能激起他的欲望吗？”

　　温芊芊摇了摇头，“我不知道。”

　　“大嫂，你可以问问大哥，四哥心里肯定有挂牵。”

　　温芊芊看着颜雪薇郑重的点了点头。

　　**

　　颜雪薇走后，穆司朗在客厅对着温芊芊发了一顿脾气。

　　“大嫂，我称呼你一声‘大嫂’，是不想你在这个家里难堪。你到底是不是我‘大嫂’，你心里应该比我清楚。不要以为自己有个‘大嫂’的名，便不知自己的身份，连我的事情你都敢管。”

　　穆司朗是在怪温芊芊将自己的情况告诉了颜雪薇，他说话的语气也刻薄了许多。

　　温芊芊闻言，眼眶蓦地一红，她自是知道自己的情况，以她的身份她根本没有资格管穆司朗。

　　她紧张的双手搅在一起，羞红着脸，连忙解释道，“司朗，我没有别的意思，我只是想多一个人帮你。”

　　“没人能帮我，以后你也不要多事。”

　　就在这时，穆司野下班回来了，他一进门，便见到穆司朗在教训温芊芊。

　　“发生什么事了？”穆司野走进来，佣人接过他的公文包和外套。

　　他单手扯着领带，朝穆司朗走了过来。

　　穆司朗没好气的看了大哥一眼，“好好管你的女人，让她不要多管闲事。”

　　随后，他便叫看护将自己推走。

　　穆司野一脸的莫名，随即他来到温芊芊面前。

　　温芊芊一见到他，心中更是委屈，她转过身，背对着穆司野默默擦眼泪。

　　“怎么了？”他来到温芊芊面前，“抬起头，回答我的话。”

　　温芊芊眼里噙着泪，咬着唇角，努力克制着自己的委屈。

　　见她这副可怜兮兮的模样，穆司野也动了侧隐之心，他伸出长指，轻轻擦掉她眼角的泪水，“怎么了？怎么受了这么大委屈？”

　　温芊芊吸了吸鼻子，她复又低下头，“对不起，我没能帮得上司朗，还让他生厌了。”

　　“怎么回事？”

　　“今天颜小姐来了。”紧接着，温芊芊便今天发生的事情一五一十的告诉了穆司野。

　　说完之后，她觉得自己更加委屈了，她一心只想帮穆司朗，却不曾料他说的话专门往她的痛处戳。

　　她并不是因为穆司朗的话而委屈，她是为自己的处境感到难过。

　　她因为儿了才能在穆家长住，她在穆家空有穆夫人的头衔，可是她和穆司野之间什么都不是。

　　上次因为颜启，她知道了自己只是个替身，她也狠下了心不再理会穆司野，可是每次穆司野都会客客气气的对她，每当她看到穆司野那张绅士脸时，她就控制不住内心的悸动。

　　比如现在，穆司野轻拍着她的肩膀，安慰着她。

　　那模样，就好像他真的是自己的丈夫。

　　“你受委屈了，都是老四的错。老四自出事后，性格大变，这些日子以来，你是真的受委屈了。”

　　穆司野完全站在她的角度替她分析，这叫她如何放下他。

　　温芊芊越想越觉得委屈，眼泪也流得汹涌。

　　“好了，好了，一会儿天天就回来了，你不想让儿子觉得你是个小哭包吧。”穆司野软着声音哄她。

　　闻言，温芊芊便收了哭声，她擦了擦眼泪，小声的抽泣着。

　　看着她这副模样，穆司野觉得有趣，“你看看你，哭得像个小姑娘一样。”

　　“我才没有。”

　　“越看越可爱了。”

　　闻言，温芊芊不由得看向穆司野，只见他正温柔含笑看着自己，温芊芊觉得脸一热，她便快速的低下了头。

　　“好了，以后老四还得多麻烦你照顾，至于他说什么做什么，你别理就是了。他现在情况特殊，你让让他。”

　　“嗯。”

　　“去洗把脸吧，马上要吃饭了。”

　　“嗯。”

　　温芊芊的坏心情就这样被穆司野轻轻松一扫而光。

　　虽然她没能更近一步与他接触，但是穆司野能这样耐心的安慰她，这让她心里暖暖的。

　　吃过晚饭，穆司野便来到了穆司朗的房间。

　　穆司朗独自坐在阳台前，见来了人，他也没有任何反应。

　　“肇事者今天判了，无期。”穆司野坐到穆司朗身边说道。

　　而穆司朗似早就知道这个结果，他没应。

　　“这个结果，虽然我们早就知道了，但是如今判了，我心里也算落停了。”穆司野继续说道。

　　“他判或者不判，意义大吗？”穆司朗冷声回道。天籁小说网

　　“大，为你讨回了公道。”

　　“呵呵，公道就是我变成了残废。”

　　“老四，你想一直这样下去吗？”

　　穆司朗不语。

　　“今天有个女孩儿去公司找我，她说，认识你。”

　　闻言，穆司朗面色一僵，他怔怔的看向自己的大哥。

　　穆司野也一直在观察着他的情绪。

　　“女孩儿名叫小暖，唐小暖。”

　　只见穆司朗的瞳孔瞬间变大。

　　“冷静，还不到你惊讶的时候。”穆司野语气淡淡的说道。

　　“什么？”穆司朗的语气不由得变得急促。

　　“她怀孕了，已经有八个多月了，快生了。”

　　“……”

　　这下穆司朗惊的瞬间说不出话来了。

　　“据我调查，那个肇事凶手就是唐小暖的前男友，他们是同乡，一起从山里出来的。因为唐小暖的父亲患了重症尿毒症，每个月需要大额的治疗费用，他的前男友觉得她是累赘就和她分手了。”

　　“而那个时候，唐小暖只是个普通的大二学生。”

　　穆司野目光精明的看着自己的弟弟，“直到她遇上了你。”

　　此时，穆司朗的喉结上下动了动，透明镜片后的目光也变得深遂了起来。

　　终于有反应了。

　　“然后呢？”穆司朗模样略显急促的问道。

　　穆司野勾唇笑了笑，他并未回答。

　　ps，今天的第四章完成。穆司野，穆司朗的感情目前只是顺便带一下，不主写，主写神颜~~

　　如果大家想看的话，可以给我留言。

　　另外感谢纵横区读者“穆司神什么时候死”的长评，再次感谢你的喜欢，你的长评很经典，感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4334章 穆宁番外（192）免费阅读。https://xs.23sk.com 