    蚩尤、白起、乘衣归听到纪夏的话语纷纷点头。

    虽然仅仅只是猜测，可之前已经有很多蛛丝马迹。

    霜烬神皇身具极其强悍的力量，在过往的岁月中，也曾经清洗掉不知多少大霜神朝的同族血脉。

    这样的魄力，便只能够盖世枭雄才拥有。

    时至如今。

    霜烬神皇不知为何变得越发强横，甚至能够以一己之力，将三位可怕的神灵杀的溃败, 几无还手之力。

    哪怕现在。

    先烛即将要被霜烬神皇镇杀，原本和先烛联合的大神燎、大黑山也不敢上前。

    因为霜烬神皇爆发出来的战力，实在过于可怕。

    也因为霜烬神皇昔日的谋逆之举，才让纪夏有此猜测。

    旧渊，却见宏大的力量仍然纵横四方。

    黑暗大日上迸发出来的黑暗光芒越发澎湃，越发浓郁。

    霜烬神皇也傲立于虚空中, 他的躯体变得无比庞大，先烛被困于他的掌心中, 可怕的毁灭雷霆不断降临，几乎要磨灭先烛。

    先烛面色越来越苍白，那一座光明大世界上的裂缝也越来越清晰。

    光明大世界中的许多光明生灵也逐渐消融。

    诸多大道纹路，也开始被抹去。

    然而先烛却并不曾放弃。

    他的神识仍然不断运转，道音也随之响彻这一方虚空。

    “那无数生灵，俱都知晓你乃是这一方荒芜世界的神皇，

    他们祭拜于你，祭祀于你！”

    “八千多万年以来，旧渊的传承一直不绝，现在却要完全洇灭。

    神皇，那黑暗大日中的存在即将降临，他代表着恐怖的毁灭之力以及永恒的黑暗。

    你一旦将时间耗费在我身上，那当他降临之时，旧渊便将不复存在。”

    “可若是你此刻搬运世界, 庇护妖魔生灵，哪怕在世界壁垒之下，不会有太多生命得救。

    可旧渊的传承，仍然会被这少数的生灵继承下去, 旧渊自此便也不算灭亡……”

    先烛声音轰鸣。

    远去的大神燎与大黑山的目光, 也落在那一方天地。

    上乾宫中，四位人族至强者也同样如此。

    他们也在猜测着霜烬神皇的选择。

    纪夏也在沉默，神色却无比阴沉，不知感知到了什么。

    正在这时。

    上乾宫中，四位太苍至强者神色微微一变。

    却见霜烬神皇冷哼一声，霜烬界矛横扫而过，绝伦之力全然爆发，就有若宙宇大爆炸一般，先烛所在的那一方空间就此爆裂开来。

    哪怕有光明与黑暗之力护持着先烛。

    这等恐怖力量坠落下来，先烛身后的光明大世界仍然破碎，萦绕在他身躯周遭的光暗大道也破碎成为无数的碎片，纷飞于虚空。

    先烛的神藏、真身甚至识海都被完全击碎！

    一尊第三境星君级别的强者，就此几乎被完全磨灭。

    先烛消散于虚无，却仍然有一道风暴化为虚无，消失不见。

    “嗯？霜烬神皇不曾选择彻底炼化先烛！”

    纪夏眉头微挑。

    刚才那一击看似恐怖无比，可是那等力量并不足以在顷刻间完全洇灭先烛第三境无上灾祸。

    先烛被那一击击中，看起来已彻底不复存在，就连不朽之灵都被击碎了。

    可第三境强者, 所依靠的却是与他们本身相生相杀的无上灾祸。

    换一尊宙不朽境强者，遭受这样的重创，一定已经彻底陨落，先烛这样的第三境却不一样。

    “我猜错了。”

    纪夏立刻意识到这一点。

    下一瞬间。

    那霜烬神皇却再也不去看先烛、大神燎、大黑山一眼，而是一步踏出，走下这深邃的虚空。

    他来到大霜神都之前，随手一抓，这已然被黑暗光芒侵袭，半座城池已经化为废墟的神都，就被霜烬神皇凌空抓起。

    霜烬神皇眼中又有一道神光亮起，包裹住虚空中一座界外天。

    那界外天被神光搬运而来，霜烬神皇张口，界外天就被他吞入口中。

    霜烬神皇深深吸了一口气。

    他的神识几乎在颤抖……

    “我大霜血脉，归来！”

    刹那之间，诸多还在奋战的大霜神朝强者眼神中顷刻间褪去光彩。

    “神皇……依然想要放弃旧渊，放弃神朝，放弃着无数的神朝子民了……”

    他们明了霜烬神皇的选择。

    有些古老强者立刻放弃抵抗，朝着霜烬神皇所在的方位而去。

    霜烬神皇也铺陈出一条霜火道路，接引这些大霜强者。

    也有许多大霜强者面容上带着决绝之色，他们仍然傲立于天空中，化为妖魔真身。

    恐怖绝伦的妖魔力量全然爆发，丑陋无比的大霜妖魔一族，将自己最后的凶残留给这一方天地。

    他们要与他们的诞生之土，要与孕育他们的荒芜之地，一同赴死。

    远处的星空中。

    玉流神君带着十八位上宇道境太苍正神来临。

    “太初人皇有令，旧渊人族，可随我们一同前往太苍，归于人族中央之地。”

    轰隆隆……

    玉流神君现身。

    不论是远处的大神燎还是大黑山，神色俱都震动莫名。

    尤其是当他们感知到玉流神君身上散发出来的某种玄妙气息的时候，对于纪夏的手段，也越发感到惊异。

    “玉流神君明明已经身死，如今却现身于旧渊，似乎已经认纪夏为主？”

    大神燎默然不语，又凿出一方虚空门庭。

    他站在门庭前，不曾离去，身上的神火光芒照耀虚空，似乎是在搜寻着什么。

    这位曾经的神皇直到此刻，心中的野心仍然不死。

    他在搜寻的身负重伤的先烛，因为先烛身上还有一道光明世界本源碎片！

    大霜神都上方，一片星河滚滚而来。

    纪夏等人俱都看到，那片星河中，正是许许多多人族强者。

    这些太苍正神前来旧渊，终究是晚了一步。

    星河中绝大多数的人族生灵，都已经被黑暗光芒吞噬，死于非命。

    谷挮

    留存下来的，也仅剩下其中的人族强者。

    这些人族强者飞速来临，出乎纪夏意料的是……

    直至此刻。

    他们都不曾选择玉流神君，而是朝着大霜神朝废墟而去。

    霜烬神皇面色不改，也流转出一道霜火之路，接应他们。

    白起和蚩尤对视一眼。

    乘衣归也缓缓摇头，眼中不无疑惑之色。

    直到此时，乘衣归都无法理解这些旧渊人族生灵为何不愿意归于人族建立起来的国度，反而那般忠诚于将要亡国的霜烬神皇。

    纪夏眼中却也并无多少可惜之色：“无妨。”

    白起颔首：“确实无妨，这些旧渊人族不曾感知人道纪，对于无垠蛮荒人族，对于太苍俱都没有认同之感，大可不必让他们强行选择太苍。”

    蚩尤惜字如金，道：“太苍，并不缺人族生灵。”

    “那现在，就可以让玉流神君回来了。”

    蚩尤提出让玉流神君回归太苍。

    纪夏神色仍然冷漠，摇头道：“玉流神君还有事可做。”

    旧渊天地中的玉流神君，似乎感知到了纪夏的意志，化作一道紫气，消失不见。

    旧渊的一切都在不断瓦解。

    昔日的妖魔之地，将要落幕。

    很多大霜神朝强者，也回归神都，悬空站在霜烬神皇的手掌上。

    大神燎和大黑山的大道之力涌动，他们最终都未曾找到先烛的存在。

    霜烬神皇这般可怕，也全然超乎他们的意料。

    先烛之前所允诺的，那人本属于大霜神朝的两道世界本源碎片，因为霜烬神皇不曾死去，也无法落入他们的手中。

    眼见黑暗大日中的神秘存在即将降临。

    大神燎与大黑山的身躯，也渐渐消失于旧渊天地。

    这时的霜烬神皇，却猛然看向虚空中的一处所在。

    那一处所在，黑暗光芒流转，其中不知隐藏了什么。

    霜烬神皇开口，声音却落在一位太苍正神耳中。

    “先烛、大神燎、大黑山必然是入了那冥府，盗取了不知多少人族先贤的血脉神力。

    那些昔日的人族先贤死去，尸骨却消散于他们手中。

    如今我已锁定先烛之所在，他以残存的灾祸之力开辟空间，将要归于无垠蛮荒。”

    “纪夏，你是人族中央主宰，是人族人皇，不应对此置之不理。”

    霜烬神皇一语道出，身体却化作一道极光，朝着虚无之地飞去。

    他躯体上的天君之力猛然爆发，消失于遥远的宙宇，不知去向何处。

    而一道神识却仍然停留在这里，化为霜烬神皇的模样，低头注视着这一方天地……

    甚至，这一尊强横的枭雄，化身于此，竟然落下泪来。

    他死死注视着旧渊，注视着广大的大霜神朝，身躯在微微颤抖。

    “那便让玉流神君回来吧。”

    纪夏也在此刻开口。

    蚩尤和白起立刻明白，原来方才纪夏神色阴沉的原因，大约也是看到了那黑暗大日中的奇异火种，正是由诸多人族先贤的血脉力量所驱动。

    玉流神君留在旧渊，也是为了探知先烛的存在。

    先烛隐藏在旧渊中，大神燎和大黑山俱都因为那神秘存在即将降临，而不敢停留太长时间。

    可玉流神君不同，他却可以留在旧渊，监视这一方天地，直到先烛有所异动。

    现在，霜烬神皇既然已经确定了先烛的方向，那么玉流神君也就没有理由继续停留在旧渊了。

    “先烛几次三番算计太苍，曾经虽然也因为有求于太苍，而相助于太苍，震慑太苍之敌。

    可他如今却越界了。”

    纪夏眼中似乎酝酿着一团火焰。

    “也许，霜烬神皇之所以放过先烛，便是因为感觉到了那些太苍正神的来临。

    想要借太苍之手，让先烛付出代价。”

    “那些人族先贤，曾经为人族未来，为人族生灵之性命付出一切，曾经为种族崛起而献出生命。

    直至他们死去之后，仍然被冥府困于墓葬之地，大约是想要在天地规则失稳之际，献祭其中的血脉力量。”

    “这对他们来说是一种侮辱，也是一种生机，他们被埋葬于那一出冥府墓葬，太苍仍然有希望迎回他们的尸骨，让他们承受香火，表彰他们曾经的功绩。”

    “可如今，不知多少人族先贤的尸体却被先烛盗用，从此灰飞烟灭。

    所以先烛便要付出代价。”

    白起站起身来，身后三界虚影绽放开来，滔天血海弥漫出阵阵凶气，黄泉流淌在他的身躯周遭，一种种神秘的黑暗死寂之力也从中流淌出来。

    “先烛大约也以为太苍在过往的一千多年时间里，忙于确立新的道路，浪费了机会，虚度的时光。

    以为他登临第三境之后，就算太苍知晓他所为一切，短暂时间里也没有力量清算。”

    “而他将要借助黑暗大日中那神秘存在的大道，登上天君之境，自此往后的道路也越发平坦！”

    “他终究越界，而我太苍仙军初建，帝君也可以借此机会试一试仙军锋芒。”

    “我与蚩尤大尊也可随军前往，看一看第三境界强者究竟有何等神威。

    这对我太苍仙道建立第七座仙碑，建立三界之后的道途，也有着巨大作用。”

    白起轻声到来，眼神中闪烁着自信的光彩。

    接近元鼎九千年。

    蚩尤的力量已经无限接近第三境。

    这是因为仙道第七仙碑还不曾建立，之后的道路不曾顽固，没有盲目突破。

    白起的战力哪怕无法比肩蚩尤，但在黄泉相助之下，也已经大大超越宙不朽境。

    他们的实力之所以进展如此之快，还要得益于无昼大魔那神秘核心。

    其中的绝大部分力量都被白起和蚩尤炼化，让他们的力量越发强盛。

    “传诏纪昼。”

    纪夏当即下令。

    不多时，纪昼身披铠甲，腰佩长剑，来临上乾宫，又领命而去。

    八千万太苍仙军俱都已经登临仙宫之境，化作神明，战力空前强大。

    比起一千多年以前的神朝道军还要来得更加可怕。

    这正是他们在噎鸣秘境中修行十多万年的成果。

    今日，太苍仙军展露仙锋，遮天旗随他们而去。

    蚩尤与白起一同前往一处深邃宙宇。

    那里，先烛正在借助一灾二祸，重新塑造真身。

    属于第三境的伟岸之力，隔绝空间，锁住虚空。

    当真身已然有了雏形，他忽然眉头微皱，睁开眼眸，看向这一处深邃宙宇的某一处。

