    “事不可为就算了吗？”

    听见李忆昔的话，李善内心不断地回荡着李忆昔的这句话，不知道这到底是什么意思，有何深意？

    李善一边将自己的速度提升到极致，一边急速地思考着到底李忆昔如此告诉自己，最终深意是什么？

    在李善的眼中，李忆昔可是可怕至极的存在，根本就不需要进入宗门修行，因为李忆昔自身就是强大至极的修文者。

    但沉思十几分钟后，李善还是没有得到任何的答案。

    “该死的，我为何如此的愚蠢？竟然不能领悟公子话中的意思！”

    “看来我的悟性不够啊！”

    “难道这一次不能完成公子吩咐的事情吗？”

    李善眉头紧皱，因为他可是知道不能完成李忆昔吩咐的事情，那么就不可能得到李忆昔赐予的机缘，所以这瞬间的他不仅仅是觉得自己悟性差，还知道自己要与机缘擦肩而过了。

    李忆昔赐下的机缘，那可是能够让他节省无数的修炼时间，李善非常的清楚，以自己的天赋想要修行到极高的境界，那是几乎不可能的。

    在凡界的时候，李善还觉得自己的天赋极高，但是这些日子以来，在仙界，随着自己的眼界提升，李善发现自己就是一个稍微优秀一点的修行者而已。

    以他天赋，若是自己修炼，能够在几百年的时间内踏入虚仙的境界，已经是极限了。

    想要更进一步，几乎不可能，但是在遇见李忆昔之后，他的实力提升的速度极其的恐怖，几乎在数月的时间内，他的修为就达到了天仙。

    天仙境界若是靠自己，李善非常的清楚，穷尽一生也不可能达到。

    所以一直以来在李善的眼中，李忆昔暗示的事情都被他奉为第一要务，因为若是能够完成李忆昔吩咐的事情，那么必定能够得到天大的机缘，但是今日李善一直冥思苦想，却得不到任何的答案。

    恨不得揍自己，突然之间，前方传来了一阵阵波动。

    “嗯？”

    “前方到底发生了什么？竟然有人在那里战斗？”

    感应到波动之后，李善神色一凝，脸上浮现一抹凝重之色，整个人变得严肃了起来。

    李善本不想插手这些事情，毕竟在仙界，虽然自己现在的修为达到了玄仙的境界，但是并不是无敌的存在，能够不插手事情，绝对不插手。

    但李善此刻并没有立即离开，避开前方的区域，因为此刻李善目光落在李忆昔的身上时，在李忆昔的身上，并没有发现任何偏离前方战场的信息。

    李善看见李忆昔此刻微微有些担忧，脸色变了变，李善咬牙继续往前方飞行而去。

    在李善看来，李忆昔似乎是在担忧前方的战斗，因为在李善的眼中，李忆昔可是无所不能的强大存在，必然也能够感觉到前方此刻的危险。

    但李善不知道的事，李忆昔现在根本就没有感知到前方的战斗，此刻的李忆昔微微皱眉，一脸的担忧，仅仅只是因为不知道是否能够追上那些修文者而已。

    对于前方的战斗，根本就没有任何的了解。

    但随着不断的逼近，李善的身体猛地一震，因为这瞬间李善发现，竟然在前方战斗的人，有人散发的气息，竟然是之前那些离开的修文者。

    本来有些担忧的李善，此刻目光突然之间亮了，如同天上的星辰一般的耀眼。

    “难道……难道公子的暗示就是让我追赶这些人吗？是否是公子感觉这些修文者有危险，所以让我加快速度前往这里。”

    “这些家伙的实力不弱，可以说是非常的强大，因为他们之中的最弱者实力都略胜我一筹，若是这些人清理自己的气息，我绝对不能够追随他们的气息跟踪到此。”

    “而且我的速度也远远不如这些家伙，看来公子暗示与这场战斗有关，也知道我恰好行。”

    “公子果然算无遗策。”

    本来皱着眉头的，在李善突然之间感受到前方熟悉的气息，立即展开，一颗心激动的砰砰砰直跳。

    虽然前方比较危险，但是李善可是知道李忆昔的强大修为，哪些存在在他的眼中是不可战胜的，但在李忆昔的面前，不过是一群土鸡瓦狗罢了。

    挥挥手就能全部将那些人彻底的消灭。

    所以对于自己的安全，李善根本就没有任何的担忧。

    这瞬间感觉到那熟悉的气息之后，李善立刻将自己的速度提升到极致，往战场的中心赶去。

    在两人的前方百里处，正在发生一场激战。

    虚空之中有着一尊强大的身影，浑身笼罩在黑雾之中，身体之中散发的气息，极其的邪恶。

    在他那极其可怕的气息之下，周围的草木竟然在逐渐的枯萎，这远古森林之中，一些强大的凶兽，这瞬间生机竟然被这尊存在不断的剥夺，化为了冰冷的尸体。

    但是此刻非常的诡异，这些强大的凶兽死亡之后，身体竟然再一次动了起来，但是这一刻，这凶兽眼睛之中并没有任何的神采，如同傀儡一般。

    这些强大至极的凶兽，悍不畏死的，对着那些修文者杀去。

    “呵呵！”

    “就凭你们还想杀我吗？”

    “你们这点实力再回去修炼100年吧！”

    “若是你们的师尊前来，对我现在或许有一些威胁，毕竟现在的我受伤不轻，但是你们区区几人竟然妄图杀我，真是可笑。”

    这道强大的身影，此刻站在虚空之中，看着眼前的这些修文者，一脸的不屑，如同高人一等。

    他的声音刚刚落下，那些人一个个脸色变得极其的阴沉，那双眼睛之中，无不透露着愤怒。

    “哼！”

    “该死的邪魔外道，竟然夺舍了我们的师弟，今日若是不能将你杀死，我等绝不罢休。”

    领头的那位中年男子，这瞬间听见眼前魔头的话，声音冰冷彻骨，那冰冷的杀意，如同来自九幽之地。

    这瞬间的他，手中一本书缓缓的展开，在这一本书中，一个个的文字飞了出来，这些文字携带着强大至极的气息，将那些蔓延而来的邪气，抵挡住了。

    “哼！”

    “一群废物，杀死你们，不过是我的系统任务而已，只要我杀死你们，我就会得到奖励，到时候我的修为就会达到你们渴望不可及的地步，哪怕是你们的师尊到来，我也能够翻手镇压。”

