    随着微声真人法相出现在鸣泉山上空，鸣月洞府内的众妖主心头都是一惊。

    而此时的重首大王已经一掌将方鉴所在的金辇拍碎，两只抱丹境的铜犀浑身是血地重伤倒地。

    只有方鉴衣袂飘动，目光淡然地站在那里，并且还缓缓扫了一眼眼前的鸣月洞府。

    只见洞府内仙光熠熠，芝草霖霖。仙光熠熠生起云辉涟涟，芝草霖霖散发灵香茵茵。

    “重首道友，不可莽撞！”凶螟大王感受着头顶传来的道道玄仙威压，急忙朝下方双目泛起嗜血赤红光芒的重首大王喊道。

    无想上人也十分震惊，他没想到微声真人竟然亲自来给方鉴压阵，看来他还是小看了这个新任的断界山神。

    重首大王自是也察觉到了微声真人的气机，如果他敢对方鉴动手，微声真人一定不会坐视。

    真仙打不打得过玄仙？如果肉身武艺和法宝占优的话，并不是不可能。

    但这绝不会是他重首大王，论肉身武艺，他是‘钢筋铁骨’。而微声真人作为太玄都省武林二品仙官，肉身武艺乃是‘无漏金身’，且身为天庭二品武林仙官，手段定然不少，道行境界还压他一头，重首大王不敢冒这样的险。

    “哼！”重首大王看着方鉴冷哼一声，回身抱起雨姬娇柔的身躯便返回了法坛之上盘坐下来。而雨姬也就这样躺在他的怀里，周身灵光流转，不断地恢复着自身。

    一旁的锐沉大王看到这一幕，心里的酸意简直都快冒出来的，一双细小的眼睛不断地朝重首大王和他怀里的雨姬来回转动。

    一时间洞府内竟然陷入了沉寂，无想上人见状，假装咳嗽一声，正要说话时，却听方鉴先开口了：“我的位置在哪里？”

    “...”洞府内又是一阵沉寂，半晌后一脸寒冰的重首大王才道：“这里没有你的位置。”

    方鉴闻言道：“既然没有我的位置，那你们请我来干嘛？”这一招叫反客为主。

    重首大王闻言立刻意识到自己掉进方鉴的言语陷阱里了，心头顿时火冒三丈，要不是微声真人在外面看着，他真想直接上去将方鉴神形俱灭！

    “...这，断界山君，不是我们请你来的，是微声真人派你送我们府中使者回来的，嗯？还有两人呢？”无想上人开口问道。

    无想上人说完，锐沉大王便开口说道：“山君，还有两位使者在哪里？难道你就没有丝毫解释吗？”

    方鉴只是看了一眼锐沉大王，然后转身就走。

    “哪里去！”重首大王看到方鉴竟然想要离去，当即大喝一声，一身真仙的威势立刻浩荡澎湃地朝方鉴压去。

    同一时刻，无想上人、锐沉大王、天阴大王以及凶螟大王四位真仙的威势也‘轰然’一声，浩浩荡荡地朝着方鉴落下。

    ‘轰’

    一瞬间五位真仙的威势落到一个炼神境的方鉴身上，因为威势是一种气势，并非是法力和神通，所以微声真人并未出手。

    但这种滋味是极其恐怖的，虽然不是真实的伤害，但却能让你的魂魄精神欲仙欲死，如火烧刀刮，冰冻风裂一般。

    方鉴口中发出一声闷哼，连连倒退十多步，脸色一下子变得苍白无比。

    此刻的房间只觉头痛欲裂，仿佛有几百把锋利的刀刃在割他的脑袋，而且是一点一点地割着，连续不断。

    同时精神压抑，体内五脏翻腾，恶心欲呕，筋骨酥软，双腿弯曲。

    “？他们要羞辱我！”方鉴察觉到自己的双腿在不受控制地弯曲，他立刻意识到了这一点。

    “不行！”方鉴的肉身因为剧烈的痛苦而抽动着，他立刻继续向后退去，然后将背部顶靠在墙上：“我是天庭仙官，是断界山神。性命可以陨，尊严不能失！”

    但是身体越来越不受他意志的控制，方鉴额头上冷汗涟涟，忽然，他脑海中亮光一闪，于是他抬手将那仙符祭出，使其变成仙云漂浮而起，然后方鉴用尽全力一跃而上，落到了仙云上面。

    当方鉴跳上仙云，立刻催动其朝着鸣月洞府外飞去。

    “用阵法拦住他。”重首大王喝道。

    无想上人盯了一眼重首大王，当然没有这么去做，几个真仙用威势去压一个六品仙官已经是极限了，除非真要和天庭翻脸，否则你用阵法结界去阻挡方鉴，性质就变了。

    这就好比一个县级官员去你家办事，你可以瞪他，可以说他，可以阴阳怪气，甚至可以骂他。

    但你要是把门一关堵住人家不让走，那你这个性质可就不同了。

    方鉴驾着仙云飞出鸣月洞府，那些恐怖的威压瞬间从他身上消散，而方鉴的身体如同从水里捞出来一样，已被汗水浸湿。

    “没事吧？”耳中传来了微声真人的问询。

    方鉴心中一定，摇头道：“多谢真人关怀，下官无事。”

    随后方鉴抬起头来，看着天空中那个巨大的法相，然后微微点了点头。

    万里外的微声真人本体立刻睁开眼睛，然后起身开始朝荧惑星的方位施展祈星仙法。

    ...

    小童迈着小短腿追出洞府，抬头看到上面的仙云，用稚嫩的语气问道：“山神爷爷，我家老祖问您为何突然不告而别，失礼而去，是嫌我们招待不周吗？”

    好家伙，无想上人这是倒打一耙，反倒说自己失礼了。

    方鉴朝小童露出一个和蔼的笑容，说道：“你家老祖太热情，看把我都热出汗来了，我只是出来吹吹风凉快一下。你说你家老祖是不是有什么特殊的癖好啊，他是乾道，我也是乾道，为什么对我这么热情？如果实在修行得太寂寞了，本官可以上奏陛下，赐一位仙女给你家老祖做妻。人一旦憋得久了，这连男女都不分了，这可不好。”

    刚刚来到洞府的兰绍钧听到这话，顿时脚下一个趔趄，他涨红了脸仰起头来朝方鉴吼道：“断界山神！我家老祖不是这样的人？”

    “咦？”方鉴听到兰绍钧的话，疑惑地道：“什么？我说你家老祖是什么人了吗？你在否认什么呢？哦！！难道你家老祖真的...”

    兰绍钧不解释还好，一解释方鉴立刻就给他坐实了，只见方鉴当即起身抱拳道：“日游上神可在否？”

    一道仙光洒落下来，只见日游神一身威严的仙官袍服，纱帽宽袍，气象雄阔，一手握朱笔，一手持卷簿出现在方鉴上空：“什么事？”

    方鉴禀道：“方才下官与这位鸣月洞府大世子所言，还请日游上神记录下来，禀奏玉帝。”

    日游神甘乔一脸严肃地道：“你要本神禀奏什么？”

    方鉴说道：“鸣月洞妖府妖主无想上人修行日久，寂寞难耐已经到了走火入魔，男女不分的地步了。本官为防止无想上人步入歧途，行那断袖分桃之恶举，故而特请奏陛下为无想上人赐婚，以定鸣月洞妖族阴阳正伦。”

    “不！断界山神，日游神，不是这样的！”方鉴话音刚落，兰绍钧就急忙喊道。

    方鉴大手一挥，道：“小孩子不懂不要乱说。”

    “你才是乱说！我三百岁了，不是小孩子！”兰绍钧满脸愤怒地道：“休要污蔑我家老祖！”

    方鉴在外面说的话，无想上人等人在洞府内也都听得一清二楚，此刻再也无法保持镇定，无想上人第一个飞了出来。

    “日游神。”无想上人朝日游神拱手一礼，然后笑眯眯地看着方鉴道：“有劳山君对贫道私事如此挂怀，不过这件事山君可能误会了。”

    说完，他又朝日游神看去：“日游神，这是误会，贫道修行万载，心中只有大道，从无男女之情，如此荒诞不羁之事，日游神想来是不信的吧？”

    说话间，锐沉大王、凶螟大王也飞了过来，齐声说道：“不错，日游神明鉴，这不过是山君的玩笑之言罢了。”

    重首大王也带着伤势好了一些的雨姬飞了过来，也冷哼一声道：“这位断界山神徇私枉法，阴谋迫害鸣月洞府不成，此刻又出言污蔑无想道友。日游神监察人间善恶，定要将此事禀奏玉帝，严加惩处。”

    无想上人微笑着颔首点头，日游神听完后，也道：“本神监察人间善恶，这些事情本神都会记录在册。断界山神，你所言以仙女赐婚之事，只怕不行。天庭只有为仙女赐配人间良善孝义之凡人的先例，还从未有赐配妖修的先例。”

    无想上人脸上的笑意瞬间敛去，他立刻说道：“日游神，误会，贫道并无男女之情的想法！此乃无稽之谈。”

    “男与男更不行！此举不符阴阳调和之道。”日游神一脸严肃地道。

    “贫道也没有断袖之癖！”无想上人断然否认道。

    方鉴却在一旁说道：“我不信，你怎么证明？除非你找个女子结婚给我看我才信！”

    无想上人闻言顿时一愕，他突然发现这种事你根本就解释不得...因为你越解释就陷得越深。

    就在无想上人愣神的时候，方鉴忽然说道：“其实也不需要用天庭仙女赐婚，赐一妖女也可以。”

    说到这里，方鉴目光往不远处重首大王怀中的雨姬扫了一眼，突然指着雨姬道：“此女乃是潮涸洞府妖修，容貌极美，且有阳神道行，身份道行也足以婚配无想上人，就请陛下以此女赐婚无想上人便可。”

    此言一出，天地皆寂，首先是无想上人、凶螟大王与天阴大王愣然无语，其次就是下方的兰绍钧以及其他鸣月洞妖府修士惊愕呆滞。

    然后是锐沉大王双目园瞪，雨姬本人樱唇大张，满眼惊愕之色。

    而重首大王自不必说，他只觉得头顶的仙光都绿的发慌，瞳孔赤红似乎已经快要失去理智！

    更要命的是，此刻三十三重天上突然降下一道紫霄神雷，随着紫霄神雷一起出现的，还有那仙风道骨的太白金星。

    只见太白金星手持金符，朗声宣道：“玉皇大天尊玄穹高上帝有旨：方鉴所奏之事深合天地阴阳正伦大道，朕乃三界主宰，自欣允而恩准之。兹特为北俱芦洲西华州鸣月洞府妖主‘无想’及潮涸洞修士‘雨姬’赐下天婚，以彰天道慈悲、怜悯众生之心。今特派太白金星为使，代天主持无想、雨姬大婚之事。敕令既达，克期完婚，有敢违令者，必以天雷亟身，天诛地灭。玉皇大天尊玄穹高上帝，急急如律令！”

