    她的上半身可谓是风光无限，上衣全都被南宫落给撕破了，她的胸口处还有南宫落留下来的掐痕，这一切，都让郭谦这个处了二十多年的男人脸红心跳，口干舌燥！

    他微微移开了视线，吞了一口口水，突然，他看到了一把锋利的刀子抵在许萌萌秀气的脖子上，他目光猛地一缩，更加握紧了手里的枪。

    小区外面，一阵阵异样的声音响起。

    忽然，窗户的玻璃虽然，一颗子弹从外面飞进来，在洁白的墙壁上留下了一个洞。

    这是郭谦的人，和南宫落的人在外面进行一场枪战，最后到底谁胜谁负，一时之间是看不出来的。

    郭谦上前了一步，盯着许萌萌背后的沙发沉声说：“南宫落，放开她，是男人的，就冲着我来！”

    南宫落握着刀子，慢慢的站了起来，他邪气的看向郭谦，只是一眼，一种与生即来的敌意如闪电般的在二人之间不断的释放着。

    “郭谦，我等你很久了，我不明白，南宫家的人全都认可你们两个，可你们却跟那个女人姓，都不姓南宫，而我呢，我从出生起，你爸爸就给我冠上了南宫的姓氏，可南宫家却没有一个人认可我，就连那个男人，也在有了我之后将我抛弃，这笔仇这笔恨，你说，该怎么解决？”

    南宫落越说越激动，他从小就知道自己是被父母抛弃的孩子，从小看着别的孩子都有父母的疼爱，而他呢，却每天只能不停的锻炼，不停的学习，偏偏，他的资质还不算好，需要付出比同龄人更加艰辛的付出，才能换来对应的成就，他不明白，明明都是同一个父亲，凭什么他们就有爸爸妈妈爷爷奶奶和整个家族的疼爱，而他却只是一个被抛弃的孩子，每天面临的都是整个家族的利益利益还是利益，除此之外，就没有别的了，凭什么老天这么的不公平？

    他恨，他怨，可他更加嫉妒，嫉妒郭谦和郭钰所拥有的一切！

    他来到国内整整两年了，除了两年前成功刺杀郭钰的那一次外，之后就再也没能得逞，他苦苦的等，今天终于让他等到机会了，他如何会错过？

    郭谦沉着脸，说：“很简单，你本来就是不应该出现在这个世界上的人，你之所以会出现，都是你妈妈的错，你要怪，就应该怪她，我爸爸从来都没有承认过你的存在，如果可以，他宁愿掐死你！”

    南宫落听到这么残酷的话，顿时崩溃了：“不，不可能！你骗我，他怎么会这么狠心，我可是他的亲生儿子，你们一个个都这样，如果当年不是他，我妈妈怎么会生下我，所以，这一切还是怪他，还有你们，我这一生的悲剧都是你们造成的，郭谦，我绝对不会原谅你们！”

    听到二人的对话，许萌萌心里顿时明白了，难怪她觉得奇怪，原来南宫落和郭谦是同父异母的兄弟，难怪南宫落当初会刺杀郭钰，原来他们之间有着这样的仇恨。

    郭谦说：“信不信由你，但是这是你我之间的恩怨，放了萌萌，不然我敢保证，让你有来无回，你信不信？”

    南宫落好像听到了什么很好笑的笑话，顿时大笑了起来。他伸手摸着许萌萌的脸颊，邪气的说：“郭谦，你很在意她吗？那我告诉你吧，她已经是我用过的破鞋了，你还喜欢吗？你如果坚持要的话，那就……用你自己来换吧，哈哈哈！”

    郭谦眸光沉了沉。

    就在这时，从外面翻进来几个黑影，几把锃亮的手枪全都指着南宫落，这么多把枪，南宫落就是身手再好，也逃不出他们的子弹。

    南宫落顿时如临大敌，一把紧紧地捏着许萌萌的喉咙，说：“不要过来，否则我就杀了她！”

    郭谦的眸子里闪烁了一丝狠戾的气息，他指着他沉声说：“你今天要是敢动她一根手指，我就让你血溅当场，将你格杀，你信不信？”

    南宫落疯狂的大笑了起来，说道：“难道我放了她，你们就会放过我？你以为我真的傻？”

    郭谦说道：“只要你现在离开，我保证不杀你！”

    南宫落冷笑了一声，说：“你不敢，除非你想和我同归于尽！你想不到吧，我在这里埋了很多炸弹，只要我一按开关，这里立马就会爆炸，你和我就会一起死，呵，郭谦，拉你一起垫背，我突然有点期待呢！”

    郭谦的人一听到说这里居然埋了炸弹，一个个开始躁动了起来，郭谦知道他们在想什么，朝他们递了一个眼神，他们立刻懂了，一个个顿时四散开去，动作快的不可思议。

    南宫落脸色一变，眼珠转了一下，突然将许萌萌从沙发上提了起来，说：“你的女人滋味不错，我享受过了，现在还给你，不过只要想到你将来会用我用过的破鞋，我心里就很爽啊，哈哈哈！”

    说完，一把将许萌萌推向郭谦，郭谦急忙接住，抬头时，南宫落已经消失不见！

    南宫落走了，郭谦才松了一口气，急忙脱下自己的外套将许萌萌盖上，用枪打断了手铐的链子，许萌萌才得以解脱。

    “好了，没事了，你受苦了！”郭谦一边说着，一边将她打横抱起来。

    此时此刻的许萌萌，只想问郭谦一个问题：“刚才南宫落说了，我是他用过不要的破鞋，你为什么还对我这么好？”

    郭谦一愣，没有回答她，而是将她抱上了自己的车，等一切都做好之后，自己才在她的身边想了想，认真的回答：“和你在一起之前，我就知道你和别人交往过，你是我抢过来的女人，不管你的第一次给了谁，只要你是许萌萌，是我喜欢的女人，我都不在乎，因为我喜欢的只是你这个人而已！”

    许萌萌顿时感动的热泪盈眶，也是这一刻，她感觉自己真心的接纳了郭谦这个男人，这个世界上有这样一个男人，他疼爱她，爱护她，保护她，呵护她，不计较她的身份，不计较她的过去，不计较她是否清白，只一心一意的爱着她，在她有危险的时候从天而降来救她，这样好的男人，她有什么理由拒绝？

