
　　木眠看了看慕云，她轻轻点头，同意把这件事交给慕云去做。

　　慕云让护士把赵英丽的丈夫叫了出来。

　　男人疑惑的看着他们，突然道：“难道，你们就是丽丽说的好心人？”

　　赵英丽把木眠来看她的事情，已经告诉过他了。

　　慕云点了点头。

　　男人连连感谢，“太谢谢你们了，丽丽最牵挂的人就是林馨，这几天她心情好多了，脸上的笑容也多了。”

　　慕云看着男人憨厚的笑，说道：“虽然如此，但我还是要告诉你一件事情，林馨早在三个多月前，就已经去世了，就葬在南湖公墓。”

　　男人顿时愣住了！“这…怎么可能？！你们不是还给丽丽送来林馨的近况吗？”

　　慕云：“我们本来是在调查林馨的死因，现在已经查清楚了，所以来告诉你们结果，但你可以选择，是否将此事告诉赵英丽。”

　　男人有点慌乱，他嘴里小声念叨，“丽丽怎么受得了？林馨那么好的孩子，怎么会这样……对了！林馨是怎么死的？是不是被人害死的？要不然，你们调查什么？”

　　何天放这时道：“具体的调查结果，很快就会出来，我会第一时间通知你的，你现在应该决定一下，是不是要把这件事告诉你的妻子。”

　　男人立刻道：“不能说！丽丽因为生病，已经承受了巨大的痛苦，我不能让她雪上加霜。”

　　说着，他双手合十，恳求的看着他们：“求求你们，也不要告诉丽丽，她怀孕七个月了，化疗的情况也很好，我不想让她受到刺激了，丽丽她已经够苦了……”

　　木眠微微转开了头。

　　师爷爷说的是对的，人间真情最动人，要不然，爸爸他也不会为了妈妈去酆都地狱了。

　　慕云也不拐弯抹角，他直说：“你可以放心，我们不仅不会说，还会帮你圆这个谎，‘林馨’会一直用短信跟赵英丽保持联系，直到你们的孩子出生以后。”

　　为什么是到他们的孩子出生以后？不能更久一点吗？

　　男人想这么说，但又觉得，他们肯帮忙就不错了，他的要求有点太过分了。

　　“谢谢你们。”他真诚的说。

　　离开医院之后，木眠和慕云去了老王纸作店，而何天放回了警局，他今天晚上要加班，审林辉和霍蓓蓓。

　　在路上，木眠也问道：“为什么只瞒到赵英丽的孩子出生？她的病也需要稳定的情绪，这只是个小忙而已。”

　　慕云笑了笑，“眠眠，林馨之死是鬼修作祟，冤死的，你把林馨的阴魂交给黑白无常，插个队投胎，让她投胎到哪里，还不是阎王一句话的事？”

　　当然……这就要考验，小美人的话在地府，是不是真的举足轻重了。

　　木眠眼神微微动了动，她看着慕云，不由得说：“你的鬼点子真多。”

　　她怎么就没想到呢？

　　许是因为自己独来独往惯了，记不起去找人帮忙。

　　慕云笑了起来，“眠眠，你要知道，我是无所不能的。”

　　所以，眠眠最好只依赖他就好了。

　　至于今天那两个特殊部门的人，虽然留下了联系方式，但是，最好不用联系他们。

　　木眠：“……”

　　为什么他心里要想的这么跳脱？慕云他根本经不起夸……M.23sk.com

　　他们拿了快递之后，就去南湖公墓了。

　　今天年轻的男鬼没有开着他的跑车兜风，他站在阴界的入口处，就是林馨总喜欢坐着的那个地方，一直盯着入口。

　　一看到他们，年轻的男鬼立刻上前。

　　“我等你们半天了！还好你们来了！快跟我去看看林馨！”

　　木眠拖着一个箱子，问道：“出什么事了？”

　　“哎呀我也说不清楚，你的快递等一会再送，林馨那里非常着急！”

　　木眠跟着他走过去。

　　林馨墓前，依旧是那个露天的道场。

　　金色的符文已经从墓里面浮了出来，散发着金光，把整个墓包成了一个圆！

　　那金光对于阴魂来说，照一下都像是酷刑一般。

　　年轻的男鬼远远就停下，不敢靠近了。

　　“看，今天一入夜，就是这样了！林馨被锁在里面了！”

　　木眠仍旧向前走去，她走进了林馨的“家”。

　　八卦坛上，林馨躺在了黑棺材里，棺材上贴着的一张张符箓像是被风吹动一样，不停的抖动，但是没有落下来。

　　“姐姐，你来了。”

　　棺材里忽然传出声音，是林馨在说话！

　　木眠不怎么意外，“林馨，你能说话了。”

　　程瑶已死，林馨的怨念也被释放了，她的阴魂也完整了。

　　只是，她的墓仍有封印，不得解脱。

　　棺材上方，忽然浮现了电影镜头一样的画面，那是林馨的记忆。

　　有的是赵英丽背着她，在田间劳作的画面，有的是赵英丽给她梳头的画面，还有她抱着她，深夜里在黑漆漆的山路上跋涉，为了给她看病的画面。

　　也有林馨小心翼翼的尝试帮赵英丽干活的画面。

　　林馨说：“姐姐，我为什么要有爸爸呢？我只想要妈妈。”

　　木眠想了想，无法回答。

　　她换了个话题，“林馨，害你的鬼修已经死了，你记不记得，是谁把你封印的？”

　　林馨：“不记得……我只记得，我从楼上摔下去，然后，就死了。”

　　“姐姐，谢谢你帮我做的一切，谢谢你帮我去看妈妈，只要妈妈好好的，我就什么都不怕，姐姐，你不用再帮我了，我不想给你添麻烦了。”

　　木眠从红绳之间走过去，“我知道了，林馨，如果你放下生前事了，我可以送你去投胎，这个锁魂阵，我可以帮你解开。”

　　林馨：“投胎啊……听说投胎之后，就要把前世的事情忘了，我不想忘记妈妈，我不想投胎。”

　　木眠：“如果下辈子，你还做赵英丽的女儿，你愿意吗？”

　　林馨几乎是立刻就说：“当然愿意！但是…可以吗？”

　　木眠肯定的说：“可以。”

　　林馨的语气很快欢欣起来，“姐姐，你说的是真的吗？你只是个阴差，真的不会让你为难吗？”

　　木眠没说话，她手上浮现一阵蓝光，忽然把手手放在了棺材上。

　　那蓝光瞬间铺开！堆叠在一起的厚厚的符箓突然像是被狂风吹起，沙沙的响！

　　只是几秒钟之后，棺材上的符箓全都飞了起来，漫天散落！

　　蓝光继续向八卦坛下延伸出去，顺着捆在黑棺材上的红绳，冲进了周围的八根柱子上！

　　几乎立刻，那八根红绳也断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第064章 眠眠心思柔软免费阅读。https://xs.23sk.com 