    ()    良心话，影子真有无颜面对江东父老的感觉！只是如小丫所说，钱砸进去了？可谓孤注一掷，难道就这么放弃？如今这光怪流离的混乱社会，做什么都不容易啊！谁知道投诉加盟总部的方法？好几万买的设备，不是旧的就是坏的，还得自己花钱去更换，反应根本没用，现在的客服……吐血啊！

    当然，起初的混乱之后，现在好转许多，接下去会保持更新，欠的会补上，找个时间爆发下！（以上免费，不算正文） ..

    ***

    “呃……”

    正疑惑桓王向双子座黄金圣斗士妥协，并开始谈判的众人，见桓王暴起发难，顿时纷纷一怔，一时反应不过来。

    “桓王？？？！！！”

    正期待中的马克黄金圣斗士，感受到直逼心神的凌然杀意和危机，猛然尖啸一声，声音不复之前的神秘、威严、飘渺。

    毕竟是黄金圣斗士，在桓王出手的霎那间，马克就知道自己被桓王给“骗”了，桓王从始至终，根本没打算跟他谈判，只是把他“骗”出来解决罢了！

    堂堂威震天下的桓王，竟然也会出此下策？

    华夏一族果然是最狡猾、最诡计多端的的民族！ ..

    “幻胧魔皇拳！”

    感受到心寒惊惧的杀意和危机，马克首先想到的不是抵挡或躲避，右手成爪举起……

    抓出！

    炫目刺眼的强烈光芒乍现，亮如烈ri当空……爆发！

    幻胧魔皇拳，是双子座最强的jing神体系奥义，被称为传说中的魔拳，乃魔皇驾驭天下的绝技。更是圣斗士中最强的jing神攻击招式，之前马克无声无息中让萧何、李园、花千黛等人中招。便是暗中偷袭，使之不知不觉间已经中招。

    “嗡……”

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    烈光爆发的同时，暴起发难的剑殇周身，猛然掠起阵金sè透明光罩，无数金sè“卍”字弥漫，又有飘渺萦绕的佛吟大起。

    摩柯佛珠。虽然无法克制圣衣文明的力量，两者力量体系不同。但是，摩柯佛珠毕竟是宝器级别，又擅长抵挡无形伤害（详见前文解释过），在物主受到无形无相的特殊攻击时，便已自主激发！

    之前摩柯佛珠之所以一直没反应，就是马克一直没对桓王出手！

    “雅典娜的庇护！”

    黄金圣斗士确实名不虚传，眼见“幻胧魔皇拳”无效，马克身上一道温和淡金光芒掠起……

    一道擎天掣地。手持金sè权杖，高贵圣洁的图像，蓦然出现在马克背后，把马克完全包裹进去！

    “轰……”

    一切不够是电光火石间的事，随着剑殇爆发，漫天血sè剑芒如洪流轰向马克，势若万箭穿心，齐齐轰入马克那宛若无垠星空般深邃浩瀚的面孔！

    “啊……”

    一阵凄厉刺耳。令人毛骨悚然的惨叫声起……

    原本尊贵华美的双子座黄金圣斗士，在漫天血sè剑芒轰击下。头颅猛然爆发，紧随着纯金sè的身躯化为无数金sè流光，shè向四面八方！

    “啵……”

    事情发展得太快，众人还没反应过来时。

    一阵脆响，完全由无数纵线、横线组成的异次元空间……蓦然崩溃！

    所有人猛然恢复到之前森寒昏暗的古墓空间之中，就是一直震慑周围无数邪灵的《摩柯婆罗多经》。效果依旧在，周围邪灵依旧不敢踏入佛光普照范围……

    如此也表明了，之前众人的遭遇，确实是幻象，只是无限接近于现实。让人根本无法察觉，而且在“异次元空间”内陨落，同样会真正死亡！

    “呼……”

    黄金圣斗士被打爆，幻象被破除。不少人齐齐大呼了口气，脸露明显的庆幸。

    “桓王威武英伟，出手不凡！”

    李园眼神怪异看向剑殇，颇为客气、敬重抱拳供奉道。

    “不！他还没死，大家都中了幻境攻击了！孤之神剑，虽然跨越空间，击中了他，却没打爆双子座黄金圣衣，更没击杀他。毕竟黄金圣衣应该是天级至宝，会毁坏，却不会被彻底摧毁……”

    众人大松了口气，剑殇那紧绷的神情却丝毫不变，应了声解释道。顿了下，转身朝周围众人迅速吩咐道：

    “不过，即便双子座黄金圣斗士还未陨落，却也肯定受创！蝶衣公主和武罗侯立刻赶往古墓通道，封锁通道口，不得让任何可疑之人通过。并传令墓外’十二都天旗魔大阵”全力运转，彻底封死通道，只许进，不许出！”

    “是！”萧蝶衣和李同对视一眼，郑重应诺。

    周围众人心中一凛，有点讶异桓王击杀双子座黄金圣斗士的决心。萧何迟疑了下，提醒道：“桓王！如双子座黄金圣斗士所言，之前他只是忌惮桓王，深怕打草惊蛇而没对桓王出手。如今却是针对桓王，在场强者不少，可谓皆是jing英，又有桓国四位大能……”

    剑殇知道萧何的意思，没道理全场就剑殇看得出双子座是假死，便语气肯定应道：

    “因为孤乃异人，双子座黄金圣斗士若真陨落，必是孤亲手所杀，必有特殊奖励。如今没特殊奖励，就证明双子座黄金圣斗士肯定没有陨落！别看圣衣文明极为特殊神秘，拥有传说中的‘绝对’天地法则。但是，凡事都具有相对xing，圣衣文明的‘绝对力量’，再强也比不过真正的天地法则！”

    说白了，就是剑殇虽然也亲眼看到双子座黄金圣斗士被赤霄神剑加上《浮屠镇狱经》，洞穿双子座宇宙，隔远击杀马克。但是，系统提示音没出现，《铸圣庭》中什么因素最大？！自然是系统！

    或许，这就是《铸圣庭》的最大bug。异人的最大优势。因为系统最大，绝对不会骗人，而人的五官却会骗自己！

    “即便如此，但古墓空间如此之大，恐怕很难拦截和搜寻。此处仅仅是偏外的中部区域，继续前进肯定更为凶险。实在不宜为了个生死未卜的敌人而浪费两位大能者……”

    萧何若有所悟，似乎明白了一点，又迟疑着提醒道。顿了下，迅速改口接道：“当然，萧某是站在桓王阵营考虑，深怕桓王引起众怒，绝无他意！”

    “呵呵……萧先生客气了！”

    剑殇微笑应道，随即自信接道：“不过，孤相信。若是此处秘藏被探索完，此处空间不是消失，便是转为有主之物。所以，只要我方堵死出口，双子座黄金圣斗士绝对只要死路一条！”

    “是吗？”萧何皱眉应道，却也没再反驳。

    “孤有《摩柯婆罗多经》和众多至宝护体，无需担忧各种攻击。你戴上这佛珠，预防被双子座jing神攻击！”

    看萧何不再反驳。剑殇迟疑了下，拿出“摩柯佛珠”递给萧蝶衣说道。顿了下，看向李同颇为迟疑。

    李同会意，郑重应道：“陛下放心！微臣绝不会再相信自己的眼睛、耳朵、感觉等，必以蝶衣公主为主！”

    虽然在此众人，至今依旧不知道蝶衣公主的真正身份。但是，蝶衣公主却是无形中比众人强出一筹。至少在jing神力量、幻境方面等，比在此众人都强。

    事实也证明了，蝶衣公主之前数次出声虽然是维护桓王，却都正确了。而且她是双子座黄金圣斗士除桓王外，唯一没有攻击的人。不是双子座黄金圣斗士不想攻击，而是没把握，怕打草惊蛇！

    李同如此识趣，剑殇赞赏点了点头，又看向萧蝶衣吩咐道：“嗯！那就这样吧，若有什么异状，记得及时传讯！”

    “嗯！”萧蝶衣重重点头。

    众人不知道的是，萧蝶衣其实是剑殇的本命蛊，所以两者之间互有感应，类似心灵相通，又颇有不如。不过，如果情况不妙，彼此都能隐约感受到，这也是剑殇把萧蝶衣留下来堵在通道口的主要原因之一！

    “至于你们……”

    剑殇看向身后仅剩的一百多位异人，yu言又止。随后硬着头皮说道：

    “实话实说，带着你们，我的力量肯定更强，至少国器的增幅能强不少，更能对付各种情况。但是，接下去肯定更为凶险，伤亡率最大的肯定是你们。如果继续带着你们，有点拿你们当炮灰的嫌疑。我丑话说在前头，如何行事，你们自己决定？”

    “呃……”

    刚从击杀传说中的黄金圣斗士的情绪中反应过来的华夏异人和江湖义士，齐齐一怔，一时没人应话。

    桓王所说倒也事实，毕竟他们修为实力最弱，和桓王等人又最没默契，伤亡最大的当然是他们这个群体！

    脸露苦笑，宇皇神傲摇了摇头率先应道：“明白！桓王客气了！桓王能带着我们突围到此，已经仁至义尽了！”

    飞扬等异人和江湖义士则是微微点了点头，意思是明白桓王的意思，却又不甘心放弃古墓之行。

    “我的意思呢！之前的古尸暴动和如今的邪灵肆虐，应该是受双子座jing神攻击的影响。正常情况下，应该不会如此恐怖，否则谁探索得了古墓？所以，你们现在留在这里探索的话，危险xing应该会大减，而且此处很可能是大商di du朝歌王城，收获应该也差不了！”

    剑殇笑了笑，再次解释道。顿了下，扬眉接道：“当然，我也就这么一说，如何抉择靠你们自己！之前好歹共同患难过，想要继续跟随，我也不会拒绝！”

    话落，不再多说，朝花千黛、蒙恬、萧何等人示意了下，便继续前行……

    果然，随着双子座黄金圣斗士的受创遁走，周围密密麻麻的邪灵，已经消散了不少。虽然相对其他区域依旧密度较大，但还是在不停退散。

    随着剑殇离开，《摩柯婆罗多经》的佛光紧随移动，使得剑殇等人无惊无险通过了yin森的邪灵区域！

    刚踏出邪灵活动范围，剑殇等人脚步一顿，慎重讶异看着数百米外，阵容有序如jing锐军队的无数甲士！

    不是如兵马俑那种，倒是类似身穿盔甲的古尸！(未完待续。)