    齐闻人被卜卜勒问的一阵哑然。

    卜卜勒接着道，“你们在这里不断挑拨我们翁婿之间的关系，背后是受什么人的指使？”

    “没有，绝无此事。”齐闻人摇头，说完他却是有些紧张的又看了眼那些侍女。

    相比于卜卜勒的正气凛然，他这举动倒像是显得心里有鬼一样。

    于是被卜卜勒完成了三杀。

    齐闻人也知道接下去是问不到什么了，只会让他看起来愈发的可疑，甚至会将三人置于险地。

    所以他随便找了个理由就匆匆结束了这次对质，之后灰溜溜的离开了大殿。

    出门后齐闻人就向陆景赔罪道，“对不起，我之前该听你的话的，不该这么莽撞，把好好的局面给葬送了。”

    “齐大人您再说什么，我觉得您做的已经很好了。”

    “什么？”齐闻人愣了愣，一开始他觉得陆景是在挖苦他，但是看对面那副认真的神色却又不像。

    于是齐闻人也有点晕了。

    之后就听陆景又道，“齐大人您这招打草惊蛇不是已经见效了吗，在没有证据的情况下，这已经是最好的解决办法了。刚刚在里面，你已经隐晦的点出了卜卜勒对童倩兮下手的事情，这就已经足够了。

    “卜卜勒若真的心里有鬼的话，不管他先前表现的有多强硬，事后肯定会想要再确认下事情有没有纰漏的。”

    齐闻人想了想，好像也的确如此，这么说来自己刚刚的应付其实也没那么糟糕，甚至还挺厉害的？

    但是齐闻人总觉得哪里有点不对。

    陆景这段时间跟齐闻人相处，还是挺喜欢这位司天监的前辈的，也不知道是不是醉心研究的人都比较单纯。

    齐闻人对于秘力之外的事情的确了解不多，有些方面更是和白纸一样，比如陆景上了天玑榜的事情陈朝基本已经人尽皆知了。

    齐闻人居然是第一次听说，还有陆景搞出的其他那些花活，他也都不知道。

    按照齐闻人自己的说法，他最近这两年大部分时间都在西域那边的一处秘境边研究秘力的季节性变化，直到最近才回来。

    而这次两人来甘定县，得知可能遇到诡物后，齐闻人明明没有任何查案的经验，却还是在第一时间挺身而出，主动揽下了这件事情来。

    也是因为他觉得自己身为前辈，有危险肯定不能让陆景这个书院弟子先上。

    这会儿见他心态要崩，陆景赶紧给他灌了几勺心灵鸡汤。

    而且陆景也不纯粹只是在哄齐闻人，他是真的觉得可以在手头没太多证据的情况下试试打草惊蛇这条路，不然之前齐闻人上去和卜卜勒对质的时候陆景也没理由不拦下他。

    被陆景强行一通洗白后齐闻人终于镇定了下来，摆脱了羞愧的情绪后也开始重新恢复了思考。

    沉吟了片刻后道，“诡物这种东西并不是上手就能用的，尤其又是对付童倩兮这样的大人物，在动手之前为了确保能成功，肯定是要先进行实验的，我们或许还可以先查查城里有没有人出现过类似的情况。”

    “不错。”陆景这次是真心实意的在称赞齐闻人了。

    他能看出齐闻人在经历了最初的慌乱跟纸上谈兵后，也在不断成长，说到底齐闻人并不蠢，他只是缺乏相关的经验。

    齐闻人道，“那接下来我们兵分两路吧，我来盯着卜卜勒，你可以在甘定县转一转，搜集一下这方面的情报，让罗莺莺跟着你。”

    陆景还是更像让罗莺莺留下来帮齐闻人的，至于他自己可以出去再在城里雇个其他向导，实在不行也能找罗长史，让他再推荐个人。

    但是他知道自己如果不答应下来，齐闻人肯定是不放心他一个人乱跑的。

    于是只能点了点头道，“好，若是有事还请齐大人务必让信使在第一时间联系我。”

    “你也是，万事小心。”

    齐闻人说完又从身上掏出了一个香囊抛给了陆景。

    “这是我做的小玩意儿，你带在身上吧，应该可以稍稍帮到一些你。”

    “这香囊是做什么用的？”陆景接过香囊后好奇道。

    “哦，这是我自己研究出来的，可以让你从外界吸纳秘力的速度加快。”

    陆景闻言手一哆嗦，差点就没把这香囊给掉在地上。

    齐闻人还在一边催促，“快戴上吧，别客气，记得一定要贴身，隔着衣物也不行。

    “呃……好。”陆景也不好拒绝齐闻人的一番好意。

    将那香囊给收进了袖子里，但中间却是隔着两把飞剑放的，确保那东西不会挨到他的皮肤。

    而等离开了童土酋的宫殿后陆景更是在第一时间跑到市集上，去买了只小木盒，将那香囊给装了起来。

    之后又卖了只大木盒，将那小木盒给放进去，做完这一切后陆景这次感觉到了一丝安心。

    他也有点纳闷儿，这能提升秘力吸纳速度的丹药和道具不是都很稀有的吗，怎么他遇到的人，一个个身上都有呢，而且二话不说就硬是要把这些东西塞给他，一点没考虑到他的感受。

    陆景收好木盒，问一旁的罗莺莺，“甘定县里谁的消息最灵通？”

    罗莺莺想了想，“乌日图，他是个马贩子，不过只要你出钱够多，其他乱七八糟的活儿他也愿意接，他在城里的朋友很多，据说上至达官贵族，下到三教九流之辈没有他不认识的人。”

    “好，那我们就去找他。”陆景道，“钱不是问题，我肯定会让他满意的。”

    罗莺莺将陆景带到乌日图经常会在的酒楼，然而两人在那里并没有看到乌日图的身影。

    打听后才知道乌日图不久前刚刚接到了个活儿，匆匆跑没影了。

    于是罗莺莺和陆景决定等等他，然而一直到下午乌日图都没再现身，陆景不想再等下去，在酒楼里给乌日图留了个话，然后让罗莺莺带他直接去乌日图的家里。

    但是还没进去，就看到一群人正围在乌日图的门外。

    罗莺莺问其中一个老大爷发生了什么，老大爷告诉她乌日图死了，也不知道是哪里想不开，就这么吊死在了自家院子里。

