
    秦逸尘，被她一声“恩人”给唤醒了。

    这让他明白，眼前的女子，不是他现在的师傅。

    他收敛了一下激动的情绪，打量着眼前青春靓丽的美女师傅，发现，原来自己师傅年轻的时候，还真是一个大美女。

    她发丝凌乱，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的姿体，特别是身前，就如是藏了什么东西在里面一样，很是傲人，最为显眼。

    只是看了一眼，秦逸尘就转移了目光，喉结微微滚动。

    因为，此时赵雅柔衣衫被利器划破，里面隐约显露了出来。

    “我……我出去看看，他们有没有追上来。”

    秦逸尘感觉口干舌燥，找了个借口就往外走去，出去的时候，他放下一套自己的衣服放在一旁。

    赵雅柔本来不知道他的用意，但是，随着一阵山风吹进来，凉飕飕的感觉，让她才是注意到了自己身上的异样。

    顿时，一张俏脸变得通红。

    在确认秦逸尘走出去后，她缓缓起身，拿起那套男装，犹豫了少许，换在自己身上。

    太体贴了。

    赵雅柔很不解，为什么，这个陌生的男子要对自己这么好。

    行出山洞后，秦逸尘的精神力席卷而开，将附近十余里地域的情况尽收眼底。或许是因为他将痕迹处理得极为完美，所以这附近并没有什么异动。

    “还好没追过来，不过此地也不宜久留，万一再被围困，就麻烦了。”

    再次环顾了四周一番，秦逸尘心中低喃道。

    如果只是他一人倒也无妨，不过，自己这个前世的恩师，现在可仅仅是一个灵境级别的炼丹师，武王之间的战斗，只要他一个不小心，一些余波就足以让其毙命了。

    约莫一刻多钟，在确定周围环境安全之后，秦逸尘也是在林中随便扑杀了一头魔兽，割了几块鲜肉后，他再次掠入山洞中。

    此时，赵雅柔已经换好了衣裳，虽然男装显得宽松了许多，但是赵雅柔穿着，却是别有一番风味。

    见到秦逸尘进来，赵雅柔仿若是想到了之前自己的失态，一抹绯云爬上了腮颊。

    见到赵雅柔这娇羞的模样，秦逸尘连忙是收回目光，取出鲜肉，坐在篝火前烘烤了起来，随口问道：“好些了没？”

    “嗯，多谢恩人。”赵雅柔手掌抓了抓衣袖，细声答道。

    “我叫秦逸尘。”

    秦逸尘轻笑一声，说道：“如果你不介意，直呼我名讳就好了。”

    “秦先生……”赵雅柔螓首微点，低声叫道。

    在话语间，秦逸尘已经熟练的烤好了数块鲜肉，他随手将一块烤肉递给赵雅柔。

    与秦逸尘的狼吞虎咽比起来，赵雅柔的吃态无疑是要优雅了无数倍，那般细嚼慢咽的优雅姿态，让得秦逸尘感觉自己如同一个野人一般。

    “你是炼丹师吗？”

    赵雅柔的目光扫过秦逸尘，仿若是想起自己服用的那枚丹药，有些好奇的问道。

    “嗯，算是吧。”

    秦逸尘又撕下一块烤肉塞入嘴中，话语有些模糊不清的回答道。

    准确的来说，他已经是一名人级丹师了！

    “多谢你的救命之恩，如果你愿意的话，回去后，我推荐你去十方丹府。”

    赵雅柔轻咬朱唇，眼中闪过一抹不舍之色，还是毅然说道。

    “十方丹府？”

    秦逸尘微微一愣，旋即摇了摇头。

    见秦逸尘拒绝自己的好意，赵雅柔眼中明显闪过一抹错愕之色。

    自己介绍他去十方丹府，他竟然拒绝了？难道他不知道十方丹府是什么地方吗？

    多少公国中的优秀炼丹师，为了获得推荐的名额，曾经来巴结过她？

    “以你们赵家的实力，应该每十年只有一个推荐名额吧？”秦逸尘微微一笑，问道。

    听到秦逸尘的话语，赵雅柔不置可否的点了点头。

    秦逸尘轻笑一声，继续说道：“而这个名额，赵家已经决定了给你，所以才引来这场截杀的吧？”“你怎么知道的？”

    赵雅柔惊呼一声，眼中闪过一抹警惕之色，不过，在一想到是后者救了自己，那一抹惊疑才是淡了下去。

    “果然……”

    秦逸尘心中低喃一声，看来自己所料的没错。

    这一次，就是前世赵雅柔与他所说过的那次截杀。

    赵雅柔所在的赵家，是在一个宗门林立的地域。而这片地域中，如同暮光公国这等国家，有着几十上百之多。

    而这片地域的主宰，乃是三宗一府。

    东临宗，西戈宗、北冥宗，还有一府，便是赵雅柔口中的十方丹府！

    据说，在那三大顶尖宗门中，都是有着超越了武王境界的强者存在，论起武力来，绝对是可以轻易覆灭公国的存在。

    而十方丹府，地位有些超然。

    虽然他们整体实力比起三大顶尖宗门来，有所不如。丹师，他是这片地域，众多优秀炼丹师的培育之地，就如同暮光公国中，丹会一样的存在。实力不是最强，但其号召力，绝对是毋庸置疑的。

    比起三大顶尖宗门来，十方丹府更受人的敬畏，因为，在无尽岁月以来，顶尖宗门的替换并不少，唯有这十方丹府，恒古一持。

    由此可见，十方丹府在这片地域中的地位。

    赵雅柔的家族，在这片地域中，也不过是一个二流势力，若不是因为其家族中出过进入十方丹府的人物，他们连一个推荐的名额都没有。

    不过，这一个推荐的名额，也是让得无数与赵家相差不大的势力眼红和忌惮，而且，赵雅柔所展现的炼丹师天赋，更是让得赵家的一些世仇无比忌惮，所以，才会引来截杀。

    而那些截杀赵雅柔的人，便是赵家的头号世仇……向家！

    向家在这片地域中，屹然是一流势力之列的家族了。或许他们也是看到了赵雅柔的潜力，怕日后又会多上一家劲敌，所以才是如此行事。

    而赵雅柔说要将那十年才有一个的唯一名额给自己，秦逸尘自然不会答应，而且，他来这片地域，为的，可不是进入十方丹府啊。
