    司萱是个小明星,入行五年，一直在各种小制作里打转，最成功的一次也不过是扮演了一个鬼片的女配角。

    所以这次拍了《民国文豪记事》的时导演放出风声，要为新电影的配角进行公开选角,司萱的经纪人千方百计的争取到了这个机会,把她塞了进去。

    临行前,经纪人就给她好好分析的利弊。

    “时景毕竟是个新人,以后怎么样还不好说，谁知道《民国文豪记事》是不是昙花一现？而且他的新电影还是自己独资，背后没有资本,很难说会有什么前程,所以对于他的新剧,业内现在还是持观望态度。”

    司萱不解：“那您为什么还要推荐我去？”

    “因为这是你能争取到的最好,最合适的机会了。”经纪人直言不讳：“其他有一定名气的演员不一定能看上这部剧,所以小透明更容易捡漏。”

    “捡漏？”

    “对,捡漏,说不准这部剧就像《民国文豪记事》一样飞了,这样你就会成为下一个黄婷婷。”

    司萱半信半疑：“那如果扑街了怎么办？”

    经纪人大笑：“扑街就扑街了呗，就当积累表演经验了。说的好像你之前拍的剧都不扑街似的。”

    司萱：……你他妈说的好有道理。

    然后司萱就雄赳赳气昂昂独身前来试镜了。

    至于经纪人？

    不好意思,她这个糊逼小透明不配有经纪人陪同,经纪人能给她争取到这个试镜机会已经是烧高香了。

    司萱走进候场室时的那一刹那,立刻被无数道目光刺中,仗着自己脸皮厚，她坦然自若的回看回去。

    这一看，她的脑海里就放起了烟花。

    经纪人没说错！前来试镜的都是小透明！其中有几个,似乎还是时尚杂志小模特。

    所以这场时景，说白了就是大型菜鸡互啄表演（…）而司萱要做的就是在这群菜鸡中脱颖而出,成为相对不那么菜的那个人。

    所以在其他竞争对手眼里，就见这个新来的女人泰然自若的迎上她们刺探的目光，下巴微微抬起，挺直腰板，信心十足的走到空位坐下。

    司萱不易察觉察觉的深吸一口气，平复呼吸，然后用终端调出她这次试镜的剧本，认真阅读。

    她拿到剧本的时间并不长，算上今天也才三天。

    剧本不长，也就一页多，是她这次试镜要表演的戏份，她也早就把剧本内容储存在大脑里的学习芯片里，现在已经滚瓜烂熟了。可是她还是忍不住想要再看一遍剧本，再揣摩一下人物感情。

    她这次试镜的角色是上官婉儿，是一名宫廷女官，在电影里戏份颇多，定位是女二号。这样的有不少深度可以挖掘的角色她之前从未扮演过，

    她对上官婉儿的所有了解，就只来源于这短短一页多的剧本的内容，更多的就只能通过她的想象了。

    正在她思考得入了神之际，一道刺耳的声音突然自一旁响起：“哟，我当是谁呢，这不是司萱吗？”

    司萱皱起了眉头，抬头看向来人，眼中是不加掩饰的厌恶之色，“魏娜，你怎么来了？”

    魏娜微抬下巴，眉里眼稍都是尖酸刻薄：“你这样儿的都能来，我为什么不能来？”

    司萱狠狠瞪了她一眼，知道这不是和她吵架的场合，干脆重新低头看剧本，不再搭理她。

    魏娜的经纪人和她的经纪人之间有矛盾，所以两位经纪人的旗下艺人也常有冲突，司萱之前就和魏娜撕逼过几次。

    她安静了，魏娜却在她身边坐下，问：“你试镜的角色是谁？”

    这倒是没有什么不能说的，司萱就大大方方的回答：“上官婉儿。”

    魏娜凑到她耳边难掩恶意地开口道：“恐怕你白跑一趟了，角色已经内定是我了，我这次过来就是来走走过场。”

    司萱：……你他妈觉得我会信？

    撕逼这么久，她还能不懂魏娜这点小计俩？不过是想给她制造精神压力罢了。

    所以她露齿一笑，也同样轻声回复：“话说的这么满，小心打脸。”而且魏娜未必是来试镜上官婉儿的，以她的行事风格，试镜太平公主倒有可能。

    目的没达到，魏娜冷哼一声，自己也抱起剧本继续看起来。

    试镜很快就开始了。司萱来的不算早，所以位置比较靠后。

    她眼睁睁的看着一个又一个如花似玉的好姑娘和帅小伙走进去，又出来，原本淡然的心境也逐渐开始紧张起来。

    终于，轮到她了。

    她整了整衣服，吐出一口气，慢慢走进了试镜的房间。

    ……

    自从放出了要公开选角的风声，乐景就收到了很多简历。他仔细翻了翻，发现几乎都是一些小演员小明星，连个三线演员都没有。

    对于这种局面，乐景叹了口气。

    他还是有些心急了。

    只要一想到还有那么多历史没有被他拍出来，他就忍不住焦急。他所知道的历史太过浩瀚，他穷尽一生也不过只能拍沧海一粟。所以他更要和时间赛跑。

    眼下即便《民国文豪记事》爆了，但是他一年轻，二无奖项支持，三背后无资本下场，在业内人设眼中，他也不过是一个初出茅庐的小年轻。俗话说的好，嘴上无毛，办事不牢，业内现在对他还是持观望态度的。

    所以这次他放出风声，只有一些想要博一把的小明星过来试镜。

    乐景经过认真思考，决定还是举办这场试镜会。说不定他还真能发现一两块璞玉？而且这些小演员片酬低，比较听话，如果真是名气大的演员，说不定不会服他的管。

    只是乐景注定要失望了。

    这一上午，他就面试了四五个“太平公主”，两三个“上官婉儿”，四五个“李显”，还有一个女皇男宠“张昌宗”，只是演技都不能让他满意。

    看来是他有些天真了。

    他开始犹豫要不要在颁奖季后，《民国文豪记事》获得几个奖项后，他再向举办试镜会。

    “下一个。”

    他拿起简历看了眼，司萱，又是一个小明星，之前演得都是扑街剧，不过长相倒是端庄大气，很符合上官婉儿的人设。

    司萱走了进来，她的确是一个明艳大方的姑娘，就颜值这一项她就过关了。

    乐景：“开始表演吧。”

    这一幕戏，讲的是武则天召见上官婉儿，并当场出题考较，而上官婉儿下笔如有神，须臾间便写就锦绣文章，读之辞藻华丽，文采斐然，一派大家之作。当时还不是皇帝的武则天见之心喜，爱其才华，立刻下旨免除了她奴婢身份，让她掌管宫中诏命。

    从一介奴仆成为女官，听起来似乎很励志？但是上官婉儿会成为奴仆正是拜武则天所赐。

    上官婉儿家境显赫，其祖父正是大名鼎鼎的宰相上官仪。因为上官仪上书请求废后，武则天大怒，以谋反之名处死了他。上官家也因此获罪，上官婉儿也从金尊玉贵的大小姐，变成宫中女婢。

    武则天是上官家的仇人，也是上官婉儿的仇人。可是上官婉儿却只能靠讨好仇人，才能迎来翻身的机会，其中的复杂心情不是三言两语能够说清的。

    在剧本里，乐景也有简单提及上官婉儿和武则天的这场恩怨，就是希望演员能就此作为参考，更加丰富完善上官婉儿的人设。

    只是，之前他面试的上官婉儿，要么怨气太重，要么谄媚太过，没有一个能让乐景满意。

    司萱深吸一口气，摒除杂思，全神贯注开始了表演。

    一个助理开始念武则天的台词和司萱对戏。

    【“你就是上官婉儿？”

    上官婉儿低着头跪着，不敢直视圣颜：“婢子是。”

    这个女人，是害了他们家的人，是她沦落至此的真凶。

    可是她同时也是天后，位高权重，是她改变命运，重振家族的希望。

    她……不能恨，也不敢恨。

    “听说你文采不错。做一篇文章让本宫瞧瞧。”

    “请陛下出题。”

    女帝说了一个题目。

    上官婉儿不假思索，一挥而就，一气呵成。

    “传闻不错，的确是个才女。如此才华，待在内庭当个婢女倒是可惜了，你以后就掌管诏命好了。”

    上官婉儿浑身一震，泪水汹涌而出，却不敢抬头，头反而埋的更低，颤音回答：“谢娘娘隆恩。”】

    乐景有些惊讶。

    这个司萱倒是下过功夫琢磨，虽然和他的想象有些偏差，但是那也是因为她对上官婉儿缺乏了解导致的。能够凭借那一页多的剧本演到这个程度，已经很了不起了。

    至于其他欠缺的地方，以后有的是机会慢慢调教。

    乐景满意的点点头，并没有把自己的满意说出口，让她回去等通知。

    司萱走出来，心里七上八下，不知道自己的表现怎么样。导演并没有表达什么倾向，是不是代表她凉了？

    噫呜呜噫她好不容易才得到了这个机会，如果要是拿不到角色，经纪人会杀了她的。

    她在心里默默祈祷，神啊，保佑时导看上她吧，她愿意用身上的十斤肉作为交换！

    自司萱后，那就再也没有找到其他合适的演员了，不过有了一个司萱了，他已经很满意了，他不能再要求更多了。至于其他的角色看来只能再等等了，等《民国文豪记事》获得更好的成绩，斩获几枚专业奖项后，他就有挑拣的资格了。

    乐景现在只嫌自己时间不够多，如果可以，他甚至连睡觉的时间都想省下来。

    结束了一天劳累的面试，乐景躺在床上时还在想新电影的事。

    华夏有关武则天的电影电视剧很多，有关武则天的生平早已被拍遍了，再也翻不出来什么新花样了。所以乐景决定另辟蹊径，以旁观者的角度来见证女皇登基以后的人生。

    这个旁观者不是人，而是一只狗，一只皇家御犬。但是她又不是一只普通的狗。

    她的身上附着一个死去宫女的灵魂。

    宫女生前凄凄惨惨，只是因为一个微不足道的错误就被杖毙而亡。等她转生成一只狗后，却一跃成为女皇的爱宠，在皇宫里地位超然，成为名副其实的狗大人。

    而故事就是从武则天登为帝后开始讲起的。

    武则天在位15年，而这15年恰恰也差不多是一只狗的寿命了。

    这只皇家御犬陪伴着武则天，陪伴女皇经历辉煌和低谷，见证了一场又一场眼花缭乱的政治斗争，目睹了一波又一波势力在皇宫里你方唱罢我登场。

    而司萱刚刚试镜的那一幕，则是来自上官婉儿临死前的回忆。

    这个依靠女皇获得权势的宫廷女官，在女皇薨后，很快就遭到了新帝的政治清洗，含恨而终。在临死前，她又回忆起了她与女皇的初遇。

    这个女人毁了她的家族，却成就了上官婉儿。

    如果不是武则天，上官婉儿就是一个普通的千金大小姐。有了武则天，上官婉儿才是内舍人，才能获得权势，才能成为执棋人，有了和男人下棋的资格。

    她恨她，但是她更崇拜她。

    没有了上官婉儿，武则天依旧是千古第一女帝，而没有了武则天，上官婉儿什么都不是。

    所以，她才这么轻易的死了。

    乐景很期待司萱在得知完整剧本后，会做出什么样的演绎和诠释。

    乐景思考了很久电影名字，最终决定把名字暂定为《女皇的狗》。

    这是一只狗眼中的千古第一女皇帝。

    乐景真心实意的开始感谢现在AI技术的发达，可以让他的构想轻易成为现实。如果是地球的话，培养一只合格的狗演员可不是一件容易的事。

    但是现在有了AI技术，通过后期制作，狗也能有精湛演技了。

    正在思索间，乐景的电话响了。

    又是一个陌生号码。

    又是哪里的记者？

    他随意接通，接着，得到了一个意料之中情理之中的消息。

    红牡丹组委会邀请《民国文豪记事》剧组参加十月底的颁奖典礼。

    这预示着，《民国文豪记事》最低也能收获几个提名。

    如果《民国文豪记事》能获奖……

    乐景无声微笑，到那时候，他就有资格挑演员了。

    作者有话要说：

    多亏了一个读者捉虫，我才发现我把男宠张昌宗打成了张宗昌，一下子从男宠变成了奉系军阀（…）就是那个写“玉帝爷爷也姓张，为啥为难俺张宗昌，三天之内不下雨，先扒龙皇庙，再用大炮轰你娘”的张宗昌_(?□`”∠)_怪不得我觉得张宗昌打起来比张昌宗顺手（…）

    本来设定是旁观者是猫，但是读者捉虫后我才猛然惊觉，武则天讨厌猫，下令宫中不能养猫，所以我就把主角改成了狗

