    这一年的除夕是1月27号，比往常要稍早一些。

    《智取威虎山》剧组一直持续工作到了26号的上午，从这天下午才给演员和工作人员们开始放假，为期一周。

    过完年，马上就要麻溜地赶回来继续工作。

    许臻在27号这天的上午回到了京城，而后，马上有《声声入耳》节目组的工作人员与他取得了联系，告知他，正式的录制时间是2月1号这天，地点是湖南国际会展中心，希望他届时抵达。

    中间的这几天闲来无事，许臻索性便将这档综艺的前几期节目都看了一遍。

    《声声入耳》相对来说是一档比较硬核的综艺，规则比较简单，选手们只要集中精力完成自己的配音任务即可。

    说白了，就是让大家来公开炫技的。

    每一轮配音结束后，会有一次全场观众的投票，得票率最高的那位自动晋级下一轮，剩下的，则要接受猜评团的猜测。

    如果猜对了，这个人就要从幕后走到台前，那么接下来的几轮配音就与他无缘了。

    每个来参赛的嘉宾都希望能多获得几次炫技的机会，所以，隐藏声线、努力发挥，两方面都很重要。

    ……

    1月30号这天，许臻和柳永青一道乘飞机前往了长沙，按约定去录制新一期的《声声入耳》。

    进入机舱后，柳永青放好行礼，脱去外套，找了个舒服的姿势坐了下来，盖起了毛毯。

    他刚想跟旁边的许臻聊聊天，扭头一看，却见许臻将毛线帽换成了鸭舌帽、把厚口罩换成了薄口罩。

    虽然换了行头，但依旧将自己捂得严严实实。

    柳永青只觉有些好笑，低声道：“没必要吧？被人认出来又能怎样。”

    “飞机上好几个小时呢，你一直戴着帽子口罩多难受啊。”

    许臻垂着头，转头看了一眼周围正在陆陆续续进入机舱的乘客，低声道：“这次不一样。”

    “不能让人知道我在长沙，否则后天录节目的时候太容易被人猜到了。”

    柳永青失笑道：“这里才几个人啊，哪儿这么巧，这个机舱里刚好有人要去录制现场？”

    许臻小声道：“这些人不会去，但他们会拍下我，发到网上。”

    “我粉丝里专门有一群人天天搜我的新闻，用不了明天早上，全国的榛果就都知道我在长沙了。”

    “然后当地的后援会反手就会组团买票去看《声声入耳》。”

    许臻推了一下鼻梁上的无框眼镜，略有些无奈地道：“别的节目拍也就拍了，这次的节目，真出这种事就废了啊。”

    柳永青：“……”

    这就是当红偶像的世界吗？

    可怕，可怕。

    他刚想随口说两句场面话，将这个话题岔开，然而就在这时，一个高高瘦瘦、穿着黑色羽绒服的身影陡然走上了机舱。

    柳永青和许臻对视了一眼，各自面色一僵。

    ——高博！

    《三国》中孙权的饰演者，青年演员高博！

    在飞机上遇见圈内人没什么好奇怪的，但问题是……高博是下一期《声声入耳》的猜评团成员之一。

    这要是在前往长沙的飞机上被他瞧见，那，两人的身份岂不是昭然若揭？

    说时迟、那时快，眼看着高博从门口朝他们这边走来，许臻连忙从兜里翻出了一个备用口罩，打算让柳永青戴上。

    然而他还没来得及撕开包装，就见柳永青一把抓起机舱中的毛毯，“唰”地抖开，手疾眼快地将自己兜头盖了起来。

    许臻：“……”

    行吧，没毛病。

    这回可真是亲妈也认不出来您是谁了。

    只不过，柳永青这个动作实在是有点显眼，引来了周围好多人的目光。

    原本低头走路的高博见状，也下意识地朝他们这边，好奇地打量着飞机座椅上毛茸茸的这“一坨”，感觉有些好笑。

    许臻忍不住僵硬地扭过了头去。

    不认识，不认识……

    我只是凑巧买到了他旁边座位的普通乘客，跟他不是一路的。

    ……

    由于高博的存在，导致接下来的几个小时，许臻和柳永青就这样异常沉默地坐在座位上，谁也没有说话。

    然而，由于柳永青刚刚的诡异举动，高博还是留意到了这两个“怪咖”，时不时地便瞥向他们这边。

    许臻这时候无比懊悔自己今年没买新衣服。

    当初《三国》也是在冬天的时候拍的，他跟高博每天拍戏、吃饭、喂马都在一起，对方百分百记得他那几件外套都长什么样。

    无奈之下，许臻只得求助于柳永青，借了一件对方带来的外套。

    于是乎，两小时后。

    年纪轻轻的许臻同学就这样穿着一件大了三号的深灰色双排扣毛料西服，低着头走下了飞机。

    “咔嚓！”

    在他身后，一个小姑娘拍了张他的侧影照片，发到了一个聊天群里，打字道：“这位小哥是不小心把爸爸的外套穿来了吗？上身效果有点喜感啊！”

    片刻后，聊天群里很快有人发了个鄙视的表情，回复道：“你懂什么，这叫复古风，oversize！”

    “身材好的男生很多都这么穿！”

    看到这条回复，先前那个发照片的小姑娘打字道：“懂了，帅哥穿什么都是时尚。”

    “……”

    ……

    许臻为了瞒过高博的眼睛，基本上把能做的努力都做尽了。

    然而很遗憾，对方还是对他的身份起了疑心。

    进入机场大厅后，两人一前一后地缀着，始终离得不远。

    许臻正琢磨着怎么才能把这人摆脱掉，忽然，手机响了起来。

    他拿起来一看，发现打电话的是宋彧，于是顺手便接了起来。

    “你在哪儿呢老许？”

    宋彧大喇喇的声音在听筒中响起，道：“我妈说想给你邮一箱特产，今年往哪儿邮啊？”

    许臻听着对方的声音，脑中忽然灵光一闪，清了清嗓子，道：“我在机场呢呀，你跟阿姨说别给我邮了，我过两天回京城再找你拿。”

    然而这话一出，对面的宋彧却不禁愣了一下。

    隔了半晌，他才忍不住爆粗口道：“卧槽啥情况？”

    “你为什么用我的声音跟我说话？”

    “大过年的你这么吓唬人有意思吗？！”

    许臻一脸淡定地道：“行了啊先挂了。”

    “回头我再给你打过去。”

    ……

    就在这时，在他身后三米处的高博听到这番话，耳朵不由得动了动。

    哎？

    这个穿大西服的居然是宋彧？

    呦，这个时间来长沙，干嘛来了？

    不会是……录《声声入耳》吧？

    在联想到这点后，高博略有些兴奋地翘起了嘴角。

