    世界频道。

    【凉】【北凉丨战魂】精武丨章鱼：芜湖，有意思了，我看小电视上，龙头跟益州的寒星和青州的芸芸众生杠上了啊，半个多小时都不停的吗？

    【幽】【种地盟】大都督：这意思是想比一比，看谁更持久一些吗？

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】瑜丨晚安：开盘开盘！一注五毛奥，赌谁更持久。

    【凉】【北凉丨战魂】北凉丨李十月：我赌十块，龙头更持久一些。

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨凌风：我赌一块，肯定寒星更持久。

    【青】【轩丨染云阙】轩丨建龙：加油芸芸！男人，绝对不能说自己不行！

    【并-塞内】【云丨全球高武】云丨深空：神仙打架，我愿称之为三位煤老板之间的大战。

    ……

    似乎是狗策划也绝对厉兵秣马卡包对白夜太过于苛刻，群雄卡包率土公认出货率最低的几个卡包之一，白夜竟然抽的顺风顺水。

    甚至在自己的玉符还剩下将近一半的时候，关妹跟吕蒙便已然达到满红的程度。

    四张吕蒙，六张关妹，六张魏关羽，十张曹植，十三张孙尚香，以及，整整二十一张曹丕！

    “dnmd，曹丕卡包，诚不欺我，二十多张……我这是捅了曹丕的窝？”

    虽然群雄卡包整体来说白夜的运气并不差，但这二十多张曹丕着实震惊到了白夜一手，当初的白夜，也只是只闻其名，未见其实，现在看来，群雄卡包被称作曹丕卡包不是没有原因的。

    心满意足地关掉抽卡页面，刚想去同盟频道小装一手自己的满红吕蒙和关妹，企鹅群里新消息却忽然响了起来。

    北凉丨战魂同盟管理企鹅群。

    徐凤年：@全体成员，兄弟们，紧急情况，都在不在？

    董卓：在的，怎么了？

    李十月：在。

    徐凤年：刚刚并州塞外一盟，唐盟盟主找到我，问咱们有没有兴趣进并州搞点事情。

    董卓：呃，并冀幽三州不是联盟状态吗？咱们贸然进并州的话，很可能会被围攻啊。

    徐凤年：嗯，我也考虑了这点，但是咱们这个状况你们也都看见了，下面是益州，咱们前期肯定没办法跟他们打，想要整合变强，咱们唯一的选择也就是并州。

    李十月：并州实力一般，如果有塞外帮忙的话，咱们还是有可能在短时间内确立较大优势的，就怕被拖住。

    董卓：青州那边怎么说？有没有可能一起围点打援，让他们进冀州？

    徐凤年：青州就算了吧，忙着内斗呢，二盟跟三盟联合了，好像已经交上火了，短期我感觉都不可能抽身出来。

    李十月：那龙头大佬有没有啥想法啊，毕竟是咱们全凉州第一高战。

    龙抬头：我吗？我倒是随意，怎么打都好，但是，如果确定要开战的话，最好等个两三天，我流氓跟蜀步刚刚转型，还没开始练级呢。

    徐凤年：等个两三天那是肯定的，不然咱们这样的，五级关口现在也打不下来。

    龙抬头：那就没问题咯，率土嘛，不打架还有什么意思。

    徐凤年：既然龙头没问题，那咱们就更不用说了，我的想法是这样的，既然要选择跟并州开战，那咱们就一方面稳住益州，让他们将自己的第一个目标放到荆州。

    这样的话，咱们没有后顾之忧，跟并州打起来也不成什么问题，更何况冀州实力也并不强，最近几天都不大可能有破关的实力。

    董卓：没问题，那我去做外交，先稳住益州再说。

    徐凤年：ok，没问题。

    龙抬头：你们有什么决策不用非得考虑我的意见，战术层面上的事儿，可能我了解的不是很透彻，但是打架我在行。

    李十月：哈哈哈，好嘞，这就是来自于大佬的安全感吗？

    ……

    益州新丨故人归管理企鹅群。

    新丨河间新军：兄弟们都在不在？刚刚有个凉州外交来找我了诶，想谈谈结盟的事情，怎么说？

    新丨凹凸曼：我觉得可以啊，不管是不是真心结盟，但至少结盟以后，咱们可以安心吃荆州。

    星落云散：我倒是觉得哈，咱们第一战的重心应该放在凉州，而不是荆州，荆州一破，扬州肯定坐不住，到时候咱们要对付的，可能就是两个州的敌人。

    龙门：不会的不会的，扬州现在自己都没整合明白，短期内都不可能有心思管咱们，越是这种时候，咱们就越要抓紧吃了荆州。

    新丨萌仔：我也觉得可以先稳住凉州，他们找咱们结盟，无非就是想去吃并州呗，咱们先静观其变，他们在并州战场如果打了个五五开，那咱们就直接迅速整合荆州。

    如果他们在并州打的顺风顺水，那就怪不得咱们了，咱们不可能给自己培养出一个强敌来。

    新丨凹凸曼：我觉得这个可以哦。

    新丨河间新军：成，那我就先答应下来了，后面的事情，咱们再静观其变，另外啊，明天我想双开五级城，怎么样，能拿下不？

    龙门：……

    新丨萌仔：……

    星落云散：……

    ……

    在得到了益州肯定的答复以后，北凉丨战魂的战略也很快就制定了下来，为了照顾白夜部队转型，北凉选择在后天先开个五级城试试水，顺利的话，大后天也就成了破关入并州的最好时机。

    ……

    第三天，晚上八点五十分。

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：全体注意，（111.395）左骑卡好时间，九点准时触城！

    随着时间的进行，左骑上的箭头也开始变得愈发多了起来，白夜经过整整两天的转型和练级，整整三队主力，全部被他给拉了过来。

    第一队流氓，几乎是如今所有高战大佬的第一队不二首选，大营关妹佩戴一骑当千折戟强攻，中军甄洛战必断金反计之策经典双封，前锋孙权始计浑水，加强关妹伤害的同时，又补了一些控制。

    第二队西北砍王，作为菜刀队的豪华升级版，马超，魏延，曹操的组合穿透力极强，尤其是前锋曹老板带上一夫空城之后，坦度也有了保证。

    第三队，一赛季究极战神，蜀步，由于黄月英一直要到后面的卡包才会有，所以月英刘备赵云蜀步在现阶段还无法组建，无奈之下，白夜也只好退而求其次，选择群贾诩刘备赵云组成的贾诩蜀步。

    虽然这样整体实力会有所下降，但由于一赛季主动战法遍地走的大形势，群贾诩的强度也并不弱，再加上红度加持，依旧有着T1国家队的战斗力。

    整整三队主力，除了三皇略白，马超只有四红以外，其他所有武将，无一例外，全部达到了满红的程度！

