    要想引起灵域之主的注意，最起码得要是天道层面的震动，这样灵域之主感应到后，才会前来一看究竟。

    问题是，自己如何能够引起天道层面的震动？

    以着自己目前的修为，根本做不到，只能借助宝物。

    宝物的话，自己目前所拥有最强大跟神秘的莫过于不朽道碑了……

    想到不朽道碑，叶军浪脑海中灵光一现，自语了声：“我想到了。或许可以试一试。”

    不过，叶军浪也要等姬指天回来之后才能去尝试。

    否则现在尝试了，直接引起天道震动，使得灵城中的强者纷纷感应到后瞬间赶来，那他想逃都逃不掉。

    叶军浪耐心的等待着，约莫半个小时后，虚空波动，只见姬指天回来了。

    “叶兄，我回来了。”

    姬指天现身后说道。

    叶军浪点了点头，说道：“另一边已经布置好了传送坐标了吗？”

    姬指天点头，说道：“对，距离就是大概在百公里左右。选了一处山野之地，四周有丛林，已经查过附近没有什么异常。紫凰圣女等人就在那边等着。”

    “那你先布置地势传送大阵。”叶军浪说道。

    姬指天点了点头，他拿出阵源石，开始布置地势传送大阵。

    这门传送大阵，他的确是在《人皇诀》的阵法一道中修炼学习过，只要有具体坐标之下，这门传送大阵并不难。

    如果修炼到高深的地步，那就不需要传送的另一边有具体的坐标了，直接布置一个传送大阵就能够立即传送离开。

    当然，目前姬指天距离这一步还是有些遥远。

    很快，姬指天这边已经布置好了一座地势传送大阵，他说道：“叶兄，我这边已经布置好传送阵法。”

    “好，稍等我一下！”

    叶军浪开口，他将那块不知来历的石块取出来，手持石块，汇入自身的本源之气，很快他的脑海中再度浮现出了道碑虚影。

    要想引起灵域之主的注意，得要引起天道层次的震动。

    叶军浪准备从道碑虚影入手。

    道碑虚影上依稀能够看到一些经文符号，他的确是感悟不到这些经文符号，但他可以用精神力勾勒然后具现出来。

    道碑上的大道经文勾勒出来，肯定会引起天道震动吧？

    当然，叶军浪也不会全都勾勒出来，他先尝试勾勒一个经文符号试试，只要能够引起天道层面的震动，那就足够了。

    并且只是勾勒出一个经文符号引起天道震动，也没有人会想到这是不朽道碑的经文引起的，只要不朽道碑的本体没有呈现出来就行。

    于是叶军浪开始照葫芦画瓢，随便道碑虚影上的一个经文符号，用自身的精神力去勾勒，然后开始具现出来。

    叶军浪开始用精神力去勾勒的时候，整个人突然惊呆了——这精神力的消耗太恐怖了！

    他只是才刚开始勾勒，自身的精神力已经开始疯狂的消耗，这意味着要是完整的勾勒出一个经文符合，那他的精神力估计要被消耗一空！

    “这是什么鬼？只是勾勒一下经文符合而已，对于精神力的消耗竟然如此恐怖？”

    叶军浪大吃一惊，不过他还是继续勾勒，自身的精神力也是在海量的消耗着。

    渐渐地，叶军浪将这枚经文符号勾勒到了一半，也开始具现出来。

    就在这时——

    轰隆隆！

    天穹之上赫然开始传来轰然震动之声，这还只是经文符号勾勒一半的情况下。

    叶军浪继续勾勒，天地间的道则开始波动，但这种程度的波动还不够强烈。

    就在叶军浪继续勾勒的时候，陡然间——

    轰！

    这一次，天道轰然震动的声威传来，这枚勾勒大半的经文符号与天道法则似乎形成了一种共鸣，引得天道法则开始震动。

    叶军浪见状后立马停下了经文符号的勾勒，他收起石块，对着姬指天说道：“快，现在离开！”

    姬指天已经一直在准备着，听到叶军浪的话后，他第一时间启动了地势传动大阵，随后跟着叶军浪一起进入到了地势传动大阵中。

    咻！

    地势传动大阵启动，虚空震动，叶军浪与姬指天的身影立即从原地消失不见！

    ……

    灵城，内城圣地。

    内生圣地有着灵神卫驻扎，并且有着神级大阵笼罩，即便是永恒境强者也不敢来闯。

    内城圣地，那是灵域之主居住之地。

    这里面灵气葱郁，圣峰高耸，宫殿林立，时不时有着瑞兽跟灵禽在出没。

    此时，内城圣地最为高耸的那座山峰上，这座山峰名为灵神峰，峰顶上有着一座大殿，终年云雾缭绕，绽放神芒，显得神圣无比。

    灵域之主灵神正是在灵神峰的这座大殿内。

    突然间——

    轰！

    整座大殿突然震动了起来，下一刻——

    嗖！

    一道身影从大殿中现身而出，身上披着轻甲，却也彰显出她那高挑妙曼的身姿，身上伴随着一道道灵韵宝光，显得极为缥缈，但身披轻甲的她却又彰显出一股杀伐凌厉的飒爽英姿。

    灵韵笼罩之下，看不清她的容颜，只能依稀辨认得出她那张美丽得无暇无垢的面孔，两道神芒从她眼中爆射而出，朝着灵城城外看去，自语了声：“天道法则震动？城外出了什么事？或者说……什么人引起的？”

    这正是灵神，执掌整个灵域的灵域之主。

    嗖！

    灵神身形一动，她决定出城看看。

    就在灵神一念之间，下一刻，她已经出现在了灵城外五六十公里处的几座山峰前，她精准的捕捉得到，天道法则的震动正是从这个位置传来。

    事实上，天道法则震动的那一刻，不仅是灵神被惊动，灵城中许多强者都被震惊到了。

    灵神麾下的一些永恒境强者气息彰显，也朝着城外赶来。

    此外，灵城中其他一些势力的强者也朝着城外赶去，比方说天宝阁暗中的强者，醉仙楼暗中的强者等等。

    天道法则层次的震动，这些永恒境强者也有所感应，都第一时间前来。

    不仅是永恒境强者，有些造化境强者好奇之下都前来一看究竟。

    ……

    三更求票！

