    她仔细观察着这御书房，衣袂生风，不经意间擦过桌案一角，却带下了奏折摔落在地面上。

    染白弯腰捡起，重新放了回去，想到了什么，开始摩挲着这个书桌。

    最后找到了一个很隐蔽的暗格，暗室机关？

    她这么想着，直接使用暴力手段将暗格打开，却没想到，里面并没有什么机关，而是……

    请柬？？？

    染白当时的心情是茫然的，指尖微微顿住，不知该作何反应。

    而且这请柬还挺眼熟，如果她没有记错的话，这不是她当初送给墨离衍的那一个吗……

    不是说扔了？怎么现在还在，而且还非要放在暗格里，至于这么见不得人？

    染白沉默的拿着那一封请柬，发现下面还有无数张宣纸，很像是临摹的，那字体染白很熟悉，那不就是她的字吗。

    墨离衍……

    闲的？

    染白盯了好一会儿，眸光波澜不惊，甚至可以用冷漠来形容，将那请柬重新放了回去，跟什么事情也没有发生一样，继续找暗室。

    如果书房没有，她就换个地方找。

    她总得证实一件事情。

    旋转的石门在转了一周之后重新合上，没有露出任何的痕迹来，染白往里走了进来，走过那长长的通道，始终是没有任何的光，连月光也渗透不进来，是伸手不见五指的黑暗。

    而在这样漆黑一片当中，更可以将其他感官无线放大。

    比如，

    染白很清晰的听到了压抑而破碎的**声，像是拼命克制什么极致的痛苦。

    她面无表情，眸光黑幽幽的，情绪莫名，循着声源的方向走了过去。

    她走在地上并没有发出任何的声音，锦靴轻轻踩在地面，每走一步皆是心跳，悄无声息宛若幽灵般，逐渐靠近。

    死一般的寂静被一道凌厉质问的声音打破了，压得很低，声线很哑，挟裹着极致的冰冷和寒戾：“谁！”

    很快，

    那道声音又响了起来，不复刚刚的森寒冷酷，微微轻缓起来，声线依旧低哑。

    “泠白。”他说，嗓音划破黑暗：“是你吗。”

    虽然是以一种问句的形式存在，可他的语气却是断定的。

    染白没有说话，只是一步步不紧不慢的靠近，安静而冰冷。

    年轻新帝说：“别过来。”他像是在笑：“一会儿出去跟你说。”

    可是这样的话，并没能阻止染白的动作。

    直到她彻底逼近了墨离衍，神情湮灭在黑暗中，看不真切，只是那一双眼眸定定盯着面前的人。

    新帝笔直站在那里，白绫覆眼，衣冠楚楚的模样，身形修长而孤挺，流转着摄人心魄的冷厉尊贵气息。

    如果他的脸色没有那么苍白的似是冰雪，如果他身上没有萦绕着挥之不散的血腥味。

    或许染白会相信墨离衍没有事情。

    “怎么了。”墨离衍依旧是那副轻淡的模样，“忽然……”

    还没等墨离衍把一整句话说完，少女将军就已经森寒着侧颜，直接将人按在了旁边的墙壁上，手中一颗深**丸狠戾粗暴的抵住帝王薄唇，强迫性的让帝王咽了下去。

    在这样的黑暗中，

    他们很像是拥抱的姿势。

    被这样对待，年轻的王也丝毫不恼，风轻云淡的擦过从唇角抑制不住蔓延而出的血丝，强自忍着蛊毒锥心之痛，“知道了啊。”

    他语气平平静静的陈述着一件事实：“解药对我没用，别浪费了。”

    控心蛊的解药，自从六月在和楚青与的谈话做出决定开始，对他已经没有任何用处。

    算起来，他还真从来没服用过这东西，如今倒是阴差阳错尝到了解药的滋味，挺苦的，也无济于事。

    染白冷冷盯着墨离衍，眼底没有半分温度，她不得不面对一个摆在她面前的事实，任由那种忽轻忽重的情绪冲撞着，依旧保持冷静的，一字一顿的问。

    “为什么？”

    新帝静静垂眸，指尖停顿了一瞬间，没说话。

    染白不放过墨离衍任何一个神情，咬牙逼问，字字如刃。

    “最初我离开楚京的时候，察觉有人在城墙上看我，那个人是你。对吗？”

    墨离衍稍微侧着脸，避开了那样锐而锋利，仿佛可以穿透心脏直击灵魂深处的目光，淡哑应下：“对。”

    他当初并没有让染白发现，只是目送着少女彻底离开楚京城，消失在视线当中。

    染白仍旧不放过一切，就那样盯着墨离衍，长睫下的眸光交织的愈发沉冷，舌尖狠狠抵着上颚，强迫自己继续问道：“你当初来易州城找我，不是为了利益，仅仅是想要和我在一起三天。对吗？”

    “对。”

    “第三日晚上，你在山上等了我一夜。对吗？”

    她的语气不轻不重，平稳淡然，甚至不起丝毫波澜，可却刀凿斧刻般砸在了墨离衍的心上，是难以抵御的生硬的疼。

    他仍旧笑着应下：“对。”

    染白淡淡回想着当初的画面，可以清清楚楚的记得每一个细节，以及当时瑾王那看起来无比平静漠然的神情，“锁骨上的字，是你心甘情愿重新刻上去的。对吗？”

    “请柬你一直留着，说扔了只不过是为了骗我。对吗？”

    “你来宫宴是因为我那一句话，而非因为其他。对吗？”

    墨离衍沉默了良久，轻声应下：“对。”

    染白见此，嫣红唇瓣勾起的弧度愈发肆意，眼底也被那灼烈的笑意氤氲着，看不出其他任何情绪。

    他当时是怎么跟她说的？

    痴心妄想。

    骗你的你也信？

    就你也配？

    而现在呢。

    少女将军的眸光在瞬息间变得更加锐利，如刃冰冷，连带着嗓音也寒的：“你服用了控心蛊，是因为我。对吗？”

    染白如今能站在这里，来问他这些，就代表染白已经清楚了一切。

    墨离衍心中明白，也没有任何隐瞒，他垂在身侧的手指收拢在袖口中，指节泛起森冷的白，压抑住心口不断翻滚着的蛊毒剧痛，脸色苍白的微微颔首，应下了染白的话，只是又低又哑的一个字：“对。”

    “当初宫宴，你并非遇刺，而是对自己动手，借此来掩盖蛊毒异常。对吗？”

    “那时你手中只有一份解药，你给了我。对吗？”

