    刚到医院门口的时候，柳大少就看到了夏阳，眼中的激动猛然绽放。

    “夏老板，我…我求求你救救我吧！”

    柳大少人还没有冲到跟前的时候，就直接跪了下去，膝盖往前挪着，脸上带着浓浓的哀求：“夏老板之前的事情对不起，我向你跪下道歉认错，求求你救救我吧！”

    夏阳面色冷了下来，淡淡的道：“之前我就已经让李少轩告诉过你了，你的病我不治。”

    “夏老板，求你了，你只要是能帮我治病不管，多少钱我都可以给你，之前的事情我也向你道歉了，还是跪下道歉认错，当着这么多人的面，已经足够展示出我的诚意了吧？”柳大少从医生那里得知自己的具体情况之后，已经是六神无主了。

    现在他更是把夏阳当成了最后一根救命的稻草，如若不是生命受到了巨大的威胁，他怎么可能会干这么丢人的事情。

    夏阳冷声道：“我话已经说的非常明白，你就算是跪在这里把头给磕破，我也不会给你治疗。”

    在看到柳大少面相的时候，夏阳就已经知道了他曾经干过的一些事情，有这样的结果，完全是天在收他。

    柳大少面目逐渐变得狰狞起来，咬牙切齿的道：“你认识李少轩，所以我跪下来给你磕头求饶，你要是真的不救我，我们柳家也不是好惹的，李少轩不可能为了你，和我们柳家不死不休，你要治好我能获得无数的好，不给我治，我就算死，也要拉你当垫背！”

    “威胁我？”夏阳眼神之中逐渐冰冷。

    “没错，我就是在威胁你。”柳大少慢慢的站了起来，脸上的神色已经是变得狰狞可怖，声音更像是从喉咙里面挤出来的低吼一样。

    “我的命都已经快要没了，我也没有这么好在乎的了，在柳家我是唯一的独苗，要是我爸知道我所得的病症，也会用尽手段逼迫你给我治疗，不要闹到最后很不愉快。”

    夏阳突然是笑了起来，冷冷的道：“好啊，那我倒是要看看你能拿出什么样的手段，我现在就在这里等着你，给你机会。”

    “这可是你说的！”柳大少就怕夏阳突然走人，让他连个追的忌讳都没有，他现在的体力已经是差到了极致。

    立刻拿出手机拨通了一个号码出去：“东哥，帮忙着一些兄弟过来，我现在想抓一个人，我身上得了一点毛病，让他给我治疗，居然敢不给我治。”

    “好，现在亲自带人过去，看看是哪个不长眼的王八蛋，居然敢拒绝给我兄弟治疗！”

    “多带点人过来，让他看看咱们的厉害！”

    挂上电话之后，柳大少阴冷的目光盯上了夏阳：“刚才是我给你机会，你自己不知道珍惜，现在别说是给你钱了，你要是不能把我给治好，你的命都别想要了，咱们大家就一块，不过我还能比你多活几天，这几天的时间我会让人找到你的女人，你知道结果会是什么吗？”

    夏阳眼中寒芒毕露，脸上神色没有丝毫的变化，淡淡的道：“把你能找的人都叫过来吧，只有一个什么狗皮东哥可不够看。”

    “哈哈…你居然敢骂东哥，你不知道他是谁吧！”柳大少眼中神色愈发狰狞，狞笑道：“龙哥在这市里的灰色区域，那可是鼎鼎大名，整个城西的所有地界，都是东哥说了算，只要是等到夜幕降临，东哥就是这一片区域的无冕之王，就连李少轩都不敢轻易的招惹东哥。”

    “李家这么弱的吗？”夏阳眉头一挑，李家可是古武世家，那些灰色地带的人最不敢招惹的就是这种世家。

    生意上面或许古武世家还会有些忌惮，毕竟不能用强硬的手段来动手，要说是灰色势力，恐怕李少轩一个人就能把对方给废了。

    柳大少自然是在吹牛，那就是想忽悠夏阳，夏阳觉得李少轩在这件事情上根本管不上用。

    李少轩很少和灰色势力的人接触，不过李家的势力确实很大，商业只是一部分，听说对方的背景很神秘，柳大少根本就不知道，是他父亲严重的警告过他绝对不能和李少轩结仇，他现在已经顾不得那么多了。

    “你现在得罪了我，没有人能救得了你，除非你帮我治疗，否则咱们之间就是不死不休。”

    夏阳面带冷笑道：“你恐怕都没有那个机会了，本来我还准备留你多活一段时间的，也懒得搭理你这个将死之人，我现在改变主意了。”

    “你什么意思？准备要救我了？”柳大少眼中流露出了一抹惊喜之色。

    夏阳没有再说话，而是将乐乐放在了地上，朝着乐乐的母亲笑道：“你先带孩子回去吧！”

    “小夏，你这里…”她也看出了夏阳面临着很大的麻烦，别人不知道，但是东哥她可是听过。

    “放心吧，不会有事，我认识的朋友很多，随便叫一个过来都能轻易的收拾了他们。”夏阳淡然笑道，说的也是实话。

    看到夏阳脸上流露出来的自信笑容，女人犹豫了一下之后，低声的说道：“要不我现在直接打电话找制服人员吧？”

    “你在那里嘀嘀咕咕说什么呢？赶快给我滚远点，要不然连你一块弄！”柳大少瞪着眼睛道。

    乐乐有些害怕的，往自己母亲怀里靠着。

    女人没敢多说什么，夏阳救了他女儿的命，毕竟这是惹到了大人物，她也不敢轻易的掺和进来，能说出那些话就已经是极限了。

    “放心吧，我这里不会有事，你带着乐乐先回去。”

    听到夏阳这样的话，女人点了点头，没有再多做犹豫，抱着不舍得乐乐离开了。

    看了一眼周围人来人往，夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡然道：“这里人太多，不如咱们换一个地方，人少的地方才好解决问题。”

    “这可是你自己说的，求之不得！”柳大少眼中浮现出了一抹激动，还没见过这么自大的人。

    夏阳背着手缓缓的走向了医院后面的小巷当中，在这里很少有人来，是解决问题的好地方。

