    阿里斯又被侄女尤利娅扛着翻过高墙，没办法这墙实在建的太高了。

    阿里斯这是第二次被侄女扛着了，老脸越来越挂不住。

    尤利娅倒是装作若无其事。

    两人一前一后在发电站里走着。

    “到了。”

    阿里斯闻言抬起装作沉思的头。

    他看到一个亚洲人把手放在高压电上。

    周围空无一物。

    这就是临时驻扎地？

    和他想象中差距有点大，之前看到的终结者不知道去了哪里，阿里斯没有傻到去质疑什么，自己算是外人，没给自己看到一些秘密是正常的。

    “尤利娅，他是？”

    尤利娅咬了咬红唇。

    “他是我的叔叔，希望能加入我族……”

    尤利娅心里忐忑不安的等着陈墨的回应。

    陈墨看了看尤利娅，又看了看阿里斯。

    “关于这个你可以咨询至高天网，不是问我。”

    陈墨摇摇头回答道。

    尤利娅知道终结者一族都是效忠至高天网，只是人类的思维惯性，让她还是先来问问族人。

    族人的这句话，尤利娅更一步认识到了至高天网的权威，冰冷资料上写的远不如亲自感受来的真切，在终结者一族，至高天网是唯一的神。

    在人类的社会里哪怕是封建时代，加入一个国家，都不需要皇帝亲自同意吧。

    尤利娅迅速通过自身系统联系至高天网。

    得到的消息是，她猎杀十只异形，可以给予她叔叔一个改造名额。

    尤利娅面露喜色，就算至高天网不说，尤利娅还是会去猎杀异形，双方本就是不共戴天之仇。

    尤利娅在附近打了一些猎物，交给叔叔，叔叔和她不一样，还需要吃东西。

    把叔叔安顿好在发电站，尤利娅就出发了，她需要尽快猎杀10只异形，让叔叔接受改造。

    阿里斯一边在发电站烤着野兔，一边四处打量。

    陈墨没有管这个人，他在和终结者基地交流，终结者们正在基地升级，收集的改造人数据传输完毕，终结者基地正在根据这些数据校对，理论上始终是理论上，对于科技造物来说不停的改进是必须的。

    就像前世的电子产品，发售以后还要根据反馈不停的改进，在此之后还需要不停的根据时代变化进行版本更新。

    陈墨链接终结者基地看着对比尤利娅改造前，改造后，终结者三者数据发现，三者竟有相似之处。

    具体来说就是，驱动他们运动的，终结者是能量，人类是生物能量，处理信息的地方，人类是自身的大脑，终结者是微型计算机，其他类似的的地方多不胜数。

    陈墨有点恍惚，仿佛人类只是一个生物机器人，这么想有点荒唐。

    终结者说到底是模仿人类的造物，身上有人类的特征不奇怪。

    可是放眼地球上的任何生命，哪怕是宇宙生物异形和铁血战士，虽然形态不同，但总都能找到和终结者或人类类似的地方，很多地方貌似都是大同小异，这就像是一个模版。

    吻合了你才有了作为生命的潜质和资格。

    那为什么只有这样才能算作生命？

    如果这是一个事实，那也就是说，生命这种东西其实从一开始就是被设定好的，按这条思路推理下去，细思极恐。

    陈墨又感觉到不对，如果是这样，有一天幻想世界里的幽灵，神魔出现了这就解释不通了。

    他们没有肉身，只有纯粹的能量也能算作生命吧？

    当然，他也不确定会不会降临这些幻想世界，到现在为止具体有哪些世界他都不知道。

    关于生命的来源一直是个谜，直到达尔文生命进化论出现才被广泛认可，但同样有科学家指出达尔文生命进化论存在很多巨大的漏洞。

    这些都是题外话，陈墨想了半天搞不懂便不想了。

    这些牵扯到生命本质的东西他现在去探究还太早了。

    ……

    加尼福尼亚州境外，天色刚亮不久，忽然天色大变，雷雨交加，无数陆地城市开始凭空出现。

    生化危机世界开始以恐怖的速度融于这个世界。

    米国宇航员玛姆正在航天站欣赏湛蓝的星球，那是人类文明的摇篮，无尽的黑暗宇宙中湛蓝的人类家园显得很孤寂，又美好。

    忽然他感觉不太对，蓝星怎么好像跟吹气球似的越来越大了？

    他用力的眨了眨眼，确信自己没有看错。

    蓝星真的正在缓缓变大！

    不止米国看到了，大唐国空间站也发现了这个惊人现象。

    甚至蓝星的变大，开始影响了卫星和空间站的运行。

    各国迅速定位，是浣熊市那里无数大面积城市，荒野凭空出现，甚是海洋都有。

    这些凭空出现的地域，每时每刻都持续着，丝毫没有停下的意思。

    尚其光正和朋友一起坐在大学图书馆门口看晚霞，大唐国和米国相隔12小时时差，米国是清晨，这里正是晚上，他忽然觉得有点不对劲，霞云中的太阳好像越来越近了。

    有点越来越热的感觉。

    周围三三两两的学生停下，晚霞本就很美，看的人不少，讨论的声音越来越多，都在望着天空。

    “我敢肯定太阳一定在变大，刚刚太阳都没这么热，这么大的！”

    “不会是世界末日要来的吧？”

    “有可能啊，别忘了前一段那个直播……能活着一天是一天吧……”

    “末日病毒啊……”

    现在大唐国已经有了专门形容浣熊市病毒的词汇。

    随着驻足望向太阳的人越来也多，本来没有注意到这一现象的人类也开始注意到太阳的变化。

    其实他们不知道，是脚下的星球在变大。

    很快各国确定了这些突然出现的地域和浣熊市是一个地方的，因为他们又发现了太多太多的尸潮，目前出现的几十个城市中，没有一个城市是没有活死人的。

    这个时候生化危机世界的已经失控。

    看到这些惨状，他们都惊住了，浣熊市一个城市空气中的病毒很稀薄，感染病毒增殖需要时间，生化危机世界空气中的病毒却是多的很，两方世界时间流速不一样，T病毒开始悄声无息的在空气中蔓延。

