    “哈哈哈，周叡兄弟，快快里面请！”

    应三生脸庞之上的笑容愈发灿烂了几分，他单手一引，直接邀请着周叡往彼岸酒家深处走去。

    一边向着彼岸酒家内部走去，应三生一边开怀大笑地说道：“倘若是其他人前来，就算是说破大天去，想要喝忘忧酿，也要等到三千年以后。

    不过眼下既然是周叡兄弟，那么某家说什么也要将忘忧酿供足！”

    将周叡引领到一掌木桌旁坐下以后，应三生抬手一招，直接从酒架上面将摄取过来了一套玲珑剔透的酒具。

    两盏小酒杯，一只玉酒壶。

    亲自为周叡斟满酒杯，应三生神情松懈地依靠到椅子上面，笑着出声说道：“周叡兄弟，尝尝某家这忘忧酿如何？！”

    周叡静静地打量着面前的酒杯，其内部的酒液呈现出一种十分清澈的淡黄色。

    看似是寻常普通的酒水，但是周叡却能够从中感知到水之法则的诸般玄机存在。

    与此同时，其中好似还有生死之间的奥秘在流转。

    一杯酒水入喉，周叡的双眼微微闭阖起来，他静静地体会着这忘忧酿的种种玄奥。

    “以水之法则和生死法则冲刷洗涤灵魂，身在此岸而体会彼岸之玄机，感悟生死无常之奥妙。”

    几息的时间过去以后，周叡缓缓放下手中的酒杯，渐渐地睁开了双眼。

    随即，只见周叡满是敬佩神色地开口出声说道：“好一个彼岸酒家，好一个忘忧佳酿啊！”

    此时此刻，周叡已然明白了眼前这位应三生的法则造诣之深奥。

    以水之法则和生死法则向糅合，酿造出这等稀世罕见的忘忧酿，此番手段当真是令人钦佩无比。

    “哈哈哈，周叡兄弟，不是某家吹嘘，某家这忘忧酿，在整个北斗仙系都是颇有名气的存在。”

    应三生再次亲自为周叡斟满酒杯，爽朗地大笑着说道。

    口中话音落下的同时，只见应三生缓缓地摇了摇头，满脸玩味笑容地继续说道：“可惜这么好的佳酿，咱们北斗仙系那些酒鬼，整整三千年都无法品尝到咯！”

    耳中闻得此言，周叡有些疑惑地出声询问道：“三生兄，为何这忘忧酿要三千年以后才能再次品尝到？

    难道是酿造的材料，或者时间有什么限制吗？”

    “周叡兄弟，某家当真有些怀疑你这一身法力究竟是怎么来的。”

    听到了周叡的询问，应三生放下了手中的酒杯，他有些无语地看了周叡一眼。

    随即，只听应三生缓缓出声讲解道：“周叡兄弟难道没有受到邹无涯的召集令吗？

    三天以后，可就是咱们前往万族疆域轮换的时间了。

    依照惯例的话，最起码也要三千年的时间，咱们方才会轮换回到天枢城。”

    静静地听完了应三生的诉说，周叡的面容之上这才浮现出了恍然的神色。

    他虽然知道万族疆域轮换的事情，但是其中的各种内情，他还当真不曾了解。

    如果不是应三生告知，周叡也并不清楚人族万族疆域轮换的期限，是每三千年进行一次。

    “周叡兄弟，某家虽然并没有在天枢城之内担当什么要职，不过因为这彼岸酒家，却也自有一些消息情报的来源。”

    目光深邃地注视着周叡，应三生稍稍斟酌了几许的时间，而后缓缓沉声说道：“某家可以肯定，在天枢城当中，有可能在近百年的时间内突破至仙境的仙域之主里面。

    断然没有周叡兄弟你的名字存在，更别说是突破成为真仙境界的仙域之主了。

    因此某家可以断定，周叡兄弟你绝对是在极其短暂的时间之内崛起。

    某家冒昧，敢问周叡兄弟，你是否参与过混沌本源所下发的天骄任务？”

    面对应三生的询问，周叡也缓缓地放下了手中的酒杯。

    他就这么静静地坐着，并没有回答应三生的问题。

    再怎么说，周叡与应三生不过就是交流过两次而已，他不可能将自己的底细透露给应三生知晓。

    虽然周叡仅仅只是一副沉默不语的模样，但这已经在侧面让应三生肯定了自己心里面的猜测。

    在应三生看来，即便一个仙域之主的天资再过出色，如果没有数轮天骄任务培养的话，也不可能飞速成长到真仙境仙域之主的地步。

    眼前这位小兄弟，必然经过了混沌本源天骄任务的培养。

    应三生倒也并非是为了窥测周叡的秘密，他只是想要求证一件事情，一件与他息息相关的事情。

    随即，只见应三生爽朗一笑，他继续出声说道：“周叡兄弟莫要误会，某家只是想要问一问兄弟你，是否已经得到了万族疆域的上仙权限？”

    人族上仙的权限，这乃是周叡先前完成天骄任务以后，混沌本源赐下的一项奖励。

    这一点，就算是告诉应三生也无妨。

    毕竟待到三天以后进入万族疆域的时候，周叡是肯定要动用人族上仙这个权限的。

    万族疆域，乃是混沌海无数族群争锋的战场。

    主世界人族仙神境界的仙域之主，超过六成以上都征战于万族疆域之内，为人族争夺混沌海的利益。

    寻常普通的天仙境仙域之主，在万族疆域之内仅仅只是最为基础的力量罢了。

    当然，主世界人族作为混沌海的巅峰族群之一。

    就算是最基础的天仙境仙域之主，也足可以独自应对数名以上同等境界的异族敌人。

    不过既然是战争，那么自然是讲究一个令行禁止。

    寻常普通的天仙境仙域之主，在万族疆域之内就是最普遍的军卒一般，并没有什么自由存在。

    所谓的人族上仙权限，则是拥有了一定自主的能力，可以说是人族当中的精英。

    唯有几近真仙，乃至于就是真仙境界的仙域之主。

    在建立了足够的功勋以后，方才会拥有万族疆域之内人族上仙的权限。

    周叡既然拥有这个人族上仙的权限，那么他就不可能留着不用。

    毕竟周叡还需要同时关注自己布道诸天的计划，不可能如同寻常普通的天仙境仙域之主那般，老老实实地去依照命令行事。

    一定自由的权限，这是周叡绝对不会放弃的。

