    夏珠也细细思索一番，随后赞同说道：“我这么的接地气，这么的朴素，父母是农民的概率确实很大。”

    “怎么突然问起你的身世了？”席寒城又道。

    夏珠刚想说，想想暂时还是不要说。

    等陈姨告诉她了席寒城到底得了什么病，她再告诉席寒城这些事情。

    不过好在席寒城并没有继续追问。

    他又再次紧紧拥住了夏珠。

    虽然之前也拥抱了，但远远不够。

    拥抱的时候，席寒城声音低沉：“夏珠，我终于找到了你，否则的话我真会发疯，虽然你这个女人又蠢又土，但就是见了鬼了，你就是让我牵肠挂肚！”

    夏珠说道：“席寒城，我也特别想你，虽然你这个男人会像一个猴子一样爬树，还会愚蠢到游个泳都将自己给撞晕在冰块上，但就是见了鬼了，我也特别想你。”

    恰好，护士进来给夏珠挂针。

    当听到这一番对话后，护士惊了惊。

    所以这就是传说中的土味情话吗？

    ……

    稍后，护士要给夏珠输液了。

    因为夏珠怕痛，要刺入针头的时候，夏珠下意识蹙了蹙秀眉。

    结果这个表情让席寒城一下就紧张起来。

    他全身绷紧，语带威胁：“你要是敢将她弄疼的话，我把你的手都给砍了。”

    护士一听，吓得脸色都白了，浑身更是打着哆嗦，迟迟不敢下针。

    而夏珠见护士这样，立即安抚护士：“没事的，他和你开玩笑的，你别看他很凶的样子，其实他很可爱的，他就是喜欢开玩笑。”

    席寒城：“……”

    可爱？

    席寒城的脸色立即一沉：“夏珠！你说谁可爱！”

    “你啊。”夏珠抬头，冲着席寒城一笑。

    席寒城真想给夏珠脑袋上狠狠来一记。

    开玩笑！

    他堂堂席氏集团总裁！

    一个杀伐决断，狠厉无情的男人！

    竟然被说可爱！

    这简直就是奇耻大辱！

    然而看着夏珠脸上的笑容，席寒城还是舍不得。

    他舍不得对夏珠动手，哪怕只是轻轻那么一下。

    席寒城就咬牙切齿挤出一句：“你才可爱！”

    “是，我就是可爱。”夏珠立即接口说道：“不止我可爱，我全家都可爱！”

    席寒城：“……”

    而这边，护士终于给夏珠扎好了针。

    结果在走的时候，席寒城又来了一句：“如果以后还要输液，记住不准弄疼她，哪怕一点点都不行，告诉你们那些护士，谁敢弄疼她，我就要了谁的命！”

    护士吓得一张小脸没有半点血色。

    夏珠觉得，席寒城这样是不对的。

    所以等护士走后，夏珠教育席寒城：“席寒城，你作为席氏集团总裁，是知名人物，但如果你总是这样凶人的话，会起到一个除魅的效果，会破坏你在广大人民心中的形象的。”

    席寒城不屑一顾。

    简直就是笑话！

    像他席寒城这样优秀这样高高在上的男人，还会在乎自己在在别人心中什么形象？

    不过……

    席寒城神色又一凝。

    有一个人他还是在乎的。

