    饭桌上，有人故作阴阳怪气的嘲讽苏清影。

    “清影，你这些年一个人带着孩子生活也不容易，真的就不考虑一下徐川吗？”私底下，周雯悄悄询问苏清影。

    毕竟相对于他们而言，徐川的条件已经是相当优秀了。

    “呵呵，雯雯，我和徐川，根本不是一个世界的人。”苏清影微笑着摇摇头。

    “这...倒也是...”周雯点点头，又说：“徐川家庭条件那么好，你要是嫁过去，指不定要受多少刁难。”

    周雯显然是误会了苏清影的意思，不过苏清影也只是一笑置之，并未解释。

    酒过三巡，很多人都已显露醉意，一些自认为混的不错的同学也纷纷敞开了话匣子。

    “不...不好了！”

    众人正聊在兴头上，突然，郑瑶闯了进来，一脸的惊慌失色。

    “郑瑶，你刚刚不是和周雯一起去上卫生间了嘛？怎么了？”徐川回头疑惑的问。

    “班长，我们刚刚上卫生间的时候，被人调戏了，我就打了对方一巴掌，没想到对方就要抓人，我跑的快溜走了，但是周雯...被他们抓走了...”

    直到现在郑瑶还有些心虚，其实本来也不是什么大不了的事，对方只是不小心碰到了她的腿而已，只不过之前徐川说在青州没有什么搞不定的事情，再加上酒精的作用下，她不由分说就扇了对方一巴掌。

    然而让她没想到的是，对方的来头竟同样的也不小！气势汹汹，正巧这时周雯从卫生间走出来，顺带嘴问了一句怎么回事，结果郑瑶趁机开溜，而对方以为周雯和郑瑶是一起的，便直接把周雯给抓走了。

    “郑瑶，是你打的人，为什么周雯却被抓走了？你自己逃走了，却故意把她丢下？”苏清影冷着眸子发问。

    “关你什么事儿？这里有你说话的份儿吗？”郑瑶双手叉着腰指着苏清影骂道。

    随后，她又央求徐川：“徐班长，你说我不小心得罪了他们，他们会不会找过来？你可要救救我啊！”

    此时，包间内所有人的目光都朝徐川看去，所有人中，要说混的最好的，那只有徐川，这种事也只有徐川才能解决。

    “呃...好，那我就去看看吧，你放心，青州没有我徐川摆不平的事情。”徐川笑着安慰道。

    虽然他不太想管这档子闲事，只不过之前的牛逼都已经吹出去了，他也不好意思这时候在大家面前认怂。

    与此同时，酒店内另一个豪华包间，周雯正被一群黑衣壮汉围在中间，瑟瑟发抖。

    “范老板，就是这小娘皮动手打的你？”

    酒桌的主位上，坐着一名身穿黑色唐装的中年男子，他自左眼上方，有一条十几厘米长的刀疤横亘在脸上，使得本就狰狞的面貌更加三分煞气！

    “娘的，不是这个小娘皮，是另一个，跑的倒是快，这个小娘皮跟打我的那个人是一伙儿的，跑的慢被老子抓住了！”

    “他妈的！老子在南域做生意的时候，什么样的场面没见过？最近老子正想修身养性，就是洗手的时候不小心碰到一下那个臭婊子的腿，谁知道那个臭婊子上来就给老子一巴掌，娘的，老子要想玩女人，什么样的女人玩不到？至于受这鸟气？今天老子要是不把那个臭婊子的皮扒了！老子就不姓范！”

    范老板骂骂咧咧的，猛的灌了一口酒发泄怒气。

    “呵呵，范老板，别生气...”

    中年男子淡淡笑道，眼角余光瞥了周雯一眼，说：“把这个女的检查一下，没什么问题的话，就交给东南亚的蛇头，把她卖到东南亚去，另外，查查刚刚打范老板的是什么人，抓过来，就按照范老板说的办，扒皮。”

    短短的几句话，把周雯瞬间吓得瑟瑟发抖，她根本就没明白发生了什么事儿，就被人抓到这里。

    而那个脸上有刀疤的人嘴里说着什么卖到东南亚，又是扒皮的，吓得她差点两腿一瘫。

    “对..对不起，我什么都不知道...求求你们不要抓我...”周雯瘫在地上哭诉道。

    中年男子冷笑：“小妹妹，有些事情，可不是说对不起就行了的，既然跟你有关系，那你就要付出代价...”

    “彪哥，门外有人找你。”

    就在这时，守在门口的保镖突然走进来说道。

    “什么人要找我？”

    “说是之前打范老板的那个女人的朋友。”

    “哦？有点意思，让他进来吧。”中年男子吸了一口雪茄，笑道。

    很快，徐川走进了包间，看到包间内的阵仗，心里顿时凉了大半截。

    完犊子了！郑瑶这个臭婊子这是得罪了什么人了？

    “徐川，救救我啊...”

    缩在角落里的周雯看到徐川，顿时犹如见到救星一般，连忙央求。

    此时徐川哪里还有心思管周雯的死活，只是硬着头皮说：“您好，我刚刚听我朋友说，我有个朋友被你们抓到这里了...几位老大，能不能看在我的面子上，放了我朋友一马。”

    徐川话刚说完，看着几人阴沉的脸色，顿时就后悔了。

    自己干嘛要来蹚这趟浑水啊！

    “小子，你他妈混哪儿的？你要老子放人就放人？”范老板骂骂咧咧道。

    “我...我叫徐川，青州徐家，几位老大应该有所耳闻吧？”徐川强壮着胆子报出自己家族的名号，想要震住对方。

    “徐川？青州徐家？你爸是叫什么徐立伟吧？”中年男子一脸戏谑。

    “您...您认识我爸？”

    徐川心里一振，难道是我爸的熟人？那可就好办了。

    “呵呵，你回去自己问问你爹，看他敢不敢在我面前提他的面子，小子，你初生牛犊不怕虎啊，敢叫我楚彪看你的面子？”中年男子冷笑道。

    “什么？您...您是楚彪？彪哥？”

    徐川原本凉了半截的心瞬间全部凉透，整个人头皮发麻！

    天杀的！自己这是遇到了楚彪！

    这个是一个真正的杀人不眨眼的主儿！

    自己要是早知道对方是楚彪，那宁愿丢脸肯定也不会过来！

    “彪哥...我..我错了，我不知道是您，我要知道是您，就算给我一万个胆子我也不敢来啊...”徐川顿时心虚了。

    “好了，看在你爸还和我有过合作的份上，老子不想找你的麻烦，滚吧，还有，我身边的这位范老板，是来自南域的大人物，你的朋友敢打我楚彪的朋友，你知道该怎么处理吧？”

    “懂！懂！我现在就回去把她叫过来！”徐川忙不迭的点头，也顾不上周雯了，看都不看她一眼，立马逃出了包间。

