    牛大富的风波一过，案子又重回正轨。范小刀等人日夜不休，该调查的调查，该审讯的审讯，随着时间的推移，传唤的人越多，有些人顶不住压力，开始招供，百花楼的一些恶行，也逐渐浮出了水面。在李八娘口供的佐证下，六扇门已经掌握了足够的证据，能够让百花楼停业关门。  

    但是，太子朱延和范小刀并不满足于仅仅是关门停业，开弓没有回头箭，两边既然撕破脸，那势必要分出个你死我活。有句话叫人在江湖身不由己，人在官场，不是你死，就是我活，已经没有必要藏着掖着。  

    六扇门这边也承受着巨大的压力。  

    从十月二十五到三十，这五天内，光是弹劾六扇门的奏折足有三十多道，既有虚报账目、违规发放福利，又有暗箱操作，吃拿卡要等，更有甚者，还有人弹劾杨得水在老家广西的宅基地僭越，以及兼并土地等等，导致杨得水不是在被叫去问话，就是在问话的路上，就连正常的运营都受到了严重的影响。  

    太子朱延那边也不好过。  

    这也在他的预料之中，他对太平公主的产业动手，已经做好了要对付反扑的准备。果不然，在再次查封百花楼的第二日，就一名金陵商贾来京城告状，说太子在金陵之时，强抢民女，致使他的女儿怀孕。  

    这种小弹劾，多如牛毛，起初，朱延觉得清者自清，并没有理会，然而过了没几日，又有一封密报送入宫中，说太子朱延在金陵之时，曾秘密让当地的一家丝商为其缝制了一套龙袍。  

    这一下子，让朱延坐不住了。  

    这封密报的杀伤力，远比都察院那些御史们的奏折要高出一百倍。要知道，私自做龙袍，那与谋反无异，何况你是太子，大明皇位的第一继承人，这个行为，更让人怀疑其动机。当今陛下，身体康健，而且日夜修行，距长生大道仅有一步之遥，你一个太子，却偷偷做龙袍，究竟想要做什么？  

    其他的弹表，皇帝可以不理，但这一封密报，也让皇帝龙颜大怒，命令锦衣卫薛应雄严查，朱延忙于配合，对六扇门的案子也没那么上心了。  

    ……  

    进入十一月，天气渐冷。  

    今年的冬天，来得有些早，京中的百姓，开始穿上了冬衣。有些富贵之家，早早烧起了地龙，条件稍差些，也备了木炭，在早晚天气冷时，烧来取暖，至于寻常百姓，做饭时能烧热炕，已算是不错。  

    驸马府。  

    余师爷穿着一件厚厚的棉袄，坐在围炉旁，脸色有些难看。房间内，还有十余人，也都衣衫华贵，但余师爷看向他们的目光，却充满着厌恶。  

    这些人，是京城中许多朝中大员的管家、家臣，他们今日前来，目的只有一个：要钱。  

    从政治上说，他们是太平公主的同党一脉，但在经济上，他们都是太平公主的债主，这一切，都是因为在北周的那一单大宗贸易，本来，将江南、内地的丝绸、茶叶、盐铁等运到北周，是一笔稳赚不赔的生意，而且往年也是如此操作的，今年也举债了将近千万两，可是谁料却出了问题，那些货物被北周扣住，迟迟没有放行。  

    而这些钱，都是余师爷以公主的名义，向京城中的一些大佬们借来的，货物被扣，利息却一分不能少。本来，一月几十万两，有百花楼的流水，倒也勉强能维系，可如今百花楼被查，他们的现金流遇到了严重危机，而今日，又到了发息的日子，这些人便是来讨债的。  

    余师爷抽着旱烟，一言不发。  

    有人坐不住了，“余师爷，今日能不能领到钱，您得给个准话。我们家大人，可是把全部家当都放在您这里了，眼瞅着就要过冬，一家几十口子人，就指望这笔钱了，你瞧，我们连件棉衣都没买不起了。”  

    也有人道：“可不是，不知怎的，今年京城物价死贵，比如去年，一斤炭才二十文，今年竟到了五十文，直接翻了一倍，再这样下去，我们就要喝西北风了。”  

    众人你一言我一语，议论纷纷。  

    余师爷听得不耐烦，打断道：“够了。”  

    众人见他发火，纷纷不语。  

    余师爷道：“钱，是会有的。但是需要时间。北周的那批货出了点问题，钱上面是有些紧张，百花楼那边又出了点问题，你们回去跟大人回报，等宽限几日，会找到钱的。”  

    说罢，他从怀中掏出二十万两银票，道：“这些是一部分，你们分一分，其余的等下月再说。”  

    “下月，那是下月的钱了。”一名穿蓝绸棉袄的管事道，“这月底，我家大少爷要成亲，到处都是花钱的地方，老爷临来之前说过，无论如何，也要把钱要回来，实在不行，北周那笔生意，我们不做了，把本金退还给我们就成。”  

    余师爷脸色铁青，沉声道：“丁管事，当初是谁舔着脸，抱着银子来求我的？齐大人是工部侍郎，今年河道清淤的银子，户部七月份就划拨下去了，你们齐大人可没少捞好处吧？”  

    那丁管事道：“这个……我们当下人的，也不是很清楚。”  

    余师爷道，“你也知道是当下人的？三年前，你们齐大人不过是翰林院的一个穷酸书生，要不是公主看中他有些才能，在张次辅面前帮他说项，这工部侍郎一职，怎么也轮不到他吧？怎么了，如今公主这边有难处，你们一个个都过河拆桥，跑到这里来落井下石来了？”  

    他声音有些严厉，“这月只有二十万两，同意的，就签字领钱，其余的先欠着，不同意的，一分钱都领不到，至于下月什么时候领，领多少，到时候再通知你们！”  

    丁管事不依不饶，“余师爷，您这么做，可有点不守信用了。”  

    余师爷心中愠怒，问：“丁管事，这月应给你们多少两？”  

    丁管事道，“我们一共放了五十万两，按三分利，这月应该是一万五千两。刚才那二十万两，我们应该能分到六千两，还有九千两的缺口。”  

    余师爷道：“你等着。”  

    说罢，走了出去。  

    其余人纷纷道，“丁管事，咱们每月要钱，都小心翼翼的，您胆子可真不小。”  

    丁管事道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。他是公主的人怎么了，欠债就可以不用还了吗？怎么搞得他们欠钱的，反而一个都成了大爷？”  

    另一人笑道：“依我看，这叫会叫的孩子有奶吃。”  

    “余师爷虽然不喜欢我，可他也不是什么花魁，咱们之间，只是生意往来，至于官场的事，让大人们去处理就是，我们能做的就是做好自己分内之事。”丁管事顿了顿，又道，“再说了，他可是公主的人，公主什么人？大明的皇族，整个天下都是大明朝的，还会缺这么点钱不成？依我看，他们有钱，只是不肯拿出来而已。”  

    “你怎么知道？”  

    丁管事笑道，“我也是这么对付别人的。”  

    众人纷纷赞道，“高，实在是高！”  

    “你们等着，若我能要到钱，你们可以有样学样，照葫芦画瓢，也来这么一出逼宫，看他怎么处理。”  

    不片刻，余师爷回到屋中。  

    丁管事问，“余师爷，有下文了？”  

    余师爷道，“我刚才不过去如了个厕，你要什么下文？”  

    “钱的事？”  

    余师爷哦了一声，来到围炉边，取过来旱烟，又装了一锅烟丝，用铁钳夹了一块木炭，点着了烟丝，使劲抽了几口，缓缓道，“云南巡抚送来的烟丝，劲头有点冲。”  

    他吐出一口烟，道：“这个烟袋，乃当初秦始皇的奶奶用过的，当初我花了一万两银子，托人从始皇陵中倒斗弄来的，如今怎么也值个三四万两。”  

    丁管事道，“东西，是个好物件儿，可是不那么容易出手啊。”  

    余师爷道：“你误会了。”  

    他使劲吸了几口烟，烟丝将旱烟头烧得通红，他对丁管事道，“你过来瞧瞧。”丁管事凑了过来，“上面还有祖母绿，是块好东西。”  

    “你再瞧瞧！”  

    丁管事又上前两步。  

    “瞧仔细了。这可是你最后一眼了。”  

    啊！  

    一声惨叫，传遍驸马府。  

    丁管事捂着双眼，痛得在地上打滚，没多久，痛得昏死过去。  

    其余人见丁管事这副惨状，没有想到看似书生模样的余师爷，出手竟如此狠毒，硬生生将滚烫的烟锅，塞入了丁管事的双目之中，吓得纷纷起身，噤若寒蝉。  

    余师爷站起身，其他人纷纷后退。  

    “怎么，你们之中，谁还对数额有异议？”  

    众人纷纷摆手，一边后退一边道：“没有，没有！”  

    余师爷神色稍缓，道：“这两月，公主这边的银子，遇到了点难处，回去跟你们大人好好解释一下，等过两个月，缓过来之后，这些钱，连本带息，一分不少的换给你们。”  

    众人领钱，纷纷离去。  

    余师爷看了一眼地上躺着的丁管事，对属下道，“把人送到齐大人府上。”  

    众人才离开没多久，钱驸马回到了府中，看到余人，道，“余师爷，你来的刚好，我在潘家园看中了一个烟壶，从账房给我支一万两银子。”  

    余师爷道：“驸马爷，咱们账上没钱了。”  

    钱守道闻言，勃然大怒道，“没钱，偌大一个产业，交给你打理，你跟我说没钱了？”  

    余师爷解释道，“驸马，您也知道，公主在北周的那一批货，一千多万两银子，到现在还被扣押着，加上百花楼被查封，最近经济上确实有些捉襟见肘。”  

    钱守道道：“不是跟北周的人谈妥了吗？”  

    余师爷道，“当初谈妥了是不假，可是后来太子回京，与北周重新谈判，没有达到人家的预期，答应的两百万回扣没有给，而且那批货，对方也是狮子大开口，要分走五成的利润，才肯放行。”  

    “那我们忙了半天，这不替他们打工了吗？那些北方蛮子，果然都靠不住。”可是，钱驸马对那鼻烟壶情有独钟，对于想得到的东西，不拿到手誓不罢休，又道，“那卖官的事呢？”  

    余师爷道，“最近能卖的，都已经卖完了，朝廷也没那么多缺儿啊！”  

    钱驸马摆了摆手，“我不管这些。没有钱，你就想办法给我弄。余人，我雇你当师爷，可不是让你来跟我说‘不’字的，搞清楚你的身份！别忘了，当初若不是我收留你，你还在街头摆地摊卖字画呢！”  

    余师爷脸色铁青。  

    每隔一段时间，钱守道就会用这种话来敲打他一下，让他记清楚自己的身份。在他的眼中，无论自己怎么努力，做成多少大事，都是应该的，在他的眼中，自己不过是他手底下一只摇尾乞怜的狗。  

    余师爷躬身道：“驸马爷之恩，余人永生难忘！”  

    钱驸马怒骂了一通，道，“知道就好。那个鼻烟壶，我不管你是偷也好，抢也罢，明天我就要见到！”说罢，气呼呼走了。  

    余人叫来一名属下，吩咐了几句，那属下点头称是，离开了驸马府。  

    如今，李才被抓，焦头烂额的事一大堆，就连公主也为此心急，可这位驸马爷，却依然我行我素，声色犬马，一副烂泥扶不上墙的做派，真是令人头疼。  

    二十万两银的缺口，终究不是一个小数目，百花楼被查封，断了金银流水，得赶紧想办法弄钱才是正道儿。  

    乞财会那边，由于六扇门搞乱，他们已经停了一段时间，看来，还得想办法盘活这一块业务，另外，唯一能快速变现的，也就是“人”了。  

    “余师爷，四合堂的崔帮主在客厅恭候多时了。”  

    四合堂堂主崔问天，在京城的江湖中也算得上一号人物，之前，他们曾多次托人找关系，想与太平公主这边建立联系，可是以余人的身份，根本看不上这种小帮派，不过，此一时、彼一时，他得需要解决金钱上的问题，而京中的那些官员大佬，因为牵扯到权力风暴之中，都在观望，能够指望得上的，便是这些江湖上的边缘人物。  

    而他们，恰好有他最缺的东西，钱！  

    余人开门见山道，“崔帮主，今日找你前来，是想找你借钱。”  

    作为京城两大帮会组织的头目，崔问天对京中的风吹草动，也十分精通，他知道如今公主这边遇到了麻烦，锦上添花容易，雪中送炭难，若能抓住机会，攀附上这条线，说不准能更上一层楼，到时候没准能跟武林盟主李觉非掰掰手腕了。  

    “多少钱？”  

    “二十万。”  

    “什么？二十万？”崔问天顿时目瞪口呆，他知道当今行情，二十万两，都能买个知府告身了，四合堂虽然赚钱，但花钱的地方也不少，一时间，根本拿不出这么多钱来。  

    “余师爷，我们四合堂，怕是一时间拿不出这么多钱来。”  

    若是平常，有人这么跟余人说话，余人连正眼都不瞧他一眼，跟你要钱，是看得起你们，你不知道门外多少人排着队想往这里面送钱呢，可现在情形不同了，他道：“能有多少？”  

    崔问天道：“满打满算，汇总一下几个产业的钱，能凑个五万两。”  

    五万两，根本解决不了燃眉之急。  

    余师爷道，“没有钱，也没关系，其实，我请你前来，主要是想请你帮个忙。”  

    “余师爷尽管开口，若能帮得上忙，我崔问天绝不皱眉。”  

    余师爷道，“我这里有一批姑娘，这些姑娘，都是百花楼这些年从天下网罗的美女，琴棋书画、诗词歌赋，样样皆精，个个都是国色天香，而且还都是雏儿。本来嘛，是想等过段时间，在百花楼举行一场百花盛筵，可现在情况不允许，所以我想通过你们的手，帮我们卖出去。”  

    崔问天有些犹豫，“我们是做赌坊生意的，这人肉生意嘛……”  

    余师爷沉声道，“怎么，不愿意？那我只好找鬼楼的人谈谈了。”  

    四合堂和鬼楼，是京城最大的两个帮派，向来不和睦，两个帮派之间，时常有冲突，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，谁也无法在京城中取得绝对优势。  

    若是余师爷将这项业务，交给鬼楼去办，说不定，对方可以顺势借坡下驴，找到靠山，到时候再对付他们可就难办了。所以，崔问天当机立断，道：“没问题！我这就回去联系买家，您要什么时候办？”  

    余人道：“越快越好！”他又叮嘱道，“记住，这些姑娘，是你们四合堂买来的，跟百花楼没有任何关系，决不允许透露与我们的任何关系！”  

    崔问题打了个手势，“明白！”  

    几日后，京城中流传出来一个消息。  

    四合堂要在天海山庄，举办一个天海盛筵，前来参加的个个都是倾国倾城的大美女，而且这个盛筵实行邀请制，只有资产或者身份达到一定规模的人，才有资格被邀请。  

    这个消息，很快就吸引了无数乡绅、富商的兴趣，天海山庄一票难求，据说光是请帖，都被人炒到了二百两一张的价格，当然，这些请帖，除了极个别有身份的人，也都是四合堂炒作起来的产物，且不说买卖姑娘，光是入山庄的请帖收入，就将近有两万多两。  

    最了解你的人，往往是你的对手。  

    鬼楼也得到了这个消息。  

    他们觉得奇怪，四合堂向来不做皮肉生意，怎么百花楼才一查封，就开始涉足青楼产业了？这可是令人眼馋的一块肥肉，以前有驸马府在经营，他们不敢涉足，可现在情况大不相同。  

    几经打听之后，他们隐约才查到，这些姑娘，还有什么天海盛筵，与百花楼有着千丝万缕的联系，如今六扇门不是正在查百花楼嘛？  

    对，那就举报他们！  

