    只有除掉了他们两个，才能够让众多的长生一族强者放心。

    同时，这么做，也更加能够收拢人心。

    这，对于长生一族的少主来说，可以说是一举两得的好事。

    但，就是不知道，这个计划，到底会不会达成了。

    毕竟，天玄大陆这边，也不可能任由他们长生一族的人，在此肆虐妄为的。

    时间，在这种情况下，很快就过去了十余天。

    在这十余天的时间里，沉沦之地这边，暂时到也还没有什么太大的变化。

    无非就是，长生一族的人，都在注意着，不要跟玉风他们碰在一起。

    毕竟现在，谁也没有把握，可以从玉风的手中逃走。

    要说之前的时候，或许不会那么在意。

    毕竟，若是遇到玉风，感觉到自己不是对手，还可以第一时间逃走。

    但是，现在不一样了，现在玉风的身边，多了一个化圣境的宁雨泽。

    有了宁雨泽在，他们两个联手，有哪个长生一族的人，嫌自己活够了。

    可以说，谁也不会自己去找死。

    沉沦之地这边，到是没有什么太大的变化，唯一的变化，就是玉风的名声，随着斩杀化圣境强者，变的更加响亮了。

    而在这个时候，玉清和玉璇师姐妹俩，还在努力的，着急的寻找着玉风的踪迹。

    这一个月的时间里，她们也算是找了不少的地方。

    在她们认为，玉风可能在的地方，差不多都尽可能的去看一看了。

    但是，一无所获。

    不过，就算是如此，她们师姐妹，也没有丝毫要放弃的意思。

    整个北境这边，可以说没有什么太大的事情发生。

    但是在此刻，东境的迷失之海深处，却发生了变化。

    这一个月的时间里，幽冥一族的圣子和圣女们，已经做好了准备。

    并且，趁着这一个月的时间，让迷失之海的幽冥魔气浓度，再次增加了一些。

    可以说，越是往里面，幽冥之气就越是浓重。

    这种情况，对于幽冥一族的强者来说，自然是好事。

    只不过，却是苦了进入到迷失之海之中的，众多天玄大陆的强者。

    幽冥魔气对于他们的影响，可以说还是不小的。

    对于自身的战力来说，也是有着一定的削弱作用。

    但是，没有办法，想要解决此事，必须要进入到迷失之海的深处。

    现在，终于是到了。

    迎接他们的，是幽冥一族这边，严阵以待的众多强者。

    具体有多少数量，天玄大陆这边，暂时还不知晓。

    但是，这不是最重要的，最重要的是。

    此刻幽冥一族的几位圣子圣女，都在这里。

    “又见面了，这一次，你们觉得，还能够跟上一次一样吗。”

    此刻，幽冥九圣子，看着刚刚到来的独孤清影她们。

    在这个时候，看着其中熟悉的人，比如东方秋海。

    “废话真多。”

    “上一次，你们如同丧家之犬一样的逃离，特别是你。”

    “怎么，还想要再试一试，没关系，成全你们便是。”

    对此，东方秋海自然是一点都不客气。

    对于敌人，客气是没有用的。

    听到东方秋海带着浓重嘲讽的话，此刻的幽冥九圣子，并没有生气。

    上一次，他的确是狼狈逃窜，这是事实。

    不过，上一次，终究是上一次，现在他不是又卷土重来了。

    “上一次，跟这一次出现的人，可是有些不一样呢。”

    “怎么，出问题了吗，现在你们你们来了，其他人，该不会是在别的地方，陨落了吧。”

    “要是这样的话，那真的就太可惜了。”

    在这个时候，幽冥九圣子，还想着套出一些话来。

    不过，天玄大陆这边的强者，可不是傻子。

    此时此刻，自然是不会将天玄大陆内部的事情，就这么泄露出去的。

    “怎么，不介绍一下新出现的吗。”

    “不，还是算了，让本圣子猜一猜。”

    “南宫翎耀，南宫世家的少族长，手中拿着的，是南宫世家流传下来的上古神器戮神斧。”

    “另外两位，一个应该是北冥貂蝉，手中的是上古神器屠仙杖，北冥世家的少族长。”

    “另外一位，西门世家的？”

    此刻，幽冥九圣子，到是一点也不见外。

    在这个时候，根据自己所知道的情况，一一说了出来。

    不过，当说到独孤清影的时候，有些不能够确定了。

    对于幽冥九圣子的自问自答，天玄大陆这边，没有人开口回应他。

    不过，在这个时候，幽冥九圣子，好像也并不在意。

    “不说也没有关系，早一点晚一点知道罢了。”

    “本圣子排在第九，跟你们介绍一下其他人，五圣女，六圣子，八圣子，九圣子，十圣子，十一圣子。“

    “如何，这一次，你们觉得，还能够跟上一次一样吗。”

    在这个时候，幽冥九圣子，好像一点都不着急的样子。

    此时此刻，到是主动的介绍了一下，自己这边的阵容。

    当然了，仅仅是说了此刻在这里现身的六位。

    七圣女和十二圣女的存在，他到是一点都没有提及。

    “应该，还不止吧。”

    此刻，东方秋海冷笑连连。

    在这个时候，哪里看不出来，幽冥九圣子，隐瞒了一些情况。

    现在这个时候，少说还得有另外一人的存在。

    因为，幽冥一族的洪荒幽冥轮，可是现在还在运转着呢。

    此刻东方秋海可是不相信，只有他们六人。

    至少，还得有一人存在，正在执掌着洪荒幽冥轮才是。

    “五圣女都来了，七圣女，难道会不出现吗。”

    “还是说，上一次的伤势，太过于严重，现在都还没有好利索，不敢来了。”

    “你们幽冥一族，每一代的圣子和圣女，应该有二十人吧。”

    “小七和小十二呢，怎么不出来露个面。”

    在此刻，墨麟开口了。

    从幽冥九圣子的介绍之中，墨麟直接就可以判断出来。

    此次，幽冥一族，绝对不可能仅仅是来了六位圣子级别的人物。

    五圣女都来了，其他的两位，就算是没有露面，但也一定是过来了才是。

    要是说没有来，别说[百度小说 www.tomtxt.com]是东方秋海不信了，幽冥九圣子，他们自己会相信吗。

