    7月中旬，一向是暑期档竞争最激烈的时候，但凡大片都是在这个时候上映，横跨七八两月。

    一些信心不是很足的电影，要么6月底提前上映，要么在八月初上映，避开这个最惨烈的档期。

    从17号开始，暑期档每天的产出都在3000万以上，《惊天魔盗团》更是在周六当天轰下2550万的超高票房。

    而《赤壁》也在这一天再涨200万，达到了1400万。

    再加上《全民超人汉考克》单日又拿下150万，7月19号周六当天的单日票房达到了史无前例的4000万之多。

    这又是一个新的单日票房纪录，远胜去年暑期档的《变形金刚》、《超体》之间的大战和贺岁档《投名状》、《集结号》之间的大战。

    参战双方的两部片子更是举世瞩目，被称为华语电影影史最惨烈的一场厮杀。

    甚至在很多人的预计中，今年暑期档将诞生两部三亿级别的大片。

    所有人的目光都放在了这两部电影身上，迫切地想知道好莱坞大导演和内地大导演之间的冠军争夺战谁将胜出。

    全国十多家院线也为此烧掉了许多脑细胞，两部大爆的片子，都需要提供大量的排片。

    2700块拷贝已经超过了国内电影市场的容量，院线必须经过周密的计算，来安排场次，确保没有浪费每一分钟的时间。

    每到黄金时段各个电影院老板总是痛并快乐着，不断地有观众下班来现场买票，都被告知今晚的票已经卖光，只能下深夜快12点的场次。

    京城西单某电影院，影院老板听着手下经理的汇报，额头都皱成了一个川字。

    “老板，外面的观众吵着要加场啊，怎么办？”

    这种事情前年《满城尽带黄金甲》和大前年《无极》上映头两天都遇到过，就连去年贺岁档和暑期档都没有这么火爆。

    “加场，加个屁啊，从下午4点开始我这8个厅就在放这两部片子，中间的间隔都被缩到七八分钟，我现在还担心弄出什么踩踏事件！”

    影院老板满脸的肥肉剧烈抖动，拍着椅子大叫，显然心情并不平静。

    以往暑期档都是数钱的时候，今年虽然钱更多，但是看着大把的观众失望离开电影院，他就一阵心痛啊。

    手下经理想了想出了个主意，“那要不咱们卖站票？”

    “行吧，你找些凳子过来。。”

    老板纠结了一会还是点点头。

    经理刚出去，没多久突然又回来了。

    “老板，大区王总派人来了。”

    “有什么事？”

    “送来一份拷贝，是《赤壁》的！”

    “我******”

    突然一句粗口爆出。

    “现在送拷贝来有什么用，他们是有病吧，上个星期要拷贝没有，现在都排不下了！”

    同样类似的事情发生在全国各个地方，以4000多块荧幕单日产出4000万票房，这是前所未有的爆发。

    国内电影产业再次往前迈了一步，光电总局电影局的领导为此还特意开了一个什么调研会。

    ......

    电影院是一块阵地，另一块阵地在宣传上。

    几乎全国所有相关媒体都出动了，网络上遍布水军，现实中随处可见的广告牌。

    一篇篇真假难辨的影评出现在观众视野里，澄天由于资金原因，没有能及时消除那些负面评论。

    “节奏一塌糊涂，场面一塌糊涂，全部一塌糊涂，估计吴白鸽自己也没想明白赤壁怎么打呢吧。”

    “这是成功的喜剧片，最起码我忍不住笑出声了，不过战争场面看的我睡着了。”

    “演员好像全体在梦游，所有人没有一点大战之前的紧张感，练字的练字、编草鞋的编草鞋、弹琴的弹琴，还踢起了足球！”

    “很操蛋的剪辑，很霹雳的台词，很腐的男男关系！”

    诸如此类的负面评论比比皆是，有的是观众自发的，有些就是恶意刷的了。

    《赤壁》方面也只能派人不断地刷好评，勉强五五开。

    而相比毁誉参半的《赤壁》，《惊天魔盗团》不管在哪里都是一片好评，豆瓣、时光评分都在8分左右。

    随着时间的过去，跌破8分是必然的，不过对于一部爆米花电影来说，这已经是相当高的分数了。

    除了给《赤壁》做负面营销之外，自家的宣传丝毫没有落下。

    “我只想说好看死了卧槽！整个厅的人都看傻掉了最后都兴奋地鼓掌，这样的特效这样的场面这样的配乐，再加上那一双雪白笔直的大长腿，就算情节上有几个硬伤也可以忽略掉了好么！！”

    “这剪辑这节奏实在太炫目了，一些硬伤都可以直接无视，整部电影可以当作一场极尽华丽的障眼法，看完后虽然空虚但亢奋极了，还有邓朝的语速是要突破三次元吗？”

    “谁知道我看过这个电影的感受?震惊，诧异，叹服，简直是无以言表，片子把魔术，犯罪，剧情发展巧妙融合在一起。

    魔术竟然能如此奇妙，可以在众目睽睽之下成就一场惊天大挪移，魔盗团取之有道，还能逃之夭夭。”

    “这是难得的一个我来不及猜剧情而追着剧情走的电影，甚至说是唯一一个。”

    ......

    在观众的一片叫好声中，《惊天魔盗团》上映的首周很快过去。

    继周六突破2500万大关之后，周日虽然有所滑落，不过依然拿下2400万的超高票房。

    上映4天，总票房高达9300万，拿到了当周票房冠军。

    虽然不敌《赤壁》的四天1亿，不过这可是在面对如此强敌才拿下的成绩！

    《赤壁》上映第11天拿到将近1200万票房，虽然针对对方做了很多负面营销，不过大盘的拉高也带动了《赤壁》的票房。

    而昨天晚上在一档综艺节目中，节目组请了一个国内知名魔术团队来参加节目，并且一一向观众展示了电影中的一些魔术。

    除了受制于场地不能表演的几个魔术之外，那些小魔术，包括抢银行的那场和隐藏运钞车的那场都复制了一遍。

    食人鱼逃生魔术是一模一样复制的，抢银行那场是缩小版，只在舞台中央下了场小范围的钱雨。

    运钞车那场当然没有找一辆大卡车来，缩小版的，弄了个普通汽车那么大的模型进来。

    唐安昨晚看了十来分钟，挺有趣的，早上起来一问收视率，还不错。

    “好像吴波已经在派人炒这个话题了。”

    徐嫚云把电脑递到唐安面前，还有一些今早的娱乐报纸。

    “你看，话里话外都在说电影里的魔术简单、没什么意思、纯属骗人之类的。”

    “不用管它，找些人跟他一起炒就行，我怕他没那么多钱炒不出热度。”

    