    “什么哭草芥，我听不懂你到底在说些什么？”

    从单承宣的反应来看，他好像并没有撒谎的意思，秦少封心中有些纳闷，莫非真是自己猜错了。

    这个时候方卢凑到他耳边，问道：“秦兄，你这是什么意思，难道你是怀疑给陶仇下毒的，正是单承宣？”

    秦少封回答说：“我就是试探一下他，不过看来他是真的不知情。”

    虽说单承宣不知情，但他身边的人呢？

    秦少封觉得那个瘦子可能有点问题，但他毕竟手上没有什么证据，也不好明显的表现出来。

    “对了，我有话要问你。”

    “过去七天内，除了我之外，你是不是还跟别人动过手？”

    秦少封这样问陶仇，后者想了想缓缓开口道：“是，五天前我跟单承宣交过手。”

    “原来如此。”

    “当时他伤到你了吗？”

    陶仇答道：“要说有伤的话，在我腹部右下侧的确是有点小伤，当时只是擦破点皮，我都没什么感觉。”

    秦少封掀起陶仇的衣服瞥了一眼，果然是有一处并不明显的伤口，这么点伤对于他这样的人来说，基本可以忽略不计。

    但恰恰也就是这个伤，差点要了他的命。

    陶谦询问秦少封说：“秦公子，你有何高见？”

    “有人在跟他交手的时候，将哭草芥的毒抹在了他伤口处，这便是毒液进入体内的途径，因为想必当时两人交手很激烈，所以才没有觉察到。”

    陶谦和陶仇两人恍然大悟，他们想破脑袋都想不出，究竟是怎么中毒的，结果被秦少封这么一分析，觉得的确是很有道理。

    不用问这下毒的人，最有嫌疑的正是单承宣。

    现在大家理所当然将目光投向单承宣，他有机会也有理由给陶仇下毒，所以现在整个灵堂内的气氛非常紧张。

    “你们这样看着我做什么？”

    单承宣表示非常的不理解，他今天是听说陶仇离世，所以前来吊唁的，当然这里面也有一些耀武扬威的意思。

    秦少封听旁人说起，原来这老丈人和女婿之间，有着一个不可调和的矛盾，也就是陶仇的独生女在嫁给单承宣不满一年时间，便突然离世。

    这件事情陶仇一直耿耿于怀，他怀疑单承宣对于他女儿的死，负有很重的责任。

    于是两个人的矛盾不断激化，直到演变成大打出手的地步，上次两人爆发冲突也是因为这个心结，所以单承宣的嫌疑一时半会儿是洗脱不掉了。

    陶谦看着单承宣质问道：“你没有在交手的时候动什么手脚吧？”

    虽然是质问，但陶谦的立场是很明确的，他绝对不会允许有人对他二弟下毒手，无论是谁这么做，他都要将元凶揪出来。

    单承宣断然否认说：“这种事情是绝对不可能发生的，你们这样看着我也没用，我没做过就是没做过。”

    从他的反应来看，秦少封并不觉得这件事情出自他手，不过值得问一问边上这小子，看他眼神躲闪的样子，就知道不是什么好东西。

    双方开始有些剑拔弩张起来，秦少封上前阻拦道：“事情还没搞清楚之前，也不必动刀动枪，这个姓单的说不知道，那说不定他身边的人知道些什么呢？”

    陶谦觉得秦少封说的有道理，便将目光看向了瘦子等人。

    流星门算不上是什么大宗门，但在周边地界上，也算是能叫得上号的，当初陶家想到跟单承宣结亲，也是为了强强联合，继续巩固两家的势力。

    现在闹成这幅样子，他们也没有想到，但矛盾已经不可调和了。

    眼见陶家人不会放过自己，单承宣就急着想要离开这里，结果他身旁的瘦子突然拔出刀，双方顿时就剑拔弩张。

    “陶家，你们不要太嚣张，别以为你们人多就能留得住我们流星门，想动手的话那就放马过来吧！”

    瘦子主动叫嚣起来，而他的表现却让秦少封觉得很诧异。

    这小子为什么要这么做，倒像是故意把局面给推波助澜到不可收拾的地步。

    陶谦见对方先拔了刀，于是也就大手一挥，将自己的人全部喊了过来，里里外外一下子就围满了人，将流星门的人围个严严实实。

    小蝶眼见着要打起来，惊呼说：“这下糟了。”

    “应该是有人别有用心，他们可别这么容易就上当。”

    秦少封说着一步步往前走去，对单承宣说：“如果真不是你干的，那么就赶紧放下手中的兵器，好好解释清楚。你也看见了，要是真的动起手来，你们这边可不太乐观。”

    “你是谁？这里轮得到你说话吗？”

    单承宣十分强硬地说，他不信任秦少封，也不承认秦少封有资格站在这里说话。

    “那好，我给你看一看，我到底有没有资格。”

    话音未落，秦少封直接夺过瘦子手里的刀，瞬间就架在了单承宣脖子上。

    “虽然这里的事情跟我没什么关系，但既然是被我撞见了，我也总得做点什么，否则的话会吓坏我这位小师妹的。”

    他所指的小师妹，是躲在他身旁的小蝶。

    后者一听秦少封这么称呼自己，心里不由地像是吃了蜜糖一样开心。

    这是新的称呼，秦少封此前从来没有这么叫过她。

    单承宣却很不买账，他挑衅秦少封说：“你有本事就把我们拦下来，陶家庄上下也就陶仇一个能打的，他现在都成了这幅样子，你以为你们有胜算？”

    “喂，你是眼瞎，没看见脖子上的刀吗？”

    秦少封右手使了使劲，刀刃几乎紧紧贴住了单承宣的咽喉。

    “我也不是吓大的，有本事就你杀了我，我的兄弟们会把你们全部灭了！”

    秦少封淡淡地说：“那好，我接受你的挑战。”

    突然之间，他的身影就消失在了单承宣面前，紧接着流星门的人接二连三倒地，有的人都来不及喊出声，就狠狠摔在地上晕了过去。

    等再次出现在单承宣视线中时，秦少封手里拽着瘦子，其余人全部都躺倒一片，完全失去了战斗力。

