    进阶，可以说是二人谁也没想到的事。莫名其妙来了被母树吸了一顿就进阶了，这种事说出去都不会有人信。

    但十四现在实打实的神王中期境界，白昊实打实的神君中期境界，却让人不得不相信这一切是真实的。

    杜金鹏在一旁看的惊讶异常，他除了羡慕之外还是羡慕。

    为什么自己就没点什么造化之力大道之力这类玩意傍身呢。要不然自己岂不是能够晋升到仙帝巅峰了！

    不过这种事，想想也就罢了。那大道之力与造化之力可不是大白菜。谁都能有不是吗。

    不过他也实在高兴。一来精灵族母树已经得到了补充，眼见着那母树状态已经恢复到了巅峰。

    那青绿色的生机之能从母树慢慢扩散开了去。原本静精灵秘境中许多因为长期得不到母树滋养的植物与许多已经枯竭的灵脉资源竟然慢慢的开始了恢复。

    相信也就几十年的功夫，这精灵族秘境一定能恢复到往日的巅峰。

    当然，这精灵族母树一恢复状态，整个精灵族秘境中的五行精灵，无论在哪里，都感受到了一种好久都没感受到的生机。

    许多人激动的向着精灵族母树的方向拜了下去。

    几百年了，精灵族终于又可以支楞起来了！

    十四在这这些日子，精灵族各支脉上下都知道了他圆规族少主的身份。也都知道，他将会为母树提供新的造化之力。

    如今母树的复苏，说明这位玄龟圣兽族的少主做到了！

    当他们向母树方向拜去时，不只拜的是母树，还有十四与白昊。

    精灵族人可是不少，五行支脉加在一起足足有几千万。当这四面八方的精灵都向着这个方向跪拜而来时，一种信仰之力瞬间笼罩了十四与白昊的身躯！

    “这…这是信仰之力！我的天呐！”

    杜金鹏又一次张大了嘴，他实在是不得不惊讶。因为眼前的这个场景，可比二人直接提升了一阶修为还要来的让他震撼！

    没人更比神帝更加清楚信仰之力的作用了！那可是破王成帝的必须一道关卡，也是最难的一道。

    无数神王巅峰境界的高手无缘帝位，就是因为收集不到足够的信仰之力。

    神王境界晋升神帝，可不是简简单单的提升修为就好了，她们需要在提升修为实力的基础上，搜集到足够的世间信仰之力冲击帝关。

    如果没有信仰之力，或者信仰之力不足，那么破开帝关将极为困难，千位神王当中，能有一两位绝顶巅峰高手做到就不错了。

    而且冲击帝关很危险，冲击不过去，真的会死人的。

    因此绝大多数巅峰神王都不敢去冲击帝关。

    这也是为什么整个神界大陆神帝修为的高手不过三五十个的原因。

    但如果有了足够的信仰之力加持。在破帝关时就不会有丝毫的危险，而且信仰之力越多，冲关后的修为就越高。

    在神界刚刚开辟后，有不少先达大能因为足够的信仰之力在突破到神帝后直接从神帝初期跨越到神帝巅峰！

    可想这信仰之力多么的强大。

    这东西强大人人都知道，但真真正正收集起来却是很难很难！

    信仰之力顾名思义就是生灵对大能的信任与崇拜后而产生的力量。这种力量不是可以强制拿来的。需要信奉之人实心实意的信仰。

    但是什么样的人才能得到信仰之力呢？这可是实在艰难的。

    杜金鹏修为资质好的很，又加上他是精灵族族长，所以他得到了许多信仰之力成功突破但神帝境界。

    但他当初获得的信仰之力和现在十四与白昊身上的完全不可同日而语。

    在十四与白昊身上的这些信仰之力，可是杜金鹏当年获得的数十倍还要多！

    杜金鹏都在想，自己当初那么一小团就已经能够破开帝关晋升神帝，十四与白昊这将会多么恐怖啊！

    将来二人成帝，已然是板上钉钉的事！问题不过是到底会停在初期还是中期还是后期或是巅峰罢了！

    此时的十四与白昊却是没多大感觉。当这信仰之力萦绕于身时，他们只觉得浑身舒服。

    不过这种舒服跟刚刚母树反馈那生机之力的洗礼是完全不一样的，这种感觉更加的玄奥，而母树的反馈却是更加自然。

    就在白昊等着自己可能还会再晋升一阶的时候，那阵金灿灿的发着荧光的信仰之力突然被体内的大道金贴吸了进去。

    同样的，十四身上的信仰之力被他身后渐渐凝聚出的龟壳也是同样吸了个一干二净。

    十四的想法跟白昊一样，若是能够再晋升一阶。岂不美哉！

    要不说这俩人能成一对，某些思想实在是一致的很。

    但金光消散，二人最后也没等来那再次晋升的机会。

    “这啥东西，咋就被吸了！我还没来的及仔细感受一下就没了！这个大道金贴啊！该出来的时候不出来，不该出来的时候净捣乱！”

    白昊气鼓鼓的埋怨道。

    这时，听到白昊的抱怨后，杜金鹏一脸哭笑不得的向着二人走近。

    “少夫人啊，你们可是得了大便宜啊！先是母树反馈生机之力将你二人修为提升了一截还增长了寿元。

    后又是得到了如此多的信仰之力！这简直羡慕死我了啊！”

    “信仰之力是什么？就是我们刚才身上那个金光吗？有什么用？怎么就捡了便宜呢？”

    白昊一股脑抛出了四个问题，直问的杜金鹏一愣。

    “少主少夫人有所不知，信仰之力这东西你们现在用不到，但是当你们修为达到神王巅峰想晋升神帝境界时，这个东西就是相当关键的助力了！”

    “神帝境界？十四哥哥，我们还能晋升神帝境界吗？”

    白昊一脸惊讶，当然，更有一丝掩饰不住的喜色。

    毕竟，晋升神帝的机会，可不是人人都有的，没看那神王宫大师兄在巅峰神帝卡了足足二百年了却连一丝突破神帝的迹象都没有吗？

    “我也听说过，好像是这么回事。师父曾经说起过信仰之力这个东西。”

    十四点点头，认同了杜金鹏的解释。

