    琉璃日光灯，这个只是吴楚随口取的名字罢了，琉璃盏托着太阳精火，这不就是‘日光灯’嘛！

    只是便于区别，于是在名字前面加个‘琉璃’二字。

    对这个名字，小月灵她们倒是没什么感觉，但艺宝却忍不住吐槽的冲动，当场就鄙视起他来，就没见过这么取名废的。

    想到艺宝当初取‘花一花二’这类名字，吴楚义正辞严地告诉她，她根本没有嘲笑别人的资格。

    这头凤鸟应该拥有太乙境修为，那身凤翎，其实都是宝，但伏羲觉得它碍眼恶心，所以很任性的不要了。

    他们也确实有任性的资格，不过吴楚倒是一点都不介意，反正这东西先留着，只要不让凤族知晓就好了。

    这些凤羽，完全可以制作成‘凤羽服’，或者是‘凤羽扇’什么的嘛！虽然对伏羲他们这些大能来说，这头凤鸟的羽毛品质可能不太行，但吴楚对此却并不嫌弃。

    不管怎么说，总比当初那条青龙强些不是？！

    “当初红云道友他们的设想，没想到真的成功了呢！”

    看着身边这些侍候他们的小花仙，女娲不由感慨起来，并好奇地伸手点了点在她身边那个小花仙们的小脸蛋。

    那个小花仙有些羞涩的缩了缩小脑袋，眨着大眼，好奇地看着女娲。她并不是花菲儿她们这一批的小花仙，所以不知道女娲和伏羲他们兄妹，花菲儿她们是知道的。

    吴楚微笑点头，顺便将小花仙的成长经历稍稍说了下，末了说道：“在后土姐姐和青丘姐姐的努力下，那些小花仙们现在也终于有属于她们的，能够弥补她们根基缺陷的修行法了。”

    伏羲和女娲闻言，都不由多看了眼青丘璃，似乎没有想到这只青丘狐居然还会做这种事，而且跟吴楚也这么熟了。

    女娲眨了眨眼，而后看向吴楚，秀眉微微挑了挑，“汝叫她们姐姐，那为何叫吾道友？怎的？看不起吾么？”

    一旁的伏羲‘嗯哼’了下，剑眉微蹙，仿佛在告诉吴楚：差不多就得了啊！别趁机占便宜啊！

    伏羲的小动作虽然不是很大，但是那声‘嗯哼’，却是将大家的注意力都吸引了过去，然后女娲便意味深长地叫了声‘兄长’。

    声音有点像是在撒娇的感觉，又似乎有点威胁的意思，其他人可能听不出来，但伏羲却是没有问题。

    于是他又轻咳了下，说道：“妹妹放心就是，他若敢不叫汝姐姐，看吾不打断他的腿！其实吾是想说，他既然叫汝姐姐，那也应该叫吾大哥才是，小弟，汝可愿意？”

    “……”

    伏羲在女娲面前没有原则这种事，吴楚是早就知道的，他只是没想到，伏羲居然能这么狗！

    “姐姐，大，大哥，这个，我自然是愿意的，只是……”

    只是当初伏羲这位死妹控在一旁虎视眈眈，谁敢乱叫啊！

    “只是为何？吾当不得？没有资格？”

    听女娲这语气，怨念似乎挺大。

    吴楚压根不知道，此时的女娲，心中颇有种‘明明是我先来的，结果却……’的怨念。

    明明是她先把吴楚当弟弟看待，所以才把后土介绍到这里来，希望吴楚可以从后土身上薅到点羊毛。

    可现在看来，反倒是吴楚和后土他们之间的关系，比他们和吴楚之间更亲近了，特别是旁边还有一只狐狸精。

    越想，女娲心里就越不平衡，凭啥啊？！

    要是其他人，那她倒也无所谓了，可吴楚可是拥有和他们相近血脉的人，早被她视为自己的族人亲人了。

    所以，这个时候伏羲要是从中作梗，那她就要生气了。

    还好伏羲知晓自家妹纸是何性情，及时悬崖勒马。

    “姐姐说的哪里话！”吴楚苦笑起来，道：“只是姐姐和大哥皆是大神通者，弟弟修为浅薄，实在有些惭愧。”

    女娲闻言，嘻嘻轻笑，美眸轻眨，说道：“说起来，汝体内有一丝与吾相近的血脉，论亲疏，吾等才应更亲才对。”

    听到女娲这话，青丘璃和后土都不由朝吴楚看了过去。

    吴楚轻咳了下，道：“也许是巧合吧！不过如果从血缘关系上而论的话，女娲姐姐确实更像我的亲姐姐。”

    吴楚起身，端起茶杯，来到女娲面前，躬身递茶，“姐姐请饮茶，从今往后，您便是我的亲姐姐了。”

    ‘亲姐姐’这三个字，吴楚咬得有些重，是专门说给一旁的伏羲听的，免得这死妹控多想。

    女娲闻言，眨了眨眼，笑眯眯地接过茶，饮了口，道：“这有什么说法没？”

    吴楚微笑道：“要说说法，也没什么特别的说法，这叫茶，如此敬茶乃是对长辈的尊敬。我觉得这样显得庄重一些，也是出于对姐姐的尊敬，所以便这么做了。”

    他边说又边端起另一杯，恭敬地递给伏羲，“大哥请喝茶！”

    虽然伏羲心里千百个不愿意，但女娲妹妹都喝了，他这个当大哥的要是不喝，岂不是要惹妹妹生气？

    于是即便不情愿，但他还是接过了茶杯，默默喝了口。

    至于吴楚所谓的‘亲姐姐’，伏羲不是听不出来，只是在伏羲这个妹控看来，亲姐不亲姐的，这重要吗？在妹控眼里，任何雄性生物，只要靠近自家妹妹身边，那都是需要排除的对象。

    青丘璃和后土看着这一幕，也是一脸微笑，在某一瞬间，两人还不约而同地看了眼对方，然后又不着痕迹地转移开。

    “恭喜二位道友多了个弟弟，嗯，也同样恭喜阿楚！”青丘璃端起酒杯，微笑道：“吾敬三位一杯！先干为敬！请！”

    女娲对此自然不会拒绝，喝了杯后，便从袖里摸出一颗珠子来递给吴楚，“吾弟，这个便送予汝了，汝正好用得着。”

    吴楚见到这颗珠子，不由愣了下，原本还以为是那颗灵珠呢！

    但感受了下它的气息之后，便欣赏接了下来。

    如果是那颗灵珠，或者其他东西，他或许还要拒绝，或者跟女娲客气一下，但这颗明显带着金之本源力量的珠子，吴楚就不客气了，毕竟他现在就差金之本源还没着落了。

    一旁的伏羲见到女娲送礼，也不由在袖中掏摸起来。

