    可像东王公这样，明显怀着别的目的加入人族的，你让风紫宸怎么欢迎祂？

    谁知道祂是来当无上人皇的，还是来当人皇天子的。

    要是东王公当上人皇之后，转头倒向圣人，尊天为父，那风紫宸以及人族历代皇者的努力，不都白费了吗？

    五帝之后，人族已经不需要来自外族的人皇了。

    人族英杰无数，还挑不出一两个人皇来吗？需要向外族借人？

    简直可笑。

    ……

    …………

    “红云、东王公，你二人既选择与人族为敌，那就莫怪寡人心狠手辣，请你们再死上一次了。”

    这一刻，想到圣人的谋划，风紫宸不由对这二人生了杀心。杀不了圣人，还杀不了两个大神通者吗？

    不过，这二人虽然要死，但却不是现在，祂们尚还有利用价值。

    风紫宸需要用祂们来磨砺人族，激发人族年轻一辈的斗志，贯彻人定胜天的理念。

    为此，在祂二人的利用价值没有耗尽之前，风紫宸是不会动祂们的。

    可也没能这样任祂们搞事，须得给祂们找些麻烦来。三清都出招了，风紫宸又岂能不回击呢？

    另外，这不是回合制游戏，没有三清出一招，风紫宸就只能回一招的限制。

    祂可以回很多招。

    就比如现在。

    心中一动，风紫宸忽然放出神念，向东海紫府州席卷而去。

    那以前，让风紫宸望而却步的紫府州，此刻，在祂的面前，就像无力的婴儿一般，毫无反抗之力。

    就见风紫宸的神念一出，直接就笼罩了整个紫府州。而紫府州内，那残存的道痕，却是没有丝毫的反应。

    差距太大了！

    现在的风紫宸，比之当年决战的东皇太一与东王公，真的是强大太多太多了。

    祂们留下的战场，又怎能撼动的了风紫宸？

    动念间，那紫府州内的一切，便全都映照在了风紫宸的心间。

    看到紫府州的中心，那团熟悉的光团，风紫宸不由露出了一抹微笑。

    “倒是没想到，此物还在。”

    “东皇太一怕是还没来得及赶回这里，而三清，又岂会想到，当初太一击杀东王公之后，竟然没有选择带走祂的本源，而是将其留了下来。”

    那令风紫宸熟悉的光团，自然就是东王公的先天本源，先天至阳本源了。

    当初，风紫宸可是借其之力，炼成了一门威力极大的神通，先天至阳神光。

    为此，祂对其可谓是印象颇深。

    若非是顾忌着西王母的感受，也怕与东王公扯上因果，风紫宸早就将它悄悄取走了。

    只是没有想到，人无伤虎意，虎却有害人心。

    顾忌着二人的感受，风紫宸没去动这团东王公陨落后留下来的先天本源，可没想到，祂的善意，换来的却不是二人的友谊，而是祂们与人族为敌的消息。

    真是好心被当成了驴肝肺，媚眼抛给了瞎子看。

    艹，

    风紫宸真的要气炸了有没有。

    早知道会是这个结果，祂早就动手将这团先天至阳本源给取走了，也不会等到现在了。

    不过，现在也不算晚。

    如今要对付东王公，正好需要此物。

    东皇太一之所以留下东王公的先天本源，无非是想将其培育成一个新的先天神魔，好与东王公相争，阻止祂成道。

    这个计划，自然是极好的。

    可是如今看来，这项计划无疑是失败了。因为，这么多年过去了，这团先天至阳本源，别说是化形了，就是连诞生灵智的迹象都没有。

    依旧在拼命的挣扎着，与东皇太一留下的手段对抗，等待着自己主人东王公的归来。

    距离风紫宸上次看到先天至阳本源，已经过去近亿年了。

    这么长的时间过去了，在与东皇太一设下的封印抗争中，先天至阳本源已经损耗了很多的力量。

    比风紫宸第一次看到祂时，实在是衰弱太多了。

    但不得不说，经过这么多年的磨砺，先天至阳本源虽然虚弱了很多，但无疑更加的凝练了。

    无尽玄妙的气息从祂身上绽放，令人着迷不已。毫不夸张的说，谁要是炼化了这团先天至阳本源，顷刻之间，便可达到准圣大圆满的境界。

    当然了，也只能是境界能达到这个层次，其力量还远远不够，最多也就能让人拥有大罗道尊圆满的力量。

    毕竟，东王公陨落的时候，其境界也才不过准圣后期。

    祂留下的先天至阳本源，能让人达到准圣圆满的境界，就已经够逆天的了。要是还能让人拥有准圣大圆满的力量，那就不是逆天了，而是不合理。

    消磨了那么多力量，先天至阳本源还能让人拥有大罗道尊的力量，就已经很夸张了好不好。

    不过，对于修士来说，境界的重要性，无疑还是要强过力量的。力量可以靠着时间慢慢的积累，但境界却不行。

    这需要机缘。

    而先天至阳本源就是机缘。

    还是一个能让人直接拥有准圣大圆满境界的机缘。

    这道消息要是传了出去，估计能使得洪荒天地内的一众大罗道尊，以及诸多的准圣强者，为之疯狂。

    但风紫宸对此，却是毫不在意。

    祂的关注点，更多的，还是放在这团先天至阳本源的来历上。

    东王公陨落后留下的本源。

    换而言之，其与东王公同源，甚至可以说，这就是另一个东王公。

    若是东王公得到了祂，不但可以立即恢复实力，更是可以更近一步。

    不过，东王公却是没有希望得到这团先天至阳本源。因为，风紫宸要对其下手了。

    这团先天至阳本源，在风紫宸看来，简直就是对付东王公的利器。

    只要掌握了祂，那任凭东王公翻出花来，风紫宸也能将祂安排的妥妥的。

    说实话，早在很久之前，风紫宸就觉得，东皇太一的思路错了。

    要是换做祂，就不会想到将这团先天至阳本源培育成先天神魔，而是直接炼化了祂，将其炼成一具化身。

    这可比培育先天神魔简单太多了，也要安全许多。

    培育先天神魔，难以成功不说，就算是侥幸成功了，你也要担心祂有没有背叛的可能。万一，祂就与东王公化干戈为玉帛，结成兄弟了呢？

    这种事就算机率很小，也不得不防啊。

    而炼成身外化身，就没有这种烦恼了。身外化身就是自己，而自己又岂有背叛自己的说法？

    也不一定是东皇太一没有想到，或许是祂不愿意这么做也不一定。

    说到底，风紫宸不是正统的先天神魔出身，而是由后天生灵蜕变而成。为此，祂与正统先天神魔的想法不同。

    那先天地而生的先天神魔，最是在乎本源的纯净，又岂会让外人的先天本源，污染自己纯净的本源呢？

    大神通者在得到敌人的先天本源后，都是将其炼成先天灵宝。这也是洪荒之中，先天灵宝为什么这么多的原因。

    一个大罗道尊的本源，可以炼成一件先天灵宝。大罗道尊不死不灭，杀一次便可得到一件先天灵宝。

    照这样算，理论上，一个大罗道尊可以化为无数件先天灵宝，这没毛病。

    当然，也没有哪个大罗道尊，会这么惨就是了。

    ……

    就像帝俊复活太一，那么多的先天本源，祂没自己使用，而是废了老大的功夫，将其溯本归源，才给太一使用。

    其目的，就是为了保持本源的纯净。

    风紫宸就不一样了，后天生灵出身的祂，只要是对身体有益的，管它是什么，都敢炼化，一点也不在乎本源的纯净。

    这就很务实了。

    当然，东皇太一没有炼化先天至阳本源，也可能只是单纯的因为祂看不上。高傲如太一，又岂会染指外人的先天本源？

    太一没炼化倒也很好，这不就便宜了风紫宸吗？要是太一炼化了这团先天至阳本源，如今又岂会有风紫宸的机会？

    心中一动，风紫宸祭起人道帝玺，直接就收走了这团先天至阳本源。

    这期间，祂没遇到任何的反抗。

    或许，是有着反抗的，只是在祂无敌的力量下，那微弱的反抗，祂感觉不到罢了。

    蝼蚁的反抗，人类又岂会感觉得到？

    嗡嗡嗡……

    做完这一切后，风紫宸再次祭起人道帝玺，以混沌珠之力磨灭自己留下的所有痕迹。

    这样一来，就是东皇太一来到此地，也只会发现先天至阳本源不见了，而不知是谁拿走了它。

    ……

    …………

    混沌珠内，风紫宸的神念汹涌而出，将那先天至阳本源笼罩，向着其核心处延伸而去。

    如此大的动作，自然惊醒了东皇太一留在先天至阳本源体内，用来监视其动向的印记。

    就见一道巍然皇者的身影，徐徐浮现。只是，那皇者出现之后，还未来得及说话，便被风紫宸的神念，碾压成了碎片。

    就是东皇太一本尊来了，都未必会是风紫宸的对手，就更不用说这还是祂未曾成道前留下的印记了。

    自然是一触即溃。

    实力到了风紫宸这个地步，炼制身外化身，就没有以前那么麻烦了。只需将自己的真灵印记烙印其中，便可宣告成功。

    而以先天至阳本源的力量，也无法反抗风紫宸。所以，很快的，风紫宸就烙印好了自己的真灵印记。

    感应到一个伟大的生命，正在先天至阳本源之中孕育，风紫宸忍不住露出了一丝笑容。

    “从今以后，你便是东王公！”

    没错，风紫宸给自己这具新的化身，命名为东王公。

    祂这是要以这具分身，夺取东王公的一切，彻底取其而代之。

    东王公与先天至阳本源的关系，可以用一体两面来形容，他们本就是一体的。

    风紫宸这具化身，即是以先天至阳本源炼制而成，那称其为东王公完全没毛病。

    东王公是一个道号，也是一个尊位。真正的东王公既然已经陨落了，那与祂有关的一切，都可以继承这个尊位。

    东王公的本源化形而出，继承东王公的道号，这本身就是一种传承，没有任何的问题。

    天道也是认可的。

    至于真的东王公认不认可，那也得祂出现才行。

    现在的东王公，已经转世进人族了，是后天生灵，在其没有摆脱人族的身份之前，祂便不能使用东王公的名号。

    转世人族，就等于祂暂时放弃了东王公的身份。这本来没什么，因为那本是祂的，等时机到了，自然而然的就会回归祂的身上。

    可东王公做梦都不会想到，就在祂转世进人族，暂时放弃东王公这个身份的时候。

    另一个祂，横空出世，继承了东王公的一切，成为了新的东王公。

    不，

    不是新的，本源都是一样的，如何能称得上是新的？

    在众人的眼里，怕是只会觉得，这是东王公历劫归来了，而非是有人冒名顶替。

    等风紫宸的计划完成，祂的分身就是真正的东王公，继承了东王公的气运、业位、因果、仇恨、人脉，一切的一切。

    而真正的东王公，就真的成了人族的一员。因为，祂的身份，全都被风紫宸继承了。东王公三个字，已经和祂没有任何的关系了。

    祂，已经没有前世了，人族的这一世，便是祂新的开始。

    此之谓釜底抽薪！

    东王公要去争人皇之位，那就让祂去争好了。风紫宸完全不在乎。

    因为，祂已经从根源上抹掉了东王公这个人，彻底的取而代之。

    当东王公走到最后，蓦然回首，却发现，有关于自己的过去，都被另一个祂所取代，那场面一定很精彩。

    与人族为敌，

    将是东王公此生最大的噩梦。

    祂不会死，但祂的下场，会比死更凄惨。

    因为，祂将不再是祂！

    ……

    …………

    安排好东王公的未来之后，风紫宸有将目光放到了红云老祖的身上。

    想了想，祂还真没什么好办法对付于祂。毕竟，此人是真的与人族有着因果的。

    思虑再三，风紫宸最后决定，将红云老祖交给冥河老祖去对付。

    二人的因果，也该有个结果了。

    将红云老祖的事暂时搁置起来，风紫宸沉思片刻，取出了一个血色祭坛。

