    南羡安的话丝毫没有避讳，轩辕墨听不出来，但是不代表云九渊听不出来，这分明就是在跟漓儿表白呢。

    湛蓝的眸子冷冷的扫向了南羡安，那眼神，任何人只要是看上一眼都会遍体生寒。

    南羡安自然也不是例外，只是眼眸同样的抬起，丝毫不畏惧的对上了云九渊的眼睛，眼神中，竟然是没有丝毫的退让。

    漓儿优秀，招桃花在所难免，但是他是不会给任何人可以趁虚而入的机会的。

    只是淡淡的一眼便收回了视线，南羡安也收回了眼神，双拳微紧，他刚才那个眼神，分明就是不把他这个威胁看在眼里，他竟然是这么有自信的吗？

    看着两个人握着的手，南羡安第一次体会到了什么叫做愤怒，什么叫做不甘。

    然而白冰漓却是丝毫没有感受到身后两个男人的激烈的交锋，笑着说道，“羡安，我既然救了你还要你的命干嘛，但是那两个家伙，我知道你是恨他们的，再说谁让他们惹到我，就顺便收拾了呗。”

    她说的是真的，她大概不会有什么时候会想要南羡安的命的，而那两个女人，南辛兰自然是因为惹到了自己。

    而那个邱晴双……她也不知道为什么，看她就很是不爽，不收拾难受。

    南羡安笑了笑，“果然冰漓是懂我的。”

    云九渊瞬间身上一寒，空气冷得吓人，白冰漓感受到了不对劲，抬头看向了云九渊，小手轻轻的捏了一下，“你……你怎么了吗？”

    只是轻轻地一句话，却能让他立刻的冷意都消散的无影无踪，只是身上有着怎么样都散不去的酸气。

    握着白冰漓小手的手一松，随后立刻放在了她的腰上，用力的狠狠一收，伏在她耳边说道，“我们快一点先走吧，有两个人已经等你等得着急了。”

    动作极其亲密暧昧，闹得白冰漓小脸一红，几乎是机械性的点了点头。

    云九渊忽地轻轻一笑，看向白冰漓身后面色微僵的南羡安，眼神是幽凉的霸道，然后带着白冰漓瞬间消失在了原地。

    “瞬……瞬移！这家伙竟然已经突破了尊者阶！”顾萧吃惊的看着云九渊消失的方向，嘴巴大大的张着，是完完全全的不敢相信。

    南羡安双拳微微握起，那男人的年龄顶多也就二十岁，可是竟然已经突破了尊者阶，这男人，是真的很强。

    刚刚那个眼神，很明显的就是在宣誓主权，这是在警告他不要打主意吗？

    他又何曾没有想过放弃，但是面对冰漓，他想放弃，是有多么的艰难啊。

    云九渊揽着白冰漓，几乎是眨眼之间就到了城主府，她甚至连看一眼古来城的机会都没有。

    到了城主府，白冰漓就退开了他的怀抱，要是从前，他一定会直接霸道的再揽上去，但是这次没有。

    虽然漓儿把他忘记了，但是他不介意重新开始，再追一次，他的生命里只有漓儿，哪怕再等上几个月甚至几年都无妨。

    但是现在，不能着急，他怕吓到了漓儿。

    “云九渊，到底是谁想要见我啊？”关于自己从前的记忆，她已经完全消失，对要见的人，很是好奇。

    云九渊整理了一下她额前的秀发，声音极其温柔地说道，“不着急，等一下你就知道了。”说着，牵着小手走到了自己住的院子。

    路过之处，所有人都忍不住驻足讨论。

    “刚刚过去的那个是那个神秘的公子吧，我没看错吧，我竟然看见他了。”有人激动地说道。

    “是他是他，我之前见过一次，如此的容貌，肯定是那位公子无疑了，可是旁边的那个女人是谁啊？”

    “还能是谁，肯定是公子的娘子啊，你没看见公子对咱们这儿所有的女人都是不屑一顾的吗，原来是有自己的媳妇儿了啊。”

    “我说的呢，怪不得之前过来想要接近公子的，都被打了回去，原来人家早就有心上人了，公子还真是专一啊。”

    “能不专一嘛，你没看见那姑娘长得是什么样的倾城之容啊，就连邱大小姐也是不及她的十分之一啊。”

    “对啊，这姑娘就跟画里走出来的似的，要是我，我肯定也专一，只是可怜了那些女人，芳心碎一地咯。”

    “那有什么的，我还喜欢公子呢，但是我也知道比不上那姑娘，所以就算了吧。”

    “你是这么想啊，不知道别人怎么想的，我可听说那邱大小姐喜欢公子都快喜欢疯了，今天早上还拿着自己做的东西来拜访来着，只不过走的时候好像很狼狈啊，连公子的面都没有见到。”

    “公子平时根本就不出来的，今天出现在这里估计也是想告诉别人他有娘子了吧。”

    大家讨论的声音全都被白冰漓听在了耳朵里。

    他竟然是之前都不见任何女人的吗？

    今天带她出现在这里是想告诉别人他有娘子了嘛？可是……明明不是啊。

    云九渊看着她若有所思的样子，轻轻的笑了一下，“漓儿，其实我是宣示主权的。”

    那个叫南羡安的明显对着漓儿虎视眈眈的，还有那个顾萧，对漓儿的仰慕之意简直不能再明显了，还有那个小不点儿的轩辕墨，好像也有着什么心思，听说他还有一个大哥，没准就是打了他大哥的心思。

    他要是不宣示主权，只怕在外人眼里漓儿就跟别人是一对儿了。

    他倒是不怕漓儿变心，因为他知道自己的位置是无可替代的，但是那些烂桃花，还是折断的好。

    当然，还是要瞒着漓儿的，漓儿这个感情一向迷糊的家伙应该还是没有发现那些人得心思的，他当然不会告诉。

    白冰漓听到云九渊的话俏脸一下子红了起来，怎么这话说的好像自己跟他私定了终身似的，搞得好像是他一个人的一样。

    她是她自己的，不是别人的。

    可是听到这句话——怎么还有莫名的心跳加快是怎么回事。

    “主子！主子我终于见到你了！”夜千泽在院子里守着，却突然看见了无比熟悉的蓝色身影，眼眶瞬间一红，激动地喊着。

    在暗处的夜千树也看到了白冰漓，脸上满是不敢相信，找了这么长时间，主子终于回来了吗？

