    

    苏婉脸上的可惜太过明显，宋子恒忍不住笑道：“等来年荷叶正鲜嫩时，一定叫娘子吃个够。”

    “我是替你惋惜，你不领情便算了，竟还取笑我。”

    “是子恒错了，还请娘子不要记恨，来年一定赏我几口荷叶鸡吃。”

    两人这么打趣，倒把一旁的四妹忘一边了，四妹咬了咬唇，随后又恢复了笑容，看着苏婉道：“嫂子今日穿得真漂亮，比前阵子去镇上逛街时穿得还美些，那日若是穿了这身衣服去，来嫂子院门口求一睹芳容的后生就不止那些个了。”

    宋小妹做完饭，见三哥三嫂还没回来，便打算出去喊他们，刚出院门，远远的看见四妹在跟他们说话，宋小妹小跑着过来，便听到这番话，苏婉和宋子恒都还没反应，她已然气得不行，忍不住上前推了她一把。

    “宋四妹，你乱说什么！”宋小妹气得脸都红了，“上次就听你在村里搬弄我三嫂的是非，我娘见大家都没信你，又想着你也快及笄了，便不计较，哪知你这次当着我哥的面又开始胡说八道，你，你放屁！”宋小妹想来是没跟人吵过架，憋了许久也才憋出这么个近似骂人的话。

    “我放屁？我哪件说错了，自你们从镇上回来，那阵子你们院门口是不是多了后生来来去去的经过？好几个都不是咱们村的！有眼睛都看得到，我搬弄什么了？”

    苏婉和宋子恒一起好奇的看向宋小妹。宋小妹眼睛都红了，是气的，可她又不会说谎，只能瞪着四妹：“那些人自己轻浮，关我三嫂什么事？我三嫂除了那日陪我去趟镇上，平日连院门都不出，她到现在还不知道这事！你说的好像，好像是三嫂故意招来似的！”

    “我可没这么说。”四妹神情堪称淡定，“但我娘说了，好女人就该在家相夫教子，整日打扮的花枝招展给谁看？”

    “四妹！”宋子恒表情有些严肃，“多谢你提醒我与娘子，就不耽误你办正事了。”

    四妹以为宋子恒不高兴了，更是露出了一口白牙，笑容灿烂道：“不是我多嘴，子恒哥是该跟嫂子好好说道了，你都不在家，她还整日打扮，村里人都看不下去了。”

    宋子恒却皱眉：“你一个姑娘家讲这话，倒不怕被人说长舌。”

    “什么村里人，分明就是你自己。”宋小妹终于忍不住道，“你自己想嫁我三哥不成，就一直诋毁三嫂……”

    “小妹！”宋子恒打断宋小妹的话。

    四妹刚刚还笑容灿烂的脸上，已经乌云密布了，随时出现狂风暴雨的可能。然谁的表情变化也比不上苏婉，苏婉心里头其实是松了口气，这下什么解释对峙都不用了，竟然是这种展开，她脸色一黑，隐含怒意的双眼瞥了宋子恒，一甩袖转身大步回了宋家院子[第八区 www.dibaquxsw.top]。

    宋小妹赶忙追了过去，原本宋子恒比她反应更快些，可是袖子却被人拽住，四妹明亮的眸子里已经蓄上了泪水，泫然欲泣的样子。宋子恒现在只觉头疼，他都没想好怎么面对妻子的怒火，这会儿更没心情安慰罪魁祸首，忙说了一声“我知道小妹只是随口瞎说，等会儿定好好教训她”，便也甩了袖子踏步离开。

    苏婉好久没爆演技了，这会儿竟有点刹不住车，气势冲冲的进了院子，连众人给她打招呼也没理，一头栽进自己屋里，院里宋家人面面相觑，接着宋小妹冲进来，后脚宋子恒也满脸急切的进来了，宋母忙抓了他问：“子恒，跟你媳妇怎么了，出去时不是好好的吗？”

    “叫小妹给你们解释吧，她去哪儿了？”

    “气冲冲进屋子去了，我们三娃喊了好几声婶婶都没理，气性可真大。”李氏翻了个白眼，宋子恒却没听她后头那些抱怨，听到第一句便抬脚也往屋里去。

    众人便拉了宋小妹问来龙去脉，宋小妹一脸怒容：“还不是那四妹又在我哥面前搬弄是非！她拦住……”

    宋小妹的话还未说完，便被从屋里传来的声音打断了，只听苏婉扬声道：“我穿自个儿的衣服戴自个儿的首饰，与她何干，她自己戴不起还怪我了？还说我花枝招展不是好女人，我不是难道她是？”

    宋子恒低声道“娘子说的是，她就是眼红罢了，我们不比与他们一般见识。”

    “我道她为何针对我，连那些事都往我头上扣，竟然是你的小青梅啊？子恒哥哥，喊得那叫一个亲热，听着甜到心里头了吧？”说到这里，苏婉怒火似乎更甚了，冷笑一记道，“宋子恒，你今日不解释清楚，我跟你没完！”

