
退一步说，即便能阻住大蛮王，到时候蛮族直接杀向兵力空虚的张掖，可是个大麻烦。

熊超笑着解释了起来。

精忠团驻扎张掖之后，也进行了扩军。

不过他们的扩军和徐高材不同，是以精忠团的那一百多人为骨干，组建了一批骑兵。

这批骑兵的装备和训练模式都按照当初的飞鹰铁甲来，目前有一千人。

也就是说，张掖的常规府兵和之前比没有什么区别，只是多出了这么一支骑兵部队。

当然，别说熊超了，就算是齐超群都不敢狂妄到认为自己和于帅一样，能靠着一千骑兵就纵横草原。何况，即便是于帅，当时也没有直接上去就和大蛮王主力硬碰硬，都是精心选择其软肋进攻。

据熊超分析，由于是突发事件，大蛮王也不可能一下子组织起来非常多的部队，估计最多也就是一万多人。

咱们这么过去并不是要和他们硬拼，而是专门去骚扰，让大蛮王的军队无法全速前进，迟滞他们前进的速度，给于帅那边争取更多的时间。

听他这么一说，英国公当即表示了同意，不过再三要求他们一定要注意自身安全。

熊超亲率一千精忠团从张掖出关，从草原朝着西边移动。

不出所料，果然追上了前往安西的大蛮王部队。

按照既定的策略，精忠团就绕到大蛮王的部队后面进行攻击。一旦大蛮王转身，他们立即退开。

这就让大蛮王呼韩塞西很难受了。

确实，由于事发突然，仓促间能立即出发的兵力只有一万，其他的军队还在组织中。

他原本认为飞鹰铁甲失陷休屠山谷，安西军势必拼命的赶过去营救。因此趁这个机会去直接端了安西四镇，等到安西军回师时自己的援军也到了，到时候和休屠军前后夹击，不仅是飞鹰铁甲，连安西军主力也一并吃掉。

届时虽然休屠人声威大震，但自己得到了安西四镇，就有了进攻汉地的基地。这可是实实在在的好处。

可现在身后的精忠团委实让他难受。全军去和他们打吧，他们马上就溜了。不管他们吧，不停的在身后偷袭。

呼韩塞西也考虑过分一部分兵力专门对付精忠团，但这也不好办。

分少了，有可能被安全按照原飞鹰铁甲训练模式的精忠团给吃掉；如果分兵多了，去安西的人数又显得单薄了。

无奈之下，呼韩塞西就只能选择步步为营，朝安西四镇方向前进。

可这么一来，就又改变了原有的局面。

收到飞鹰铁甲被围的消息，安西都护郭孝格就组织人马前往营救。

如果说呼韩塞西的速度快，早就能到达直接攻击安西四镇。但现在呼韩塞西被精忠团这么一缠，战略目标和方向就完全明确了。

郭孝格当然知道孰轻孰重，不但没有继续往休屠方向增兵，反而命令已经出发的部队回来，全力防守安西。

这么一来二去，大蛮王攻打安西四镇的计划就完全落空了。

知道安西军全面回守之后，呼韩塞西也就没法攻击安西，于是转而前往休屠山谷，和休屠人一起迅速吃掉飞鹰铁甲，也多少能赚一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67139887"  chaptername="634.  阻住大蛮王2">加入书签</a>
</div>
