    不知过了多久，两人终于停了下来，结束了这一次的双修。

    原本这样的事情会消耗大量的体力和精力，但姜离与至尊红颜此时此刻却感觉前所未有的轻松，不论是体力，还是精神都非常饱满，丝毫没有疲惫之感。

    此时, 两人相拥一起，双眼紧闭，体会着还残留的欢愉。

    至尊红颜此时此刻的修为已然归零，但身体的枷锁却已经打开，百日之后她不仅能够完全恢复修为而且还定然能够一举突破至仙王境界。

    而姜离本就是仙王，获得了至尊红颜所有的力量也有不小的提升，最重要的是这种由《嫁衣神功》修炼出来的力量是一种独特的力量形式, 比寻常的灵力要强许多。

    当然, 目前姜离还无法很好的体会和运用这种力量, 但假以时日必然能够明白其中奥妙。

    伴随着一个如同拔掉酒塞的声音，二者分开了。

    虽然是在雷海中，但这个声音却格外刺耳，饶是至尊红颜这般冰山美人也不禁泛起了红晕。

    姜离干咳了一声，道：“至尊仙子，如今你的修为跌落，据我所知《嫁衣神功》在双修之后需要百日时间才能够复原，那我便为你护法吧。”

    至尊红颜微微点头，“如此多谢了，不过只需七日便可。”

    “七日？为何？”

    “七日之后我便有自保能力，就不便再让道友为我浪费时间了。”

    闻言，姜离下意识就想说这并非浪费时间，不过转念一想，自己所剩时间不多，可能百日都不到，于是道：“好吧。”

    听到姜离的回答，至尊红颜脸上闪过微不可查的失望之色。

    女人，无论是什么样的女人, 总会有口是心非的时候。

    随后，姜离带着至尊红颜落到火山口中，在这火山口内岩浆中央有一石台，石台上长着一颗绿油油的矮树，矮树上有雷光闪耀，却正是雷浆树。

    至尊红颜端坐在雷浆属下开始运功恢复，而姜离也就近盘腿坐下，一边为至尊红颜护法，一边去体会《嫁衣神功》的力量形式。

    七日时间弹指即过，至尊红颜已然恢复到金仙的修为。

    “李逍遥道友，多谢了。”至尊红颜张开眼，整个人已然恢复了过去那般冷若冰霜的感觉，甚至姜离感觉她似乎更加冰冷了，看他的眼神更是没有一丝感情。

    姜离暗自苦笑，这七日时间他们一句话都没说过。

    时间不允许，他站了起来，道：“无须客气, 在下也受益良多。”

    至尊红颜平淡的眼神中有一丝奇怪的神色一闪而逝，姜离将阴阳剑插在至尊红颜身边, 然后又丢出上千颗灵石, 这些灵石分别镶嵌在火山石壁之上，当然都是有规律的镶嵌。

    随后他又催动阴阳之力以阴阳剑为核心，布置下了一套阴阳太极大阵。

    “至尊仙子，这套阵法可护你周全，即使仙王来袭，亦可稳如泰山。”姜离道。

    至尊红颜看着作为睁眼的阴阳剑，突然想到了什么似的，想开口，最后却也没有开口。

    姜离又瞧了眼至尊红颜，然后拱了拱手道：“那在下告辞了。”言罢，身子一闪，已然消失在火山之内。

    至尊红颜呆呆地看着阴阳剑许久，“九龙谷外仙君斩仙王，原来他就是那个姜离啊。”

    自语过后，她收敛复杂的神情重新端坐下来。

    这边，姜离从火山内离开后，便径直远去，与至尊红颜的这一场机缘，终究只能是一次露水姻缘。

    从火云湖离开，姜离来到了一处诡异的山岭。

    之所以说它诡异，是因为姜离在经过的时候仿佛听到了有人在吟诵着什么，仔细倾听，却无法听清，反而会让人感到焦躁。

    “此处绝对有不凡之处。”姜离自语着，开始环绕这条山脉，最后落在一座山崖之上，因为这座山崖上有一个洞口，而他能够笃定这奇怪的吟诵便是来自这个古洞之中。

    刚一进入古洞中，姜离脸色微微一变，有一种无上威压从地脉深处传来，隐隐对他进行压制。

    不过，姜离却没有感到凶险，所以他决定继续前进。

    一路前行，深入地脉深处，在地上不时发现灵石，将整座古洞映照的一片晶莹。

    “滴答！”

    岩壁上有水珠坠落，流动出五色光彩，落在地上清脆动听，如妙音在弹奏，让古洞显得更加幽静。

    姜离就在这忽明忽暗的洞府中行走，忽然一道铁链晃动的声响若有若无的传来，在这幽森的洞府中格外的吓人，仿佛来自地狱的鬼音，犹如魔鬼在挣脱枷锁。

    “呜……”

    又前行了数里，风声呜呜，从其他岔路口中吹来，阴气袭人，那些岔路黑洞洞一片，如深渊一样。

    他没有探究，也不去理会，天知道那些漆黑的岔路会有什么，而今只朝这条有光华的主地脉前行。

    前方，突然有一片古木挡住了去路，让人很惊讶，这地底世界中居然生有这样一片参天古木。

    在灵石的映照下，一片碧绿，鲜嫩欲滴，生机勃勃，但是姜离此刻却感觉到了危险的气机。

    “嗯……”

    一道让人头皮发麻的凄厉叫声传来，跟恶鬼在嚎叫没有什么区别，仅仅一刹那间就让人浑身的寒毛都倒竖了起来。

    “咻！”

    一道黑影如恶魔一样窜了过来，狰狞的扑杀向姜离，带来阵阵恶风，凶惨的气息扑面。

    这是一只高能有三丈的凶兽，浑身长有黑色的鳞片，乌光闪闪，惨烈煞气萦绕。

    它的两只眼睛怨毒无比，像是十世仇人见面一样，铁钩一样的爪子探了过来，要将姜离开膛破肚。

    “当！”

    姜离祭出一块铁印，如山一样压了下去，可是在凶兽的利爪下，火星四射，成为铁粉。

    要知道这块铁印并非凡物，是姜离从青龙古殿的宝库中拿的，是一件威力不凡的后天灵宝，可就是这样的灵宝居然抵不住这凶兽一击，可见它的恐怖。

    “吼！”

    凶兽凄厉长叫，如一个逃出地狱的厉鬼一样，又一次扑杀了过来，若是一般人足以活活吓死。

    “嗡！”

    一抹金光流动，黄金圣剑斩了出去。

    “啊……”

    魔鬼猿惨烈嘶吼，无比灵巧，刷的一声倒退了出去，迅如鬼魅，对黄金圣剑很惧怕。

    这时，又有数只相同的凶兽出现，每一头都狠狠地盯着姜离。

    眼见这情况，姜离知道这些凶兽估计在守护着什么东西。

    五岳神剑打出，认真应对的姜离，这五岳神剑的威势无可匹敌，那些凶兽登时惊惧地向后躲避，可是都来不及躲开，不过片刻，便已然横尸在地。

    姜离继续向前，前方铁索摇动的声音，清晰可闻，像是来到了地狱中一样。

    一条黑色的河流，无声无息，平静的流淌，横断前路，如一条黑色的深渊一样，几乎要将人的心神与灵魂吞噬进去。

    它很平静，没有一点风浪，甚至没有一朵水花，可是却黑的让人心悸！

