    

    183大幅度的缩减

    千落回了办公室，然后将下午能源系的课程安排好后，直接发送给陆露还有方妍。

    如今两人在能源系的课上，属于班长与副班长的存在。

    一开始有人自然会提出质疑，但是陆露已经是1级能源师了，又是千落的徒弟，所以自然就没人敢说什么。

    而三天后，方妍在千落的指导下，也步入了能源师的行列，瞬间让能源系的特教班众多人不可置信。

    随后很多还不是能源师，但是有天赋的学生，就更加不会和千落唱反调。

    那真是让干什么，干什么。

    千落从一开始静态精神力一动珠子，到后来移动状态的抓去，其实这就是精神力的捕捉训练。

    只不过因为体能的高强训练，再加上精神力的双重消耗，能源系的学生也有人退出。

    截止到目前，从居然还剩下50人，这让千落还是挺无语的。

    这么不能吃苦，还想一口一个胖子的梦想做能源大师或者能源宗师，千落冷笑，很快这些能源师们就会笑不出来了。

    因为慕家不愧为领头的大世家，慕家的科研队伍与星际其他众多科研人员，真对能量盒做了再一次的深度研究，如今埃琍星开采的‘量金石’矿石，以及提升为二等矿石。

    4级以及5级的能量盒依旧被大量的机械制造了出来，目前秘密用于战团在做实验阶段，如果能量稳定，会马上大批量面试。

    虽然前期价格会很高，但是星际有钱人也不少，能量提高之后，必定激发智能产品的二次革新。

    所以星际马上就要迎接新一层的技术改革了。

    所以看着学院内那些还沾沾自喜的2、3级能源师，千落真的不想说什么了。

    堕落以及自私、懒惰，势必要让他们被淘汰，所以千落之前能量定律的言论，已经得到了证实。

    而未来，6级能量盒才是能源师的基本价值了，千落还真的挺想看看那些自持清高，等级低得可怜，却依旧傲娇的能源师们的嘴脸。

    而这一个月，第一学院的能源系也做了重大的改革，安南完全听取了并采取了千落的意见，所以能源系三六九等以及分化。

    凡不是1级能源师的学生，都被打入了普通班去，没做任何的扶持以及奖励加持，并且他们的课程虽然以能源系为主，也增加了一些其他副科，基本上与运用上有关。

    只有表现优异的，学院在帮着她们提升精神力或者体术，但是目前因为学生还存在抵触情绪，所以效果十分不好。

    而1级-3级的能源师学生，被分为了各等级的班级，根据他们自身的实力以及对学院的贡献，提供给他们等价的学习资源以及奖励。

    从住宿中的生活，到学习以及校园高等设备的实用方方面面，大大的缩减以及破灭了她们过度享受的美梦。

    可以不客气的说，能源师的待遇和水平被大大的缩减，形成了与之前天差地别的等级，以前那种轻松混日子，又能享受学院的一切优质资源状态，一去不复返了。

    千落定了基本能量盒的提供要求，从数量就提高了几倍，凡是不努力以及不按照学院要求去完成任务的，不予毕业，还会有相应的惩罚。

    可以说，这一次安南校长的态度十分坚决，本来就被千落的云石能量盒给刺激了，他又是那样的身份，自然掌握了高层才能掌握的信息，所以他此时才觉得，千落真的是垫付目前能源的一个霸者。

    不仅仅自身实力高不可攀，更是知识与能力过硬，还有就是她的语言也在慢慢的一一实现，让安南想不支持她都不行。

    霎时间，第一学院怨声赞道，不少学生甚至用退学、转学的方式来抵制学院，宁可到战团去享福，或者其他低等级院校转移阵地去继续享受，也不愿意自立自强的加快自我提升。

    所以能源系的学生大幅度的缩减。

    就拿中级部说，原来有将近5千的学生，其中有3千人几乎都是没有感受到能源奥义的，在学院提出了严格的‘浑水摸鱼’的后果惩罚之后，不少学生纷纷知难而退，转系其他科系，不再消耗能源系的宝贵资源。

    这么大的水分，是安南与学院高层都十分意外的。

    以前，第一学院以拥有众多能源系的学生为荣，如今恐怕就因为他们无形中养了这么多的‘蛀虫’而耻了！

    而这种门槛的界定，自然也是千落提供的一些数据和参考，让帝国最高等级的研究院，研发出了一种通过波率以及精神力检测的仪器，直接检测你是否真的拥有天赋。

    简单说，你是否真能感知能源奥义，因为通过大量的实验证明，能够‘看到’能量粒子的人，与完全感悟不到的，他们的精神力以及脑电波等等数据都是不同的。

    十分的明显。

    所以安南甚至为此生气了好久，为什么以前就从来没有人提出过去研发这种界定的东西。

    因为相信能源师是一种玄学一样的存在，所以真的浪费了太多的资源，所以能源系一下子就通过自觉以及不自觉的强行检测，一下子就排除去那么人，这也让不少人看到了莫名的危机。

    而剩下的，又有将近1千人各种原因，离开能源系，因为虽然能源师的门槛坚定已经有了标准，但是很多学员为了吸引学生，还有和第一学院在抢学生的。

    他们不仅仅没有降低以及改革能源系的各种待遇，还对真正有天赋的、有潜能的，以及已经迈入能源师行里的学生，提高了待遇，刨除了橄榄枝，所以导致了大量的学生转学。

    中级部目前在校生不足1千人。

    其中能源师也就占了不到一半，剩下的都是有天赋，但是还没有成为能源师的。

    所以，一下子能源系的改革后，消耗成本大大减少，节省下来的巨大资金，都转到4级、甚至是一些导师5级、6级上，依旧按照他们的贡献分配以及增加奖励幅度。

    学生还好，导师们自然受到了最大的利益损失，所以这几天好几个导师集体抗议。        

