    

    这血腥的场面顿时吓得背后上的李婉尖叫一声，浑身瑟瑟发抖，连忙将头埋在宽阔地肩膀上，不敢在观看。

    此刻，面如白纸的中年男子脸色阴沉，所有人就数他修为最高，并没有受到多大的影响，看着爆体而亡的活死人与苦苦挣扎地蒙德爵父子，能量运转，双手在空中划动，巨大的血色蝙蝠再现。

    镇界顿时被一股强大的冲击力给生生破开，王风也遭受了余波的冲击，不断后退，脸色一阵苍白，从乾坤袋中拿出一株灵药直接服下炼化，这才压住了体内翻滚地血气。

    正在苦苦支撑的蒙德爵父子突然浑身一轻，瘫坐在地上，脸色变得无比苍白，心有余悸地看着王风，如果镇界在晚一点破开，俩人就在也支撑不住，被生生的压爆而亡

    “呼风唤雨，炼界开。”

    看着吞噬而来的巨大血色蝙蝠，王风脸色阴沉，咬破舌尖，一口精血喷到古幡上，顿时古幡不断晃动，四周顿时狂风大作大雨倾盆，将吞噬而来的血色蝙蝠给阻挡住。

    见况，不敢有任何犹豫，神识一动，控制着古幡立马包裹住自己与李婉，消失在原地，冲向城堡外的大海。

    面如白纸的中年男子见况，冷哼了一声，双手再次在空中划动，被狂风暴雨困住的巨大血色蝙蝠吐出一口血雾，瞬间将身在古幡中的王风给吞噬，令他无法在前行。

    四周一片血雾，令人胃酸翻滚，忍不住地作呕，王风瞳孔一缩，脸色一沉，疯狂运转真气，再次喷出一口舌尖精血，古幡顿时金光大作，一下子冲破血雾，化作一道流光带着他与背后上的李婉冲出了城堡，消失在天际。

    面如白纸的中年男子脸色一变，连忙闪身追了上去，很快，身影也消散在空中，蒙德爵与迈尔蒙德父子对视了一眼，也追了上去，不过俩人的速度就没那么很快了。

    茫茫的大海中，海浪波涛汹涌，古幡包裹这王风与背上的李婉整整在大海中飞行了一天，此刻，王风真气耗尽，神识更是枯竭，脑海一阵晕厥，已经无力在支撑。

    突然，古幡没了真气的支撑，顿时消失回到了他的体内，瞬间便与李婉落入了海中，昏迷了过去。

    一直清醒的李婉在落入海里的一刻，依旧紧紧搂着王风，但很快便发现他昏迷了过去，心中一惊，下意识的放开了手往海面上游去。

    “呼！”

    刚浮上海面贪婪地深吸了口气，立马又海浪给卷入海中，来来回回几次，她终于能将身子浮在水面上，随着阵阵海浪漂动，不过很快她就想起王风还昏迷在海底，脸色一变，赶忙钻入了水中寻找。

    她刚钻入水里，王风的身体便浮上了水面，在海浪中飘动，就在他落入海底即将昏迷之时，用最后一丝真气封住了五官，令自己身体浮上水面，不至于沉入海底。

    在海底寻找了一分钟也不见昏迷的王风，李婉无比地着急，浮上水面换气准备在继续潜下水中寻找，突然，发现海面上漂浮着一具尸体，海浪的席卷下，正飘向这边。

    心中一惊，定神仔细看，发现竟然是王风，心中大喜，连忙顶着海浪拼命地游了过去，将整个人翻过身来，然后拖着在水面上寻找漂浮物。

    一阵阵波涛汹涌地海浪，不断将她与王风给淹没，求生的欲望让她咬牙支撑着，不知过了多久，天色渐渐变暗，突然，一个十多丈高的海浪，瞬间将俩人卷入了海底，同时，巨大的力量也将他们冲分开，她很快也陷入了昏迷。

    一座阳光明媚地荒岛上，射阳的太阳令李婉睫毛微动了几下，下一刻，她模模糊糊地睁开了眼，发现自己还活这，心中一阵大喜，口干舌燥虚弱地慢慢向不远处爬去。

    整整用了一个小时，这才爬到了一颗大树下，顾不得脏不脏，拣起从树上掉下的红色果实就开始狼吞虎咽，直到吃了十多个果实，感觉恢复了一些力气这才停下。

    缓缓站起身望了一眼四周，突然，发现一个人躺在不远处的海滩上，立马猜测可能是王风，赶紧跑了过去，到近前一看，还真是，连忙吃力地慢慢拖着往大树旁而去。

    终于，费劲了力气，见王风拖到了大树下，她也累的直接躺在地上喘着粗气，过了好一会，恢复了一丝力气，这才坐起身检查王风的状况，发现还有呼气，不由松了口气。

    眼神复杂地看着静静躺在地上的这个男子，她心中很不是滋味，之前自己对于这个男子厌恶到了极点，甚至还产生过要顾人教训对方一顿的想法。

    没想到最后在自己最无奈之时，竟然是对方奋不顾身冒着生命危险救了自己，这令她此刻忘记了曾经不愉快的一切，心中感到无比地惭愧。

    “王风，对不起，之前是我太任性了。”

    面带惭愧对着昏迷的王风道了个歉，回想之前发生的一切，是她有生以来见过最不可思议的事，同时也改变了如今地观念，不再是个无神论者。

    此刻，王风虽然陷入了昏迷中，但神识对外界的一切都一清二楚，只是体内真气正在自我慢慢地恢复中，令他无法清醒过来。

    不知过了多久，随着真气不断的自我恢复，终于，他有了一丝神志，缓缓睁开了眼，但身体还处于虚弱状态，无法说话，也无法动弹。

    清晨，李婉和往日一样，到海边掉下一些求救的木枝之类的东西，然后又采摘些果实回来，突然，见到他睁开了眼，惊喜地叫道：“王风，你终于醒了，感觉怎么样？”

    王风还无法说话，只是虚弱地微微摇了摇头，表示自己没事，便闭上眼开始运转玄道经恢复真气。

    一旁的李婉也看出此刻他很虚弱，连忙拿着一个果子要喂他，感到嘴唇有异物，王风连忙睁开眼，见到她正在喂自己吃东西，内心不用苦笑了一声，眼珠转动了两下，示意自己不吃。

    ，        

