    李晓婉和燕莺一人一句劝道。

    习武不是件简单的事情。

    首先，要从小开始练武。

    在身体发育阶段适应高强度训练，年龄越小潜力越大。

    年龄大，身体发育渐渐完全，再习武的话，改善太小。

    弈世今年十八，过两年便是大龄剩男。

    秦穆琼今年十八在后秦未嫁都被人诟病许久。

    女人嫁不出去是家丑！对一家人来说都是耻辱！

    “额，万事都有可能，我也不是说要成为顶尖高手，就像体验体验。”弈世挠挠头。

    他对飞天遁地的高手不感兴趣，种田乐趣才大。

    可就是想体验一把。

    李晓婉说过，习武过后，人的各方面都有改善，身体素质、五感敏锐等等，虽非脱胎换骨，也异于常人。

    弈世很想体验一把，好不容易穿越一次，又有机会，不习武的话太可惜了。

    “小伙子，你还想习武啊？”老乞丐瞥了他一眼，脸上贪婪消失不见。

    就是那种“没戏”的表情。

    “怎么了？老前辈你不想喝酒了？”

    “酒我肯定想喝，但你都多大了还习武？”老乞丐一脸嫌弃。

    “我怕收了你当徒弟，万一不成才，丢我脸啊。”

    “......”弈世面无表情，他打开酒坛子。

    一股香味飘出。

    老乞丐猛吸一口，人瞬间趴在桌上沉醉不起。

    浑浊两双老眼竟然水汪汪看着他。

    “小辈，你就、你就给我喝一口呗，就一口！”

    “不行！我要习武！”弈世不死心，他同样用水汪汪的眼神瞪回他。

    最终，还是老乞丐先败下阵来。

    “行啦行啦，我就勉为其难。”老乞丐撑起身子，把手在脏乱的衣服上擦了擦。

    想伸手抓弈世。

    “喂喂喂，你干嘛！”弈世心惊胆战，你这手指甲又黑又脏，还有点......油。

    若是练九阴白骨爪，还附带一层生化毒素效果。

    “给你把脉啊，不把脉怎么知道你有没有天赋？”

    燕莺和李晓婉两女脸色一变，这只手太脏了吧！

    弈世咬牙，撸起袖子把手递过去。

    “啧啧，小伙子细皮肉嫩。”

    他三只手指贴在弈世手腕处，若有所思、摇头晃脑。

    弈世还懂一点小知识，把脉把三脉。

    左手把脉心脉肝脉肾脉，右手为肺脉脾脉命脉。

    三根手各搭在一根脉上，通过感受来判断人体情况。

    “唔......肾脉虚浮。”他眉头一挑。

    李晓婉歪头看他一眼，浓浓好奇。

    “公子，你不曾碰女色，怎会肾脉虚浮呢？”

    李晓婉开口问道。

    她脑中忽然蹦出一个想法，让她脸颊羞红。

    “莫、莫非公子你是在自渎......”

    一定是这样，平时两位美女作伴，他不曾碰过，如果不这样的话......如何泄火？

    “喂喂喂，晓婉你别瞎想，肾虚又不是要纵欲过度，我身体本来就虚啊！”弈世大惊，心说晓婉别乱讲话啊。

    “公子？自渎是什么？”燕莺问。

    “呵，小姑娘别多问，想学叫她教你。”弈世不想回答。

    燕莺扭头问李晓婉：“你教教我自渎呗。”

    狼虎之词，把李晓婉羞得捂脸跑出去了。

    燕莺追在后面问。

    老乞丐贼贼笑道：“嘿嘿嘿，你福艳不浅啊。”

    弈世满头黑线：“话说，你看出什么了没？”

    “有点眉目，你六脉皆虚，怎回事？”他先问。

    “前段时间，还是个流民，被人所救。”弈世简略说出自己身世。

    “原来如此，怪不得怪不得。”他松开手，微微摇头。

    弈世拿出手帕，把左右手腕擦干净。

    连手帕都黑咯。

    “你的资质平平无奇，但却是罕见的绝品炉鼎。”

    “？？？？”弈世再次大惊。

    炉鼎？炉鼎？？？

    炉鼎是丹道的修炼术语，释义是修炼者自己的身体，也讲天地。

    在修仙世界中，炉鼎是指被疯狂榨干的那种。

    俗称修仙界RBQ！

    弈世不淡定了。

    “你小子怕什么？！我也想成炉鼎啊。”老乞丐瞪他一眼，意表他身在福中不知福。

    “不是，你说的这个炉鼎，是什么意思啊？”

    “习武之人，入门炼体，高手炼气。”

    “而气又分种类，男为阳女为阴，一般来说，男女体内都有阴阳。”

    “若男子阴多阳少，多则呈娘娘腔，女子阳多阴少，体态壮硕，嗓门粗大。”

    “你却罕见至极，一身阳气却不方刚，容貌俊美，上等炉鼎啊。”

    弈世满头雾水，压根没听懂他在讲什么。

    “总之，你不需多懂，我这有一门野法可以教你。”老乞丐竖起一根手指。

    “啊？野法？”弈世大跌眼镜。

    什么鬼？教我野法？

    “是啊，莫要小瞧这门野法，是我杀了一个采花大盗从他身上夺来，那人功力不小，明明中庸之姿却能晋身一流高手，靠的全是这门功法。”

    老乞丐开始给他介绍。

    弈世听完，眉头才好一些。

    “你接着往下说说。”他倒了一杯龙泉仙酿给老乞丐。

    老乞丐眼中犹如装着电灯泡，闪闪发亮，瞬间喝完一杯。

    “嘶~人间极品！此酒不得了不得了！”

    “那采花贼原本是个盗墓贼，不知从哪搞来一本书，书上写着要求一身纯阳之人才能练功，他不是，乱学。”

    “结果，明明不到三十岁形容老翁，形态岣嵝。”

    弈世默默后退一步，加速老化？

    忽然不想学了。

    “你别急，他那是乱学，坏了精血才这样，你不同，绝对可以比他更好。”

    “你打算怎么教我？”弈世直接问。

    “没法教，你得自己看书学，哦对了，我看你原阳已失，找你老婆好好探讨探讨。”

    弈世无语：“这不就是房中术吗？！”

    “哼，小子别看不起房中术，谁不想夜御十女？”老乞丐扣了扣鼻屎。

    “要干那事才算修炼，怎跟采阴补阳一样？”

    “我解释一下，阳气要从下出，与女子阴气交汇，形成周天循环，彼此增长，所以要行房事咯。”

    老头说完，拿出一本小本子，还一脸渴望看着弈世。

    想要喝酒。

