    黯淡的月光下，我爱罗方圆千米，漂浮大量的细纱。

    细沙笼罩之下，有一颗围绕中心疯狂旋转的半球型沙球。

    我爱罗双手抬起，变成大量的沙子，构造一根根沙之长枪，悬浮在他身后。

    疯狂旋转的沙球之外, 蝎的傀儡之躯延伸上百条查克拉线，连接着上百个傀儡。

    蝎心中无比凝重，这一代风影的实力，已经远远超过他的预期。

    凭借一己之力，阻挡上百名忍者的忍术，足以见得他的实力有多么强大。

    就算是在各大忍村的“影”里面，都已经能称为强者。

    不过蝎也没有想要逃离，就算我爱罗真的拥有“影”级别的实力又如何, 他又不是没有击杀过“影”级别的忍者。

    蝎看向旁边, 穿着一身亚麻色衣袍的傀儡，正是他最得意的珍藏，三代风影！

    三代风影在当时，被称为“忍界有史以来，最强的风影！”。

    到最后，还不是被他制作成为人傀儡！

    蝎虽然没有到处炫耀，但是对自己能够猎杀三代风影，还是非常自傲的。

    “既然一次不行，那就来两次，我就不相信他的查克拉真的无穷无尽。”

    蝎立刻操控傀儡，准备再度攻击，而带土则是隐藏在暗中。

    凭借他的隐蔽能力，带土真的想要隐藏起来，就算是此时的我爱罗，都无法察觉到他的所在。

    带土的打算很简单，便是在暗中威慑, 有他的存在，我爱罗必定要分出一部分的精力来戒备。

    正面对战，就交由蝎来处理，目前来看，蝎和我爱罗两人的实力是处于同一水平。

    带土和蝎之所以如此惊讶，是因为他们以为新任的风影·我爱罗，不会有如此强劲的实力。

    但是我爱罗刚才表现出来的实力，也足够进他们吃惊。

    蝎收起小看轻视的情绪，全力出手。

    他这些年收集的傀儡，可不止上百个，而是达到了数百之数！

    “就算将这些傀儡通通消耗，只要能够将五代风影做成我的傀儡，那也是值得的！”

    蝎的心里打着这样的主意，操控傀儡，爆发出极其猛烈的攻击。

    数以百计，各种各样的忍术，冲入旋转的沙球。

    我爱罗对于这惊人数量的忍术，已经有充足的准备。

    不过他还是选择，用旋转的沙球消耗那些忍术。

    因为他操控旋转沙球, 运用的是符咒的力量，本身并不会消耗体力。

    而长枪则是他用恶魔果实能力制造出来的, 凭借他现在的体力, 能够制造大量的长枪！

    但我爱罗也不想用在忍术消耗上面。

    我爱罗瞅准机会，长枪爆射而出，将其中的一具傀儡轰成破烂。

    紧接着我爱罗直接化身为长枪投射炮台，疯狂的投射出大量的长枪。

    音爆声响彻四面八方，傀儡忍术制造的土墙，水壁，面对长枪的打击，毫无作用。

    长枪只在墙壁上，留下一个小小的洞口，而墙壁后面的傀儡，则是被轰成粉碎。

    蝎看到他的珍藏一个个被轰成粉碎，心痛无比！

    虽然已经打定主意，消耗掉这些傀儡。

    但是现在亲眼见到傀儡粉碎，还是感觉心痛到无法呼吸。

    带土看着场上的战斗，面具下的脸色也阴沉几分，紧紧地皱起眉头。

    战斗再度开始，两人便是直接进入激烈的白热化阶段。

    双方所爆发出来的杀伤力，都快将他们中间的沙漠铲除。

    轰鸣声不绝于耳！雷光照亮四周。

    带土看着蝎不断从通灵卷轴拿出傀儡。

    我爱罗则是神情平静，在他身后凝聚出一根又一根长枪。

    蝎精妙的操控下，傀儡释放的组合忍术，已经可以阻挡长枪的打击。

    不过只是杯水车薪！

    即便组合忍术挡住一次长枪的打击，只要我爱罗注意到，下次攻击，傀儡将会面临三根以上的长枪打击。

    “蝎和我爱罗两人互相消耗，就看是我爱罗的能力持久，还是些的傀儡多了。”

    带土想了想，还是决定多准备一些手段。

    之前他得知蝎向长门申请援军，心里面还有一点不屑，现在带土却感到很庆幸。

    来到之前准备的地方，沙丘里隐藏着两个昏迷的身影，带土使用戒指联系长门。

    “长门，我现在不方便出手，赶紧让另外一组成员来支援！”

    带土的语气难得有一些服软，让长门心情愉快，而且为了我爱罗身上的藏宝，长门也就没有再拖延。

    “可以，干柿鬼鲛，宇智波鼬你们准备一下。”

    长门操控天道佩恩，施展象转之术。

    考虑到这次面对的敌人，天道佩恩将他们两人九成的查克拉，都转移到祭品身上。

    在宇智波带土的注视下，祭品身上突然涌现出强大的查克拉！

    紧接着身体变幻，变成模样他颇为熟悉的组织成员。

    宇智波鼬！

    干柿鬼鲛！

    就连干柿鬼鲛身后背着的鲛肌，也被一同模仿出来。

    宇智波鼬的写轮眼运转，盯着眼前的面具人，面具人同样拥有一颗写轮眼，这让他非常在意。

    眼前这个面具人，很久以前找到他，自称宇智波斑，但是宇智波鼬怎么也不会相信，宇智波斑能够存活如此之久。

    不过多次试探，宇智波鼬都没能取得很好的结果，反而让面具人对他更加戒备。

    干柿鬼鲛没有乱七八糟的想法，而是直接了当的说道：“那个很强的风影在哪，我的鲛肌已经饥渴难耐了！”

    冲动好战，干柿鬼鲛很少掩饰这一点。

    宇智波带土指向远处，然后身体进入虚化状态，重新隐藏在暗地。

    见到面具人消失，宇智波鼬也就收回目光。

    “鼬先生，我们赶紧走吧！”

    “嗯。”

    干柿鬼鲛急匆匆地来到战场上，见到一把长枪划破虚空，狠狠地刺穿最后一句傀儡。

    “这长枪的威力好强！”

    干柿鬼鲛心里由衷地说道，不过他手上的动作却没有慢下来，双手快速结印。

    “水遁·爆水冲波！”

    干柿鬼鲛跳到半空，张嘴喷吐出足以形成湖泊的水浪，浩浩荡荡冲击向我爱罗的沙球。

    我爱罗注意到全新出现的两名敌人，同样身穿红云黑袍，而且实力强大！

    “这种程度的水遁忍术！”我爱罗心中暗感不妙，立刻操控沙球，在他前方形成一面巨大的沙壁。

    同时我爱罗操控身体，漂浮而起。

    果不其然，我爱罗刚刚离开，那恐怖到足以形成湖泊的水浪，直接冲垮了沙壁。

    “这么强大的水遁忍术，还有如此恐怖的水量，都非常克制我的能力。”

    我爱罗漂在半空，皱着眉头，心里面暗暗的分析眼前的局势。

    他盯着下方三名敌人，一名同样拥有写轮眼的青年男子。

    一名面容很像鲨鱼，能够施展极强水遁忍术的魁梧男子。

    还有之前交手的强大傀儡师！

    “这次敌人……恐怕难以战胜！”

    我爱罗在心里有些无奈地说道，就算他的能力特殊，但也架不住三名同级别的“影”级强者围攻！

    ……

