    第141章 一起打猎   

    张龙把兽皮交给任甜甜，她和段娜两个人连夜给每个人做了一身新衣服，用边角料加上铁丝，做成了耳罩，除此之外还剩下了不少，全都拿去当做毯子用了。

    

    值得一提的是，在两个人离开的这段时间里，张小童教会了小雅手语，做一些简单的交流是没有任何问题的。

    

    张龙正好把之前在迷雾森林里面取得的那些兽筋拿了出来交给两个人，让她们制作弓箭。

    

    有了三个人的加入，营地里的气氛活跃了许多。

    

    侯悦这边。

    

    从营地出来之后，就朝着之前一直没怎么去过的西面森林走去。

    

    路上只看见几只松鼠，用彭海之前做的诸葛连弩猎了好几只，但要想填饱肚子，这些完全不够。

    

    “唉，到底是怎么回事？

    怎么林子里的猎物都这么少了？”

    

    正嘀咕着，一抹棕色跳跃进视线。

    

    是一头小鹿！   

    侯悦的嘴角不由得勾起了一抹胜利的微笑，紧接着压低了身子，用诸葛连弩对准了那头小鹿。

    

    “嗖！”

    

    一支箭破空而去，射中了那头小鹿，只挣扎了片刻便没了动静。

    

    侯悦忍不住皱起眉头，回头一看，一个陌生男子站在自己身后，手里拿着弓箭，朝着她笑了笑。

    

    侯悦上下打量了一下，精神不由得紧绷了起来。

    

    “林浩？”

    

    林浩轻笑了一声，做了一个手势，让身边站着的人把那头鹿拿来，然后交给了侯悦。

    

    “就当是交个朋友。”

    

    侯悦忍不住翻了个白眼。

    

    “切，谁要跟你交朋友啊！再说了，这头鹿是老娘先看见的好不好？”

    

    林浩一时间来了兴致。

    

    “呦，瞅你那小胳膊小腿儿，也就只能吃点松鼠了，还跟我这能呢。”

    

    这话说的侯悦顿时火冒三丈。

    

    “嘿，你瞧不起女的咋的？”

    

    “哎妹妹，你这话没说对，我不是瞧不起女的，我是瞧不起你，咱打个赌怎么样？”

    

    侯悦警惕的看着他。

    

    “打赌？”

    

    这林浩之前攻打过营地，怎么可能突然之间这么好心，不对她发起攻击反倒是要和她打赌，这其中一定有什么猫腻！   

    “怎么，难不成你不敢？”

    

    “老娘有什么不敢！你说吧赌什么！”

    

    “就赌咱们谁先抓到10只猎物，大小不论，输的那个答应营地那个一个条件怎么样？”

    

    侯悦仔细一想。

    

    反正自己这次出来也是要打猎物的，更何况这林浩有人有武器，也没必要耍什么花招，再说了，不过就是10只猎物而已，还不一定是谁输谁赢呢。

    

    “好！那咱们一言为定，谁食言，谁是小狗！”

    

    林浩立即发出了爽朗的笑声。

    

    “好，那咱们到时候就在这个地方集合。”

    

    话说完之后，就一头扎进了丛林里。

    

    侯悦自然不肯输给他，也跟着钻进了丛林。

    

    她眼观六路耳听八方，比刚才还要认真，一旦发现猎物就立马射杀。

    

    虽然没有带可以记录时间的东西，但侯悦自己感觉自己这次的速度快了许多。

    

    不知道是运气好还是怎么回事，居然一次性发现了一窝兔子，再加上刚才打的那些猎物，早就已经超过10只了。

    

    侯悦喜上心头，似乎已经看见林浩朝着自己下跪磕头，并且叫自己姑奶奶的场面了。

    

    虽然认定自己有点了，但还是提着手里的猎物，加快了脚上的动作，以防林浩耍赖。

    

    当他没有想到的是到了地方之后，居然看见林浩早就已经站在原地等她了。

    

    他抓到的是几只野兔子和鸟，还有一头鹿。

    

    林浩哈哈大笑。

    

    “怎么样？

    我就说你这小胳膊小腿儿的……”   

    “我不服！”

    

    侯悦一边说着，一边扬起了头。

    

    “你的人就在这周围，谁知道这些猎物是不是你亲自打的。”

    

    林浩听了之后冷哼了一声，紧接着从腰间拔出一把枪来，并没有抬头，只是对着天上砰砰砰的开了几枪。

    

    没过半分钟，天上掉下好几只鸟来。

    

    看的侯悦目瞪口呆。

    

    居然有人直觉这么准！   

    这让她有些说不出话来。

    

    “怎么样？

    服不服？”

    

    侯悦嗯哼了一声。

    

    “说吧，想让我做什么，不过我可警告你，可不会做什么特别过分的事儿。”

    

    林浩看了看周围几个人，哈哈大笑了起来。

    

    “就你那五大三粗的身材，以为老子看得上你啊？

    就算老子看上你了，那也是你的荣幸，知道不？”

    

    “我呸！你别在这不要脸了，也不看看你自己长成什么样，居然有脸在这儿嫌弃老娘来了？”

    

    “嘿，说你两句你还不愿意了？”

    

    “哎呀，算了算了，老子好男不跟女斗，你……陪老子打一天猎吧，天黑了就放你走，你打的猎物都归你，怎么样，不过分吧？”

    

    侯悦警惕的眼神上下扫了扫林浩。

    

    这家伙到底打的什么鬼主意？

    

    不过这也不是什么过分的事，侯悦也没多想就答应了下来。

    

    两个人肩并肩进入森林。

    

    侯悦忍不住问。

    

    “刚才你到底是怎么做到的？”

    

    林浩嘿嘿一笑：“问这问题之前也不先想想老子之前是做什么的，这些事其实对咱们来说都是小儿科，不值一提。”

    

    侯悦忍不住咽了一口口水，看着走在自己身旁的这个长着一张大众脸的男人，心里不禁泛起了波澜。

    

    “喂，你们平时训练的时候是不是特别苦啊？”

    

    “还行吧，也就是前几年了。”

    

    “那后面就轻松了吗？”

    

    “后面？

    后面就习惯了。”

    

    话说到这里，掏出枪来一颗子弹射中了一只鸟，三步并作两步跑了过去拎在手里，还在侯悦眼前晃来晃去。

    

    “怎么样？”

    

    侯悦白了他一眼。

    

    “不怎么样。”

    

    “更何况，你的枪再厉害，没了子弹不是照样抓瞎。”

    

    这话说的林浩抓了抓后脑勺。

    

    上面派他们过来的时候，因为考虑到海上可能会有一些不确定的因素，所以才配备枪支弹药，但数量都是有限的，如果没了子弹，似乎真像这小丫头说的抓瞎了，看来必须得想个办法才行。

    

    侯悦见他半天都没有反应，不自觉的冷笑了一声，从他身边经过，似乎是搬回了一局。

    

    

    

