    “此次所要竞标的十二座城门，以及包含历代所修六十五殿的南、北宫，到此便全部竞标完毕。”

    “希望竞标到的公司，能够真诚对待标的，切莫做一些偷工减料之事，否则……”

    “我这个工部尚书可是会发火的哦。”

    闹哄哄的竞标，终于随着林辰的话音落下结束了。

    其中，财大气粗的杨氏公司拿下了十二城门当中的三个，以及一整座大半被毁于战火，原有三十一殿的南宫。

    另外的九座城门，以及包含三十四殿的北宫，则是被其他的公司承包了下来。

    同时，以上的所有建筑，工期大多都在三个月之内。

    林辰带着笑容和人签订了契约后，便转身离开了。

    伴随着他的离开，一切并没有就此结束，场中的声音反倒是更多了。

    “公子，您怎么这次就…和平时不一样了呢？”

    “阿郎，您方才下手太快了，方才我算了一下，朝廷给的钱粮，分明不够修建啊。”

    “阿郎，您该等林尚书报价再高一些的，眼下契约已经签定，您可就要拿着两万钱及一万二千石粮食建城门了……”

    “公子……”

    是的。

    不仅仅是杨修，其他各个家族的人，也都只是在林辰提了一两次价，甚至都没有提价的情况下，将契约签订了下来。

    简单来说，他们真要是将那些建筑全部建设起来，几乎每一个都是要亏钱的。

    不外乎是亏的多与少罢了。

    但就算亏的最少的，也起码得从家里拿出一多半来填坑。

    之前的时候，由于林辰还在，幕僚们不太好出声。

    此时，随着他离开，无数世家公子的幕僚都开始说话了。

    当然，也有很多人都没有说话。

    比如那些大家族的幕僚，几乎就没有一个开口的，甚至于在他们的脸上，根本就没有出现一点担忧，倒是欣喜占据了多数。

    就仿佛占了一个大便宜似的。

    “这天下，聪明人当真不少，不过……”

    杨修扫过一眼那些正在说话的人，面露不屑地摇了摇头：“如我家这般拥有顶级幕僚者，却是少之又少啊。”

    “是啊，这些幕僚大多目光短浅，根本不知此事所代表的是什么……”杨修身旁的幕僚，微笑着附和道。

    “哦？”

    杨修瞥了眼身边人，收敛笑容道：“那你倒是说说，他们目光短浅在何处？”

    “额……”

    幕僚愣了一下，接着迅速反应过来，这是在考校自己，于是连忙开口道：“因为这公司二字，乃是出自于林尚书之手，同时由于林尚书对商业手段极为重视，此后公司必然会迎来极大的发展……”

    说到这里，杨修的幕僚顿了顿，小心地看了一眼主公。

    “差不多，接着说。”

    杨修扫了他一眼后，笑了。

    “呼……”

    幕僚闻听此言，大大松了口气，随即便笑着解释道：“由于林尚书的看重，我们之后确实会亏钱不假，但却实实在在的确立了地位，并且抢占了先机！”

    “此次过后，林尚书身为工部尚书，必然还是会提供一些工程出来。”

    “到时候，他只要将门槛提起来，或者只说上一次参与过的人才有资格参与……”

    “甚至就算不这么做，林尚书或许只是看过一眼我们建设的宫殿、城门，便会记在心里了。”

    “到了那时，其他的工程还不都随主公接取？”

    “而那时，也才是真正赚取钱粮的好时候。”

    “说的不错。”

    杨修点点头，笑着看了眼幕僚后，淡淡地道：“但你有一句话没说出来。”

    “主公明鉴。”幕僚连忙躬身道。

    “哈哈，也不是什么大事……”

    杨修见幕僚如此行为，大笑着摆摆手，道：“不外乎就是吾等卖了林尚书一个面子而已，这本就是摆在明面上的，不必如此遮遮掩掩的。”

    是的。

    谁都看得出来，眼下刘备很是缺少钱粮。

    但这只是一时半刻的而已。

    刘备现如今是皇帝，他有的是时间去开发所占据区域的钱粮收入。

    今年缺粮，明年还会缺吗？

    就算明年还是缺，但后年呢？

    到了后年，或许天下都是刘备的了，他还会缺少钱粮？

    而若是天下都归了刘备，他必然会大兴土木，建设更多的区域。

    到时候，他们如今这些亏过钱的人，自然就会被刘备，或者是林辰提及了。

    有着这么一段人情在，真到了那时，他们还怕赚不到钱？

    “当然，这只是摆放在表面上的东西罢了……”

    杨修不屑地扫过一眼众多还在劝说的人，嗤笑道：“但这些人，居然连表面上的东西都看不穿，实在是差劲。”

    “不过，他们的主家，倒实实在在的聪明，竟然能想到这里，也不知他们想没想到下一层……”

    “下一层？”幕僚及时开口了。

    一个合格的幕僚，除了自身足够聪明之外，同时还要学会捧哏。

    很显然，杨修的幕僚就是合格的。

    “为吾家扬名！”

    杨修很欣赏地看了眼幕僚，缓缓地道：“虽然说，这次之后，吾等就会和陛下深度绑定了，可是同时，我们也算是扬了自家声望……这才是最重要的。”

    “主公此言，倒是提醒了我……”

    幕僚仿佛刚刚知道，眼前大亮的点头道：“杨氏扬名天下，才是最重要的，至于其他的，甚至亏些钱粮，反倒都不是那么重要了……”

    一个家族，怎么样才算是在天下间站稳脚跟？

    这个东西没有任何的定数，有人说，家里有着好几个两千石，才算是大家族。

    也有人说，家里每一代都有两千石，才是真正的大家族。

    但其实，这些都不算太对。

    真正的大家族，不仅每一代都有做官的人，最重要的，其实还是家族名声。

    因为，在汉时期的官场，名声才是一切啊。

    这里可以做个简单的比喻……

    假如说，此时刘备随意地任命了两个地方官员，其中之一是杨修，另外一个则是没有任何名声打底的能吏。

    几天之后，他们被分别派遣到了一个新的区域。

    此时……问题来了，请问，他们谁能最快的开展工作？是已经名满天下，乃至还修了皇宫的杨氏子弟杨修，还是那个能力不俗的能吏？

    这都不用想，几乎必然是杨修最先开展工作，因为他们家的名声，可以让很多不愿意配合的人，多出几分的谨慎。

    那些不配合的人一谨慎起来了，杨修就能努力地做出一些成绩了，如兴修水利，开垦荒田，富裕一方百姓等等等等……

    有那段时间作为缓冲，以杨修的聪明，想来早已把很多事做了起来。

    但此时另外一个呢？

    这里还可以再另起一个比喻，假如说，另外一个和杨修同期派出去的人名为马臻，他也要做水利工程……

    历史已经告诉过所有人了，马臻会死，而且还是被无数豪族冤枉至死。

    杨修会吗？

    就算让那些家族用尽全力去污蔑杨修，但由于杨氏的名声，或许就连刘备也得忌惮一二，所以他最后肯定不会死……

    起码，不会死在皇帝的手里。

    至于刺杀？

    那就纯属于开玩笑了……

    华夏知名水利专家马臻，也不是死于刺杀啊。

    这就是名声、名望的重要性。

    可以说，每一层的加持，都会让这些世家子弟多一些尽情展现能力的可能。

    那么问题又来了……

    修建皇宫，或者修建雒阳城门，算不算是一种声望上的加持？

    自然是算的。

    毕竟，豪族也是会进京的啊！

    就算他们不进京，他们只是听故事，也会或多或少的听闻一些杨氏的故事。

    比如，杨氏修建了XX门，给朝廷省了很多钱粮，和林尚书关系超级铁……

    豪族想污蔑他，是不是得先考虑一下林辰一派的追查？

    虽然，现如今林辰没什么派别。

    可是，在很多人看来，鲁肃、刘晔甚至还有甘宁，这都算是他一派的人，更别说是诸葛亮、庞统、徐庶这样的了。

    这些人，现在或者是将来，都必然会是手握军权的存在。

    那些豪族就算再牛掰，面对枪杆子时，他们还敢跳起来？

    综合以上便能看出来了，林辰要的是建设雒阳，而这些人所要的，则是一个又一个的名望加持。

    这叫什么？

    这分明就是各取所需啊。

