    “虽然你结印速度确实快的吓人，但水阵壁可挡不住雷切！”卡卡西在心中凛然的想道。

    雷切可是S级忍术，无物不破！

    水阵壁要是能挡住，他倒立洗头。

    但下一刻，卡卡西却是不由自主的瞪大了双眸。

    “噗呲！”

    他的手臂虽然穿透了水阵壁，可却完全无法再进一步。

    就这样停在了夜良奈胸膛前，只刺穿了他的一点皮肉。

    他就感觉自己刺穿了不是水流，而是一堵加强版的合金墙壁。

    这水流之凝练，跟钢铁竟没有任何区别，阻力之大，让他突破的都是万分吃力。

    但夜良奈半点不敢停留，趁着卡卡西愣神的这一瞬间，赶紧后退出去。

    见的这一幕，木叶暗部们惊呆了！

    卡卡西出马竟然没能搞定一个小鬼？开玩笑的吧！

    “好，干的漂亮！”

    见的这一幕，天甲再次赞赏的喝道。

    然后，他笑道：“木叶的忍者，还真是多谢你们给我创造了这么好的施术环境。”

    “水遁·爆水冲波！”

    天甲一声暴喝，就喷出了足矣瞬间制造大江的水流来，将这土流城壁的范围全部淹没了进去，深达两三米。

    虽然相比干柿鬼鲛来说差远了，但已经相当恐怖了。

    不过，这不是天甲的目的！

    他真正的目的是——

    “水遁·水分身之术！”

    天甲飞速分出了好几个水分身，趁着所有人都被涛流的有些反应不过来的时候，共同拍在了水上。

    “水遁·水牢之术！”

    顿时，所有木叶忍者全部被控制了。

    “各位，趁这机会赶紧撤退！”

    天甲咬着牙吃力的说道，让他一下子控制这么多人，还真是有点吃不消。

    夜良奈等人见状，那自然是马上从水中冲出，就飞速攀登上了城壁。

    “火遁·豪火球之术！”

    但突然，就在他们前方，卡卡西竟然利用土遁·潜航之术从土流壁之中现身出来，就是一个七八米的巨大火球喷射而来。

    他来的实在太过突然了！

    好几个雾忍根本没来得及反应就被笼罩了进去，惨叫不已的跌落进水里。

    其余雾忍也是四散退避，有不少人都落到了水面上，回到了原点。

    但夜良奈在躲开又瞬间警惕之际，却又不禁瞳孔一缩，因为卡卡西人又不见了！

    “在哪里？”

    夜良奈在土流壁上极速后退的途中，眼观四路，耳听八方，以防被偷袭。

    要是被突然偷袭，他有七成几率会玩完。

    “土遁·心中斩首之术！”

    突然间，他脚下传来声音。

    然后，他马上就感觉脚脖子被人抓住了，就要被拽进土流壁之中。

    “水遁·水分身之术！”

    夜良奈赶紧逃开，被拽进去那就完蛋了。

    只是，在他再次现身的时候，一对三勾玉写轮眼，却在他眼眸之中，极速的放大而来。

    宇智波鼬竟然脱离了水牢之术。

    夜良奈心中顿时发寒，然后发狠道：“就算中招，至少也不能让你好过”！

    “魔幻·亢枷之术！”

    “幻术·金缚之术！”

    两人竟是同时对着对方同时使出了幻术来。

    两人同时都动不了了，坠落而去。

    宇智波鼬中幻术的那一瞬间心中有点想笑。

    在他写轮眼面前使用幻术？看来是真的被逼急了，慌不择路了。

    任何幻术在写轮眼面前都形同虚设，更何况他还尤其擅长幻术。

    可就在他准备将幻术反弹回去的时候，他不由得愣了。

    竟然反弹不了！

    他不敢怠慢，连忙爆发查克拉冲破了幻术的束缚，落在了水面上。

    而对面，夜良奈满嘴鲜血的从水中爬出来，喘息不止。

    爆发查克拉冲破幻术，让他原本就不怎么充裕的查克拉，变得更加捉襟见肘。

    “不愧是宇智波鼬，竟然连水牢之术都困不住你！”

    看着其余木叶暗部还被困在水中，唯独卡卡西，宇智波鼬两人脱离出来，赞叹道。

    “你也不差，竟然能从卡卡西队长手里两次躲过必杀一击，而且，连我的幻术也困不住你！”

    宇智波鼬淡然的说道，也是微微的喘息着。

    而在他们不远处，卡卡西正在与一群雾忍们激斗。

    到底是卡卡西，面对一个上忍，三个特别上忍级别，六个中忍级别的雾忍，居然也能游刃有余。

    竟然牵制住了白狼，鹰他们，让他们没办法撤离。

    而宇智波鼬更是直接冲向了天甲而去。

    想改变局面，让夜良奈等一众雾忍无路可逃。

    就必须让天甲解除水牢之术！

    “可不会让你得逞！”

    夜良奈的速度更快，拔刀就冲向了宇智波鼬，直接将他逼退出去。

    “水遁·水枪之术！”

    根本没给宇智波鼬一点喘息机会，就是两道凝练的水弹洞穿了宇智波鼬的身体。

    但他的结印速度不必夜良奈差，就化身乌鸦的消失了。

    是乌鸦分身！

    “天甲队长，该撤退了！”

    “不然，鹰他们就得死在旗木卡卡西手里了！”夜良奈退到了天甲身边，对他说道。

    “确实是差不多了，这些木叶忍者短时间内估计是构不成威胁了！”

    森乃伊比喜等人已经处在了缺氧的边缘，想恢复过来，没那么容易。

    “不过，到底是卡卡西，想困住他真不容易！”

    天甲说罢就解除了水牢之术，然后领着一群水分身冲向卡卡西而去。

    而夜良奈，却猛地往后一退。

    继而挥剑便重重往前一劈，下一瞬，宇智波鼬持着苦无现身，挡住了这一击。

    “别想去妨碍天甲队长，宇智波鼬！”夜良奈咧嘴说道。

    两人随即又激战在了一起，万分的狂暴。

    “寒光，撤退！！！”

    就在这时，天甲的声音昂然的传来。

    夜良奈当即震退宇智波鼬，撤离而去。

    但宇智波鼬袖子里却再次射出三柄手里剑，竟击中了夜良奈。

    不过，被击中的夜良奈马上就化成了水流。

    宇智波鼬见状不由得大呼可惜，夜良奈的结印速度实在太快了，根本打不中他的实体。

    但就在这个时候，卡卡西声音也传来道：“别追了，救人要紧！”

    听的这话，宇智波鼬当即看向水中而去。

    这才注意到，水中有一群斑斓水蛇正冲向森乃伊比喜他们而去。

    看这模样，都知道是有毒的！

    “寒光么，这个名字我记住了！”

    宇智波鼬这样念叨一声，就遁入了水中救人去了。

    …

