    “果然是要攻打仙界！”

    青龙拳头紧攥，咬牙怒道：“岂有此理！偏偏是在主人受重伤的时候出手！”

    “调虎离山！”无量老祖老脸阴沉无不，森冷怒道：“我们中计了！他们早料到我们会来，所以早就已经做好了准备。”

    楚馨月十分肯定道：“魔界各大势力修者气息消失，一定跟那个诡异的黑洞有关！”

    罗刹老祖咬牙怒道：“仙界各大势力元气大伤，数日前又被林破空消灭众多势力，如今仙界各大势力根本不可能再次承受大战。”

    仙界大势力仙尊仙帝强者，经历仙魔大战，伤势根本没有恢复多少。

    “无极，青龙，聂渊，你们马上回仙界！”风啸天的声音响起，身影接着闪身出现。

    “师尊，那您怎么办？”无极仙尊担忧问道。

    “不用管我。”风啸天凝重道：“你们即刻回仙界支援！”

    “遵命！”青龙恭敬道。

    “现在想走可就难咯。”邪恶的楚馨月冷冷一笑，恐怖的神力爆发出来，打算阻拦青龙数十位强者。

    邪恶楚馨月拥有恐怖的神力，要困住青龙他们易如反掌。

    “万古神影决！”

    就在这时候，风啸天猛然冷喝一声，立即施展身法爆射出去，速度瞬间提升了三倍，眨眼便消失了。

    “夫君的万古神影决！好快！已经达到仙帝境界。”邪恶楚馨月俏脸大变。

    眨眼间，风啸天已经来到邪恶楚馨月身前，火炎仙剑已经凝聚霸道的剑芒力量，当下就是一剑横扫而出。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    邪恶楚馨月血眸一闪凶光，爆发出恐怖的力量，接着一剑凶狠迎上，叮的一声脆响，更可怕的神力硬生生压制住风啸天的剑芒。

    风啸天凶猛的攻击，竟无法撼动邪恶楚馨月半步。

    邪恶的楚馨月轻微冷笑道：“夫君，你这点力量可奈何不了我。”

    风啸天没有理会，而是传音道：“娘子，你拦住魔魂老祖他们，无量老祖，罗刹老祖，你们赶快走！仙界就靠你们了。”

    无量老祖深深的看了一眼风啸天，旋即大喝道：“走！”

    “师尊，您千万小心！”无极仙尊担忧道。

    “恩师，一定要活着回来！”聂渊大喝道，很不情愿的闪身离开。

    楚馨月连忙道：“纳兰雪，你们快走。”

    “来了就别想活着离开！”邪恶楚馨月怒喝道：“魔魂老祖，拦住他们！一个不留！”

    “哼！”楚馨月凶狠的冷哼一声，恐怖的神力爆发出来。

    魔魂老祖他们但凡敢动手，楚馨月绝对毫不留情重伤他们。

    “圣女，我们无法抗衡楚馨月的力量！”魔魂老祖惊恐传音禀报。

    别说是抗衡楚馨月的恐怖神力，单是感受到楚馨月的恐怖神力，就让他们感受到深深的恐惧，根本不敢出手。

    楚馨月的阻拦，已经给青龙他们离开的机会。

    魔魂殿距离仙界之门并不远，以他们的恐怖修为，离开魔界不过是一个闪身而已。

    “楚馨月！我先杀了你！”邪恶楚馨月怒喝道，凶狠的血眸扫向楚馨月。

    怒喝声落下，邪恶楚馨月爆发出更可怕的力量，一剑震飞风啸天。

    恐怖的力量，震得风啸天体内气血剧烈翻腾，险些再次吐血。

    “咻！”

    一剑震飞风啸天，邪恶的楚馨月当即闪身消失。

    “娘子小心！”风啸天惊慌大吼，拼尽全力催动神力，脚踏虚空爆射出去，身法再次施展出来。

    “咻！”

    邪恶楚馨月再次出现的时候，已经在楚馨月身前，魔剑凶狠刺向楚馨月心脏，打算一击必杀。

    楚馨月修为仅仅是大罗金仙，根本无法在第一时间察觉到邪恶楚馨月的出现。

    就在这千钧一发之际，风啸天闪身而来，一剑无比精准点在魔剑剑身上，强大的冲击力，瞬间改变魔剑的攻击方位。

    就是风啸天这一剑，惊险万分的救下楚馨月。

    风啸天第一时间带着楚馨月闪身退后。

    “娘子，你没事吧？”风啸天问道。

    “夫君，我没事。”楚馨月微微摇头，脸色极为凝重。

    “魔魂老祖，我拦住他们，你们即刻前往仙界，格杀勿论！”邪恶楚馨月森冷下令。

    “遵命！”魔魂老祖恭敬领命。

    魔界超然势力强者以及冥界超然势力强者，都在第一时间闪身消失。

    六位半神之境，数十位魔尊冥尊，一百多位魔帝冥帝强者，这简直就是无敌的阵容。

    仙界绝对无人能敌。

    冰冷的目光盯着风啸天和楚馨月，邪恶楚馨月冷笑道：“夫君，你已经身受重伤，就算你拥有强大的神诀，威力再强恐怕也达不到仙帝境界，根本伤不了我。”

    “楚馨月仅仅是大罗金仙的修为，在我眼中不过是蝼蚁罢了，而且还会成为夫君的累赘，你们没有任何胜算。”

    风啸天的脸色无比凝重，在力量被削弱以及受重伤的情况下，根本无法与邪恶楚馨月抗衡。

    这是风啸天第一次被更强大的神力压制。

    “夫君，这可怎么办？仙界各大势力可挡不住魔界和冥界大军啊。”楚馨月着急问道，满脸担忧。

    “娘子的速度追不上他们，只能交给聂渊他们了，可惜没能早点为无极他们提升修为。”风啸天皱眉凝重道：“今天无论如何也要彻底消灭她，彻底结束仙魔大战。”

    风啸天现在都有些后悔不早点为无极仙尊他们提升修为。

    若是无极仙尊他们都能突破半神之境，魔界和冥界强者，根本奈何不了仙界。

    可惜这一切都来不及了。

    现在也只能以最快的速度，消灭邪恶的楚馨月，然后赶回仙界。

    “夫君有何办法？”楚馨月担忧问道。

    “娘子，把你的神力给我。”风啸天凝重道：“我需要更强大的力量。”

    楚馨月毫不犹豫催动全部力量，旋即打入风啸天体内。

    风啸天猛然爆喝一声，疯狂催动神力，哪怕是古魂神墓塔的力量也催动出来。

    “嗡嗡！”

    下一秒，堪比仙帝境界的恐怖力量爆发出来，威势滔天。

    “夫君，你可有想过，楚馨月把所有的力量给了你，她如何保命？”邪恶的楚馨月冷笑问道，血眸闪过一抹凶狠杀气。

    楚馨月必须死！

    风啸天手持火炎仙剑斜指虚空，森冷道：“杀了你！”

    “杀了我？哈哈！”邪恶楚馨月猖狂大笑道：“夫君，你可别忘了，我现在拥有魔帝的力量，可以再次削弱你的力量。”

    话音落下，邪恶的楚馨月，毫不犹豫爆发神力，再一次削弱风啸天的力量。

    眨眼间，在神力削弱之下，风啸天的仙帝力量，又再次回到了仙君后期巅峰。

    虽说再次被削弱，但第三次削弱的效果，明显更弱许多。

    风啸天现在的力量，还隐约踏入仙帝层次。

    “夫君，你的力量被削弱了。”楚馨月越发担忧。

    “娘子不必担心。”风啸天笑道：“第三次削弱，不会削弱太多力量，以我现在的神力，足够与她一战。”

    “咻！”

    邪恶楚馨月率先发起攻势，身形化作黑色闪电爆射而来，攻击无比凶狠无情。

    “夫君小心！”楚馨月急忙道。

    “娘子退后！”风啸天叮嘱一声，立即脚踏虚空爆射出去，霸道的神力注入火炎仙剑，剑身爆闪耀眼血光，弥漫着霸道慑人的剑芒力量。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    瞬息间，两人凶狠硬碰一剑，恐怖的剑芒零距离爆发，轰的一声震耳欲聋的炸响，可怕的碰撞力量，将风啸天震飞数十米外。

    “夫君，没有神诀相助，你的力量可敌不过我。”邪恶楚馨月冷笑道，一个闪身就已经出现在风啸天身前，魔剑凶狠刺向风啸天胸膛。

    风啸天刚稳下身形，就一剑凶狠迎上。

    可就在风啸天一剑横扫出去时，邪恶楚馨月的身影，突然化成黑雾消失了。

    “不好！”风啸天脸色顿时大变。

    速度上已经来不及追上邪恶楚馨月。

    下一刻，邪恶楚馨月突然出现在楚馨月上空，手中魔剑凶狠劈下。

    “天道玲珑甲！”风啸天慌忙单手结印，立即召唤神器铠甲，接着冷喝道：“万妖领域！”

    一件精致的能量金甲浮现，随后融入楚馨月身体表面。

    凝聚出来领域空间，随之笼罩楚馨月，将其保护起来。

    “那是什么？”邪恶楚馨月从未见过能量金甲，随后又皱眉道：“这是夫君的万妖领域空间。”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    邪恶楚馨月一剑凶狠劈在领域空间上，轰的一声炸响，恐怖的神力被强行阻挡在外。

    风啸天不由得松了口气。

    “好霸道的防御领域，以我的神力，竟无法击破万妖领域！”邪恶楚馨月暗暗震惊，她没有多想，也没有任何停留，立即闪身爆退。

    她非常清楚万妖领域的强大。

    邪恶楚馨月闪身爆退的下一秒，领域空间就反弹出恐怖的力量。

    若是再慢半秒，邪恶楚馨月必然被这股反弹的力量波及。

    “咻！”

    邪恶楚馨月爆退的身体刚停下，风啸天便闪身而来，大喝道：“神诀！混沌神剑！”

