
暖霭祥云之上，东胜王周破仙等人微微皱眉，作为大佬他们都是智慧超凡之辈，何尝不知道这王傲的居心，无非就是羡慕嫉妒陈玄能跟大美女走的这么近，想让他出糗罢了。

“此人的心胸有些狭窄了，怎能找一个蜕凡境的学子来切磋，我还是叫停一下吧。”周破仙道。

“莫急。”程启天道。

“这小子如此沉稳应对，或许会有惊喜呢，那老龟的来历就是这小子一语道破的。”

“哦？你这么一说，我倒是有些期待他的表现了。”周破仙眼前一亮。

张雄瞅了几眼，无语道：“看上去这小子的力气可真不算小了，至于炼丹水平不过是初级炼丹师的样子...有什么好期待的...”

程启天看向周破仙，笑道：“破仙老哥，咱们不如打个赌，我赌陈玄炼制的丹药更胜一筹。”

周破仙思忖了一下道：“初级炼丹师对高级炼丹师，能有什么看头？更何况，这黎高歌可是熟练的掌握了丹变手法，有很大几率提高丹药的品阶...”

程启天急道：“你就说敢不敢赌吧？”

周破仙眉毛一扬：“那便赌了，赌点什么吧？”

“我看你朵暖霭祥云就不错....”

“呵呵，老弟原来是看上了我的云朵。若是陈玄胜，我将暖霭祥云拱手相让；若是黎高歌胜，我什么都不要，在炼丹这块，我东胜洲就是这么自信。”

.

炼丹场上，王傲对陈玄道：“这位同学如此自信，自当是有真本事的，不妨让我们见识一下。”

他见陈玄随便一激就要出马，自然是高兴万分，这小子竟然跟自己心仪的女神走那么近，活该丢一个大丑。

陈玄迈步而出，道：“王傲，你可别后悔。”

见陈玄真的要上场，南瞻学子都有些不敢置信。

“陈玄，你就别上了，你才初级，人家黎高歌都高级炼丹师了，还掌握了丹变手法，你上去只会丢人。”

“要不还是我上吧，我好歹是中级炼丹师，还是火系武者，比起你来还是有那么一丝赢的机会的。”

易哉风凝眉：“这小子非要出风头，等会丢人也怨不得别人了。”

肖雅儿眼神捉摸不定，心道：“这陈玄已是能写出神级箴文的超级天才，若是在炼丹上也有天赋，肖家就更没有希望了，我且继续观察观察，无论如何，陈玄必死。”

连风青洋都有些惊讶，她心中暗想，之前陈玄一直没有上场的想法，现在却突然要上，这个突然的转变，莫非是因为我刚才那句让他出手玩笑的话？他看似对我不在意，实则也如其他人一般，在暗暗喜欢我？

想到这，她的心中莫名生出一股暖意。

陈玄不理会学子们的阻挠，那些人叫的唤，可是脚步却没有挪动丝毫位置，分明是没打算上场了。

这是明知差距太大，已经做好任人欺辱的准备了。

身材矮胖、一脸傲气的黎高歌见出场的是一个初级炼丹师，顿觉无趣。

他冷哼一声，懒得再看陈玄，似乎多看一眼陈玄就会辱没了自己的身份一般。

跟一个初级炼丹师切磋炼丹，那还不是随随便便就能碾压，这场炼丹怕是要成他的个人秀了。

想到这，他思忖着要炼制一炉什么样的丹药好亮瞎众人的眼球。

见连南瞻学子都不看好陈玄，王傲心中更是偷着乐，这把不但能碾压南瞻，还能让陈玄出丑，可谓是一举两得。

“两位同学各选择一个丹炉，药材也已齐备，请随意取用。”

王傲说道。

两人各选了一个丹炉，并拿取了各自需要的药材。

正准备开炉，黎高歌突然道：“这位同学，丑话先说到前头，我不喜欢碾压别人，可你非要强出头，我也没办法，我总不能为了顾忌你的面子故意降低炼丹水准....还有炼丹后我不喜欢交流，你也不要缠着我让我指点你什么。”

众人齐齐变色，顿觉此人实在是狂傲，说话也毫不留情。

他这是在羞辱陈玄，也是在羞辱南瞻洲学子。

陈玄淡淡道：“你就是个笑话。”

黎高歌冷哼：“无能之辞。”

黎高歌挥手甩出一条火焰长龙，这条火龙活灵活现，倏忽钻进丹炉底部，变成了一种均匀铺开的形状倒扣在丹炉底部，开始为丹炉加热。

众人齐齐惊呼，这又是一个操控火焰水平很牛逼的高级炼丹师。

从这一手均匀加热来说，黎高歌操控火焰的手法还要在刚才的穆时之上，而这才是刚开始，黎高歌还掌握了丹变的炼制手法...

南站学子们心中黯然...陈玄是一点希望都没有，这次绝对输定了。

反观陈玄，则是直接召出了一团中间透明、外层是青焰和蓝焰的火焰，丢在丹炉中。

看到这团火焰，众人纷纷睁大了眼睛。

特别是东胜洲的学子群中，响起一阵吞咽口水的声音。

“卧槽，三色火，这起码是四品灵火了，这小子竟然还有这种好宝贝。”

“用灵火炼丹，不但可以节省灵燃，还能解放双手，若是炼丹师与灵火心意相通，可以随时指挥操控灵火的火力和形状，练起丹来更是得心应手。”

“对极，关键这是四品灵火啊。灵火极为难得，更别说四品了，灵火的品级越高，能达到的温度就越高...随着心意操控，可以让灵火火力在高低之间随意变换，炼丹师就可以熟练应用更多炼丹手法，分分钟成为炼丹大师...太特么的眼馋了。”

“一个初级炼丹师拥有四品灵火，简直是暴殄天物。”

“这小子有点东西，他该不会是有真本事的吧？”

东胜洲学子议论纷纷，而南瞻洲学子也有些惊讶，他们懂炼丹的不多，自然体会不到一朵极品灵火对炼丹师的辅助有多大。

可眼见陈玄的灵火在东胜洲学子中引起轩然大波，南瞻洲学子顿时感觉稍稍扳回了一点局面。

黎高歌见状，强忍住自己的嫉妒，冷哼道：“别说四品灵火，就算是九品神火又能如何？真正重要的还是炼丹师的炼制水平，你们以为炼丹是烧锅炉...有火就行？”

他左手操控火焰，右手熟练的分药，炼制，动作极为熟练如行云流水一般。

“快看，这就是黎高歌的丹变手法，强摧药材重点部位，以图把药草的药力最大化的榨取出来，极有可能炼制出极品的极品丹药。”

东胜洲学子纷纷瞪大了眼睛，想要多学到一些丹变手法的精粹。

反观陈玄，则是一板一眼的炼制着，其动作好像是被老师手把手教了几遍刚开始上手的新手脸蛋学徒...手法简单、生疏，虽然没有什么纰漏但也没有任何惊艳之处。

“呵，我还以为这陈玄是有真本事的，原来还真的是一个初级炼丹师呀。”

“白瞎了一朵四品灵火，就这手法，比我带的炼丹学徒都不如...”

“你们看，黎高歌炼制的是四品丹药赤龙丹，这陈玄炼制好像是二品丹药火元丸，虽说都是为武者增加火系元力的丹药，可品阶差了这么多...也对哦，陈玄才初级炼丹师，最高也就只能炼制二品丹药，这还比什么比？”

“二品对四品？谁能告诉我，初级炼丹师为什么要跟高级炼丹比？哪来的勇气？拿什么比？”

“结局已定。”

在脸蛋领域，东胜洲学子的眼力更佳，他们议论纷纷。

南瞻洲学子也能看懂个大概，在他们看来，陈玄有一朵厉害的灵火辅助，但是炼丹水平太低，仍是无济于事，他们原本在心底多少有些期待，希望陈玄能为南瞻洲挽回一局，现在看来，希望只能落空了。

有些南瞻学子小声哀叹起来，这一天，他们被打击的实在太惨了。

风青洋微微蹙眉，这还没到中洲呢，交流也没正式开始，学子们就一脸沮丧，道心肯定受损了。他们的抗压能力太差了，得到了中洲，见识到各洲真正的天骄，那还不得道心崩溃啊。

磨练是应该的，可打击太大了也不好，容易一沉到底，参观炼丹场这一趟...来错了。

丹香扑鼻，又到了开炉的时刻。

黎高歌擦了下额头沁出的汗珠，一脸自得之色，好似这次炼丹他发挥的不错。

陈玄也收起小火，默默站立。

“黎高歌，快开炉，让我们鉴赏一下！”

有些东胜学子已经迫不及待了。

“开！”黎高歌打开了丹炉的顶盖，从出丹口端出一盘圆润润红彤彤的丹药。

赤龙丹，四品丹药，蕴含大量火元力，是火系武者的最爱。

只见这一炉12枚赤龙丹一个个全都是通体圆润，宝光氤氲。

“哇，这炉赤龙丹的品质也太好了吧，个个都很饱满，特别是有几颗，差点就能形成丹晕...一旦形成丹晕，功效增加一倍，就是极品丹药。而中间的这颗，不但形成了丹晕，仔细看还能看到一丝宝光...这是即将形成丹光的征兆，恭喜黎高歌同学，只要再进一步，你就能炼制出丹光的丹药，那可是远超极品的圣丹。”

有人点评道。

众人纷纷点头，按照东胜洲炼丹界的通用划分，丹药除了品阶的划分，还有品质的划分，丹药品阶的划分是根据炼丹师品级来的，品阶越高的炼丹师才能炼制品阶高的丹药，比如说初级炼丹师只能炼制一品二品丹药；中级炼丹师可以炼制三品的丹药，勉力炼制四品丹药；高级炼丹师能轻松炼制四品和四品以下的丹药，勉强炼制五品丹药。

而品质的划分，则要看一个炼丹师的天赋了。

丹药品质从低到高划分为：废丹、普通、极品、圣品、神品。

废丹就是报废的丹药。

普通丹药就是效果达标的丹药，市面上的丹药绝大多数都是这种品质。

极品丹药的特征是丹药外面形成一层光晕，名为丹晕，这是药效外敛的表现，药效提高一倍。

圣品丹药，也称圣丹，则是丹药自体生光，名为丹光，圣丹药效是普通丹药的十倍，是将药材中所有药力榨光并合理组合揉炼的结果。圣品丹药可遇不可求，除了需要炼器师拥有高超的炼制手法，对丹药的丹方、药材品质、丹炉品质都有要求，此外还需要一定的运气。

至于神品丹药，也称神丹，即便是在东胜洲，也轻易见不到一枚。

神品丹药的特征是丹心...此种丹药的出现堪称奇迹，好似有了生命一般，不但药效提高百倍，更是能产生一种额外的特殊效果，十分神奇。

每一个品质的跨越都如天堑一般...一般的炼丹师只能炼制普通品质的丹药，一辈子都炼制不出几枚极品丹药。除非他专心炼制某一种丹药，天长日久后熟能生巧，有可能大大提高这种丹药的极品率。

至于圣品丹药，就不只是炼丹师的手法问题了，是各种条件的杂糅产生，而神品丹药的出现更与气运有关。

黎高歌能在一炉中就炼制出一枚极品赤龙丹，这枚赤龙丹还差点就能触摸到圣品丹药的门槛，不得不说他的炼丹水平已经相当高超。

众人纷纷感叹，爱不释手的观赏着这枚赤龙丹，都觉得有这一枚赤龙丹，这趟交流会就没白来，连南学林都是一脸羡慕的围观着。

而南瞻学子这边，气氛更为沉重落寞，好似眼瞅着别人中了大奖。

黎高歌瞅了一眼一脸淡然的陈玄，心道这小子倒是面不改色挺沉得住气，他觉的自己已经是功成圆满，自己已经是睥睨全场，没必要踩陈玄了，便道：“到此为止吧，陈玄的丹药就没必要看了。”

有人附和道：“也好，给南瞻洲留点面子吧。”

王傲一怔，陈玄的丹药不看？这怎么能行？不看怎么让他出丑丢人？

好不容易以把他拉上来，就这样让他安然下场？

“我不同意，切磋么，不看陈玄的丹药，岂不是太不尊重南瞻洲天骄了？万一陈玄同学炼出了圣丹呢...”王傲高声叫道。

他的话惹得一通哄堂大笑。

“圣丹？王傲，你这玩笑开大了。”

“是有点不尊重，大家还是看一眼吧，人家还等着翻盘呢。”

暖霭祥云之上，见黎高歌发挥的不错，东胜王周破仙心情自然大好，他揶揄道：“启天老弟...承让了。”

程启天和张雄互视一眼，张雄干笑道：“这黎高歌确实有点东西，不过周破仙你乐个什么？我们可没出什么赌注，虽然我们输了，可你也不也是没赚到什么...哈哈哈。”

程启天也呵呵笑了起来。

周破仙一脸无语道：“你们两个，无趣。”

王傲等人围向陈玄，一脸等着看戏的表情道：“陈玄，还等什么，开炉吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69921947"  chaptername="第四百零八章  极品丹药、还等什么开炉吧">加入书签</a>
</div>
