    《生化奇兵无限》这款游戏，虽说在前期的宣传工作中，并不像上一款魔兽IP那样宏伟壮观，精心耕耘了许久。

    但总的来说游戏的宣传，也是比较到位的。

    在游戏发售时的热度，也非常的高。

    并且是登堂入室，几乎光明正大的出现在了世人的面前。

    现在除了A佬之外，也有许多主播加入了直播幽灵游戏的环节。

    其中不乏有一定粉丝的中型和大型主播。

    包括直播网站也是松动了不少，甚至有那么一些中小型的游戏直播网站，他们也不再封杀幽灵游戏了。

    这更加给了，许多主播直播的空间。

    而直播游戏对一款游戏热度的提升，还是很明显的。

    直播《生化奇兵无限》的直播间多了，当然要说热度的话，那肯定还是A佬的直播热度最高。

    之前在幽灵被持续封杀的时候，A佬选择在自己的个人网站上进行直播，并且取得了不小的效果。

    这也让许多关注幽灵游戏的直播观众，在下意识里就把A佬当成了幽灵游戏的代表人物。

    但客观的说A佬自己的个人网站，真正的直播体验的话，还是不如那些专业的直播网站的。

    特别是互动环节，做的有所欠缺。

    所以现在，随着幽灵游戏逐渐在直播网站上解封。

    A佬也和一家中型的直播网站，也就是海鲜TV网达成了临时的合作协议。

    A佬将在海鲜TV以及自己的个人网站。

    主要是在海鲜TV的网站上，专门直播一段时间的《生化奇兵无限》。

    作为大主播，A佬和海鲜TV双方并不是签约，而是短期的合作。

    海鲜TV戚薇想要依靠A佬以及《生化奇兵无限》的人气，在短时间内快速的发展。

    而A佬也知道自己的个人网站，始终是流量比不上正规的直播网站的，包括直播体验和变现能力也是有所欠缺。

    所以他也愿意渐渐淡掉在自己个人网站的直播，而转投正规的直播网站。

    只是可惜蒙单视频网依然保持着和北极熊的同步，蒙单方面依然严厉禁止甚至是更加严厉的管控任何关于幽灵游戏的信息。

    更别说直播幽灵游戏了。

    很显然……蒙单网是打算一条路走到黑了。

    不过也已经无所谓了。

    现在无论是幽灵工作室，还是幽灵的粉丝，或者像A佬这样的主播，都已经不在乎蒙单视频网是否会继续封杀幽灵游戏。

    毕竟在以前一段时间，是幽灵没得选。

    现在蒙单视频网要封杀游戏，但其他的网站却可以让幽灵游戏出现了。

    就像是幽灵游戏的售卖渠道一样，如果一家正规渠道都没有，那确实有点难受。

    但现在已经有了类似于叛逆玩家这样的正规渠道，还有一些中小型的正规渠道。

    即使被另外的大部分正规渠道，依然封杀。

    那幽灵也无所谓，还是能十分畅通的售卖游戏。

    直播也是一个道理。

    要么就全部都禁止幽灵游戏直播，让幽灵游戏无法在直播圈出现。

    像现在这样，只有一部分直播网站继续封杀幽灵游戏的话。

    那就相当于没有封杀。

    最大的游戏网站，禁止幽灵直播？

    谁在意啊？

    A佬的直播依然是准时准点，并且噱头十足。

    为了这一次的直播，A佬还专门定制了一套游戏里主角布克的衣服。

    他本来就长得还比较帅，现在又穿上了游戏cosplay服。

    干练复古的造型，在镜头前经过美颜加成之后，更是能够吸引不少路人粉。

    男主播就不靠颜值？

    讲道理，颜值这东西不分男女，对男女主播都非常的重要。

    不然地球上的叔叔，费那么大的劲搞饭圈干嘛？

    化身布克的A佬在调试好设备之后，准点打开了游戏。

    一边进入游戏，A佬一边说道：“好的兄弟们，今天看我们来玩万众瞩目的幽灵新游戏《生化奇兵无限》！”

    “据业内人士透露，《生化奇兵无限》将是一款反乌托邦的超现实主义顶级大作！我A佬也是见多识广的游戏老油条了，但依然忍不住十分的期待幽灵游戏的演出。”

    “现在就让我们来看一看，幽灵这一次又会给我们带来怎么样的惊喜吧！”

    进入游戏之后，首先是黑屏状态响起的女声：「布克，你害怕上帝嘛？」

    布克：「不，我害怕的是你。」

    然后又出现了一段文字：「实验对象的大脑会竭力去制造一些莫须有的记忆并信以为真——《穿越平行世界的障碍》」。

    开头的这段话没头没尾，弹幕也并没有在意，只是A佬作为游戏专家他略微思考了一下，说道：“虽然暂时不知道这段话的意思，但既然专门重点放在了游戏的开头，想必还是有一些关键伏笔的。”

    一开始的游戏过程大家都很熟悉了，布克被一对神神叨叨的兄妹带着，来到了一座海上的灯塔。

    并且也讲明白了任务要求——将一位名叫伊丽莎白的女孩给带回来。

    随后的内容也是实机演示里的内容。

    布克通过灯塔，来到了一座飞行在云端的美丽且壮观的城市——天空之城哥伦比亚。

    哥伦比亚是如此的美好、震撼和华丽，即使之前经过了预告，但在游戏中再次真的来到天空之城后，还是令直播的A佬以及围观的粉丝们都再度震撼不已。

    在城市的画面中，一座教堂上挂着满满的星条旗，又挂了一幅巨大的画像。

    画像上还有显眼的大字：神父康姆斯托克——我们的“先知”。

    还有其他的一些标语：连我们自己也放弃了，为何他依然要施恩与我们？

    虽然我们不值得怜悯，但他依然带我们来到新的乐土。

    这是我们救赎的最后机会。

    ……

    各种各样的标语，体现了康姆斯托克在城市的崇高地位。

    而在标语的最下方，是一幅闪耀着金光的宗教画。

    《先知引导人民前往新的伊甸园》。

    画像中如同天神一般康姆斯托克高大无比，他在金光的照耀下指着天空中的城市。

    而在康姆斯托克的周围，无数的信徒正在虔诚的祈祷。

