    “就不能多几个吗？”

    在冲上来的那一刻，刘青已经准备好至少三百个问题，可对方却只回答三个，刘青忍不住讨价还价道。

    “不能。”

    虚影微微一笑，“第一个问题回答完毕，还有两个问题。”

    “我去，你是在开玩笑吗？”

    刘青脸都绿了。

    “我没有开玩笑。”

    虚影又是一笑，“第二个问题回答完毕，只剩最后一个问题。”

    “我尼玛……”

    同一地方跌倒两次，刘青真想一头撞死。

    生怕自己不自觉又问出一个无关紧要的问题，把最后一次机会也浪费掉，刘青一边捂住自己的嘴，一边认真思考。

    终于，在三秒钟之后，想出了自己最想问的那个问题。

    “我怎么才能晋升圣主境？”

    刘青一字一顿地问道。

    这是他来琅嬛洞天的初衷，只要能把这个初衷解决，对方是谁，为什么要处心积虑把他弄成琅嬛洞天之主，都可以不计较。

    “很简单，只要你成功培养出一万名圣主巅峰，琅嬛洞天的各项机缘，将对你全部开放，以你的天赋，有个三五年，就能晋升圣主。”

    在刘青期待的目光中，虚影给出一个非常简短的答案。

    答案虽然简短，但信息量十足。

    努力地咂摸了咂摸其中的深意，刘青清楚地认识到，自己这个所谓的琅嬛洞天之主只是个打工人，还是那种没有底薪的打工人。

    只有完成规定的业绩——培养出一万名圣主巅峰，才能获得提成。

    可问题是，即便有琅嬛洞天做支撑，一万名圣主巅峰，也不是那么容易培养的。

    据刘青所知，像冰魄族那种排名比较靠后的强族，全族加起来，也就是三五个圣主巅峰，而像天族，灵族，炎族那种拥有神王坐镇的顶尖强族，圣主巅峰，勉强也就是三位数。

    这么一算，一万名圣主巅峰，比这片星空现有的圣主巅峰总和，还要多得多。

    “一万圣主巅峰实在太多了，能不能打个折？”

    越想越觉得这是一个不可能完成的任务，刘青跟虚影商量道。

    “这已经是第四个问题，你觉得，我还会回答吗？”

    虚影反问刘青。

    “可是，我不抓紧时间晋升圣主，是会出大事的。”

    刘青叹声说道。

    “你说的是大事，是空间风暴吧？放心，我已经帮你解决了。”

    虚影笑了笑，安慰刘青道。

    “解决了？怎么解决的？”

    刘青难以置信。

    “我说过我只回答你三个问题。”

    虚影顿了顿，补充道：“等你闲下来，自己去琅嬛洞天外边看看，就知道我是怎么解决的了。”

    “好吧……”

    不得不承认，虚影的原则性是真强。

    刘青叹了口气，决定面对现实。

    “放平心态，有些事，看着很难，但真正做起来，并没有那么难，加油，我看好你呦！”

    虚影给刘青比了个心，直接消散不见。

    “你们聊什么呢？”

    下一刻，魏升津凑上来，好奇地问刘青。

    尽管，相隔只有几十米，但刘青和虚影的谈话内容，他是一个字都没听清，不单是他，其余九十九名优胜者，亦是如此。

    之所以出现这种情况，全是因为刘青这个琅嬛洞天之主，施加了一道禁制，把他和虚影的对话，变成了一场秘密对话。

    “没什么。”

    诚然，魏升津是个值得信任的人，可信任归信任，并不是什么事，都要与之分享。

    魏升津也很识趣，一听刘青的口气，就知道刘青不想说，便主动转移话题道：“刘大人，您现在是琅嬛洞天之主了，手握大把的机缘，是不是应该再拉兄弟们一把？”

    “那是自然。”

    刘青大手一挥说道：“我看你们也别走了，继续留在琅嬛洞天修炼，需要什么样的机缘，我就给你们什么样的机缘，直到圣主巅峰。”

    “真的？”

    魏升津的眼睛，一下就亮了。

    他刚才舔着脸，求刘青照顾，其实，就是随口一说，没想到刘青还当真了，这绝对是意外之喜。

    “当然是真的。”

    刘青正色说道，“我把话撂到这，你们有一个算一个，不到圣主巅峰，谁都不准离开。”

    “太好了。”

    魏升津激动得一蹦多高。

    其他优胜者，也是两眼放光。

    要知道，在琅嬛洞天修炼，和在外边修炼，是截然不同的两个概念。

    以他们为例，在外边修炼到圣主，至少得十万年，但在琅嬛洞天，有一千年就足够了。

    之前，他们觉得作为优胜者，面见琅嬛洞天之主，只是一个荣誉性的奖励，但事实证明，好处实实在在。

    哪怕是拥有神王之姿的天玄，也是狠狠地咽下一口吐沫。

    对他而言，离开琅嬛洞天，一样能够晋升圣主巅峰，但那需要耗费更多的时间，而他之所以进入琅嬛洞天，就是为了踏上晋升的快车道。

    但是，刘青的话，是对魏升津，贝利亚那帮人说的，他和刘青不熟，刘青没理由额外照顾他。

    想到这，天玄不由自主地后退了一步，与魏升津等人拉着距离。

    而这一动作，被刘青敏感地察觉到。

    “天玄，你也可以留下。”

    刘青主动发出邀请。

    他的任务是培养一万名圣主巅峰，天玄这种板上钉钉的圣主巅峰，自然不能放过。

    “谢刘大人。”

    现成的台阶，没理由要下，天玄怔了一下，赶紧抱拳拱手，收下刘青的善意。

    随后，刘青又转向齐公子。

    可是，还没等刘青说话，齐公子便摇起头，“我还有些更重要的事要做，恐怕不能留在琅嬛洞天了。”

    “既然如此，那就先紧着重要的事，什么时候想回来，随时可以回来。”

    强扭的瓜不甜，刘青也没勉强。

    齐公子走，跟班来福，肯定也得跟着走，就这样，天玄，魏升津，贝利亚等九十八名优胜者留下，冲击圣主巅峰，齐公子和跟班来福，被刘青送出琅嬛洞天。

    琅嬛洞天之外。

    一帮赌徒正在焦急地等待着最后结果。

    突然，两道白光闪过，齐公子和小跟班来福，出现在他们面前。

    “是齐公子！”

    许多人认出齐公子，立刻喊了起来。

    按照提前走出琅嬛洞天的修者的说法，齐公子获得了此次考验的第一，只要齐公子点下头，那些押齐公子的，将获得巨额赔偿。

    看到齐公子，开设赌局的灵缺，也有些紧张，是大赚特赚，还是小赚微赢，就看这一把。

    深吸一口气，灵缺走到齐公子面前，询问道：“齐大人，听说，你获得了这次考验的第一名？”

