    汴洲的事情，陈六合心中其实早就有了定数，危险系数，他自然也是清楚的，很高！因为他更清楚瀛国人一向的行事作风！没有最卑鄙，只有更卑鄙！

    不过他从始至终，都没有丝毫担忧！谁都不知道他的依仗是什么，他的底气是从何而来！

    看上去，他似乎更像是不在乎王金彪、周嘉豪、慕家，甚至是秦若涵、王金戈几女的生死安危！

    这不像是他的一贯作风，可他偏偏就当做没事发生一样！

    这一点让人很费解，恐怕也只有陈六合心中才知道是怎么回事，他在打着什么算盘！

    踩着饭点，陈六合走进了战部大院的一号楼，刚踏进门的那一刻，陈六合似乎就感觉到了一点点不对劲的气氛。

    他看了眼坐在客厅沙发上下棋的两位老者，其中一个自然是光头锃亮的夏正阳，而另一个，则是满头银发的老者。

    老者穿着一身笔挺的战官，肩膀上扛着无比刺目的肩章，一花三星金光闪闪，就像是一把重锤一样蕴含着及其强大的震慑力，敲击在每个人的心房！

    这个看上去六七十岁，精神很是矍铄的老者，竟然又是一个三星长帅！

    而在这个炎东洲战部内，除了夏正阳外，另一个三星长帅是谁，答案呼之欲出！

    炎东洲战部政委，莫慧儒！这个在炎夏战界，有着极高威望与威名的老者！

    如果说夏正阳是一架充满了杀伤力的大钢炮，那么莫慧儒就是一个战事素养高到惊人的大智者！两人一刚一柔，及其搭配！

    看着这副场景，陈六合略微怔了一下，旋即嘴角扯出了一个轻微的笑容！

    转过头，陈六合又看到了坐在角落里跟乖宝宝一样的两个青年，其中一个，还对着陈六合挤眉弄眼，脸上挂着满满的幸灾乐祸。

    这个人，自然就是徐从龙了，而另一个青年，则是老老实实的坐在小马扎上，脑袋都快垂到了胸口，面红刺耳的坐立难安，一脸的尴尬和苦相！

    这个青年陈六合也认识，莫慧儒的孙子，莫威迪！

    看到陈六合出现，莫威迪的脸色更是如霜打的茄子一样，难看极了，一脸的苦闷，但却是不敢对陈六合表现出丝毫的锐气！

    客厅内下棋的夏正阳和莫慧儒两个人，很投入，都在专心致志的观察着棋盘上那充满萧杀气息的走势。

    陈六合进门的动静都没让他们抬一下头，或许就算听到了，也没人愿意在这个非常关键的时刻去搭理他吧！

    粉雕玉琢精致无暇的夏咚虎牵着毛发如雪的大白熊犬从厨房一步三摇的走了出来，嘴角还挂着些许油脂，显然是到厨房偷吃菜了。

    她依旧竖着两根朝天辫，鼻孔朝天嚣张跋扈，就差没在脸上写着姑奶奶很牛逼这几个大字了！

    看到陈六合，小虎妞直接一脚把大白熊犬踹到了一边，扑进了陈六合的怀里！

    这条威武雄壮被称为血统及其高贵的大白狗，只能乖巧的趴在门边吐着大舌头，眼中满是可怜兮兮的意味，好像受到了天大的委屈，十足的敢怒不敢言。

    “陈六合，你跟我爷爷说一下，从明天开始我不想去上学了！”夏咚虎对着陈六合一本正经的说道，两根朝天辫跟避雷针一样，尽显跋扈气息。

    “为什么？”陈六合好笑的问道，拿出一张纸巾帮小虎妞擦着嘴角。

    “道不同不相为谋！班里的那些小孩子都太幼稚了，成天跟他们在一起，我感觉这是在拉低我的智商。”夏咚虎很严肃的说道。

    看着眼前这个十一二岁小丫头的正经模样，陈六合都禁不住的失笑了起来：“不读书，你想去干什么？”

    夏咚虎不假思索的说道：“监督我爸准备嫁妆，嫁给你！”未了她又道：“陈六合，你喜欢什么样的媳妇？琴棋书画要精通吗？明天我就去学！”

    陈六合差点被夏咚虎的话呛死，徐从龙更是笑喷了出来，连莫威迪都不敢置信的看着陈六合，似乎没想到夏咚虎这个地地道道的混世小魔王跟陈六合还有这一层关系。

    抹了抹额头的冷汗，陈六合小心翼翼的看了正在下棋的夏正阳一样，心里松了口气，他真怕这个老家伙会掏出枪当场把自己给毙了！

    拍了拍夏咚虎的粉嫩脸蛋，陈六合板着脸说道：“嫁给我的事情不着急！我喜欢大学生，如果你做不到，还是算了吧！”

    夏咚虎歪着脑袋很仔细的考虑了一下，旋即泄气般的苦了一下小脸，道：“唉，算了吧！为了爱情，我就牺牲一下小我，做个大学生吧！”

    陈六合强忍着脑门上的黑线条，对夏咚虎可劲的夸赞了一翻，才让这个小虎妞喜笑颜开起来。

    随后他抱着夏咚虎站在棋盘边看棋盘上的战局。

    棋局已经到了关键时刻，棋盘上厮杀惨烈，陷入了僵局当中，一时间似乎谁都很难拿下谁！

    两个老头下的也是很慢，可谓是一步三思，走一步都要想上个几分钟才行！

    开始陈六合还有耐心，十几分钟过后，陈六合实在是忍不住了，开始出声指点。

    又轮到夏正阳走了，他继续深思，陈六合翻了翻白眼，道：“老头，你到底会不会下棋？局势已经很明朗了，马二进三，将战抽炮的节奏啊！不走这步，你没棋了！”

    莫慧儒抬了抬眼皮，看了陈六合一眼，道：“小六子，知不知道什么叫做观棋不语真君子？”陈六合赶忙讪笑一声闭嘴不言。

    夏正阳按照陈六合的方法走了一步，还真起死回生了！

    又轮到夏正阳下了，他迟迟不动，陈六合也没再言语，这回轮到他坐不住了，没好气道：“小王八蛋，你还真以为你自己是君子啊？”

    陈六合一点就透，又给夏正阳支了一招，直接把莫慧儒将死了！

    这可把夏正阳给乐坏了，耀武扬威的模样很欠抽。

    莫慧儒则是失笑的摇摇头，指了指夏正阳，又指了指陈六合：“你们这爷俩在一起啊，就是会有化学反应，狼狈为奸！”

