    白晓文的这番说辞，并没有打动松浦辛九郎。

    “麻叶这个废物，为了对付俞大猷，我甚至不惜耗费元气，向神器奉献了三十六个月的寿命！可他连一个没有俞大猷的福建都对付不了，戚继光一直没有调动，打乱了我劫掠浙江的计划。”

    松浦辛九郎徐徐说道，“你们是废物的手下，自然也是饭桶。滚回去，告诉麻叶，他如果还想保有松浦家族武士的荣耀，就去光荣地战死吧。”

    牧田一时间不知道该怎么回答。

    白晓文道：“辛九郎大人是让我们回去送死。”

    松浦辛九郎冷笑道：“你们活着也是浪费粮食。”

    “那好吧，既然辛九郎大人不愿意救援，想必麻叶大人已经没有了任何生还下来的机会，”白晓文悠悠说道，“我们是不会回去送死的。如果辛九郎大人不愿意接纳，那我们就只能自立门户了。或许下次再见的时候，我们已经有了和辛九郎大人平起平坐的资格。”

    松浦辛九郎自视甚高，听了白晓文这句话，脸色微微一沉。

    一旁的副手松浦四助却是拦住了辛九郎，低声在他耳边说了一句什么。松浦辛九郎的神色稍稍变化，再次打量了一下白晓文：“自立门户，你们这些丧家之犬好大的口气。不过，我很怀疑你们是否有相应的实力。我可以同意，暂时收容你们。不过在五日之后，我会袭击宁波，到时候你们也要随军，让我看看你们的本事。”

    白晓文点头：“定会给辛九郎大人一个惊喜。”

    在白晓文一行人离开之后，松浦辛九郎阴鸷的脸色转向了松浦四助：“你劝我接纳他们，是何用意？”

    松浦四助带着高高的帽子，摇着纸扇，不像是一个倭寇，倒像是一个狗头军师。他微笑说道：“大人，如果这些明人说的属实，那么麻叶大人恐怕是凶多吉少了。家督提出的明暗双线进军战略，也会宣告失败。依我之见，不如留着这些明人，让他们去顶替麻叶的位置。”

    松浦辛九郎哼了一声：“你也太高看他们，麻叶手下可是有几千人众，哪里是这区区一两百人众的小喽啰可比的。”

    松浦四助道：“麻叶大人也是经过长期的发展，才壮大到了那般规模。也幸亏麻叶大人伪装成明人的缘故，才能较为容易地笼络其他明人海盗为他卖命。眼前这人，本身就是明人，岂不是一颗很好的棋子？”

    顿了顿，松浦四助说道：“在五日后的战斗，我们不如看看这些明人的表现。如果合格的话，我们就可以适当扶植一下这股势力，延续家督大人的双线战略。”

    松浦辛九郎轻哼一声，算是同意了松浦四助的建议。

    这一边，白晓文和李淑仪离开了松浦辛九郎的寮舍，有两名倭寇仆从过来，引领着他们去划定驻扎之地。

    松浦辛九郎给这两百“丧家之犬”划定的驻扎地很一般，四面无依无靠，距离倭寇的营寨外圈足有一百米。这样一来，这两百名亲兵的动向，都在松浦辛九郎麾下倭寇的监视之中。

    “看来那个辛九郎对我们很不放心啊。”李淑仪说道。

    “这很正常，他如果把这两百人接纳进自家营寨，我反而要怀疑他是不是另有目的，”白晓文笑着说道，“其实这样做也挺好的。”

    “我们都被监视了哎，处处行动不便，有什么好的？”

    “我是说驻扎地分开的事情挺好。虽然对这些亲兵们下达了伪装海盗的命令，我也可以相信他们的忠诚，但他们的举止行为，和叶麻子手下那些真正的亡命徒还是有区别的。混杂在一起，就免不了要和其他倭寇接触，难免会露出马脚来。”白晓文说道。

    李淑仪点点头，随后又道：

    “我大致观察了一下，倭寇营寨，内圈的精英倭寇数量接近千人，外圈的倭寇仆从数量更是有数千人之多。我们怎样才能在这么多倭寇的保护中，杀死辛九郎呢？”

    “在这座岛上，杀死辛九郎是个不可能完成的任务——拥有隐身技能的BoSS，是很难搞的，更何况对方并不是完全信任我们。”白晓文很笃定地说道。

    会隐身的BoSS，隐身技能的优先级铁定都很高，白晓文的精神扫描抓不出来。

    在静海大学，进入试炼空间第一层，第三艘船的首领格雷戈，就是一个隐身类BoSS。白晓文当时解决的很轻松，主要是因为格雷戈的智慧并不高，而且由于试炼空间的规则所限，无法离开船头这个狭小的区域，这才被白晓文“手拉手齐步走”的战术抓了出来并轻松打败。

    李淑仪捕捉到了白晓文的言外之意：“你是想在岛外，解决辛九郎？”

    “是啊，这也是唯一有可能走通的路线。在上岛之前，我就吩咐牧田，让他打着为叶麻子求援的旗号，请求辛九郎出海前往金门，这样一来我们的机会会大很多。可是没想到，辛九郎性情如此凉薄，居然不管叶麻子的死活。”

    “那个辛九郎说的，五日之后会进攻宁波，这一点你怎么看？五日后，我们都已经离开嘉靖位面世界了。有什么办法，可以延长在嘉靖位面世界的时间？”李淑仪问。

    “延长停留时间基本不可能，”白晓文摇摇头，“只有开启后续主线任务，才能延长停留时间。我们现在做的都是支线任务，主线任务抉择早已完成，没有开启后续主线的可能了。”

    “那怎么办……对了，我们可以让松浦辛九郎提前攻打宁波！”李淑仪眼睛突然一亮，“松浦辛九郎要等待五天再攻打宁波，应该是有一些准备工作尚未完成。我们如果参与进去，提前完成准备工作，不就可以提早攻打宁波的日期了吗？”

    白晓文点头称赞：“不错，是一个好主意。”

    闯荡灵界挖掘好处，很多时候是需要觉醒者自己创造机会的。不知变通的觉醒者，成长速度会很缓慢。

    灵界位面，并不是固化的电脑游戏，NPC说什么就是什么。辛九郎说要五天后攻打宁波，可要是时机成熟，有可能明天、后天就出兵。李淑仪提出的这个方案，可行性是很高的，而且在帮忙完成准备工作的时候，也能挖掘到一些小任务，或许油水不多，但蚊子腿也是肉嘛。

    李淑仪能想到这一层，代表她已经是一个成熟的觉醒者了。

    在把亲兵们安排在驻扎地之后，白晓文随后就通过倭寇牧田递话，询问是否能在攻打宁波的前期准备工作上出力。

    松浦辛九郎很快同意了，并且给白晓文发布了一个任务。

    【任务：破除防御工事（精英）】

    【任务目标：摧毁宁波府沿海狭石岭土城，拆除沿线至少4座烽火台。】

    【任务难度：A级】

    【任务期限：72小时】

    【任务奖励：未知】

    任务是挖掘出来了，不过李淑仪和白晓文的脸上并没有任何轻松。

    因为这个任务……没办法做！

    白晓文现在是伪装成叶麻子麾下海盗，入驻的倭寇辛九郎地盘，那块“松浦家族武士令牌”本身就起到了信物的作用。所以，白晓文才能接到辛九郎的任务。

    但是，白晓文本身加入的是抗倭明军阵营，这一点是不会变的，他如果去攻击明军的防御工事，声望必然会雪崩。

    即便白晓文已经上升到崇敬声望，完成过了主线任务，不用担心声望下跌，可那两船的明军亲兵又不是傻子，怎么可能跟着白晓文去攻掠大明疆土？他们是得到了“胡宗宪”的命令假扮倭寇，但不代表他们是真的倭寇。

    为了不引起松浦辛九郎的怀疑，白晓文痛快地接下了这个任务。

    回去之后，李淑仪有些沮丧：“还是想的太简单了。我还以为准备工作就是筹粮、分发兵器之类的……”

    白晓文笑着安慰了一句：“不要自我否定，能独立思考就很不错了。”

    “现在该怎么办，任务已经接了，为了不引起松浦辛九郎的怀疑，我们就要远赴宁波……从这里到宁波，来回恐怕就要花两天时间！也就是说，因为我的这个建议，我们要在外面浪费至少两天的时间，才能回澎湖本岛……”

    不攻打宁波，也要出海做做样子。而为了不让人起疑，提早回来也不行，航程少于两天的话，辛九郎肯定知道白晓文等人没有去宁波执行任务。

    “谁说浪费时间了？我正需要一个出海的理由，”白晓文笑道，“好了，我们准备一下就出海吧。”

    白晓文痛快地接下任务后，辛九郎对白晓文的看重增加了不少，一个明显的信号就是亲自送白晓文出海，言语之间也颇为客气，有种前倨后恭的感觉。

    然而，在三天之后，白晓文返程，带来了任务失败的消息。

    白晓文不仅未曾拿下宁波狭石岭土城，烽火台更是连一座都没能摧毁，连任务的最低限度都没能完成。

    辛九郎心中的怒火可想而知，破口大骂“废物”、“猪猡”，甚至不允许白晓文继续在澎湖本岛驻扎，要将他撵离自己的地盘。

    不过，辛九郎很快又改变了主意，收回了之前的话，准许白晓文所部继续停留在澎湖岛：

    “这次就算了，我再给你一次证明自己的机会。距离预定的日期还有两天，我准备完成之后，就会正式进攻宁波。到时候，希望你表现出的实力，能够重新取回我的尊重！”

    白晓文自是连连道谢，态度谦恭。

    在白晓文走后，松浦四助道：“看来这些明人海盗的实力一般，这样就失去了扶植的价值。”

    松浦辛九郎冷笑说道：“我一开始就不认同这些丧家之犬，如果他们真有实力，又怎么会落荒而逃，连首领都陷落了？不过，我留下他们也是有用意的。等到总攻的时候，他们就是冲锋在最前面的马前卒，消耗明军火铳箭矢的炮灰！”

    松浦四助轻轻扇动扇子，笑道：“大人说的很对，驱使明人对耗，我们就能最大限度地减轻损失。不过，既然这些明人打草惊蛇，我们两天之后，还要再攻略宁波府吗？”

    松浦辛九郎道：“不，我已经有了新目标。只不过，不用跟这些明人说的那么清楚，以防万一泄露消息。”

    “大人的军略，越发令人钦佩了。现在有闲暇，不知大人是否愿意与在下手谈一局？”

    松浦辛九郎欣然同意，两人摆好棋坪，落子开战。

    然而一局棋还没有下完，寮舍的门就被推开了，一个倭寇仆从惊慌失措地说道：“辛九郎大人，四助大人，不好了！”

    “怎么了？”

    棋兴正浓的松浦辛九郎，很不高兴地瞪了那名仆从一眼。

    “前田君被杀了！而且营地外圈有人骚乱……”

    松浦辛九郎脸色微变，噌地站了起来：“前田？是谁干的？”

    那名仆从摇头表示不知。

    松浦辛九郎急匆匆过去，劈手揪住他的衣领：“我的刀呢？我的宝刀还在不在！”

    那名仆从依旧摇头。松浦辛九郎，丢下这名倭寇仆从，心急火燎地冲出寮舍。

    一旁的松浦四助急忙跟上。

    来到前田被杀的寮舍之中，松浦辛九郎只能看到一个死状狼藉的尸首，自己的宝刀却是遍寻不着。他几乎气炸了肺。

    “会不会是那些明人干的？”松浦四助小声问道。

    “快，去那些明人的驻扎之地搜索凶手！”辛九郎喝道。

    此时，倭寇营寨外圈的嘈杂声越来越大，一群倭寇仆从在几名精英浪人武士的带领下急匆匆赶过来，一见到辛九郎就急忙大声叫道：“大人！那些明人突兀上船，扬帆走了！”

    “八嘎！你们就看着他们走掉？”辛九郎一个耳光抽过去。

    那名被抽的浪人武士，也不敢捂脸，直挺挺地挨了这一耳光，道：“大人，外圈的仆从们也试图拦住这些明人，但结果是死掉了好几十人，明人杀出一条路，就上船离开了！”

    “杀我亲信，夺我宝刀，这是对我的羞辱！”松浦辛九郎咬着牙根说道，“追！”