    青年自然就是唐炎。
    唐炎扛着从瀑布下面抓来的大白鱼，对着花千梦晃了晃，然后一挥手，几道劲气闪过，大白鱼就被他开肠破肚。
    一道火焰闪过，大白鱼的内脏被他全部燃烧殆尽。
    然后开始用火系能力慢慢烤了起来。
    唐炎从空间戒指中拿出调料洒在大白鱼身上，心中到是有些庆幸还好带了这些东西。
    进入洞天福地之前，他把空间戒指中吃的东西和其他没用的东西全部清理了一遍，只带了些调料。
    这也是因为他想看看洞天福地之中有什么好吃的……
    没想到这次果然派上用场了。
    看着已经被自己烤出香味的大白鱼，唐炎抹了把口水，他也好久都没有吃东西了。
    香味愈来愈浓，弥散在这山洞之中，大白鱼身上冒出的油滴落在火焰之上，发出滋滋的响声。
    咕咚。
    两声咽口水的声音响起，唐炎和花千梦同时对视了一眼，随即错开。
    “咱们一人一半。”
    感受大白鱼已经烤熟，唐炎切了一半，递给了花千梦。
    花千梦犹豫了一会儿，终究是没抵抗住那诱人的香味，接过了唐炎递过来的烤鱼。
    唐炎那边已经毫无形象的吃了起来。
    花千梦看了一眼狼吞虎咽的唐炎，眼睛微微弯了弯，然后盯着自己手中的烤鱼，揭下了脸上的面纱。
    顿时，那张不属于人世间的容颜暴露于空气之中。
    玉唇微张，开始小心翼翼的吃起手中的烤鱼。
    唐炎很快就吃完了手中的半条鱼，然后看向花千梦，发现她已经摘除了面纱，正小口小口的吃着烤鱼。
    相比较于他毫无形象的吃法，花千梦显得无比的优雅，甚至带着一种无法言喻的美感。
    唐炎从没有想过，看一个人吃东西居然会生出享受的感觉来。
    花千梦并没有发现唐炎的注视，而是专心致志的对付着手中的烤鱼。
    大约半个小时后，花千梦手中的烤鱼才被完全消灭，只剩下一个鱼骨头。
    把鱼骨头放到了一旁，花千梦小小打了个饱嗝，抬头一看，正好见到唐炎目不转睛的看着她。
    花千梦那毫无瑕疵的脸露出了一丝绯红，眼眸动了动，还是没有和唐炎继续对视。
    唐炎也没有打趣她，而是伸了个懒腰道：“这里他们一时半会应该发现不了，你趁此时间赶快恢复吧，等你恢复了一些，我也该离开了。”
    花千梦闻言，抿了抿嘴唇，点了点头，没有说什么，心中却是莫名的有些空荡荡。
    她不知道这是什么感觉，难道是怕被秦家之人发现，自己一个人无法应对？
    深深的看了一眼唐炎，花千梦再次闭目调息了起来。
    不过以她现在的状态，虽然只是调息，却也不能持续很久，不一会儿，她的脸上就露出了一丝疲惫之色。
    看了一眼唐炎，发现他正在打坐，花千梦躺在了石床之上，一会儿就陷入了梦乡。
    这是花千梦睡的最沉的一次。
    以前每次睡觉都是潜睡状态，一有什么动静，她就会立刻惊醒。
    但是这次不一样，她实在是太疲惫了。
    她睡的很沉，也很舒适，甚至还做了一个梦。
    梦中她有些冷，忽然感受到了有一股火团，她下意识的靠近，然后一把抱住了这个火团。
    温暖的感觉顿时传遍全身，让她脸上忍不住露出了一丝舒适的笑容。
    真是好温暖的感觉……
    不知过了多久，花千梦的眼皮微微动了动，然后缓缓睁开了眼睛。
    当她睁开眼睛的时候，顿时就感觉有些不对劲，她的头似乎正靠在一个软软的地方，而她的手似乎正抱着什么东西。
    她惊愕的抬起头，顿时就和一双有些喷火的眼睛对了个正着。
    这眼睛，她有些熟悉！
    好像是唐炎……
    等等！
    唐炎？
    花千梦一下子就反应了过来，猛地坐起身，这才看清楚自己的情况。
    她发现自己不知什么时候已经从石床上下来，而且刚才还抱着唐炎的腰，在他怀中睡着正香！
    花千梦有些发懵，但终究没像那些小女生一样，尖叫个不停。
    她盯着唐炎那有些喷火的目光，脸微微红了红，道：“对不起，我…我也不知道怎么回事。”
    她清楚唐炎眼中那喷火的目光代表着什么，因为她见过的那些男人见到没穿衣服的女人，就是这幅表情。
    而她刚才睡在唐炎的怀中，脸上并没有戴上面纱……
    唐炎闻言，忍不住有些无语道：“你睡着睡着，就从石床上爬起来，然后就抱着我，死不撒手……”
    那时候，他正在感悟火系灵晶的力量，周身弥漫的都是火元素，要不是他收敛的快，恐怕花千梦早就被烧成灰了。
    而且这女人睡觉也不知道戴上面纱，她难道不知道这样做真的很引人犯罪的吗？
    花千梦听后，脸色更红了，她想到了梦中似乎是，梦见了火团，而她就忍不住靠了上去。
    只不过让她没有想到的是，这个火团居然是唐炎……
    想到靠在唐炎怀中的感觉，花千梦的心忽然跳动了几下。
    然后面色又红了……
    “唐炎，我……”花千梦欲言又止。
    唐炎眉头一挑，问道：“又饿了？”
    花千梦摇头，紧咬着嘴唇。
    “那你怎么了？”唐炎疑惑。
    花千梦依旧咬着嘴唇，不说话。
    唐炎有些蛋疼。
    “大姐，你有什么话就说啊，这样真的会憋死人的！”唐炎无奈的说道。
    “我……”花千梦面色憋红，良久才憋出弱不可闻的一句话来：“我想方便。”
    说完，花千梦的脸已经红到了脖颈。
    也许今天是她脸红的最多的一天，而她也同样没想到自己会和一个男人同处在一个山洞。
    而且还说出了如此羞人的话来。
    这孤男寡女的，对于平时高冷而又高高在上的她来说，简直是一种折磨！
    唐炎自然是毫无遗漏的把花千梦的话听了进去，脸上顿时露出了愕然之色。
    然后就摸了摸鼻子，咳嗽了一声，问道：“你是在这里解决，还是出去解决？”
    话音刚落，他就感觉到一股杀气。
    唐炎转头一看，就见到花千梦正羞愤的看着他！
