    第21章 离别前的浪漫萦绕

    刻晴狐疑地看着他：“你现在什么感觉？就是畅快吗？”

    “不然呢？你看我像醉了？”齐少辰放下了酒瓶，张开了双臂。

    然后他坏坏一笑，往前凑了凑：“莫非你想灌醉我，是想要我今晚夜不归宿？”

    这话一出，旁边的吃瓜群众暴汗。

    心中纷纷无语地说道：“大哥啊！你现在才发现吗？这要是天上的神仙，这点时间恐怕孩子都出来了！”

    刻晴对齐少辰放起了电：“你未免知道的有些晚了吧？”

    齐少辰邪魅一笑：“要不别喝了，趁我们现在都没醉，然后，嗯哼？”

    周围的吃瓜群众躁动了起来。

    “天哪，你们这是什么虎狼之词！”

    “美女，放开这位小哥哥，让我来！”

    “要不我们帮你找个代驾？”

    “你傻啊！人家跑车就两个车位！代驾师傅在后面推着走吗？”

    “别说了，我在帮他们看附近的情侣酒店了！”

    “……”

    ……

    然而大半个小时过去了。

    吃瓜群众有些都打起瞌睡了，也没看到齐少辰和刻晴倒下！

    他们两个人的桌上、地上，都放了不少空瓶子。

    有人清楚地记得，大半个小时过去了，他们喝了两箱大乌苏，每人一箱的量！

    点的烤串和小炒也吃得差不多了。

    此时的他们，正在谈笑风生。

    “这……”

    打赌的那桌子男女，互相尴尬地看了一眼。

    谁也没想到，人家喝了个平手，他们的第二局打赌，也是不输不赢。

    不仅没醉，肚量也很大！

    尤其刻晴，让不少女生都羡慕不已！

    喝了那么多酒，吃了那么多烤串和小炒，能喝能吃的，身材还辣么好！

    ……

    当最后两根烧烤瓜分完之后，齐少辰和刻晴把最后两瓶酒干完。

    扯了纸巾擦了擦嘴和柔荑，刻晴说道：“完事，温饱思银玉的时候到啦！！

    “……”齐少辰无语地看了她一眼，随即叫过来了老板结账。

    老板拿着账单走了过来，未等他说话，齐少辰先问起了刻晴：“今天的宵夜吃爽了吧？”

    刻晴回道：“吃爽了！”

    齐少辰站了起来，让老板站过来一点：“诸位，我家的晴儿说她今晚的宵夜吃爽了。她爽，我也爽！所以，今晚在座的，还没走的，还没结账的，都由本公子埋单！”

    几个本想要起身去结账的人，听到这话，立马坐正了身子。

    其他的人则先是一愣，再是爆发了一阵热议。

    接着有人借着酒劲，大声问道：“是真的吗？”

    齐少辰回道：“童叟无期！”

    说完，他立马给老板的账户转了10万！

    “够不够？”

    老板一看，差点老泪纵横：“够了，够了！”

    这总共也就10来桌，每桌也吃不了1万元啊！

    所以，他说道：“老规矩，多出来的，我给大家记账，每桌剩多少，以后来一次就划扣一次。”

    这老板也是个实在人！

    “大伙儿敬二位一杯吧！”

    有人拿过来了一瓶新啤酒和两个新玻璃杯，给倒满后，端到了齐少辰和刻晴面前。

    反正他们喝了那么多了，也不在乎这一杯两杯的事了。

    就连老板和伙计们都加入了敬酒队伍。

    盛情难却，齐少辰和刻晴接过了酒杯，然后与众人互相敬了之后，一饮而尽。

    老板喝完，拿过了一个酒精测试仪，反叫起齐少辰老板。

    “老板，测下酒精如何？要是开不了车，就甭开车了，我帮你们叫个车，这跑车我今晚就派人在这值守看着，等你们明天来取车。”

    齐少辰笑了笑说道：“老板真周到。”

    于是对着酒精测试仪吹了口气。

    结果：

    酒精含量18mg/ml。

    这让老板差点怀疑自己是不是卖了假酒！

    急忙让伙计拿了一瓶红乌苏出来，然后给自己和几个人分别倒了一杯。

    一口入喉，上头！

    喝了的人晃了晃脑袋，接着像看神人一般看着齐少辰！

    而齐少辰清楚，不是他卖了假酒，而是他拥有系统！

    “哈哈！诸位，后会有期！”

    齐少辰学着古人对着大家拱了拱手。

    “后会有期！”大家也纷纷拱手。

    道别完，齐少辰拉着刻晴的手便离开了宵夜摊，上了车子后，一个漂移转头，便离开了美食街。

    离开后不久，齐少辰唰唰地收到了一连串的数据提升消息。

    等完全停下来后，魅力值已经达到190！

    而屌丝气质，已经剩下5点！

    灵魂力则因为齐少辰喝了一箱大乌苏而提升了60点。

    于是，他看起了自己现在的各项属性数据。

    万界女神系统：3。

    体魄：20。

    灵魂力：70。

    屌丝气质：5。

    存款：9988000元。

    ……

    路上。

    刻晴好奇地问起了齐少辰不醉的原因。

    毕竟是召唤女神，齐少辰也不打算隐瞒，于是把实情说了出来。

    刻晴听后，却是“噗嗤”一笑。

    随后说道：“真是千算万算，没算到系统啊！那我是不是还得恭喜你，斩获了不少灵魂力？”

    “嘿嘿。”

    齐少辰笑了笑，回道，“要不是你点了那么多酒，我也不知道这还能提升灵魂力，说来，我还要感谢你才对。”

    “那，路边停一下车？”

    “干嘛？”

    齐少辰一边问，一边把车拐到了滨江道，然后停住了车子。

    夜深人静的滨江道，除了他们之外，没有其他人了。

    微微打开了车窗，晚风习习而入，吹得人一阵清爽。

    齐少辰熄了火安静一会，却忽然一阵香风袭来！

    刚想扭头，却发现刻晴已经凑到了他的身边！

    两个人，四目相对。

    “少辰。谢谢你今晚的盛情款待。”刻晴柔情似水地说道。

    “怎……怎么突然说这么客套的话？”齐少辰说道，“搞得要离别似的。”

    “送君千里，终有一别。”刻晴双手环抱住了齐少辰的脖子。

    齐少辰心中忽然闪过一丝期待，但听到刻晴这么文艺的话，不禁闪过了一丝失落。

    看来，召唤的时间，快到了。

    齐少辰叮嘱起来：“你回去之后，工作不要那么拼了。众所周知，你在原神璃月简直就是个工作狂！”

    “要不，我去你们公司上班？”

    “不用！”

    “怎么，嫌弃啊？”

    “我养你！”

    刻晴一愣。

    接着脸上露出了温柔的笑。

    “认识你真好！要是我在璃月待不下去了，就来赖上你。”

    齐少辰正想说没问题的时候，一双柔唇猝不及防地向他凑了过来。

    一时间，车内浪漫萦绕。

    (本章完)

