    天邪含笑给出建议。

    众人表情沉重之极，再看天邪的时候，一个个眼神冷冽彻骨，恨不得将天邪挫骨扬灰。

    紫耀端坐在七彩鲜艳晶石宝座，冷冷俯瞰着众人，神态倨傲，根本不将众人放在眼底，仿佛，让天邪与众人交涉，已经是她莫大仁慈。

    “玄河，这家伙真有那么厉害”阿黛拉初来乍到，对太初生灵的认知还很浅薄，黛眉一横，露出冷然不屑之意，“她真能将我们全部绞杀不成不过就是体积庞大了一点而已，除此之外，还有什么厉害之处”

    “母亲。”奥黛丽轻呼，清丽脱俗的脸颊上，布满惊悸色，“她真的很可怕。”

    奥黛丽融合神泽大陆本源，在灵魂印记内对虺很是忌惮，她深知这太初生灵的生命等阶，怕是要远远超出他们，苦涩解释道：“她和我们相比，就像是我们四大种族和人族、蛮族比拟一样，在生命层次上就有着巨大差距，根本无法逾越。”

    阿黛拉终于色变。

    “我族只侍奉一名主人。”远处一名神族长老会的白须长老，冷哼一声，嘲弄道：“想让我们侍奉这种不知什么东西的怪物为主，天邪，你太天真了，是不是被那东西侵蚀了脑海，神智都变得不清不楚了。”

    此人始神二重天境界，修炼疾风之力，性情向来傲慢。

    万年来，浩淼星海中神族才是霸主，嗜血、天妖族、冥皇族都潜藏着不敢和神族正面抗衡，他们征服了一个个星域，早养成了跋扈自傲的性情，岂容别人骑在头上

    在这人眼中，天邪便是狗仗人势，试图借助那太初生灵的威慑，来以巨澜商会取代神族的霸主地位。

    这是他们万万不可能允许的。

    紫耀神情漠然，远远看了那人一眼。略略皱眉。

    天邪淡然一笑，会意的变幻奥义，双眸中突射一道邪光。

    那束光芒为鲜艳的紫红色，如骤然射出的流星，瞬间飞向那名长老。

    石岩心一沉，脸上浮现一抹惊骇，猛地看向那流星。

    在那一束流星内部，竟有着堪比神主、冥晧的恐怖威力。其中力量虽非他如今掌握的新力量。但也极为诡异彪悍，如能横跨虚空距离。

    逍遥、神武这两名神族天王，离那名挑衅长老极近。一见天邪出手，都冷笑着运转奥义。

    然而，他们尚且没有将奥义激发出来。那长老忽然尖叫起来。

    在他胸口，骇然多了一条血淋琳的甬道，内脏、心肺、脾胃都被搅成肉泥，鲜血如喷泉狂涌，随着鲜血的离体，他生命气息急剧的减弱。

    那道紫红色流星，竟诡异的在他后心处浮现，不合常理的越过空间距离，瞬间便重创了他。

    “噗哧”

    他口中吐出块块血糊。生命磁场慢迅速衰竭，祭台识海轰然崩溃。

    临死前，他还一脸错愕的看向逍遥、神武，似在疑惑这两名族内天王为何没有对他伸出援手。

    他并不知道，其实神武、逍遥都运转了奥义，可惜那流星实在太快，在他们奥义还在凝聚阶段。便将他重创至死了。

    天邪双眸一道流光射出，当着逍遥、神武的面，将他们族内长老击杀，这立即激怒了四大天王。

    顷刻间，逍遥、神武、自在、光明四大天王。一言不发，同时朝着天邪的方向掠去。

    仿若四道夺目闪电。

    “呼呼呼”

    一道道冰冷阴寒的武者尸身。如肉墙堵在天邪身前，那些武者表情木然，眼神空洞，忽然一起喷涌出阴森气流，气流内充斥着域外暴乱的能量磁场，引得虚空乱流内种种不知名残能汹涌注入。

    其中数名尸身，体内气息波动达到不朽境界的程度，他们如还有生命意识般，还能各自施展奥义。

    冰墙、寒刀、炙热火海、狂暴雷电汹涌爆发，令那区域如毁天灭地的炼狱，滋生出无穷无尽的凶威，就连四大天王人在其中，都疲于应付，无法对天邪造成威胁。

    天邪脸上笑容不减，毕恭毕敬的站在紫耀身下宝座处，冲众人说道：“机会给你们，能不能把握住，就看你们自己了。”

    “若是无法匹敌，就早早撤离吧。”此时，迪卡罗脸色沉重，内心一叹，出声提议。

    众人不解看向他。

    “来不及了，她的十一个分身，马上就到了。”迪卡罗眼睛灰暗，无能为力的解释：“她太强大了，之前分散在虚空乱流各个角落沉睡，通过漫长时间吸扯不慎落入的武者恢复，如今，她依然处于恢复阶段，远远没有达到巅峰境界。也是如此，她才在维德森的爆发下收敛，才将神主、冥晧给挪移走，可就算是并非全盛状态，她依然不是我们能匹敌的，待到她十一个分身一一聚集，便是神主、冥晧重返，怕是也无法撼动她了。”

    “真有这么可怕”阿黛拉艳容略显苍白。

    身为冥皇族族长，她甚少惊惧什么事情，就是在对待神主的时候，她也从容不迫，不会忌惮太多。

    但如今，听着迪卡罗关乎虺的恐怖处，她首次意识到在这无垠的天地中，神主、冥晧并非世间极致，真正的太初生灵，才是生灵金字塔最顶尖的存在。

    在太初生灵的眼中，他们，统统都只是孱弱的蝼蚁而已

    “好由你来打开虚空通道”玄河沉吟数秒，忽然当机立断表态。

    迪卡罗再也没有废话，一肚子懊悔的运转奥义，要强行贯穿一条通道。

    也在此时，石岩瞧见了紫耀投射过来的目光，心中猛然一寒。

    紫耀的目光中，有着嘲弄之色，那是一种胜券在握的漫不经心，是一切都在她掌握中的傲然淡定。

    “别乱动空间波动”他直觉不妙，疾声暴喝，欲图阻止。

    可惜还是慢了一步。

    迪卡罗运转奥义，以神识勾连空间奥义，可就在他以自身奥义去扭转空间玄妙之时，发现空间如被人强行干预，被注入不知名的能量。

    他神识的变动，恰恰导致那些神秘之力顺势侵入识海，顿时识海如被万剑穿刺，立即变得千疮百孔。

    就连他那灵魂祭台，也在顷刻间出现裂纹，灵魂一下子就遭受了重创。

    “噗”

    一口鲜血飙射出来，迪卡罗脸色苍白如纸，惊骇欲绝看向漠然无情的紫耀，捂着胸口，绝望道：“她以那种能量影响了空间，我无法裂开空间，还被重创了灵魂。”

    他身体如破碎的镜子，出现细密裂纹，鲜血直接就渗了出来，如血布团被拧着，拧出滴滴鲜血出来。

    不朽二重天境界的空间奥义强者，竟然连遁离都不能，被人在空间内暗施手脚，一下子就被重击。

    迪卡罗被公认最难击杀的存在，据众人猜测连神主、冥晧的逃生能力，怕是都不及迪卡罗，他一度被认为最难缠者，可今天，他却遭受了重创，而那两个可以与他比肩者，也被紫耀不知送往何处了。

    他的重创，如一记重拳轰在众人胸口，每个人都心悬了起来。

    也在此时，第一个巨虫分身乘风破浪而来，在层层叠叠空间波纹中，猛然融入虺的身体。

    在众人尖叫声中，接下来，一个个巨虫分身接连显现，也都和那巨虫主魂融合，待到十一个巨虫之身，一一融入其中，众人再看之时，赫然发现那巨虫体积顺理成章胀大十来倍。

    它那形态也发生变化，变得不再是巨虫模样，而是一个有着十二个头的巨蛇。

    虺的真正本体，为十二头的恐怖巨蛇，蛇体青幽诡异，布满着繁琐难明的纹理，蕴含着天地奇妙，那十二个头的蛇身，竟给人一种极为完美瑰丽的感觉，仿佛造物主精心凝结出来的艺术品，很美艳，很漂亮。

    虺十二个头，只有中央一个头有着美丽皇冠，那是她的主脑。

    如今，在那美丽的七彩皇冠上方，赫然端坐着紫耀，紫耀如今愈发显得妖异动人，集妖媚、美艳、性感、魅惑种种优点与一身，散发着让众人灵魂磁场强烈摇曳的魅力。

    就连四大天王、玄河、圣兽青龙一众顶尖存在，甚至连阿黛拉、阿黛拉这种女性，都一个个目眩神迷，如被鬼迷了心窍，露出神魂颠倒之色。

    她的魅惑之力，竟男女通杀，达到不可思议的神妙程度。

    那天邪，已躬身屈膝，态度愈发谦逊，也显得愈发敬畏，似乎紫耀越漂亮，令他越心寒。

    他知道此刻的紫耀，才是最可怕的时候，那种威慑力本能的震慑他心灵魂魄，让他浑身颤抖，连站直都不敢。

    被众多顶尖存在瞩目的紫耀，此刻，美眸中闪耀着一抹动人心魄的色泽，如粉色光晕，能摄魂夺心，她视线越过众人，远远看向石岩，玉唇轻蠕，一个轻柔酥软的声音在石岩脑海内响起，“来我这边呀”

    奥黛丽身边的石岩，眼睛先浮现出茫然之色，步步朝着她的方向迈去。

    然而，中途时刻，石岩却轰然一震，如猛然醒转一般，露出骇然之色，不但立即勒在身势，还直接掉头，一言不发的抽身退离，走的无比坚决果断。

