    这边正忙着的谢询猝不及防收到韩小小的信息，前一秒还一脸严肃的他，瞬间表情就放松了。

    抬手制止了正在说话的经理，他拿起手机，语气愉悦的道：“先休息十分钟。”

    说完，就拿着手机出去了。

    一群人一脸懵逼，不过他们很快就知道了，总裁的媳妇又找他了……

    韩小小发完信息就准备继续工作，没料到谢询的电话几乎是秒打进来。

    韩小小有些无奈，按下接听键，她语气带着几分浅笑的道：“不是在工作么？”

    “就算再忙看到媳妇的信息，都要停下来回复。”谢询一本正经的说，这种打电话的感觉好像也不错。

    韩小小坐在桌子边，深吸一口气，“顾西希来了，说我毁了她，她不能设计。”

    “这事情没办法，业界已经封、杀她了，我不可能再出来说什么，我出来帮她说话，就等于把你往火坑里推。”谢询口气淡淡的，没有丝毫同情顾西希。

    韩小小舔了舔唇，“现在没有公司会收她么？”

    “我说帮她找公司，她不肯，非要来我公司。”谢询口气貌似有些无奈。

    “就让她来你公司吧，去别的公司别人指不定指指点点。”韩小小轻声道，她也不想当圣母，可看顾西希这样，她觉得还是挺可惜的。

    顾西希在设计方面是有才华的，韩小小作为她的同行，也觉得埋没可惜了。

    既然她不愿意去别的地方，谢询这大公司不至于容不下一个设计师。

    “小小，顾西希这个性，我怕她来了，又跟你搞得水火不容。她吃亏我倒是不在意，我就担心上次那样的事情再发生。”谢询不情不愿的解释。

    “我决定我家的事情解决后，我接手我家的公司，让我爸的公司成为一个上道的服装公司。”韩小小声音含笑。

    谢询沉吟片刻，这才道：“也好。”

    两人闲聊了一会儿，十分钟很快就过去了，谢询心满意足的回到会议室，继续跟公司的人开会。

    这一场会议大家明显感觉到谢询的心情比之前好很多，即使经理提出了不合理的要求，他也是轻飘飘的纠正，并未跟平时那样的严肃。

    会议结束后，公司高层纷纷表示，希望韩小小多跟自家总裁聊聊天，煲电话粥，那样他们就少挨很多骂。

    晚上韩小小没等来谢询，等来了谢家老太太的一通电话。

    “孙媳妇啊，我听说你、爸爸出事了，今晚来奶奶这一趟方便吗？”

    韩小小本想着拒绝，然而电话那边很快传来了小墨的声音，“妈咪，我想你。”

    韩小小一听儿子的声音，顿时心都软了，才一天时间，她也十分想念儿子。

    想着这医院的管理还不错，韩小小声音略带哽咽的道：“奶奶，我会回来的。”

    谢老太太知道她徒然面对父亲出事这种事情，心里肯定不好受，特意叫她回去安慰安慰。

    韩小小自然知道老太太的心意，心中感动不已。

    “我跟谢询那小子说了，让他来接你，你在医院等着就可以了，奶奶等你过来吃完饭。”谢老太太声音满是慈爱的在那边说着，给了韩小小极大的安慰。

    电话挂断没多久，谢询就来医院了，他还特意带了两个保镖守在病房里，跟医院的人交代了好几遍，他才带着韩小小回谢家。

    “小小，你、爸爸的事情，我一直都在查，你也别太担心。”

    谢询想到她今天电话里说的话，开口安慰道。

    “我知道的，我很感谢你们。”

    妈妈早逝，韩父没两年娶了白丽，因为经常很韩雪瑶作对，韩小小也没少挨骂。

    谢老太太对她那么好，让她感受到了不一样的亲情。

    “我们是一家人了，你就别太客气了。”谢询扭头看向她，邪邪的一笑。

    韩小小想，谢询有时候笑起来确实挺好看的，就是平时有点不正经。

    谢询感觉韩小小的气势有点低沉，沉默了半响，他又接着道：“心情不好？”

    “我只是不知道我爸爸能不能醒来。”韩小小低声道。

    她确实不知道，而且遗嘱被改了，等谢询查完，公司的财产指不定会被那败家母女挥霍光。

    如果爸爸早点醒来就好了，他会亲自公开遗嘱的事情，把她们赶出韩家，赶出公司！

    “我一定会把岳父救回来的。”谢询声音满含安抚。

    韩小小眼眶有些红润的点头，却还是情绪低沉。

    两人刚到谢家，小奶包就出门迎接了。

    看到韩小小从车里下来，他飞奔着跑过来，一把抱住韩小小的大腿，撒娇般的道：“妈咪，我好想你呀。”

    “这才一天就这么想啊？”韩小小蹲下、身子，捏着他圆乎乎的脸。

    小墨搂住韩小小的脖子，声音软软的喊道：“从前我都很少不跟妈咪晚上在一起住嘛。”

    “那你跟我们去医院？”随着韩小小下车的谢询声音含笑。

    小奶包皱了皱鼻子，医院冷死了，他才不去。

    他还不知道韩父换了医院，医院的环境特别好。

    谢老太太站在门边，看着小墨跟韩小小亲近，脸上满是慈爱的笑。

    在门外亲近了一会儿，谢老太太嫌弃外面太冷，赶紧叫他们进屋了。

    屋里开着暖气，韩小小一进屋里就脱了外套。

    谢老太太坐在沙发上，看到韩小小脸色有些憔悴，没忍住握着她的手，把她拉到自己的身边。

    “亲家到底是怎么回事？”温和的询问着，老太太揉着韩小小的手。

    “到现在还没查出来。”谢询代替韩小小直接回应了老太太。

    “那你没找国外的医生看看？不行就直接送到国外去，我就不信找不出病因来。”谢老太太皱着眉，板着脸说。

    小墨不敢插话大人之间的谈话，只得坐在一边看电视。

    “找了，医生也说查不出来，大概是国内的仪器不先进。”谢询老老实实的回答完毕，看了一眼韩小小。

    他这眼神韩小小倒是明白了，应该就是让她考虑送到国外去治疗。

    老太太瞅了瞅两人，这才沉声道：“这事情我来做主。”

