    本来这件事天启集团跟大学联盟谁都不说，老死不相往来，现在被媒体透出去了，已经毕业的学子是群情激愤，原来不是自己的运气不好，而是天启集团在屏蔽我们。

    同学录一打开，就开始呼朋唤友，一致要求学校给一个公道，如果学校早就公开这件事，自己当年说什么也要转学。

    群情激愤之下，大学联盟的日子很不好过，想要改变这种被动局面就必须有所行动。

    直接找律师起诉天启集团对八所大学歧视，为学生找回一个公道，声明很简单，我们培养的都是高级人才，天启集团这么做是对我们赤果果的歧视，是对学子们辛苦学习的打击。

    徐平安也接到了通报，在网上浏览了一下，一脸的腻味，直接在微博上面发布了一篇声明。

    我认为其他大学的教育质量更好，可以培养出有道德的人才，这件事可以让其他学校评评理，看看我做的对不对。

    如果其他大学认为他们的教育质量差，培养的学子都是渣渣，我立刻就改。

    紧接着徐平安直接圈了密密麻麻几十个大学，意思很简单，到你们发话的时候了，不说话是什么结果你们很清楚。

    流氓，这是很多大学管理层给徐平安的看法，徐平安这么做的用意是什么都非常的清楚，偏偏还不能不说话，不说话就代表自己承认自己培养的学生是渣渣了。

    徐平安的小心眼众人都已经领教过了，从这几年没有一个大学联盟的学子进入天启集团就可以看出一二，其实不光是天启集团，还有不少公司也自觉的屏蔽了八所大学。

    这些公司都是指望天启集团活着，一旦因为这点事惹得徐平安不高兴了，他们企业就完了，徐平安的秉性是什么他们很清楚。

    很快，多家大学开始发布声明，支持天启集团的决定，然后狠狠的夸奖了一番自己学校毕业的学生，自己学校毕业的学生都是德智体美劳全面发展的社会有用人才。

    最后，则是表达对大学联盟的鄙视，一边是八所大学，一边是几十所大学，嘴仗打的是热火朝天，反而没有天启集团什么事情了。

    看到这种结果不少人都是忍不住一笑，徐平安真是忒坏了，让大学之间相互攻伐，以毒攻毒，这一招真是太高明了。

    相关部门就是一阵的腻味，大学联盟跟天启集团的那点破事谁不知道，你们还有完没完了，这一次行动非常快，各打五十大板，媒体也立刻改变风向开始报道起某某明星劈腿的消息。

    徐平安的态度非常简单，还是当年的条件，做不到绝不改变决定，我不跟你合作总不能说我违法吧，事情继续拖着吧，看谁熬不住。

    时间慢慢的过去，天启科技大学的学生开始陆陆续续的来学校报道了，领取通行证，领取被褥以及生活用品，都没有意见，全是名牌，都清楚这些物品的价格。

    施工还是紧张进行当中，暂时先在老宿舍入驻，等新宿舍装修完成之后在搬过去，这一点所有人都没有意见，都清楚新宿舍的条件，一个个都盼望着赶快完工。

    勒克博士，尼伦教授，凯伦博士，苗勇，周清平，吕新言，朱鸿运，卡罗尔，崔天奕，波利斯教授，这十位也开始进行准备，在国外的也开始安排，准备动身前往天朝参加科技大学开学仪式。

    这一天，徐平安接到了墨菲的电话，卫星已经完成了组装，可以联系火箭发射公司进行发射了，徐平安认真的思考了一下，干脆花点钱到国内发射吧。

    毕竟国内火箭发射成功率还是很高的，立刻将伍思凯找过来商议，第二天，伍思凯就前往联系天朝火箭发射集团了。

    徐平安则是给朱鸿运打了一个电话，立刻开始进行准备，一旦火箭发射升空，整个天启集团的内部系统将会进行重新升级，启动新一代的超级计算机系统。

    今后公司的系统将会有这台新的超级计算机负责运行，效率将会成倍提升，信息加密，防火墙等系统也会得到一次全面的升级，这就是有专用卫星的好处。

    五天后，伍思凯传来消息，七千万美元，徐平安直接答应了，这个价格不高，仅仅是国外价格的一半左右，更是欧洲的三分之一，成功率则是更高了。

    目前国际上火箭发射订单的百分之九十，基本上被天朝，美国，俄罗斯，日本四个国家给拿走了，这是火箭发射成功率最高的四个国家。

    在中大型火箭发射方面，就只有天朝，美国，俄罗斯三国成功率最高，日本的成功率也不小，不过，日本不接中大型火箭发射订单。

    徐平安给墨菲打了一个电话，立刻安排起运，发射场地在天朝，将卫星运输到制定机场，直接由天朝火箭发射集团接手。

    第二天，法国天启科技公司跟黑狐安保公司就开始忙碌起来了，这个通讯卫星体积不小，重量也不轻，必须使用特殊车辆才行。

    车辆不好找，还是霍尔跟空客集团联系之后，使用空客集团的车辆进行的，科技公司支付了十万欧元的费用，这个价格是友情价，真的不高。

    时间慢慢的过去，空客全球最大的飞机从法国起飞直飞天朝，飞机上就一件货物，天启集团的通讯卫星。

    时间慢慢的过去，一直到卫星进入天朝卫星发射集团的仓库徐平安才算是松了一口气，剩下的时间就是等待，等待一个合适的时机发射。

    朱鸿运领先的安全部最近一段时间一直在忙，公司处理了一批电子设备，很快就被其他公司买走了，因为价格比新的递了一半。

    哪怕是天启科技公司已经使用了几年，在很多公司看来，也是先进的设备，最起码比自家公司的要高档不少，花小钱办大事很会精打计算。

    新的设备配件都是已经储备好的，只有寥寥几种需要从国外采购，也都有现货，接到天启集团订单后就直接开始发货。

    朱鸿运带人开始重新进行铺设安装，尤其是公司内部的光纤，全部采用最新的石墨烯光纤，还有各种网关路由器，绝对都比外界先进了不止一代，绝对的奢侈。

    这种石墨烯光纤直接通到杭州电信公司服务器上，电信公司的技术人员看到了都是撇撇嘴，天启集团真他妈有钱，那么贵的价格还真舍得用。

    哪怕是国内升级到5G网络了，这种光纤也比电信公司的要高一个档次，一次性投入，未来差不多十年的时间都不需要考虑这个问题了。

    目前天启科技总部都是采用备用服务器，主服务器在升级阶段，都理解，没有丝毫的混乱，各个项目都在有条不紊的进行当中。

    凯恩带着项目组人员以及单人飞行器样品再一次离开了公司，前往大西北，进行更苛刻的实验从而进一步完善，预计到十月份单人飞行器交流赛开始才能完成。

    天启科技大学还是如期的举办了开学典礼，徐平安没有出现，真出现了就喧宾夺主了，一切都交给褚无棠他们负责。

    这一天来了非常多的媒体，毕竟这么多的科学界大碗集中在一起是一个很难得一见的场景，所有人都穿着校服，学生报到的时候就已经被量了身材，专门定制的。

    学校的大门口，学以致用四个大字非常的显眼，这就是天启科技大学的宗旨，下面写着徐平安的名字。

    学以致用，这个词最先出现在《汉书·河间献王刘德传》。【大意】从客观事实中去研究，得出规律。

    是谁说的已经无从考证了，徐平安就厚着脸皮占了，反正也没有苦主，其他人也不会因为这点事挑徐平安的毛病。

    开心典礼完成后，徐平安邀请勒克博士等人一起吃饭，学生们则是要进行准备，为接下来的半个月军训做准备，这是必须进行的科目，留学生也不例外。

    忙了几天，人员陆陆续续的离开之后，徐平安这才恢复平静，长长的出来一口气，总算是可以轻松一点了。

    刚刚休息没有几天，鲍兴就一脸兴奋的来找徐平安了，新一代的金属垃圾处理已经突破了，可以在省城建立新的工厂了。

    顺便汇报一下，塑料垃圾处理项目的进展，一切都非常的顺利，将塑料垃圾重新还原为纯净的塑料颗粒，各项数据全部达到食品级使用标准。

    “好，立刻开始进行，金属类垃圾处理一旦完成，再生资源系统就全面了”徐平安也是很兴奋，最最最低级的能量循环系统算是成了。

    兴奋过后，徐平安跟鲍兴交代了一些事后就让鲍兴去执行了，一个人坐在沙发上开始起浙金是，一旦系统运行通过，想要全球推广不是那么简单的。

    盯着天启集团再生资源系统的国家，企业，组织非常的多，都清楚这里面的价值，都想要分一份羹，其他不说，天朝内部就有很多人盯着，可谓是群狼窥视。

    