    “哥哥放心，有武松在，就算是猛虎来了，我也将其打趴下了！”

    武松松了一口气，满身大汗，双拳发抖，不过还是骄傲的跟王伦说道。

    呼呼呼~

    一阵腥风吹来，一道黑影从背后扑向了武松。

    王伦惊呼：“武松小心！”

    武松汗毛倒树，回头一看，一张血盆大口朝他袭来，赶忙双手一掐，护住自己。

    原来是一条白磷大蟒！

    那白磷大蟒足有十四五米长，双手都抓不完蛇身，堪称景阳冈上第二霸。

    景阳冈三兽，一则野猪王，二则白磷大蟒。

    武松虽然抓住了白磷大蟒的头，但却被蟒身给缠住了，整个人就跟大粽子一般。

    “哥哥，你快走，快快下山去，不要管我。”

    武松死命抓着白磷大蟒的头，咬着牙想要挣脱巨蟒缠身，然而方才拳打野猪王消耗了不少气力。

    二来，这巨蟒韧性十足，巨蟒缠身，千钧之力。

    三来，这白磷大蟒十分难缠，若是双手爆发，武松或许能能够挣脱出来，但是双手现在紧紧抓着巨蟒的头，分不开手来啊。

    如果双手一放，巨蟒就咬下来的，那血盆大口，一口将武脑袋吞下去都不成问题。

    “武松兄弟说什么话，哥哥怎么会独自一人逃命。”

    事发突然，王伦方才来不及反应，现在见白磷大蟒缠住了武松，当然是要帮忙了。

    诸天万界渔网？

    不成，现在白磷大蟒缠着武松，就算自己一网下去，也救不了武松啊。

    可惜五钩神飞亮银枪给了林冲，否则戳死这条巨蟒。

    王伦右手从怀中摸出了一把匕首来，冲过去对着白磷大蟒的蟒身就是一刀。

    铿~

    一点星火迸了出来，没想到这变异的大蟒鳞甲如此坚硬，还能防刀枪。

    “想杀我兄弟，拨了你的皮做铠甲！”

    王伦见武松被卷着难受，狠狠地扎了白磷大蟒好几刀，却也只是有些细微的白痕，杀不了白磷大蟒。

    到是吃痛之下，白磷大蟒将武松给缠得更紧了，竟然还懂得缠住武松的脑袋，想要闷住武松。

    “该死，外面硬，我就不信你内部也硬。”

    王伦急中生智，看到被武松死死抓住的巨蟒的嘴，立即将匕首插进去，随着蟒口往下划。

    嘶嘶嘶~

    巨蟒挣扎着，蟒口已经流血，果然见效，匕首划开了一大口子。

    “给我死！”

    武松反应神速，双手抓着巨蟒的口，用力向两边掰。

    嘶嘶嘶~

    由于王伦已经割开了一个口子，所以武松撕起来十分顺手。

    王伦补刀，将裂成两半的蟒口一切，切断了气管和中枢神经。

    白磷巨蟒卒！

    “多谢哥哥相救！”

    武松挣脱了缠绕的巨蟒，深深呼吸了几口新鲜空气，第一次离死亡那么近，回头过来赶紧向王伦致谢。

    “都是自家兄弟，不要见外。方才你捶杀野猪王救了我，我现在杀白磷巨蟒救了你，扯平了。”

    王伦一颗砰砰跳的心逐渐平静下来，就算是面对的千军万马，都没有深夜山林中碰到野猪、巨蟒危险。

    “哥哥，从今往后，你就是我武松的结义大哥！”

    武松心中十分认同王伦，要是其他人见到如此情形，早就吓得跑下山去了。

    王伦哥哥不离不弃，好兄弟，讲义气！

    “哈哈哈~我早就想要跟兄弟结拜了。从今往后，你武松就是我兄弟。以后你的事情就是我的事情。你不愿意跟我上梁山没关系，我在梁山一直给你留一个靠前的位置。”

    王伦大笑，这一次他是真真正正的将武松当成了兄弟，两人现在是生死之交。

    “哥哥，我们还是早点下山吧。今夜这景阳冈诡异得很，我往常都不曾见过如此猛兽。”

    武松用王伦的匕首，将白磷巨蟒的皮给扒了下来，这一身鳞甲，正好用来做一声护甲，顺道还将野猪王的两根獠牙掰了下来。

    “嗯嗯，快走，此地不详。要是再来一头吊睛白额猛虎，那我们可就惨了。”

    王伦点点头，收收东西，赶紧跑下山吧。

    这野猪王、白磷巨蟒都出来了，鬼知道还有什么猛兽。

    嗷呜~

    王伦和武松两人刚要下山，一头吊睛黄额白虎蹿了出来，威风凛凛的咆哮一声，声震山岗，山下人都听到了老虎的吼声。

    景阳冈三兽之首，白虎王！

    这头白虎比先前那头野猪王还要壮，额头上黄毛形成一个王字，不过全身不是黄色皮毛，而是白毛。

    白虎主杀，更添几分杀气！

    虎虎生威！

    “哥哥快走，千万不要回头，小弟来断后！”

    武松将白磷蟒皮和野猪王獠牙塞给王伦，催着赶紧下山，这一次可不是开玩笑了。

    拳打野猪王，手撕白磷巨蟒，已经消耗武松全部气力了，现在又来一头白虎王。

    简直是要命啊。

    残血的武松VS满血的白虎王！

    “武松兄弟让开，哥哥的护卫到了，你先歇息去。”

    王伦这时候想起来了，自己这一次出门还随身带来一个保镖呢。

    “护卫兄弟在哪？”

    武松有些吃惊，跟王伦走一路了，从来没看到什么护卫。而且现在大晚上真有人靠近，他也应该知道了才是。

    嘶嘶嘶~

    武松回头一看，王伦身旁一条比之前白磷巨蟒还要大的巨蟒正盘成一团，一双冷血的眼珠盯着武松直发毛。

    前有猛虎，后有巨蟒，两路夹击，要死了，要死了。

    “哥哥，快过来，孽畜不得吃我家哥哥。”

    武松就要一把抓住王伦扯过来，就要先跟隐士蛟动手。

    “兄弟住手，这是我的护卫隐士蛟，我让他去对付白虎，我们在一旁观战便是。”

    王伦急忙拦住武松，让隐士蛟去对付白虎。

    嘶嘶嘶~

    嗷呜呜~

    隐士蛟白了武松一眼，绕过了武松扑向了白虎。

    白虎一声咆哮，感觉隐士蛟严重威胁到了他的地位，扑了过去。

    一蛟一虎，厮斗起来，好一番龙腾虎跃。

    白虎一扑，二掀，三剪，四咬，五抓，虎虎生威。

    隐士蛟一缠，二鞭，三咬，招招凶险，龙马精神。

    一蛟一虎打得不相上下，周围树木到是到了大霉，山石乱飞，生生扫平出一块空地来。

    “隐士蛟，差不多，快过来！”

    王伦见白虎已经有些虚弱了，赶紧叫隐士蛟回来，自己已经做好了准备。

    隐士蛟经过系统的捕捞过来，已经渐渐有些灵性，听到王伦呼唤快速蹿了过来。

    嗷呜呜~

    白虎王只知道这条蛟不杀，自己一山之王的地位不稳，直接扑向了挡在面前的王伦。

    “天罗地网，收！”

    王伦瞅准时机，暗中准备好的诸天万界渔网出手，一下子就网住了白虎王，紧接着用力一拉，网绳穿过旁边一棵参天古树树枝想要将白虎给吊起来。

    武松见王伦有些吃力，赶紧过来帮忙，将网绳困在树干上。

    这下子白虎王跑不了，都直接被吊了起来。

