    外行看热闹，内行看门道。

    作为东芝微电子研究部的主任，藤尾一眼就看出了这台随身听电路板设计方面的精妙之处。

    在藤尾看来，这台多彩随身听所用的电子半导体零部件确实都是没有什么技术含量的基本产品，但是这台随身听电路板却将这些很普通的零件以非常完美的方式组合在一起，既考虑了性能，而且也考虑到了零部件散热的问题，布局非常精巧，即便是以藤尾这种微电子方面的日本高级专家，短时间内也不可能想出比这更好的电路板设计方案。

    除此之外，这台随身听的机械机械传动方面也非常的小巧别致，齿轮摸上去没有任何的毛刺，打磨的非常好，还有就是铝合金冲压制成的外壳，造型时尚，还带着几分动感，如果不看商标的话，藤尾感觉和日本的随身听没什么区别，而且他本人也很喜欢这种外观设计。

    “这真是你们厂自己设计出来的随身听？”藤尾将信将疑的问道。

    “我们厂目前有专门的产品技术研发中心，聘请的全是一些在大学教书退休的教授，不过这台机器基本上算是我个人设计出来的。”段云说道。

    一般来说，段云还算是一个比较谦虚的人，尽管随身听最初的草图确实是他设计的，研究所的那些老教授，只是进行了一些细节上的小改进，但段云对外宣称的时候，还是把这份功劳归功在研发中心的那些老教授头上。

    因为对段云来说，他一个穿越过来拥有领先几十年先进技术的人做出这样的产品不值得骄傲，设计出这种产品仅仅是为了赚钱而已。

    但是面对藤尾的时候，段云还是罕见的高调了一把，因为他看出藤尾增冈是个技术狂，如果以同样是技术人员的身份和他交流的话，俩人会有更多的话题。

    “段君很了不起啊……”果然，听到段云这么说，藤尾增冈再次看向段宇的眼神中多了几分赞许和认可，只听他接着说道：“贵公司还有产品技术研发中心？能否领我去看一看？”

    “当然没有问题。”段云点了点头，领着他离开了车间，前网络产品技术研发中心。

    在产品技术研发中心，得知来的客人是日本东芝，赵学武等人也纷纷上前热情迎接。

    通过随行的翻译，赵学武等人也和藤尾增冈聊了起来。

    所谓良好的学术氛围并不是指科研环境如何优越，而是身边有很多志同道合且水平一致的人能和你一起工作学习交流，彼此都能让对方进步，这才是最好的学术氛围。

    藤尾增冈这个人看起来比较刻板，但聊到专业性的话题的时候，则显得神采奕奕，兴趣十足。

    对于这些六七十岁的退休老教授依然坚持在研究所工作，藤尾增冈并没有感到吃惊，甚至在他看来是很正常的事情，因为在日本，很多老人甚至要工作到80岁以上，有些人甚至没有退休这个概念。

    随后，段云连同研发中心的人又陪冈本参观了研发中心的工作室和实验室，最后还领他去了一趟无尘车间参观。

    段云企业的实力远远超乎了藤尾的想象，尤其在得知段云今年计划盈利超过1亿人民币的时候，他更加感觉不可思议。

    而最令藤尾没有想到的是，段云确实对于电子技术这方面有着非常高的水准，俩人谈话中，段云完全能跟得上他的话题和节奏，其中藤尾还专门提出了一些比较高深的电子技术方面的话题，而段云不但了解这些尖端的电子技术，并且还提出了很多连藤尾都没有想到的独特见解，这简直让他难以置信。

    “段君，在中国像你这样懂技术的人多吗？”在参观完无尘车间后，藤尾增冈突然对段云问道。

    到了这一刻，藤尾面对断绝的时候，再也没有之前的那种优越感，因为在他看来，段云的电子技术遭遇确实非常高，即便在日本，也绝对可以算是电子方面的高级人才。

    藤尾当然不会想到，段云可是有领先这个时代几十年的先进技术领域的穿越者，藤尾所掌握的那些高端电子技术其实在段云眼中都是一些过时淘汰的技术。

    “中国聪明的人很多，我根本排不上号。”段云笑了笑，接着说道：“中国有句老话叫天外有天，人外有人，所以你只能永远一直不停的学习，这样才能不断进步……”

    “段君是个难得的人才，你这样的人就算在我们日本国内，也是很少见的……”藤尾增冈感慨的说了一句，只听他接着说道：“还有你们这个工厂非常好，真没有想到你们的工厂，而且这里的环境很好，非常适合搞技术研发工作。”

    藤尾是个性子比较直的人，他确实很喜欢这里的工厂环境，尤其是产品技术研发中心，虽然比不上日本那边的实验室设备那么先进，但是环境很好，仿佛有种世外桃源的感觉。

    “藤尾先生，既然你也喜欢中国这边的环境，那么你是否可以考虑一下来我们深圳这边合资办厂，你出技术，我这边出资金咱们共同开发中国市场，你觉得如何？”段云微笑着对藤尾说道。

    段云是深知闪存芯片这种技术将来对电子产业发展造成的深远影响的，段云之前虽然并不打算涉及芯片产业，其中一个重要原因是国内电子技术产业薄弱，而且世界芯片领域一直被美国和日本几大公司垄断，对于没有一个很好的切入点。

    但是闪存芯片是个非常好的切入点，当前国际上的电子科技巨头对这项技术并没有任何的兴趣，东芝公司也同样不看好藤尾的这项技术，甚至让他放弃研究，所以如果他能够说服藤尾技术入股的方式和他在国内成立合资公司的话，那么段云将来在国际高科技芯片领域将会有一席之地，而且可以赚到很多的钱。

    其实段云是非常熟悉这种技术的，问题关键在于如何实现量产化，段云找藤尾入股，除了因为他是这项技术的创始人，还有非常重要的一点就是他有能够引进日本先进先进芯片生产线的渠道……

