    第250章校霸和他的压寨夫人

    他们蹲在角落里，随时准备找准机会跑出去。

    现在距离18:00休战还有两三个小时，他们不可能一直等。

    谢青辞在门缝后盯着外面的情况，一个人挡住了大半光线，虞夏在后面揉了两下肚子后也跟着趴在门缝上瞄。

    “我看见凌萝了，”她小声说，“看起来很像富家小姐路遇强盗，跑得鞋都掉了。”

    谢青辞：“……他们应该还没有找到线索，要不然也不会围着这儿跑来跑去。”

    虞夏再贴近点儿，多看两眼外面那穿着西装的追捕者们，问他：“我怎么觉得追捕者像是在逗他们呢？他们速度快点包抄的话肯定能逮到的。”

    谢青辞并不关心别人，随意说：“不是没可能。待会儿我们从哪条路离开？”

    “原路返回啊，还要回去取小电驴。”

    他皱眉看她，目光落在她侧脸上。

    “你的脚没问题吗？”

    河滩上算是鹅卵石，走着很硌脚，她刚才一路走过来就已经看得出来不舒服了。

    虞夏没犹豫：“没问题，放心。”

    接着她又简单说了两句后面的计划：“我们原路返回拿到充满电的小电驴，就一路开车过去南方汽车站，路上肯定不少电动车，这小奶牛花纹的很容易撞款，就算追捕者从我们旁边路过也不一定能认出我们来。”

    谢青辞安静听她说话，她喜滋滋说话时有种水蜜桃汽水开盖的气泡感，从底层晃晃悠悠往上升，让人不醉但熏。

    他轻掐了一下指节，克制着收回视线。

    “你是不是忘了，我们这个车没有牌照，我们也没带驾驶证，不能开上大道的。而南方汽车站在南边城里，距离这里很远，要过去肯定是要穿过大道。”

    而且如果图速度快，那最好就是走高速，那就更不能骑那个小电驴走了。

    虞夏愣住了，“啊”一声，语气遗憾。

    “那怎么办？小电驴不要啦？”

    那可是她哥买的，她还打算这几天一直骑呢，五天时间一到她还能直接骑回家去。

    谢青辞低眸就能清楚看见她微微撅嘴皱着压低眉毛的模样，整个人看起来很不开心。

    他眼里闪过笑，说：“没关系，不是留了电话号码吗，路上打电话过去拜托他们帮忙多看两天，五天结束后麻烦他们帮忙寄过来就可以了。”

    虞夏泄气：“只能这样了。那我们没了代步车，后面要用的时候怎么办？”

    “找另外的工具，或者人。”

    她露出一副愿闻其详的表情来：“你有什么打算？”

    谢青辞：“反正都要经过城里，那就去找熟人救济，最好是最近比较闲的熟人。”

    找人救济这种没上进心的穷鬼话语，被他一说还有种理所当然的意思了。

    虞夏心里浮现出几个备选人：“你要找谁？”

    他却摇头：“先出去再说。”

    外面追捕者一共来了四个，有一个守在入口，另外三个都在追着人跑。

    他们行动力挺强，看样子是打算把分散跑开的人都赶到一堆，方便逮人。

    这正好是其他人的机会。

    谢青辞打量了很久，终于找到一个追捕者都不在他们附近晃悠的时间点，低声倒数三二一，猛地拉开门推了虞夏出去。

    “跑！”

    虞夏立马朝前冲，谢青辞紧跟着往另一个方向跑。

    仗着外面空间比较大，不那么容易被逮到，他们俩商量着打算来个极限阻拦，谢青辞在后面挡住追捕者对虞夏的追赶，等虞夏跑得比较远了他再脱身追过去。

    这有点危险，但谢青辞做到了。

    虞夏跑到半路回头看了看，守着入口的那个追捕者和另一个人跑过去围堵谢青辞，可是他们行动没谢青辞那么灵活，跑来跑去都没能近身抓住他。

    期间另外两个追捕者赶羊一样把凌萝和另外两个女嘉宾给堵住了，女生尖叫声不断，本来已经脱困的骆盛赶紧去解救她们，一群人纠缠在一起。

    围困谢青辞的追捕者看他这么棘手，很快反应过来，分了一个人追向虞夏。

    正在看热闹的虞夏心里“我靠”一声，赶紧回头继续跑。

    可是男生和女生的速度还是有所区别的，没一会儿她就听见了身后那个追捕者的呼吸声。

    一伸手，她的衣服即将被抓住。

    就在这时候，那个追捕者的背部遭受重击，脚步踉跄一下倒在地上。

    是谢青辞用足力气扔了背包砸中了他。

    虞夏虎口逃生，大喘气两下接着跑。

    而扔背包的谢青辞踏在禁停区的石墩上，直接跃出包围圈，奔向她的背影，途中捡起那个被追捕者抓住带子的背包，用力一拉，拉得追捕者趔趄一下又差点倒下去。

    就是这一错失，他们只能眼睁睁看着单肩挎包的谢青辞冲过去一把抱起了虞夏，跑出博物馆禁停区域朝着山下下坡路去了。

    单肩背包，单手扛人。

    不管是追捕者，还是嘉宾，全都张大嘴看着他们俩远去的身影。

    骆盛：……这他娘的拍爱情电影呢？校霸和他的压寨夫人啊？

    能不能给他们这些真情侣真夫妻留点后路？无语。

    而在另一边。

    被扛在肩头的虞夏也正是混乱懵逼的状态。

    她刚才就咻地一下升空了，差点被甩过头栽下去，情急之下就直接缠住了谢青辞的脖子，所以……所以现在他们俩的姿势暧昧得不行。

    好像也不能说暧昧，说不定从镜头的角度看过来，他们这是屠夫扛猪的姿势，毕竟她的脑袋确实和肉猪一样随着屠夫的跑动一晃一晃的。

    “那个什，什么，咳咳，我要吐，吐血了，能不能放我下来？他们没追上来。”

    谢青辞喘着气又跑了一段路程，直到路平坦了才弯腰把她放下来。

    “还能跑吗？”

    她也没空矫情，赶紧点头，于是两个人又狂奔起来。

    弹幕上某些晦涩语言也在狂奔。

    【狗死了谁负责？到底谁负责？！】

    【这个抱抱啊啊啊啊啊啊！我要疯了，他们俩到底有没有那意思？有就赶紧在一起吧！我要看更放肆的！】

    【沃艹弟弟力气这么大的吗？！抱我！】

    【冷漠狂拽特种兵和他的惊慌失措小娇妻嘎嘎嘎嘎嘎/老姐姐对不起了我先嗑一步.jpg】

    【骆盛的表情仿佛在说到底谁才是情侣，真情侣都没他们这么秀】

    (本章完)

