    青龙的效率很快，五分钟后，青龙一个电话打回来。

    “叶千岁，已经查出来了，唐小姐应该是被人绑架了。”

    “那台出租车的主人被人杀害，抛尸在一个箱子里，唐小姐从十三堂离开的时候，打的就是那台出租车。”

    “什么？”叶辰心中一惊。

    青龙赶紧说道：“您放心，他应该不是冲着杀人去的，我们还从出租车公司找到了车内的监控视频。”

    “那个人冒充了唐忠强，给了唐小姐一瓶水，唐小姐没有防备的喝下去，然后就晕倒了。”

    “车子一路开出了燕京，然后被丢在郊区的一条国道上，我已经派人过去了。”

    青龙说完后，还传来了一段视频给叶辰。

    叶辰点开视频一看，正是出租车内的情况，看着那个与唐忠强一模一样的人，叶辰的眼角就不停的抽搐。

    他立刻一个电话打出去，与唐忠强说明了出租车里发生的事情。

    唐忠强听完后，也大吃一惊：“什么？跟我长的一模一样的人？”

    “对。”

    叶辰把视频转发过去。

    唐忠强看完后彻底沉默了。

    叶辰眉头拧在一起：“此人冒充了你，若萱以为那个人是她爸，所以放松了警惕。”

    “我现在最担心的就是，对方会不会是蛇主？”

    “如果是蛇主，或者蛇主的人冒充你，掳走了若萱，恐怕若萱会很危险。”

    唐忠强依旧沉默。

    “老唐，你怎么了？”叶辰奇怪。

    唐忠强这才说出一句：“没什么，叶辰，现在当务之急是找出若萱的下落。”

    “我知道，我现在就去找。”叶辰点头。

    唐忠强开口：“找到了要第一时间通知我，千万不能让若萱受伤，也不能让她肚子里的孩子出事，我还有点事，就先挂了。”

    他飞速的挂断了电话。

    叶辰觉得有些奇怪，今天唐忠强的表现，有些太反常了。

    不过叶辰也没有追究，青龙打了电话过来，已经在郊区发现了那台出租车的踪迹。

    叶辰连车都没坐，回到了庄园后，乘坐直升飞机直接出城，去与青龙会合。

    与此同时，唐忠强脸色一阵变幻，目光死死的盯着手机里的那一段视频，脸色一阵青红交错，最终才喃喃的说出一句：“怎么会是他呢？”

    “难道真的是他回来了？”

    “这么多年了，他回来干什么？”

    唐忠强的眼角狠狠抽搐一下，最终，他脸色一沉，拨通了一个二十年都没有拨通的国外电话。

    “嘟嘟嘟——”电话响起，竟然还拨通了，二十几年都没有换号。

    电话的那头，传来熟悉的声音，与唐忠强的声音，几乎一模一样。

    “喂。”

    “是你吧？”唐忠强声音一沉。

    那人桀桀一笑：“当然是我了，我亲爱的哥哥，二十几年了，我还以为你忘记了我呢。”

    “想不到你还舍得打电话给你的弟弟啊？”

    唐忠强心中涌出一股怒火：“唐忠龙，我已经看到出租车里的视频了。”

    “从我第一眼看过去，就知道那个人没有易容，那个人是你对吧？”

    “哈哈哈哈哈！”唐忠龙狂笑出声：“唐忠强，想不到你真的记得我啊？”

    “说！”

    唐忠强低喝一声：“若萱是不是你抓走了？”

    唐忠龙嘿嘿一笑，无视了唐忠强的愤怒：“是我抓走的，你猜的一点都没错，蛇主需要这个女人，所以我就先带走他了。”

    “原本蛇主的计划就是，拿下你们唐门，然后让我李代桃僵，用偷梁换柱的办法取代你，可惜被叶辰破坏了计划，功亏一篑。”

    “现在只能带走唐若萱，看看能不能掣肘一下叶辰了。”

    唐忠强声音一寒：“你疯了？若萱是我的女儿，也算是你的侄女，你就这样对她？”

    唐忠龙冷笑的摇头：“唐忠强你当我是傻子？”

    “二十五年前，一个风雪交加的夜晚，云城的人把唐若萱送到了唐门，虽然这件事没几个人知道，可是我是在场的。”

    “那个女孩最后被留在了你的名下，成为了你的女儿，你确定她是我的侄女？”

    唐忠强的声音变得冷漠：“无论怎么说，你不能动唐若萱。”

    “你现在还有回头的机会，不要一错再错了，把若萱送回来！”

    “一错再错？”

    听到这句话，唐忠龙顿时发飙了，他怒声喝道：“什么叫一错再错？”

    “唐忠强，难道只有你一个人是对的，其他人都是错的吗？难道我唐忠龙就这么不如你，从小到大，所做的一切都是错的？”

    “从小时候开始，母亲就很宠溺，你是哥哥，作为榜样，什么都比我强！”

    “你读最好的高中，而我只能读普通高中，你去国外留学，我只能在别人羡慕的眼光中，被人指指点点。”

    “你拿了文凭回国，唐仁虎那个老混蛋就要认你这个亲儿子，完全不顾我的感受。”

    “凭什么从小到大，你都比我优秀？”

    “凭什么母亲更加关注你？”

    “凭什么唐仁虎也更喜欢你？”

    “唐门所有人都害怕你，害怕你夺走他们的地位，可是他们从不多看我一眼，把我当成一个废物！”唐忠龙惨叫起来：“哈哈哈！是啊，我就是一个废物，一个彻头彻尾的废物。”

    “因为我是你唐忠强的弟弟，你多厉害啊，你当年意气风发，挥斥方遒，所有人都认为你会带领唐门走向辉煌，可是现在呢？唐门几乎都废掉了。”

    “我这次回来，就是要让所有瞧不起我的人看看，让唐门的所有人看着。”

    “他们当年瞧不起的废物，是怎么把唐门击垮，让他们骄傲的唐门，毁于一旦！！！”

    唐忠龙的语气中，全是怨毒与愤懑。

    唐忠强长叹一口气：“阿龙，你完全走歪了。”

    “不要再执迷不悟了，如果你不想别人瞧不起你，就应该努力奋斗，而不是破罐子破摔，然后心存报复。”

    “你看看叶辰，之前在我们唐家过的是什么日子？谁瞧得起他？”

    “现在还不是自己闯出了一片天，快三十年了，你为什么还没想通呢？”

    唐忠龙止不住的冷笑：“我一辈子都不会想通的，你们所有人，都要死……”

