    有了上面这些认知，众人立马放下手中的活计，纷纷响应，加入到支持法灵的行列。

    霎时间，人族之中，能感应到心灵之力的，便操控心灵之力和法灵建立联系；而大师级以下感应不到心灵之力的, 便将坚定的意念传递给法灵，让法灵自己和心灵之力建立联系。

    下一刻，只见刚刚还只能覆盖到月球的法灵开始急速扩张。

    不到一分钟的时间，便漫过了金星，火星，水星, 还有太阳系的中心天体——太阳。

    之后再接再厉，更是漫过了木星、土星、天王星、海王星, 甚至还有太阳系边缘那广阔无比的柯伊伯带和奥尔特云。

    这还没完, 当一个小时之后，差不多每个人族都加入了进来之后，法灵更是将那在蓝星上看起来遥远无比的比邻星系都给囊括了进来。

    比邻星哎！

    那可是距离蓝星最近的一颗恒星。更是人类计划将太阳系开发完毕之后将要进发的一座恒星系。

    此时竟然就将其笼罩在了法灵的光辉之下，这可真是太出乎大家的意料了。

    当然，由于比邻星距离蓝星实在太远了，足足有4.22光年之远。

    以宗师级的腾云驾雾之术，至少得飞个几百年才能行。甚至于掌握着天下极速的路明远，也得花个四年多的时间才能到达那儿。

    所以，比邻星那边还没有哪个人族能真正涉足。

    自然也不知道那边到底适不适合人族生存。

    当然，那些超脱宇宙，甚至一念之间便可游览星河的大宗师除外。

    所以，以上的那些计划也只是愿景而已。

    据有心人士估计，按照人族目前的发展速度，哪怕全社会的每一个人都往星空旅行方面发力，至少也得二三十年的光景才行。

    当然，人族自然是不可能这么做的。

    光是这近在咫尺的太阳系都够人族忙活好些年了，他们又怎么会好高骛远, 去碰什么比邻星？

    而就在法灵彻底扩散到太阳系外的那一瞬间，远在中京城的龙氏三位宗师都松了口气。他们总算不用再担心那位路宗师找他们麻烦了。

    呃，不对，应该是只有一位宗师。

    原先靠着执掌皇权而晋升宗师境界的龙擎和他的一位族叔已经因为帝制被废除的原因，受到了反噬，降到了大师级的边缘。

    只留下了那位原先就已经自行跨入宗师的老祖。

    不仅如此。

    因为此番劫难，龙家的诸位族人也同样元气大伤，修为大降。说实话，如果不是还有一位宗师撑着，他们龙家可能直接就自动退出世家大族的行列了。

    没办法，集众之道，特别是势力之道，有进无退。

    一旦有丝毫停歇，便会被其他势力有意无意的挤压赶超。

    更别说，龙家这次彻底押错了宝，被人直接赶下了台。

    说实话，如果不是他们龙家这才刚刚坐上皇位没几年，借助皇权得到的收益不多，恐怕连最后那位宗师都保不住。

    ……

    在律法问题解决了之后, 没多久，新联合政府的又推出了一套新的体系——贡献点体系。

    在该体系中，每个人只要从事工作，为人族做贡献，那么便可以获得一定的贡献点。而贡献点呢，则可以用来兑换一些比较珍贵的物品和资格。

    比如：某个大神通如【法天象地】、【三头六臂】的免费学习资格，某些名人大家的指导，某些珍贵研究物品和研究资料的兑换……

    甚至，以后官员的选拔也会和贡献点挂钩。

    贡献点不够的话，是不能当官的，更不可能进入人族的管理层，决策层。

    总之呢，以后想要在人族过得更好，更舒心，获得更高的社会地位和支持，那么贡献点也得多多益善才行。

    而随着贡献点制度和律法执行制度的逐渐完善，人族的各行各业也开始慢慢的稳定了下来，百姓们也渐渐的适应了新的制度，新的生活。

    而在人族日渐稳定的同时，参与此次变革的那些参与者们，也逐渐得到了相应的反馈。

    最初跟在景致身边的郭香华、孟依琳、崔雪莹、华鸿飞、龙新月、徐思晨等人，也都陆陆续续迈入了大师阶段，有的甚至还在大师阶段走了很远很远，距离成为宗师只差一步之遥。

    而景致和路明远的那些学生们，比如饶小星、唐巧巧、谭晓童、覃风、涂梦思等人，她们也因为是第一批接受新思想，并且毕业之后便加入了平等会，并且为之努力的，也都进步斐然。

    当然，像路明远的两个弟弟妹妹：路明德、路明熙，还有他的小姨子景悦，也都获得了相应的反馈。

    特别是景悦，她作为整个协会的厨道总管，养老食堂的重要支持者，厨艺学院的院长，更是再进一步，晋升为了天下少有的宗师级修士。

    而其他的参与者，比如全力支持此计划的桂花巷的各位街坊邻居，昌丰城的各位老百姓，城中的各位世家子弟，官府人员，还有后来才加入进来的以姜子淳、夏天、安幼仪为代表的丽尧城，以宁清城和云华为首的法家、儒家，以黄师姐为代表的农家，以孙老爷子为代表的医家……

    也都各有收获。

    而作为平等会的会长，“大同社会”和“人人平等”思想的发起人和坚守者——景致，自然也获得了最大的一份。

    她呢，也和自己的妹妹景悦一样，从大师级一跃成为了宗师，甚至就连传说中的大宗师之路，也走了近半。

    甚至有人说，景会长已经彻底取代了路明远，成为了最有可能证的大宗师的那一位。

    对此，景致虽然面上不在意，但是她的心中却泛着丝丝喜意。

    她，又一次超过她的夫君了！

    终于，不会再有人说她配不上宗师夫人了。

    她也终于不用再担心两人差距越来越大，而渐行渐远了。更不用担心她的夫君会被人抢走了。

    这天，景致正和几个姐妹追忆往昔，话叙曾经。

    突然，一道柔弱的紫光飘进了屋内，将整间屋子都渲染成了绚丽的紫色。

    顿时，几人止住话语，面面相觑，惊疑不定。

    “这是怎么了？”

    “难道是有人乱用神通？”

    “还是……”

    心中胡乱猜测着，几人连忙跑到了屋外。

    但是眼前的景象却让她们震惊不已，只见整座听涛书院都弥漫在那紫色的雾气中。甚至不仅如此，就连头顶的天空，也一样如此。

    见此，几人对视一眼，知道事情大发了。

    现在这现象，绝对不寻常。

    而就在这时，正在上课的学生们和老师们也都跑出了教室，望着这难见的场景议论纷纷。

    刹那间，整座书院被一片乱糟糟所取代。

    还好，这紫气似乎不影响视线，要不然，今天可有的忙了。

    庆幸间，姜子淳突然心中一动，似乎想到了什么，她连忙召唤出白云，载着几人朝高空中飞去。

    随着越飞越高，景致她们这才发现，不仅仅是她们听涛书院，就连整座昌丰城，甚至是整座蓝星，似乎都笼罩在那神秘的紫色云雾之下。

    见此，姜子淳似乎确定了心中的想法，“果然是紫气漫天！”

    景致心中一动，“紫气漫天？你的意思是说~”

    姜子淳肯定到：“对！紫气漫天，当有圣贤出。这是有人证道大宗师了！”

    景致皱了皱眉，“这怎么可能？大家都离大宗师之境好远的，怎么可能有人突然证得大宗师？”

    这时，景致想到最近的时机，似乎想到了什么，不过不久，她便连忙摇了摇头，将心中的猜测给赶了出去。

    如果说最近有什么大的机缘的话，应该就是实现“大同社会”的反馈了。

    但是连她这个贡献最大的会长也只是将大宗师之路走到了一半而已，其他人又怎么可能超得过她？

    贡献不超过她的话，反馈早都结束了，更不可能现在才晋升大宗师。

    那这是怎么一回事？

    难道是有人解决了某个大的科学难题？

    统一了四大基本力？

    还是突然有哪位数学宗师解决了“素数猜想”、“质数猜想”？

    这些都是有可能的。

    而就在景致心中猜想之际，不仅是临近的宁清城，甚至远在中京城、郢都、燕城也同样弥漫在那漫天的紫气中，直惹得各位百姓们猜测不已。

    和大部分人疑惑不解的神情不同，人群中，有些学识渊博的学者则一个个被震惊的张大了嘴巴，好像是看到了天大的喜事一般。

    同一时间，百家城的道家大殿内，紫虚道人见着那满天的紫气后，先是皱眉不解，待掐算一番后，才震惊的喃喃道：“竟然是他！”

    但是算出了引发紫气的对象后，紫虚道人的眼中的不解更是深了几分，

    “记得他才晋升宗师没几年吧，怎么这么快就证得大宗师了？

    就算是飞，也没这么快的吧？

    但是天衍神算又不可能算错。这……”

    这时，紫虚道人脑海中突然有一道灵光闪过，“等等！如果真的是他的话，那么那个人就是他了。

    只有如此，才能解释他为什么刚刚晋升宗师，就马上跳了一级，证道大宗师。

    只是，这隐藏的可真够深的啊！”

    想到自己还曾经还对方见过几面，还曾经评价过对方，戒备过对方，紫虚道人苦笑着摇了摇头。谁想到啊！整个人族找了这么些年的人，竟然是他？

    而此时的听涛书院上空，姜子淳手中也有某些光彩闪过：“找到了，是咱们昌丰城的，而且还离咱们很近很近，是桂花巷36号。”

    “桂花巷36号，这不是小致……”

    安幼仪突然止住了话语，看向了一身襦裙的景致。见景致心不在焉的样子，她连忙朝姜子淳努了努嘴，示意该怎么办？

    姜子淳摇了摇头，摆了摆手，没有说话。

    而此时，在听到“桂花巷36号”的一瞬间，景致的心瞬间就懵了。

    桂花巷36号？

    这不是自己家吗？

    怎么紫气会出现在那里？

    没记错的话，家里现在应该只有明远在。

    只是明远他不是刚刚晋升宗师没几年吗？怎么会突然晋升大宗师？

    这到底是怎么一回事？

    想到此处，景致也来不及和好友打招呼，就急急忙忙的闪身消失不见。

    而见此，姜子淳和安幼仪两人却均是瞪大了眼睛，面面相觑，相顾无言。

    良久，姜子淳才怀着莫名的语气感慨道：“原来我的偶像竟然是他！这可真是……哎”

    “偶像？

    子淳，你的偶像不是佚名大师吗？怎么又变了？”

    听到闺蜜的感慨，安幼仪先是不解，随后道：

    “等等，你是说，他……

    佚名……

    这……”

    安幼仪感觉自己的某些信念崩塌了。

    自己曾经批评过的那位路宗师居然是自己的偶像，这，能不能不要这么坑人啊！

    想到自己曾经骂对方是小人，是恶龙长大了。

    安幼仪心中就一阵羞恼！

    这以后怎么见人啊！

    而此时，姜子淳却看着景致消失的方向，担忧不已.

    小致她，应该也想到了吧？

    只是不知道，她会怎么选择？

