    摆摊是一件很辛苦的事。

    晚上吃完饭，玩了一会儿，老人就需要把第二天用的面团发酵好，然后又要准备好饼子里面的馅料。

    中途周彤也会偶尔来帮一下忙，但是因为不是很熟练，老人没怎么让她插手，怕她操作不到位，影响饼子的口感。

    老人的饼子有两种味道，一个是鲜肉馅的，一个是糯米馅的。

    在学校门口卖了几十年了，味道好，分量足，是公认的。

    所以生意，也挺不错的，不然那能养活她自己和周彤。

    准备好东西后，老人陪着自己的外孙女看了一会儿电视，说了说话。

    周彤给外婆讲了讲自己在大学的一些事情。

    老人听完，很欣慰：“哈哈，大学真好，你可以继续努力，我就先睡了。”

    毕竟第二，她还要早起摆摊去烙饼呢。

    因为一天之中，生意最好的时候，也就是早上那一段时间。

    等到外婆睡了之后，周彤也对电视失去了兴趣。

    现在的年轻人，有几个会看电视？不是电脑，就是手机。

    可以说，现在手机的功能已经取代很多以前的东西，比如电视，电脑，相机等等。

    回到自己的卧室，周彤从自己的书架上拿出高中的课本和学习笔记看了起来。

    明天要给闫明补习，自己还是要先准备一下。

    虽然他帮自己的外婆，可能跟自己没有任何关系，但是外婆说的对，他能在日常生活当中，不计回报的帮助自己的外婆，自己理应回报他。

    第二天，天才刚亮，老人就起来准备摆摊用的东西了。

    她的动作很轻，怕吵到正在睡觉的周彤，但是很快，她就发现周彤房间的灯亮了，穿戴整齐的走了出来。

    老人见状，问道：“你怎么不多睡一下？“

    “昨晚睡的早，外婆，我帮你。”

    “那好吧。”

    周彤帮着外婆把东西送到了摆摊处，然后看着她开始烙饼之后才又返回家里面来。

    接着就洗漱起来，然后照着镜子，好好的打扮了一番。

    她看了看时间，离9点钟还有一会儿，于是就开始整理收拾起屋子来，重头到尾把清洁什么都做了一遍。

    她站在家里，到处看了看，觉得没有什么问题后，才坐下来休息了。

    因为起的早，又忙活了一上午，所以坐在沙发上很快就睡着了。

    ----

    闫明今天起的也比较早，不过不是为了生活，而是为了跑步。

    因为自己的1000米一直不达标，所以现在每天放假都是早上6点多钟就起来，顺着滨河路跑上5公里，算是对耐力，体力的训练。

    跑完之后，他就会吃个早饭，然后去老师家补习。

    在夔县，没有什么好的补习机构，学生基本上都是找学校的老师，放假后在家补习。

    早上完成自己的训练任务后，闫明回到家，洗了一个澡，然后换上了一套自己认为最帅的衣服，然后又吃了两粒口香糖，才往周彤家走去。

    今天按照计划，本来是要去老师家补习的，但是昨天老人都那么样说，他只好跟老师请了一个假。

    带着课本，闫明来到周彤的家门口，见离约定的时间，还差几分钟，他就在门外站着，然后等着时间一秒一秒的过去。

    终于，当时间快到九点的时候，闫明努力深呼吸了一口气之后，伸手敲了敲门。

    “咚！咚！”

    睡着的周彤听见敲门声，瞬间惊醒了过来。

    “自己怎么睡着了？”周彤一看墙上挂着的时间，刚好九点整。

    她赶紧站了起来，然后来到门前，通过猫眼往外看。

    果然看见闫明正背着单肩的书包，站在那里。

    周彤也深呼吸了一口气，理了理自己的头发，露出一个比较自然的表情，然后打开了门。

    两人四目相对。

    闫明衣服平日嘻嘻哈哈的样子，说道：“周彤，好久不见。”

    “好久不见。”周彤让开身体：“进来吧。”

    闫明走了进来，随便找了一个地方坐下后，解释的说道：“不是我要你外婆让你给我补习的，是你外婆盛情难却。”

    “恩，我知道。”

    周彤笑着说道：“如果，你不如愿意让我补习，就算了，刚好我还可以舒舒服服的过个假期。”

    “.......”

    闫明尴尬道：“也不是，我就是怕麻烦你了。”

    “不麻烦，我听我奶奶说了，你平常经常帮她，谢谢你了。”

    周彤从冰箱里拿了一瓶可乐，问道：“喝吗？”

    “谢谢。”闫明伸手接了过来，打开喝了一口。

    这饮料就是他上次自己买来放冰箱里面的，就是为了方便以后帮外婆拎完东西回来后，口渴了，有喝的。

    现在却被周彤拿来给自己喝，还真有些奇怪。

    “我很好奇，你要补习，干嘛不找你的死党陆飞给你补习，他可比我厉害多了。”

    “我倒是想啊，但是你不知道。”

    陆飞吐槽道：“他是一有了女朋友，就不要兄弟的人，之前说的好好的，国庆节回来了，给我补习，但是到放假的前一天，他说他不回来了。

    我问你为什么？他说，他要陪姜绛去旅游！

    你说气不气人？”

    周彤笑了一下：“这很正常，女朋友嘛，是要陪的，我们学校那些交往的男女朋友，都出去旅游了。”

    “哎，羡慕啊！”

    闫明感叹道：“上了大学就是好，想谈恋爱就谈，想出去玩就玩，不像我这么苦逼，放假都还在学习。”

    “也不全是这样的，有些人还不是跟你一样，放假也在学习。”

    “？？？”闫明。

    周彤指了指自己，笑道：“我不就是吗？”

    “......”闫明。

    周彤说道：“好了，我们快点补习了吧，去我卧室。”

    “去你卧室？”闫明愣了一下，有些尴尬道：“要不，我们还是在这里补习吧？”

    周彤嘲笑道：“闫明，你原来可没有这么怂，我都让你进去了，你还在这里扭捏个什么劲啊。”

    “不是，我不是那个意思，我是觉得那毕竟是你的房间，我一个大男生，进去不太好吧？”

    “你说的好像我卧室里面有什么见不得人的东西一样。”

    周彤瞪着眼睛，对着闫明说道：“我知道，你不喜欢我，你放心，就算你进了我房间，我也不会要你负责的，我们只是单纯的补习和被补习的关系。”

    “我不是那个意思，我.....”

    周彤站在卧室门口打断道：“你要想补习，就给我进来，要不，你就直接开门出去。”

    “哦。”平时有些嚣张的闫明，这会儿被周彤给Houl住了，老实的背着单肩包，往周彤的卧室走去。

    周彤嘴角不自觉的扬起了一个弧度。

    ---

    来到卧室，闫明没有敢到处乱看，怕看到自己不该看的东西。

    倒是周彤显得很自然。

    两人坐在书桌前，补习之前，周彤要知道闫明的一些基本情况。

    她问道：“你先说说，你哪门比较差？”

    因为闫明是体育生，所以文化课就只考三门，语文，数学，英语。

    语文这个东西，没办法一下子提高，只能靠自己平时的积累。

    幸好，闫明成绩虽然较差，但是语文还勉强能过关，考个100分左右。

    “数学跟英语。”闫明回答道。

    周彤一听，还好，起码不是语文。

    语文差，她是真的没办法。

    “先说英语，这门课，其实就以你目前的水平，和你考试需要的文化成绩，你就只需要干一件事。”

    闫明问道：“什么事？”

    “那就死记单词，只要你把高中英语的单词记住个七七八八，你就应该可以过关了。”

    “......”

    闫明听后小声嘀咕道：“你这不是废话嘛，我还知道呢，你这个办法，陆飞早就跟我说了，可问题是，我就是记不住嘛。”

    “他没叫你怎么记忆单词？”

    闫明郁闷道：“没有，他说，反正所有的单词，他看上一遍就记住了。”

    “......”周彤。

    好吧，这就是学霸，跟正常人不一样！

    周彤说道：“那我就把我记忆单词的方法告诉你吧，我觉得还蛮有用的，你可以试一下。”

    “恩。”

    “你不拿笔记一下？”

    “我能记住。”

    “那你怎么记不住单词？”

    闫明被呛，只好拿起笔来。

    “我觉得，单词就是反复背，因为这是人类学习的本质。“

    周彤说道：“背单词的本质应是重复+复习，然而一味的没有技巧的重复，不利于记单词效率的提高。

    如果将一本单词书，从头背到尾之后再重新开始循环重复，很多单词会由于时间隔得太长而彻底忘记，那样前面对这个单词的记忆时间就等于是浪费了。

    我觉得你应该随身准备个小册子，把不很熟练的单词记下来，有空就拿出来看看，长此以往就能牢记在心了。”

    “哦。”

    “除此之外，对单词经常进行默写也是个好方法，能更加加深印象，记住单词。

    你找个大一些的本子，划分两个竖行，一行英语单词，一行汉语翻译。

    再找个一样大小的本子盖住汉语部分，看着英语单词把它们的汉语意义都默写在另个本子上。

    反之可盖住汉语，默写英语。

    或者让他人念英语你写汉语，念汉语写英语。”

    周彤看着闫明把自己的方法都记在了本子上，说道：“你以后就按照我说的这种办法去记单词，应该可以。”

    “好，我试一下。”

    “那现在我们就说说，数学，数学，是我们最容易提高分数的一门课程。”

    说到这，周彤好奇的问道：“你平常数学考多少分？”

    闫明有些尴尬道：“一般在40分左右，发挥好的话，能60分吧。”

    “.......”周彤。

    她看着闫明，无语道：“所以你高中三年的心思，都去跟女生表白了吗？这分数，自己就是闭着眼睛都能做出来。”

    “周彤，补习就补习，不要人生攻击啊，那是之前的我，现在我不是觉悟了嘛。”

    周彤把自己昨晚上给闫明准备得补习资料都放了回去。

    因为用不着啊。

    她想过闫明的数学成绩可能会差，但是没见到会差到这样的地步。

    就他这个分数，给他讲深了根本没有用，现在主要任务是先帮他把基础知识给补上来再说吧。

    也幸好数学这个东西，只要你一旦找到敲门，开窍了，提升起来就会很快，不然真的谁也没有办法。

    “好了，今天，我就先大概给你补习一下高一的数学，重要的知识点，首先我们从几何知识开始.....”

    “认真点，不要东张西望。”

    “来，先把这道题做了，我看看。”

    “你是个猪吗？这都不知道！”

    “......”

    “周彤，你不要太嚣张！”

    “我可以不嚣张，那你把这道题做出来啊，这么简单基础题都不会，刚才都给你把知识点讲了一遍。”

    “......”闫明。

    一会儿之后。

    “我拜托你，不懂就问，不要瞎写，好不好？”

    闫明不服的反驳道：“我觉得我做的是对的，没有瞎写。”

    “我不要你觉得，我要我觉得，我说你在瞎写就瞎写！”

    “......”闫明。

    一个小时之后，终于到了休息的时间。

    闫明松了一口气，这哪里是补习，这是在开批判会，从头到尾，一个劲的骂自己。

    “我问下，你为什么想要复读啊？”周彤问道。

    “我想有出息，不可以吗？”

    “那你有想考的学校没有？”

    “有。”

    “什么学校？”

    “为什么要告诉你？”

    “我还不想知道呢，就你这个猪脑袋，估计也没有那个大学想要你。”

    闫明怒道：“周彤，现在我们是在聊天，休息时间，你说话注意点。”

    “呵呵....”

    闫明犹豫了一下，然后问道：“喂，你在大学里面交男朋友没有？”

    “我交没交男朋友，关你什么事？”

    闫明嘲笑道：“我估计没有，就你这男人婆的样子，谁会喜欢你啊。”

    “呵呵...”周彤冷笑几声：“对不起，让你失望了，大学里面喜欢的我的男生多的事，从宿舍排到学校门口去了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “切，你也不脸红，这话估计连狗都不会信你。”

    “！！！”

    周彤怒了，说道：“现在休息时间到，开始补习，把刚才我给你讲的公式，先默写20遍。”

    “你这是公报私仇！我不服。”

    周彤得意的笑道：“不服，你也得服，刚才补习之前，我们谈好了，补习的时候一切我说了算，你都的听我的。”

    “........”闫明。

    平时威风凛凛，天不怕，地不怕的他，此刻拿着笔，看着周彤的眼神，像个受了委屈的小媳妇。

    为了能考上大学，我忍！

    “不就20遍嘛，我写！”

    周彤笑道：“那你慢慢写，我先出去吃个水果，写完记得叫我哦。”

    “.......”闫明。

    淦！

    ----

    陆飞的家里。

    张倩倩正帮着张素珍一起收拾着衣服。

    张素珍突然开口说道：“陆飞给我打电话了，说他国庆节不回来，要跟姜绛那丫头去旅游。”

    “哦。”

    “他还说，你放假前往他那里跑了一趟。”

    张倩倩连忙说道：“我什么都没说。”

    她站在张素珍身后，像个犯错的孩子。

    张素珍看了她一眼，没有多说什么，叹了一口气。

    “我觉得，不该瞒着他。”张倩倩低声的说道。

    张素珍有些沉默，继续收拾起来。

    “告诉他，又能怎么样？能瞒一天是一天，不要打扰他学习，这些事，我一个人就可以了。”

    “可是....”

    张素珍伸手阻止道：“没有可是，这不还有你回来帮我嘛。”

    “......”张倩倩神色复杂。

    我是我，他是他，终究还是不一样的。

    ---

    PS：为真田莉莉雅加更，求月票。

