    ‘轰——’

    七百米的身躯，重重地摔在了沙地之上，在漫天沙尘被激起之时，开拓者缓缓地降落到了它的身边。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星聚……已经彻底不动了，应该这次算是真的死了吧。

    不过，还是要确认一下才知道。

    想着，琳让开拓者放出许多的绒球，飞到了星聚的身上，并从星聚身上的爆炸伤口处钻了进去，对里面的情况进行检测。

    果然是这样。

    在进行了一些检测后，琳已经确认了大体情况，之前的行动果然是正确的。

    之前，星聚往沙漠方向飞去，并召集了很多的碎裂层来阻挡琳的开拓者追击，琳那时，就想出了一个解决方案。

    如果继续用开拓者追和用绒球轰炸，不知道什么时候才能解决它，琳需要一个迅解决的方法，于是，琳就让开拓者把那个装着碎裂层的方块丢了出去。

    这个方块撞在了星聚身上，并且爆裂开来，实际上它是个很坚固的东西，没那么容易爆，只是琳在方块上附着了很多细小的……爆弹。

    这些爆弹一起爆炸，让方块碎开，然后让里面的碎裂层能够继续向前移动，穿过星聚身体的一个关键部位。

    那就是……大恶魔脑部所在的位置。

    星聚本身是一个完全的凝聚虚空物种，因此能不受伤害地让碎裂层穿过自己，但是……那个大恶魔的脑应该不是。

    虽然它很可能因为‘食用’凝固虚空药物而生了许多变异，因此能指挥星聚，但这个‘变异’肯定变得不完全。

    琳认为，碎裂层是能伤害到大恶魔的脑的，所以可以用碎裂层来把它……杀掉。

    现在已经证实了这是正确的，琳的绒球在星聚的体内找到了大恶魔的脑，它就像是……给利刃切过那般已经没掉了一大块。

    不过还剩下一小块可以研究，琳能想出当时，琳丢出来的碎裂层穿过了星聚的外皮，并且进入星聚体内把这个大脑给削掉的场景……

    被削掉之后，它没有了控制能力，那些聚集的碎裂层也飞散而去，星聚最后也落在地面。

    那么接下来……好像就没有什么威胁了，应该做更仔细地研究了。

    …………就这样，过去了一小段时间…………

    罐装之城依旧飘浮在天空中，那里的居民们还在恐惧之中没有恢复过来，而琳则把星聚的两截尸体，和那些被抓到的恶魔做了仔细的研究。

    星聚的躯体……还真的是很奇特的东西。

    它身上的物质构成，琳的确在这个虚空之中没有见过，是相当特别的东西。

    星聚能把一种……液态物储藏在皮肤表层，这些液态物可以急激变成易爆的高温物质，这也是它能够释放大片星光般的弹幕的原因。

    它本身的结构，也能抵抗很高的温度和……很低的温度。

    另外，琳也在星聚体内现了能够控制……碎裂层的器官。

    并不能精准的控制，不过当这个器官收缩的时候，会释放出一种特别的……东西让周围的碎裂层聚集过来。

    星聚的体内还有很多复杂的系统，琳觉得在完全了解之后，也会对凝固虚空了解很多。

    还有对于装碎裂层的方块，琳也做了很多研究，这种方块并不完全是用凝固虚空物质造的，而是……可以在这个虚空中找到的材料，和凝固虚空物质混合在一起制造的。

    制造方法对琳来说并不难……很快，琳也能造出相同的，这样就有办法困住碎裂层了。

    还有就是那些……恶魔。

    现在剩下的三十几个恶魔，都被关在……监狱里，琳对它们检测之后，现它们体内有着很多的变异部分。

    这些变异并没改变它们原本的细胞，不像是造脑怪那样把全身都换成了‘灰烬’，恶魔的所有细胞都是原来的，只是生了不小的变化。

    这些细胞的各方面能力都强化了不少，让这些恶魔的能力变成了原本的……差不多三倍，包括力量，度等各方面，但也有个负面效果就是能量消耗的很快，简单的说，强化的恶魔，会比普通恶魔更容易肚子饿。

    强化的来源，主要就是凝固虚空的物质。

    这些物质像是粉末般遍布在它们体内各处，只要它们的细胞一接触，细胞内部的核就会有变异生。

    最后导致整体的强化，但是强化幅度并没有尘鳄那么大，尘鳄可以说是能变成电影里的那些英雄，而恶魔的强化只是变强了一些而已。

    不过，这也足够让它们在一对一的时候轻松打败罐脑机械了。

    最大的问题就是……琳现，这些能让尘鳄变异的物质，对自己的细胞是没有用的。

    琳用自己的细胞去测试接触，但却没有任何的反应。

    当然琳也不止用自己的，还用了一些在城市里找到的细胞生物来测试，都没有任何效果。

    这到底是挺奇怪的……

    好像这种凝固虚空物质变异，一定需要和米德加尔特有关联的物种才行。

    但虽然说恶魔多少有那么一点联系，但它们的确是琳用绒球生物的细胞组装起来的，这些物质到底是怎么识别恶魔和别的生物的区别的呢？

    琳觉得这里面有着某种特殊的关联。

    至于那个大恶魔的脑，虽然只剩下一小半，琳还是能够研究它，它的确和星聚体内的……许多神经系统联系在了一起。

    在最后，是大恶魔在指挥着星聚行动，不过它指挥的不完全，它无法启动星聚身上的……那些弹幕作为防御。

    它只能够使用聚集碎裂层的方法挡住琳，好让自己逃跑，而它最后的目标则是飞到沙地，并且钻入沙地深处，从地下回到峡谷的位置。

    因为大恶魔的记忆都在剩下的那部分，所以琳检测出了它的思维。

    它最后的计划，是飞到峡谷去，想办法造成一些……大型物体坠落，再度引峡谷里的……碎裂河爆，然后迎接新魔王。

    很简单的计划，实际上当初在偷偷炸引擎被现的时候，这个大恶魔就想好这些计划了。

    但却被琳给阻止了。

    不过，就算阻止了它，那个新魔王还是不会停下的，琳觉得……差不多该去迎接它了。(未完待续。)