
　　现如今，秋海的科研实力在全国上下都是首屈一指的存在。

　　研发中心各种设备齐全，而且都是行内最先进的设备，即便是放到国际上去比较，也是毫不逊色的。

　　这样的条件，不知道羡煞了多少同行。

　　在这里工作的话，对于每一个科研人员来说，都是一个梦想。

　　在见识到秋海的实力后，研发团队派来的人立马把这个消息反馈给了自己的团队。

　　他们没有想到，华夏竟然会拥有这么先进的研发中心，大大的超出了他们的想象。

　　在这种情况下，他们原本坚定不移的心，此刻也有了动摇。

　　对于他们这些人来说，赚钱固然是很重要的，但是研发才是他们最感兴趣的事情。

　　既能做自己感兴趣的事情，又能多赚钱，这种事情何乐而不为呢？

　　在薪酬方面，这个研发团队要超过市场价百分之五十的价格。

　　对于这样的条件，邱淑仪自然不会同意。

　　用邱淑仪的话来说，这简直就是狮子大开口。

　　虽然邱淑仪也承认，这个研发团队很有实力，算是同行之中的佼佼者，但即便如此，价格还不至于这么超标。

　　在邱淑仪的努力之下，价格最后定位在了市场价的百分之一百二十。

　　超过的百分之二十，算是秋海展现的一种诚意。

　　而这支团队之所以会答应这个要求，完全就是看在秋海研发中心的面上。

　　这里的科研设备，比他们在米国的那工作室强太多了。

　　在这里工作，将会大大的增加工作效率。

　　这对他们来说，这才是最该优先考虑的。

　　作为一个科研人员，设备永远是跟他打交道最多的东西。

　　这个东西没有做到最好，就会大大的降低他们工作的效率。

　　当然，他们也从这家研究中心的先进条件得到了一个结论，秋海集团对于科研是有着相当的诚意。

　　只有愿意花费大量的资金，才能在华夏这片土地上打造出如此先进的科研机构。

　　现在，所有的条件都谈好了，只等身为老总的陈江海签字了。

　　看着手上的合同，陈江海嘴角扬起了笑容。

　　他真的没有想到，邱淑仪真的把这件事办成了。

　　在陈江海看来，国外的这些研发团队实力是很强劲，可态度过于傲慢。

　　这对于陈江海来说，是不能接受的一点。

　　工资是我付，你们还要当大爷？

　　想的太美了！

　　现如今的秋海，怎么说也是世界五百强企业。

　　科研实力这一块，就算在国际大企业中，也是能排得上名的。

　　这些研发团队态度这么傲慢，陈江海肯定是不喜的。

　　我有这钱，培养自己本土的科研力量不好吗？

　　为什么一定要用热脸贴冷屁股，非得惯着你们？

　　现在这个研发团队愿意合作的话，陈江海自然也不会拒绝。

　　价格这一块降低了，还签了保密协议，陈江海之前的担心就全部解决了。

　　陈江海没有多想，直接就在合同上面签下了自己的名字。天籁小说网

　　“去找宏盛对接下。”

　　陈江海把合同还给邱淑仪，口里吩咐了一句。

　　邱淑仪一脸兴奋的把合同接过来，赶紧说道：“谢谢陈总。”

　　“该说谢谢的应该是我。”

　　陈江海笑着站了起来，一脸赞叹的看着邱淑仪，“没想到你真的能拿下这个团队，太让我惊讶了。”

　　得到了陈江海的夸奖，邱淑仪脸上的笑容便越发的灿烂起来，漂亮的脸蛋红扑扑的，整个人都散发出别样的光彩。

　　她之所以这么努力完成这个任务，最主要的目的自然是想为秋海解决问题。

　　还有一点，也是想得到陈江海的认可和夸奖。

　　自从邱淑仪从秘书的位置下来之后，她接触陈江海的机会，自然没有以前那么多了。

　　这一点让邱淑仪有点失望。

　　毕竟，以前她可是天天跟着陈江海的。

　　哪怕明明知道她和陈江海之间根本就没有可能，可如果有得选择，她宁愿就这样一辈子默默的守在这个男人身边，帮助他把事业做大做强，一起站在最高的山峰看最美的风景。

　　现在虽然离开了陈江海秘书这个职位，可是在人事这个位置上，邱淑仪一直兢兢业业，做的还是不错的。

　　但要说特别出众的话，也没有那么夸张。

　　正是因为这样，邱淑仪觉得陈江海对自己的关注少了很多。

　　这不免让她一阵失落。

　　不过失落之后，邱淑仪很快又打起了精神。

　　别看她平时文文弱弱的，但性格里天生就有一股不服输的倔强。

　　尤其是对于陈江海，她的内心深处始终有一股执念。

　　邱淑仪自然是希望做一些事，能够重新得到陈江海的注意和夸奖。

　　同时她也想努力的提升自己，让自己更快更好的成长起来，站到更高的位置上去。

　　她深知默默的期待着，有朝一日，可以再次站到陈江海的身边去。

　　现在，她终于迎来了一个成功。

　　她的这一番努力总算是没有白费。

　　邱淑仪赶紧道：“陈总，这都是我应该做的事。”

　　“说说看，你有什么想要的？”陈江海笑着问道。

　　邱淑仪想都没想，直接摇头道：“陈总，这本来就是我分内的事情，我不敢要任何的奖励。”

　　听到邱淑仪的回答，陈江海满意的点了点头，但口里却很是严肃的说道：“你可以不要，但我却不能不给。咱们秋海从来都是赏罚分明的，总不好在你这里破例吧！”

　　邱淑仪听陈江海说的这么严肃，心里没来由的一阵紧张，赶紧解释道：“陈总，我做这件事真的不是为了奖励。”

　　“我知道。”

　　陈江海突然笑了起来，认真的问道，“上次你去国外考察的时候收获应该不少，想不想再去一次？”

　　听到这个，邱淑仪微微愣了一下，然后立马改口，重重的点了点头道：“陈总，我愿意。”

　　“哈哈，怎么样，这个奖励总还是不错吧？”陈江海笑着问道。

　　邱淑仪有点不好意思，抿着嘴一时之间都不知道该如何回答。

　　这打脸来的实在是太快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十三章 想不想再去一次？免费阅读。https://www.23sk.com 