    “爹......”大院前厅里，狗哥老爹畏畏缩缩凑过去，肥大的脑袋只差没缩到脖子里面去，看起来感觉下巴肉更多了。

    “没吃饭啊？”客厅做正位喝茶的刘老爷子没好气的瞪了他一眼：“跟猫叫似的....”

    一些在客厅的晚辈顿时忍不住偷笑，老爹被臊得脸色通红，旁边的老妈在老爷子的审视下也显得及不自在。

    狗哥刘世宇倒是没以前那种压力了，此时居然还有心情打量了一下老爷子。

    说实话，从小到大他对爷爷的模样都是比较模糊的，主要也是因为敬畏心理，他发现自己都没怎么敢正眼看过老爷子。

    此时望过去发现，爷爷和一些普通老爷子感觉也区别不大....并没有想象中那么凶神恶煞嘛，虽然板着脸，但刘世宇却看到老爷子眼底深处那一抹关切。

    可嘴上却毫是不留情：“看看你这些年，吃得肥头大耳、油光满面的，哪里有点刘家人的样子？”

    老爹低着头唯唯诺诺，狗哥望了望那些看老爹笑话的小辈心中微微叹气，主动上前解围道：“爷爷，好饿呀，什么时候开饭呐？”

    众人一愣，特别是那些小辈，心中顿时惊奇，暗道：这小子几年不在京城了混得有点飘呀，居然敢和老爷子撒娇了.....何德何能？

    长辈们也是暗笑这小子自作聪明，这种时候居然敢惹火烧身，撒娇也得看看自己受不受待见呀.....

    但让他们诧异的是，老爷子似乎并没有太大不满，目光转向狗哥后上下打量了一翻，居然还满意的点了点头：“嗯....终于有点年轻人的样子了，我都听小刘说了，你这段时间表现不错，但要坚持，不要学你老爹那样，要知道，身体是革命的本钱！”

    “好的爷爷！”狗哥连忙应道，一旁老爹见火力被转移，顿时大大的松了一口气，心中暗暗道：这坑爹儿子，难得靠谱了回.....等会回去奖他一个红包！

    “这次既然来了就留下来吧，这么大了也该找点事情做了....”

    这话一出，包括狗哥在内所有人都是一愣。

    老爷子居然想把世宇留下来？众多长辈皱眉，一时有些摸不准老爷子的想法。

    狗哥则是想给自己两嘴巴，心道：看吧，叫你多嘴，这下安逸了....叫你充大头....

    连忙苦着脸道：“爷爷.......这就不要了吧？”

    这话一出，众人又是一愣，万没想到这老五的孩子居然还敢拒绝？这是飘得有些没边呐....

    “怎么？嫌弃老头子我？”刘老爷子幽幽道。

    “没没没.....”狗哥连连摆手：“哪能呐？高兴还来不及呢....只是吧....您孙子我在那边确实有些事脱不开身呐....”

    众人闻言脸色一黑，你特么一个在家啃老的废青，脱不开身都来，倒是真敢说呀！

    “什么事呀，那么重要？”刘老爷子语气平静道，脑海中则是回忆起了前段时间小刘电话里说的话。

    老领导......您那个孙子，在这边恐怕有高人指导呀！

    小刘内家拳造诣不俗，能被他称为高人的起码也是方元清那个级别.....这小子居然还有这机缘？

    狗哥自然不知道老爷子的试探，心中则是在思索着怎么圆过去，自己要是说自己忙着下本的话，今天怕不是要遭一顿好打呀.....

    “啊....是这样....”狗哥灵光一闪连忙道：“老爹给我安排了门亲事，可是个大家闺秀呢，孙子我这也不是在给您找孙媳妇吗？”

    “哟....你爹还有这能耐？还能给你说一个大家闺秀？”老爷子闻言一脸稀奇：“这还真是稀奇，说说呗老五，是哪家闺女呀？”

    “额......”刚刚松一口气的老爹闻言顿时面皮一抽，支支吾吾半天说不出一句话来。

    额？狗哥望着老爹那副模样顿时，心中一股不妙的感觉暗暗升起，暗道：什么情况？方叔叔那家世说出来不丢人吧？

    “呵....还能是谁？”这时站最旁边的小姨突然撇嘴冷笑道：“方家那姑娘呗.....”

    这话一出周围几个长辈脸色顿时阴沉了下来，刘老爷子一张脸更是如煤炭一般发黑，见这架势，狗哥心中一跳.....

    我去，看来这方小佳不是一般的大盘呀，自己是不是太久没接触外界错过了些什么？

    “小宇不知道？”老爷子望着刘世宇那莫名其妙的表情冷声道。

    “额.....是有什么事儿吗？”狗哥一脸汗颜道。

    老爷子见自家孙子似乎真不知道，脸色微微一缓，但随即便转头更加恶狠狠的望着刘世宇的老爹。

    “爹.....您听我解释.....”狗哥的老爹结结巴巴道....

    “解释？”老爷子冷冷一笑：“把我棍子拿过来.....”

    时隔多年，老爷子打狗棒再度出山....

    -------------------------------------------

    第二天清早：

    “嘶....哎哟、哎哟，轻点呀你！”房间内，狗哥老爹趴在床上不满的叫唤道：“是不是我亲生的呀你？”

    “我还想说呢！”正在帮老爹用酒精消毒的狗哥忍不住白眼一翻气笑道：“这种大盘您都舍得让我接，你到底是不是我亲爹呀？”

    本来看老爷子打得挺狠，他都有些不忍心了，但在听说了整件事的原委后，他只恨老爷子没多打两棍子！

    原本以为这方小佳最多不过是流个产，闹点不好的名声，这在他看来其实还能接受，现在这年代，高中一个体检，怀孕的起码都是三位数，难不成还都生下来了？

    但方小佳却是牛逼，她真生下来了，而且孩子他爹还是个有家室的人......

    一听到这个消息，狗哥当时整个人都懵了，不仅感叹：我的妈呀，亲爹亲妈呀，我怕不是真充话费送的吧？就算吃了你们二十几年大米，这代价是不是也太大了点？

    “你爹是有苦衷的.....”一旁端热水过来的老妈见儿子一脸臭得要死的表情，忍不住插嘴道。

    “啥苦衷啊？难不成拿刀逼得？”狗哥撇嘴道。

    “还真就是拿刀逼的呀.....”床上的老爹叹声道：“那个男的，咱惹不起呀....”

    “哪个男的？”狗哥表情古怪道：“把方小佳肚子搞大那个？”

    “还能是哪个？”老妈翻着白眼道：“你老爹被人下套，公司该了人家几十亿，那人说了，你只要和方小佳结婚，这账就一笔勾销....”

    “我去......”狗哥顿时跳了起来：“还特么有这种剧情？小说套路里别人都是被退亲，到我这里居然反着来的，这套路有意思呀，话说哪家人那么嚣张？咱们刘家人还能被这么欺负的？”

    “对人家来说，刘家人算个屁.....哎呀，你干么，想造反呀！”屁股上挨了一下的老爹顿时怒道。

    “哎....老爹呀.....”狗哥叹道：“就凭你刚才那句话呀，爷爷那顿毒打你就挨得不冤呀.....”

    “嘿....你这臭小子！！”

    砰砰.....

    正说间，房间门传来了轻微的敲门声，老爹顿时眉头一皱：“谁呀？”

    “五叔，是我，文昊！”门外传来了一道温和的声音。

    “哦，文昊呀.....有什么事吗？”老爹眉头一皱，他现在这幅模样可不想再被小辈看到。

    “哦....小宇在吗？”

    “找小宇？”老爹表情一愣，随即皱眉看向自己儿子压低声音道：“你和文昊什么时候这么熟了？”

    “熟个屁！”狗哥白眼一翻，特么当年就是这家伙带头欺负我....

    “出去看看吧......”老妈也道：“我来涂药.....”

    “老妈涂药？”狗哥眼角一抽：“你确定？”

    老妈：“多大点事啊，你只要告诉我，先涂哪个，后涂哪个就行了.....”说着伸手就准备去拿药瓶。

    “哦....先涂红色的，在涂绿色的.....老妈....”

    老妈：“怎么了？”

    狗哥：“把芥末放下......”

