 可是外人不知，这一切都是苏洛亲手主导的。

至尊窟的确有成皇契机！最起码，当初十枚天道结晶，似乎就是成皇的十次机会。

皇道天劫落下，自然不会波及苏洛等人。

因为至尊窟的天道，已经在苏洛身上，吃到过大苦头。

如今苏洛化了一枚天道结晶，天地开一线，便是老菩提树的成皇之日。

苏洛遵守了承诺，取了五枚菩提子，转身牵着南仙儿离去。

老菩提树的劫，只能他自己渡过！苏洛帮他引来成皇契机，已经做得够多了！只见天空将来晴天霹雳，威力之强，让大地为之颤抖。

老菩提树外涌强大力量，都是木系生命力量，形成护盾。

一共七道旱雷。

这种天劫，在苏洛眼中，自然是微弱的不像样。

可是对于植妖，天雷仿佛是天然克星，平生最怕雷击。

可是现在，欲要成皇，不得不硬抗天劫。

在第二道天雷落下，老菩提树便抗不下了，自身枝叶横飞。

南仙儿担忧说：“老菩提，能不能渡劫成功啊？”

“难！”

苏洛看了一眼，对于傻乎乎的老菩提树。

分明已经活了过千年，前世分明还是极强的存在，结果到现在，根本没有任何防御手段。

当真是有些呆傻啊！植妖都是这样吗？

苏洛看向桂小树，没好气道：“桂小树，你们植妖都像你这么呆吗？”

桂小树：“？

？”

一脸懵哔的桂小树，傻呆呆的不明所以，觉得自己很委屈，这关他什么事啊！苏洛瞥向老菩提树，一念间，九节青莲迎风而起，前往那天劫当中。

如今也是没办法了，老菩提树在第二道旱雷下，就剩下主干。

再不帮它一把，怕是第三下旱雷，就要凉了。

苏洛的九节青莲出现在空中，迎风摇曳。

第三道旱雷落下，九节青莲扎根在老菩提树上，直接汲取力量。

老菩提都快吓坏了，如今见苏洛帮他，自然是高兴的很，自身蕴藏的庞大生命精华，迅速外涌。

九节青莲吸收后，自身熠熠生辉，更是察觉到这株老菩提，还真是有几分能耐，根系中蕴含的植皇精华，丝毫不比迷雾森林那尊植皇幼苗少。

恰恰相反，还要雄厚几分。

苏洛盘膝而坐，也不客气，催动九节青莲，宛如自己的意识，不断汲取其中力量。

九节青莲，完全绽放！七七四九瓣莲花，如今已经成型三十瓣，一层叠加一层。

轰！旱雷落下，九节青莲犹如遭遇重创。

苏洛本尊脸色微白，唇角溢血，似乎受创。

明皇皱眉，道：“你以精神体硬撼天雷，势必受创，你们承了老菩提的人情？”

“呐，给我们五枚菩提子！”

林琪儿如实说着。

周围强者暗惊，老菩提果然是下了血本，也是下了重注在苏洛身上。

不过很显然，这个选择是对了！纵观至尊窟，能帮他成皇的人，只有苏洛一个！苏洛并无惧天劫，一声经历太多天劫，眼前这种当真是谈不上多强。

第四道旱雷落下。

而九节青莲，花瓣四散，轰的一声，让人耳膜生疼。

可是苏洛却知道，天雷之中，蕴含一线生机，那一抹生命力量，很珍贵！苏洛九节青莲迎风冲上空，伴随着四散的莲花瓣，聚拢而来，恢复如初。

天雷中那一道生机，更被苏洛捕捉到，吸收入莲花，化作一道隐约灵气，被青莲所包裹，孕育苏洛自己的道胎！青莲生道胎！属于仙界常见，又极其难修的一种道法。

有人孕育出一把剑，有人孕育出一把飞刀，更有人孕育出一块石头。

总之，千奇百怪！这条道好修，也难修！难修的是道胎，最终会是什么样的存在。

苏洛功成身退，青莲归入体内，给人极强的压迫力。

明皇轻声道：“半步真神！”

“算是吧！”

苏洛淡然一笑。

明皇暗暗惊叹，这般年少将精神力修到这一步，纵然是当年他们那一代人，也没人做到过。

更何况苏洛明显是双修，成皇后，便可迅猛修炼，直达帝境！反观老菩提，浑身焕发生机，一股强大的气息，向四周荡漾开来。

这是属于植皇的气息！植皇繁华生机，枝叶重新生长，可是身躯快速缩小，如同一人高，可是气息却更加可怕。

它凝聚出妖魂！主干内，妖核破裂，凝聚妖魂！老菩提缓缓开口：“多谢人皇两次相助之恩！”

“三年后，至尊窟门户重新开启，我需要你前往外界，替我坐镇我的故乡洛城三百年，你可愿意？”

苏洛淡然询问。

老菩提再次回答：“愿意！”

植妖也知道有仇必报，有恩必还。

苏洛先前给了他一道成皇契机，便是天大的恩情。

而且刚才渡劫后，苏洛更是冒险入劫，替他抗下最后两道天雷。

如此大恩，老菩提自然是感激。

所以三年后，菩提树坐镇洛城三百年，便是偿还恩情。

这副平等对话的样子。

让周围所有人，皆是面色惊了。

老菩提的成皇契机，竟然是苏洛给的？

这怎么可能！成皇只能靠自己，外人怎么可能相帮！明皇也是一惊，眼神难以置信。

花何在低声问：“苏人皇……”“想要成皇，我手中的大道结晶便是成皇契机！”

苏洛没有隐瞒。

一枚晶莹剔透的菱形结晶，让罗峰还有岚青芸认出，这可不就是当初太多禾成皇，苏洛和天道对话，弄到手的天道结晶吗？

这竟然是成皇契机！当初苏洛要送给岚青芸几枚，结果还被拒绝了。

如今岚青芸才知道，这东西有多么的珍贵。

老菩提成皇，引来各方势力强者，没人去攻击老菩提。

因为老菩提千年来，恩惠五族所有天骄，如芒青他们当年都在菩提树下修炼过。

所以诸多强者，又怎么会去攻击老菩提这尊老好人！现在，苏洛手中还有三枚天道结晶！原本十枚，为花多禾耗费一枚，为老菩提耗费一枚，后来苏洛在中荒封印石门，虽然被人阻断，也是耗费了五枚！如今仅剩三枚！ 