    众多凌家人，开始搬运清理凌家废墟，干的那叫一个热火朝天。

    凌天开始给金鹏疗伤，只有他伤的最重，甚至境界都已经有些不稳。

    毕竟他即便修炼鲲鹏决，不到半年时间，又能凝聚出多少祖血。

    刚才直接动用了祖血，等若这半年的苦修几乎白费了。

    “公子，我……”

    “别废话了，运转鲲鹏决。”

    凌天开口，打断金鹏的话。

    此时万道熔炉敞开，里面的血气在凌天的控制下，疯狂朝着金鹏体内涌出。

    金鹏听着凌天的话，疯狂运转着鲲鹏决。

    尽管因为凝练出来的那一滴祖血自己震碎了，运转起来有些困难。

    虽然消耗的差不多了，但多少还是有些残留在躯体之中。

    此时有了血气补充，鲲鹏决运转之下，那些残留的祖血，也是渐渐汇聚起来。

    不到一个时辰，此时躯体上的伤势已经恢复。

    但是这可不够，凌天的目的是想让金鹏的鲲鹏决小成，此时已然没有停止血气的输送。

    金鹏的鲲鹏决是运转速度越来越快，那些涌入他体内的血气被他疯狂吸收炼化，变成他自己的东西。

    而随着血气的吸入，他身上散发出来的气息也是越发强大。

    刚才战斗中消耗的祖血，此时早已经恢复，已经开始凝练第二滴。

    “嘭！”

    正在此时，一股极其恐怖的气息自金鹏的身上爆发出来，刹那间朝着四周狂涌而去。

    还好凌天早有准备，直接出手，刹那间将这股气息给挡住，避免对凌家众人产生二次伤害。

    即便如此，这里的情况，还是吸引了所有凌家人的注意。

    众人纷纷转头望来，一眼就看到了双翅张开，浑身金光的金鹏。

    此时金鹏巨大的身影腾空而起，遮天蔽日，气息吞吐间仿佛要将天地也给吞噬一般，看上去极为恐怖。

    “啾！”

    一道紧贴交加的声音自它口中传出。

    空间震颤，朝着四周远远传出，刹那功夫整座天星城的人都听到了，一个个武者气血翻滚不已。

    而靠的最近的凌家几人，却是感觉更深，只觉得眼前的金鹏越发恐怖，隐隐让人有种不敢直视的感觉。

    最重要的不是气息，而是它身上散发出来的那股威压，充满了威严，让人有种面对洪荒巨兽的感觉，只感觉身子发软。

    “多谢公子。”

    不等众人多想，遮天蔽日的金鹏刹那间已经化作人身，身影落在凌天身前，直接跪了下去。

    “起来吧，这是你应得的。”

    凌天看了一眼金鹏，尽管此时的金鹏还是妖尊巅峰，但是距离妖皇也只有一线之隔了。

    若是他愿意的话，随时都能够突破。

    但是妖兽突破毕竟与人不同，他们需要经历雷劫，若是能够渡过自然能够晋级，若是失败的话轻则重伤，重则魂飞魄散，都是很正常的事情。

    只是现在金鹏刚刚恢复，而且还是在天星城内，人太多了，并不好突破。

    “是！”

    金鹏起身，默默站在了凌天身后。

    凌天转身，朝着旁边走去，那叶军与叶百川两人，此时已经被凌家人给扶起来了。

    或许是因为两人实力太弱，刚才那谭飞并没有想要他们的命的想法。

    即便如此，两人此时也只剩下一口气了，五脏六腑俱毁，皮开肉绽，看上去极为凄惨。

    凌天直接抬手，万道熔炉之中的血气瞬间已经化为两道血光，冲入他们的体内，滋养着他们的体魄。

    两人比较只是纵横境的武者，只是片刻功夫，便已经在这血气的滋养下恢复过来。

    当然，这只是躯体，事实上他们的内伤也没这么容易修复。

    凌天再次掏出两颗圣丹，直接塞入他们的口中，真元运转，帮助他们炼化圣丹。

    毕竟以他们自己的实力，怕是十天半个月都未必能够炼化的了。

    有着凌天的帮助，不过片刻功夫，两人的伤势已经彻底恢复过来，但还处于昏迷之中。

    “先送两位阁主去休息吧！”

    凌天开口吩咐凌家弟子，没有现在唤醒两人的意思。

    不过等到两人醒来的话，实力应该大进，踏入道宫境有点难，但是从纵横境四重，成为七八阶的话还是没任何问题的。

    倒不是凌天不能让两人成为道宫境武者，只是利用丹药强行提升两人实力的话，对于他们并没有太大的益处，境界也不会太稳固，还是自己修炼出来的比较合适。

    “你们先弄着，我去弄点建筑材料来。”

    凌天目光扫过凌家众人，淡淡开口。

    话语落下，不等众人回答，身影已经瞬间消失。

    与此同时，天空之中的矮胖老者，也是偷摸着跟了过去，也想看看凌天打算去找什么建筑材料。

    凌天的身影很快，不到片刻功夫，便已经进入了乱古山脉。

    他知道在这乱古山脉里面有一处青石山，里面都是青石。

    青石这种产物说起来并不算太贵重，但确实是适合用来修炼宫殿的好材料。

    最低的也是灵阶材料，这种材料制作武器的话并不合适，坚硬而脆弱。

    但是用来建造房子却是刚好，再配以阵法的话，就算是一般的道宫境强者，都无法轻易将其击碎。

    当然，凌天说的是一般的阵法。

    而他这回想要打造的是连圣人境强者都别想轻易破开的阵法，毕竟凌家是他的根，绝对不允许出任何问题的。

    今日的事情提醒了他，若是自己当时回来晚上一点，面对的怕又是和梦里一样的悲剧。

    这是他绝对不允许的，所以这回他打算布置传说中的神阵。

    以青石为基，百件上品圣器为辅，再配以上品神器翻山印，外加千万灵石后天建造的灵脉，布置万神阵。

    普通的青石肯定不成，不然的话他也没必要来这乱古山脉之中。

    这里面有一座青石山，外表虽然都是普通的青石，但是最里面的青石，品质更是达到圣阶材料。

    虽然不是很大，但用来建造凌家却是足够了。

    他的速度很快，一路掠过，那些妖兽根本发觉不了，甚至半点感应都没有。

    不过这里还只是乱古山脉的外围，最强的妖兽也不过妖王，境界差距太大了，没有发现凌天也是情理当中。

