    第3章 小洋楼里的音箱

    “老子要你死！”

    吴旺憋着一口气向后摔了出去，奎子一个鲤鱼打挺从地上翻起来，要对吴旺穷追不舍。

    “嘶嘶，吼！”

    这时候，另一边一个身影却抢先扑了过来，好死不死的压在吴旺身上。

    “不是吧，大哥，你又来！”

    吴旺欲哭无泪，他只得拼死抵抗，不知道今天为什么总被压在下面，这种感觉很不好，像一个被歹徒围攻的小媳妇儿。

    “二哥！你肿么了二哥？”对突然露出狰狞面目的二哥，奎子懵逼了。

    “你傻了吧？快救我。他不是你二哥了！”

    吴旺苦苦挣扎，二哥那流着延水的恶心大嘴好几次差点咬到了他。

    “哦哦，你等等。”奎子慌乱的声音传来，听起来还有些发蒙，以至于有些不知所措。

    “嘭！”不大一会儿，一只棒球棍当空砸来，将丧尸砸歪，吴旺趁机手脚并用从丧尸身下爬出来。

    “当啷”一对指虎从吴旺兜里掉了出来，吴旺扫了一眼，没去管，而是回身拽出洗漱池里的拖布一脚踹断。

    奎子手里的棒球棍舞的嗡嗡响，一棍棍砸在丧尸头上，像极了刚刚吴旺对待女厕那只丧尸那样。污血溅的到处都是。

    “起开！”吴旺低喝一声，奎子下意识停下动作让开身体。

    吴旺看着脑袋被锤扁的二哥还想挣扎着从地上爬起来，手一转，将手中拖布把断裂处露出断茬的方向瞄准丧尸的脑袋，扎了下去。

    “噗！”

    丧尸动作当即停下，宛如被拆掉电池的玩具。

    “看见了吗？我好悬让你二哥弄死！”

    吴旺回过头，对着奎子没好气的说道。

    奎子自知理亏，摸头苦笑了两下。

    “唉，这该死的怪物，接下来我们怎么办？”

    奎子本就智商欠费，没有主见，此时二哥一死他更迷茫了。

    “怎么办？能活下去再说吧。”

    吴旺说着，蹲下身子，将二哥的外套脱下来套在身上。秋天早晚风大，衣不蔽体的他有点冷了。至于衣服上的血迹，他就当假装没看见。

    “马上就六点了，天也该亮了。趁这会儿外面没完全沦为丧尸的天下，我们赶紧换个地方，这里没有食物，我们很难活到救援来到。”

    吴旺一顿分析，奎子傻傻的点了点头。两人也不提刚才动手的事了，实在没心情去计较。

    “那我们去哪啊？现在外面到处都是那种怪物！”

    吴旺：“惠达超市……”

    “啊？可是那离这隔了整整半条街啊！不能选个近点的吗？我看红姐商店就不错。”

    “那里吃的多……”

    吴旺总不能解释是系统非让他去惠达超市吧，他只得执意选择那里，奎子想了想，不争辩了。

    将近七点，天色大亮时，两人从之前翻进来的窗户又翻了出来，鬼鬼祟祟的摸进了附近一个胡同。

    “还有不到两个小时，真是难搞，难道我要铤而走险吗？”吴旺阴着脸，想着任务的事。

    唱歌吸引三十只丧尸的事，可不是说说就能完成的。

    穿进这条胡同，一路上两人也没遇见一个丧尸，在这条死胡同的底部，是一片平房。

    “爬上去，从房顶上去能到那条街，离惠达超市近点。”

    “好。”奎子答应一声，踩着墙搭着房檐爬了上去。

    两人都是街溜子，对这附近的大路小道门儿清。不大一会儿，就纷纷从这处平房房顶跑到了另一面。

    “狗子，下面有几个丧尸。”

    “不理他们，看见院墙了吗？跳到那上面，从那上面走。”

    吴旺指着一片顺着民房围建的四四方方的院墙，说道。

    两人又跳到院墙上，结果这个院子里闻声赶来的老两口不乐意了，冲上去指着两人就是一顿骂。

    “吼吼吼”

    “嗬嗬嗬”

    两人充耳不闻，登登登跑过去跳到隔壁院的围墙上。这院正房是个二层小洋楼，是个大孝子给老家的父母建的。

    后来二老双双西去，这个院子就搁置了下来。因为房子年久没人住，院里的荒草都能没人腰。

    大孝子有点背景，平时吴旺他们这些街溜子都不敢招惹他。但是这会儿不是特殊时期嘛！

    吴旺捡起一块砖头“哐”的一下把小洋楼二楼玻璃砸碎，当先跳了进去。

    “咳咳咳，特么这么多灰啊，也不知道雇个人打扫打扫。奎子，找找有没有实用的东西，最好是能吃的。”

    奎子轻嗯一声，下了楼，在他的理解中，厨房和储藏室一般会建在一楼。

    吴旺也搜寻起来，他顺手摁了一下这个房间灯的开关，灯没亮。他不知道是房主临走前关掉了电闸，还是现在管理这一片住户的这条电线彻底断电。

    吴旺又掏出手机，手机上信号已经消失。昨晚那个外卖软件的推送消息成了绝唱，那之后，吴旺手机一直保持无信号的状态。

    十分钟后，奎子登登登爬上楼梯。

    “面粉全都发霉了，蔬菜都烂透了。我一点能吃的东西都没找见。”奎子摊了摊手，无奈的说道。

    这时候，吴旺刚把老头子的中山装套在身上，明明才十八九岁的小伙子，穿着这么老气的衣服，显得有点滑稽。

    没办法，乞丐服毕竟不适合穿，现在有件衣服穿就不错了，没得挑。

    吴旺又套上二哥的夹克。

    “这里也呆不住，哎？到是可以做一个据点。不过，现在我们的当务之急是找一个能提供食物的地方。”

    这会儿才是早上，得亏二人都没有吃早饭的好习惯，这会儿还没有感觉。不过到了晚上，甚至下午肚子是会抗议的。

    二人又爬上院墙，循着院墙转了一圈寻找突破口。这里离惠达超市倒是不远，只有一里地的样子，但是这段路比较繁华，丧尸也挺多。

    二人一时犯了难，回到小洋楼歇息，看看能不能想个办法。

    “狗子，看看我找到了什么？”刚回小洋楼，奎子就一顿翻找，结果还真让他找出个东西。

    “音箱？”何吴艾一脸迷茫。

    “嘿嘿，对喽。这个型号的我正好用过，我大姨他们跳广场舞就用的这个。”奎子一脸傻笑。

    “然后呢，你想干嘛？”吴旺不理解，奎子为何傻笑。

    “嘿嘿，我有个好主意。”奎子眸子里竟罕见的露出智慧的光芒。

    (本章完)

