    第2861章  打破阵法

    那黑衣身影身形负手而立，身上长袍猎猎作响，冷俊的脸庞上有着一抹骄傲之意，仿佛没有什么能够入得了他的眼。

    这道黑衣身影，正是秦轩伪装。

    “这里有何宝物？”秦轩目光望向前方的那些身影开口问道，语气倨傲，仿佛高高在上。

    诸人听到此话脸色变得更为锋利，一开口便问宝物，口气未免也太大了。

    “有宝物又能如何，你能拿到吗？”有人冷声嘲讽道，区区一位四阶人物，不知何来的自信在这里装腔作势，若是真能拿到宝物，他们这么多人又何至于在这里等待。

    秦轩目光朝那人望去，只见他的眼神变得极为深邃，宛如魔神之眸，一股可怕的魔道意志冲入那人的脑海中，化作一尊霸道无双的魔神人物，一步向前踏出，雄浑的魔威咆哮而出，震得那人神魂颤抖不止。

    “噗……”那人嘴里吐出一口鲜血，直接跪在虚空中，脸色煞白，身躯不受控制的颤抖起来，仿佛正在经历极可怕的景象。

    “这……”诸人看向那人脸色纷纷为之一变，目光又看向秦轩，心中不禁生出一股忌惮之意，此人竟然是一位魔修，而且实力远比表面上看起来要强大许多。

    “质疑本座的人，都该死。”秦轩口中吐出一道强势无比的声音，目光扫向其余诸人，问道：“还有人要质疑吗？”

    空间寂静无声，没有人回应秦轩的话语。

    虽然在场有一些五阶人物，但从秦轩刚才展露出的实力来看，必然也有五阶的实力，他们没必要与此人结仇，这是自找麻烦。

    不远处的雁青韵等人自然也看到了那边的情形，段若溪、火儿和秦天离彼此对视了一眼，都看出了对方眼神中的含义。

    直至此刻，他们终于明白了雁青韵之前话语的意思。

    闻人焱看见他们脸上的反应，目光中不由闪过一抹深意，低声问道：“那魔修你们认识？”

    “认识。”段若溪点头：“不仅我们认识，你也认识他。”

    “我也认识？”闻人焱神色一愣，随后似乎想到了什么，目光不由变得怪异了几分。

    难道是他？

    想到秦轩临走时对他说的话，闻人焱心头不由颤了下，脑海中生出一道大胆的念头，那家伙不会打算一个人去抢夺宝物吧？

    这简直……太疯狂了！

    见无人开口说话，秦轩又对着人群开口问道：“宝物在何处？”

    “就在悬崖的下方，不过有一座阵法守护，非常坚固，即便许多人联手也无法将之破开，我看你还是不要抱有幻想了。”有一人开口说道。

    秦轩眼神一凛，目光立即扫向说话之人，问道：“你在质疑本座的实力吗？”

    看到那双魔神般的眼睛，那人心中顿时生出几分畏惧之意，道：“我只是提醒阁下而已，若是阁下不信的话，大可亲自去试试。”

    “既然本座来了，自然要将宝物取走。”秦轩淡然开口，语气十分平静，仿佛取走宝物对他而言只是一件寻常的小事，毫无难度可言。

    “真是嚣张啊！”许多人心中暗道，目光颇为不爽的盯着秦轩，他们一同出手都不能将阵法破开，此人言语间却如此风轻云淡，若是待会他没有破开阵法，不知会以什么面目收场。

    然而秦轩丝毫不在意诸人的目光，朗声开口：“都让开。”

    诸人虽然心中不满，却也还是朝旁边散去，只见秦轩脚步向前踏出，化作一道流光朝悬崖下方射去。

    诸人身形一闪来到悬崖边上，目光朝下方望去，显然是想看秦轩能否将阵法破开。

    片刻后秦轩来到悬崖的一处位置，这里的灵气极为浓郁，几乎要凝为实质了，他目光看向前方，只见那里有着一些淡绿色的仙草，每一株仙草都蕴藏着非常纯正雄浑的力量，显然，这片空间的灵气都来自于这些仙草。

    “这便是龙涎草吗？”秦轩目光打量着那些仙草，据他所知，龙涎草周边会有巨龙守候，不知这里为何没有。

    秦轩心念一动，一股强大的灵魂力量朝那些龙涎草弥漫而去，然而就在即将接触到龙涎草的时候，他便感受到了一股无形的屏障，将灵魂力量阻挡在外。

    而与此同时，空间亮起一道道璀璨夺目的光辉，强大的大道气息肆虐开来，一座巨大的阵法缓缓浮现而出，将那些龙涎草守护在其中。

    秦轩目光顿时凝了下，这便是那座阵法吗？

    那么多神界天骄联手都无法将之破开，可见这座阵法非同凡响，不是那么容易破开的。

    然而即便如此，他还是想要试一试。

    只见秦轩手掌伸出，一面石碑出现在掌心，正是万古不朽碑。

    秦轩手臂颤动，一道道恐怖至极的神碑虚影凝聚而生，不断轰击在阵法之上，使得阵法剧烈震荡起来，发出轰隆隆的巨响声，却丝毫没有破碎的迹象。

    这一幕使得秦轩眼皮忍不住跳动了下，他刚才的攻击足以抹杀寻常的五阶圣人了，却无法破碎阵法，可见这座阵法的防御比他想象中的还要强大。

    不过越是难以破开，便意味着里面的龙涎草越珍贵。

    秦轩眼眸中闪过一抹锋利之色，身上释放出一股股强盛的妖之气息，一尊尊远古大妖出现在他周身，犹如众星拱月一般，秦轩手指朝前一指，大喝道：“破！”

    声音落下，诸多大妖疯一般地朝前方的阵法飞奔而去，口中发出一道道兽吼声，惊天动地，空间也剧烈动荡起来，似乎承受不住这等恐怖的威能。

    在众多大妖的冲撞之下，阵法震荡的幅度越来越大，隐隐有被破碎的趋势。

    “还是无法破开吗？”秦轩目光闪烁了下，手掌拍打而出，万古不朽碑射向上空，一瞬间无数道碑影朝着阵法砸落而下，恐怖的力量爆发而出，使得阵法的光辉变得黯淡了许多。

    与此同时，秦轩体内星辰万象图运转起来，身躯之上流动着一缕缕炫金色光芒，其中仿佛融合了多种大道力量，非常的强大，正是秦轩自创的归一大道。

    只见此时，一道道炫金色光芒朝前方汇聚而去，化作一柄金色神剑，神剑之上释放出极为夺目的光辉，其中蕴藏的气息更是恐怖到极点，仿佛这是一件真正的神兵利器，无所不破，诛灭一切。

    “嗡。”神剑一瞬破空，朝前方虚空暴射而去，下一刻便刺在那座阵法之上。

    无比耀眼的剑道光辉自金色神剑之上扩散开来，将整座阵法笼罩在其中，这一刻那片空间充斥着强横至极的剑意，仿佛化作一片剑之世界，一切防御都要被撕裂粉碎。

    “砰！”

    伴随着一道砰的巨响声传出，空间狠狠地随之一颤，那座阵法终于被破开来！

