    第165章 欺负

    声音带着一些慌乱，“思思，你别这样。”

    唐三眼尾更加红了，耳垂也染上了淡粉色。

    唐三这副慌乱的样子惹的唐思想笑，故意凑了上去，轻轻亲在了唐三的嘴角。

    起身，看着发丝都略微凌乱的唐三噗嗤笑出了声。

    “怎么，身为你的女朋友，我还不能亲你了？”

    唐三连忙摆手，可谓是求生欲很强了。

    结果嘴还没张就被唐思皱着眉抓住手，“好了，别动了，拿这个捂着。”唐思从魂导器里又拿出一张帕子，塞在他那只没受伤的手里。

    “下次你再这样，我可就再也不理你了。”

    唐三拽住唐思的裙边，扯了扯，“我下次不会了，别生气。”

    被唐三这么一软嗓子求原谅，唐思再大的气都没有了，好笑的表示原谅他了。

    见他重新低下头把手上流的血液擦干净，才弄了些水，重新给他擦了一遍。

    两人在办公室等了许久，唐思才终于把大师给盼过来。

    见唐三的手被降珠用权杖治好，感激的朝她道谢。

    和大师两人到了别，唐思牵着唐三的手就离开了院长办公室。

    途中正巧碰到看完宁荣荣准备回去的宁风致，唐三两人走上前。

    唐思见宁风致身边竟然没有跟着那个都不知道还是不是原装的天斗太子殿下，有些意外的问了一句。

    “宁叔叔，太子殿下怎么没有跟在你身边了。”

    宁风致温和的笑了笑，“太子殿下有事就先回去了。”

    “哦～这样啊！宁叔叔这是看过荣荣了？”唐思眼睛微微弯起。

    宁风致点点头，“荣荣在这里进步很大，多谢你们这些日子的照顾了。”

    唐三捏了捏唐思的手，嘴角含着笑，完全看不出之前那副伤心的不行的样子，“宁叔叔客气了，荣荣是我们的伙伴，我们自然会多照顾她的。”

    唐思唇角勾了起来，“宁叔叔可真是一个好父亲，不过貌似看人的眼光不太好，竟把一只披着羊皮的狼收入门中。”

    宁风致听到唐思的话略微愣住，还没来的及细想，唐思和唐三就和宁风致告辞了。

    骨斗罗出现在宁风致身边，看着唐三两人远去的背影，“这小女孩什么意思？”

    宁风致摆了摆手，脑袋里思绪万千，却还是让骨斗罗吩咐手下隐匿最好的去调查调查天斗太子。

    骨斗罗像见鬼一样看着宁风致，“风致，你因为那小孩一句话就去调查太子殿下啊！会不会太草率了。”

    宁风致鼻梁镜框被眼光折射形成阴影，“宁可信其有，不可信其无。如果真像唐思说的那样，那太子殿下拜我为老师，里面种种的事情可就有的说了。”

    骨斗罗一听，觉得也是，当即带着宁风致返回七宝琉璃宗。

    唐三两人来到后山，戴沐白他们刚修炼结束，正围坐在那聊起天来了。

    看见唐思和唐三两人走了过来，连忙招呼两人过去。

    马红俊看着唐三在他身边坐下，连忙凑了过去，“三哥，大师和你们说什么了？”

    (本章完)

