
只有宇文惜悦他们几个孩子还算镇定，但是那惨白的脸色却也证明了，他们此刻也已经被眼前的这一幕给吓坏了，毕竟他们还只是孩子，能忍住不哭出来，已经很不容易了。

轩辕凛墨将那侍卫杀了之后，便朝着宇文向吉他们看过去，手里举着的那把剑此时还在滴着那侍卫的鲜血，轩辕凛墨举起手中的那柄剑，伸出舌头在剑锋舔了一口，这才对着宇文向吉说道："宇文向吉，你果然已经知道了，之前和我交手的人，就是你们吧？你还有什么招，尽管使出来啊！你以为，就凭你们这几个人，就能将这些孩子们全都带走吗？"

宇文向吉闻言，知道这件事情已经根本不需要隐瞒下去了，于是便没有否认，而是对着轩辕凛墨说道："轩辕凛墨，停手吧，这个世上根本就没有长生不老药这个东西，你又何必为了一个根本不存在的东西，而伤害无辜的人，这些孩子里面，也有你们灵月国的孩子啊，难道你连自己的子民都要伤害吗？你这样还算什么灵月国的国君？有你这样伤害自己子民的皇帝吗？"

"你给我闭嘴！你凭什么这样说我？我做什么伤天害理的事情了，我又没有杀了他们，只是借一点他们的鲜血一用而已，更何况，我若是能长生不老，必定会造福四方百姓，我这是在为自己的子民们着想啊！我这么做难道做错了吗？"轩辕凛墨朝着宇文向吉他们吼着。

陈书岩知道，轩辕凛墨此刻已经为了求得什么长生不老药，已经着魔了，但是陈书岩却还是想要试着说服他，于是，便对着他说道："那你有没有问过这些孩子们，自己的意见，你得到他们的允许了吗？你明知道自己这样做是错的，却还是坚持要这么做，难道就是对了吗？"

轩辕凛墨听完后，随即大笑出声："哈哈哈！朕是皇帝！这天下的所有东西，都是朕的所有物，朕想要取一些自己的物品一用，还需要经过他们的同意？"

"你就不怕你做的这些事，传出去，被世人所唾骂吗？"陈书岩皱着眉看着轩辕凛墨。

轩辕凛墨闻言轻哼一声："哼，你以为你们知道了我的秘密之后，还能活着出去吗？只要你们全都不在了，还会有谁能将我的秘密给说出去？"

"书岩！和他这种丧心病狂的人，还费什么话！我就不信，我们几个打不过他们这么多人！"幻卿颜气愤的说道。

陈书岩自然是知道他们这一行人的实力的，但是她担心的不是他们打不过轩辕凛墨的这批人，而是担心他们的孩子会有危险，他们来此的目的就是为了救他们的孩子，若是因为自己和轩辕凛墨的冲突而误伤了孩子们，那就得不偿失了，所以她才会知道轩辕凛墨心狠手辣的心性之后，却还是想尽量说服他放了孩子们。

可是，这轩辕凛墨似乎根本就不把他们说的话放在心上，而且陈书岩此时已经在他的眼里看出了杀意，他是真的对他们动了杀心，陈书岩觉得，轩辕凛墨现在既然能因为他们知道了轩辕凛墨的秘密之后，便对他们动了杀意，那么之后也一定不会放过那些无辜的孩子们，因为他担心这些孩子们会将他的秘密说出去，所以以轩辕凛墨的性子，他一定不会让孩子们活着离开，只是现在没有将他们杀了而已。

宇文向吉也知道此时，陈书岩的顾虑到底是什么，但是现在不管他们对不对轩辕凛墨动手，轩辕凛墨最后也是不会放过这些孩子的，所以他们现在只能选择和轩辕凛墨拼一拼，不管怎样，也要将孩子们，从轩辕凛墨的手里给夺回来！

"书岩，我们现在只有这个选择。"宇文向吉凑到陈书岩的耳边轻声说道。

陈书岩也明白，于是她终于不再犹豫，对着轩辕凛墨说道："轩辕凛墨，这是你自找的！别怪我们手下不留情！"

"哼，到底鹿死谁手，还不一定呢！你们几个跟着我一起上！其余几个看着这些孩子们，千万别让他们跑了！"轩辕凛墨说着，便已经开始和宇文向吉交起手来。

宇文向吉此时已经完全不像之前在御书房屋顶的时候那样，隐藏着自己的实力了，而是招招对准了轩辕凛墨的要害，毫不留情，他可不是那种以德报怨的人，轩辕凛墨今日敢这样伤害自己的孩子，他就要让他以命来偿还。

轩辕凛墨的武功也不弱，但是对上宇文向吉现在如此凌厉的招式，还是让他有些难以招架，他本以为，他们这么多人，应该足以将他们这些人，全部拿下的，但是他没想到，宇文向吉带着来的这些人，个个都武功这么高强。

只是轩辕凛墨却还是漏算了一人，他此时正忙着招架宇文向吉的招式，根本就没有发现，与宇文向吉一同来的这些人里面，独独少了冷冥的存在，若是冷冥此时也在这里，那么他现在估计早就已经被宇文向吉他们等人给拿下了。

经过一番打斗之后，轩辕凛墨的那帮人，明显的开始落了下风，个个有些气喘吁吁的，轩辕凛墨见状，便立即朝着那边看着孩子们的几个壮汉，使了个眼色，那些壮汉们看到之后，随即便点点头，示意他们了解了，然后便来到宇文宸悦和宇文惜悦的身边，将长剑抵在他们俩孩子的脖子上，朝着宇文向吉他们喊着："都给我停下！否则我就将这两个孩子先杀了！"那两个架着孩子们的壮汉说完，还将那长剑往上提了提。

陈书岩看着那锋利的剑刃就这么架在她的两个孩子身上，立即吓得有些慌乱，还差点被几个轩辕凛墨的人给伤到，幸好蓝衣发现，替陈书岩挡了下来，这才让陈书岩逃过一劫。

众人见状，随即全都猛地出了几招，摆脱了轩辕凛墨他们之后，便立即往后撤退了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668376"  chaptername="第一千一百三十七章  要挟">加入书签</a>
</div>
