    王府的西院虽然不如东院大，但却也着实不小了，起码容纳下这么多宾客是不成问题的。

    东西院之间的距离不算近，不过夏洛潼却是并不着急，一路慢悠悠地边赏景边往西院的花厅走去，在宴席开始之前，女宾们都聚在花厅里聊天。

    此时的花厅里已经聚集了许多世家大族的夫人小姐们，依徐侧太妃的性子，下了请帖的人家，身份自是不可能太低，不够四品的都不能入了她的眼，即便是四品以上的，那未必都能被她瞧上。

    夏洛潼到的时候，一众夫人小姐们正各自凑在一起，三五成群地聊着天，当入口处的丫鬟唱名声一起，花厅中竟是出现了短暂的静默，所有人都停下了话头，纷纷看向厅门处，这位“名声大噪”的安亲王妃早已让众人充满了好奇，今日更是有不少人就是冲着安亲王妃来的，所以在她出现的瞬间就吸引了所有人的目光。

    月白的身影逆光而来，步履款款，裙摆摇曳间好似带起了无数的落梅花瓣，鲜红的花瓣在这莹白似雪的衣裙下更显妖娆。

    一袭墨发如瀑布倾泻，只以一支白玉簪子挽起，透着几分清冷和别样的慵懒妩媚，精致的容颜好似上天最完美的作品，挑不出丝毫瑕疵，好似月上落凡的仙子，让人不禁自惭形秽。

    夏洛潼极其淡定地穿行在花厅之中，朝着上首的主位走去，一路上惊醒了无数女宾，同时也引起了阵阵窃窃私语。

    谁都没想到，这传闻之中粗鄙不堪的乡下野丫头，竟然生得如此倾城之姿，比起那几位早已闻名京城的美人更是丝毫不落下风！

    “这位就是安亲王妃？！不会吧？怎么会如此貌美！？”有夫人忍不住与身旁同伴轻声议论。

    “我也没见过安亲王妃呀！但听刚才门口那丫鬟的唱名，这位应该就是安亲王妃没错了。”那位夫人面上同样挂着难以置信的神色，双眼直愣愣地盯着那道月白的身影，根本挪不开眼。

    “娘，传闻中不是说这安亲王妃的容貌丑陋无比，让安亲王爷十分厌弃吗？而且这些年之所以会被养在乡下别院里，也是因为她长得太过丑陋，怕给夏府丢人吗？”那夫人身旁的小姐同样感到不可思议，只是这其中却还含着些许嫉妒与不甘。

    原本安亲王妃容貌奇丑之事，一直是京中小姐们圈子里的笑话，也一直被用来打比方嘲讽人，甚至有不少容貌平平的小姐们，更是以有安亲王妃这样一个人来垫底而暗自欣喜，可如今谁又能想到，这安亲王妃不仅不丑，竟还生得如此沉鱼落雁、倾国倾城？要是这都算丑，那满京城岂不是没一个能看的小姐了？

    而且不仅仅是因为这个，安亲王妃貌丑的传闻，也让京城之中不少小姐们的内心燃起了希望，对安亲王的惦记！

    原本在安亲王归京之前，京中疯传其嗜血无情生性残忍，且长得凶神恶煞极为吓人，导致绝大多数的小姐们都极为担心会被皇上赐婚给安亲王。而剩下那一小部分之所以还存着最后一分纠结，也不过是因为安亲王正妃这位子太过诱人罢了，毕竟安亲王府正是如日中天之时，地位更是尊崇无比，若是能坐上安亲王妃之位，立刻就能翻身成为京中有数的尊贵之人。

    可谁都没想到的是，安亲王连京城的城门都还没入，就被皇上给直接赐了婚，安亲王正妃之位就此定下，让一众小姐们直接免去了纠结。

    然而待安亲王正式归京，出现在众人的眼前时，那些小姐们却又悔得肠子都青了！

    这哪儿就凶神恶煞了？哪儿就吓人了？明明俊美得犹如天神一般，让人脸红心跳好吗？！

    就在一众小姐们后悔当初没有提早毛遂自荐的时候，又传出了安亲王妃的种种事件，出生乡野、身世粗鄙、容貌奇丑等等，甚至还传出安亲王妃被安亲王厌弃以及不能生育等等，这让无数对安亲王抱有想法的小姐们又纷纷心思活络了起来，今天来参加宴席，不免抱着与安亲王偶遇的心思。

    然而此时见到了这样的安亲王妃……

    如此反差，让不少小姐们当场就心态失衡了起来，凭什么这样一个粗鄙卑贱的夏府弃女，竟然能拥有如此撩人的容貌？！

    那夫人并不知道自家女儿对安亲王的心思，只是无奈地说道：“看来此前的传言多有不实，也不知道是谁故意放出来的，能传得这般有鼻子有眼的，估计对这安亲王妃意见不小。”

    那小姐眼神一亮，忽然满是希冀地开口道：“说不定就是安亲王爷自己传出来的呢？他不是对这安亲王妃极为不满吗？”

    “你这丫头，在外边儿可别乱说话，小心祸从口出！”那夫人低声斥道，“那可是皇上赐的婚，你怎能妄议？”

    那小姐差点忘了赐婚这茬，当即住了口不再多说，但眼中却闪动着别样的期盼，显然认为自己定是猜对了，长得漂亮又如何？被娘家丢在乡下别院养了十七年，不用想都知道定是不受宠的，不仅没有娘家支持，还有那样的出身，行为定是不堪，此等女子如何能入安亲王那般人物的眼？

    这会儿与这小姐一般想法的人不在少数，大多数人都是抱着看好戏的眼神朝那道月白身影看去，眼底的惊艳渐渐被其他神色所取代。

    凭借夏洛潼的敏锐五感，想要听到些许周围的议论声并不难，不过她压根不会放在心上，不过是群无聊而又没有灵魂，被困于内宅之中的女人罢了。

    不过这些女宾之中，她倒是发现了不少熟人，比如李氏母女，比如何静瑶和徐采蝶，又比如……柳映雪！

    夏洛潼微微勾起唇角，扬起一抹玩味的笑容，看来这徐侧太妃还真是有一颗搞事情的心啊！满京城谁人不知安亲王和柳映雪之间的绯闻？竟然在这个时候把人给请来赴宴，到底打着什么样的心思，已是根本不需要猜了。

