    张伯伦声名在外，不管是英国人自己还是外国人都知道，这个人一旦重新成为首相，英国退出战争就近在眼前了。

    陈大总统在知道消息的时候，他的心情也非常复杂。

    战事的不利和国内的混乱，再加上国防军各种各样闻所未闻，但却杀伤力极其强大的武器，都让英国人感到非常恐惧。

    以上种种因素加起来，让丘吉尔的下台几乎已经是不可避免的了。

    一旦英国退出战争，那么整场战争的结束也就不远了。

    可是对中华联邦非常不利的一点是：如果英国退出战争，苏德之战的结果就已经注定。

    如果英国退出了战争，就是美国也再没有办法给予苏联援助。虽然国防军在短时间之内不会再次发动对苏军的大规模进攻。

    但是苏联必然要在东线维持相当庞大的部队。这同两线作战实际上没有太大的区别，苏联根本就没有取胜的可能。

    可以想象的是，一两年之内苏德之战就会结束。

    这也就意味着中华联邦必须尽快打倒美国。否则中华联邦就只能接受美国在战后继续存在且依然强大的现实。

    到时候英美德三国必然会联合在一起，这对中华联邦在未来战后的格局是非常不利的。

    可是……中华联邦有快速解决美国的能力吗？

    陈大总统认为有！

    如果英国真的退出了，那中华联邦快速解决美国的可能性，甚至有可能在无形之中增大一些。

    英国的退出必然是全面的退出。包括英国和美国、苏联联合研发蘑菇弹的项目，也将因此而受到影响。

    只要中华联邦能早于美国半年研究出蘑菇弹，那陈大总统就有信心让美国承认失败！

    可是在外界看来，中华联邦是绝对没有这个能力的。

    那么大一个阿美利卡呀！怎么可能说没就没了？

    这就造成了一种意外的结果。

    当张伯伦再次出现在媒体面前，除了英国、**和苏联三个国家之外，其他各国民众甚至精英阶层都表现出了一副极其欢喜的姿态。

    英国人不开心是因为他们知道所谓的体面的退出战争，其实并不体面。

    苏联人不开心，是因为他们知道英国退出战争之后，苏联可能马上就要亡国了。

    中华联邦不开心是因为大家都明白，如果英国提前退出战争，那么中华联邦在这次战争之中的最大目标可能就无法实现了。

    协定国其他成员国开心是因为他们知道战争马上就要结束，他们就要可以分蛋糕了。

    日本和沙俄表现的尤为开心，因为如果美国无法灭亡，那么中华联邦在未来的世界会面临极大的压力，中华联邦自然就会更加依赖这两个国家，他们两国的地位也将会得到不小的提升。

    德国人开心是因为他们认为如果美国在战后还存在，那么德国将成为这场战争最大的胜利者。

    因为德国人一开始的目标就是拿下整个欧洲，然后向东扩展生存空间，这两点他们现在都要实现了。

    而且战后的西方世界一定会以德国为中心，有了英国和美国这两个强力小弟的帮助，德国还怕什么中华联邦？

    这么看起来美国似乎不应该开心？因为他们可能马上就要成为战败国了，甚至他们可能还要成为德国人的小弟，他们有什么可开心的？

    可是换另一个角度想，美国毕竟摆脱了亡国的危机不是吗？而且，德裔美国人可是最大的族裔。当了德国的小弟或许也算是认祖归宗了。

    美国民众是高兴了，可是美国的精英阶层却不怎么开心。因为一旦美国沦为德国的小弟，那么美国想要进一步开拓海外市场，拓展自己商业帝国的商业大佬们不就没有发展空间了吗？

    可是这群商业大佬却偏偏是美国真正的金主爸爸。所以他们玩了命的，想要拯救丘吉尔的职业生涯。

    甚至还有人策划了一起军事政变，希望最后再给丘吉尔争取一次机会。这个想法自然是天方夜谭。

    丘吉尔本人也不是这么好对付的，在他的努力下，英国还没有彻底的变天。

    时间就这么悄然来到了1942年的11月中旬。

    在这期间，中华联邦国防军成功的攻到了加拿大卑诗省乔治王子城下。

    明眼人都能看得出来，国防军打到这里已经是处在强弩之末了。正常情况下来讲，国防军的秋季攻势应该就到此为止了。

    国防军用来进攻乔治王子城的兵力只有150万人左右，而守卫这座城市的美军却足足有300万人。

    在双方装备水平相当的情况下，美军无论从兵力还是重装备数量的上来说，几乎都是国防军的两倍。

    可事实情况却是，美国人对守住乔治王子城一点信心都没有。

    因为早在11月上旬，陈大总统就警告过乔治王子城的军民，国防军必然会在乔治王子城使用导弹和云爆弹。

    听到国防军要在自己的家乡使用那种地狱武器。乔治王子城的居民早就跑得一干二净了。

    驻守这座城市的美军更是士气全无。这里本来就不是他们的国土，国防军的地狱武器又那么的强大，怎么看他们都是在做无谓的牺牲。

    美军厌战情绪高到了什么地步？

    马歇尔将军就此现象特意为国会写了一份报告。

    他在报告中说：“国防军虽然还没有对我们使用地狱武器。但是它的破坏力已经开始显现出来了。”

    “大部分士兵已经神经紧张到无法入睡。就算他们入睡，只要天上响起任何一点细微的异响，他们就会立刻被惊醒。”

    “这支军队已经完全被国防军吓破了胆！我无法统帅这样的部队战胜敌人！”

    “如果可能的话，希望国内能派一个比我更强的人来统领这支部队，或者干脆让我们撤到安全的温哥华去。”

    马歇尔将军的报告几乎就是在威逼国会和总统同意他撤军到温哥华。可是没有人能因此而怨恨他，因为所有人都知道看似威逼的话，实际上只是在阐述一个事实。

    如果美国人不想看到自己的部队白白葬送在乔治王子城，他们或许只能同意马歇尔将军的计|划。

    而就在这时，另一件有可能影响世界格局的大事发生了！

