    冷月如钩，夜风呼啸。

    被俘的好汉们目光闪躲，却是无人说话。

    “怎么，都不愿意满足本将的要求？”

    王霄笑着，在火光的映照下愈发帅气逼人。

    还是没有人说话。

    王霄的笑容愈发灿烂，伸手示意“拉一半的人出去，到大坑那边埋了。”

    如狼似虎的禁军当即上前，随意拉扯出来一半的人，一路拖拽着往营地外面的大坑拖去。

    四下里的人都被吓的浑身颤抖。

    “现在有人愿意说吗？”

    王霄再次询问。

    “狗官休要猖狂！老子十八年后又是一条好汉！”

    王霄点头“把那位好汉拉出来，斩了。”

    禁军将士当即上前将叫喊的那人拖了出来按跪在地。一人在身前拽着他的头发，另外一人在一旁举起战刀直接斩下。

    一腔热血喷洒在了土地上，那鲜血如此鲜艳，刺的人眼睛生疼。

    扈三娘又捂住了嘴。

    “还没有人愿意说吗？”

    王霄伸出手随意的在人群之中点着“他，他，他...”

    被王霄点到的人，立马就会被拖出来一刀斩了。

    “他们都已经降了，你这人为何还要滥杀无辜？”

    实在是忍不住的扈三娘突然喊了这么一嗓子。

    ‘呛啷~~~’扈家庄众人身边顿时就是一片抽刀声响。众多禁军直接围了上来。

    扈老太公吓的直接趴下“小女年轻不懂事，鲁莽冲撞了将军，还请将军大人饶命啊。”

    扈成一把就将扈三娘给拉趴在了地上。

    王霄起身，迈步走了过来。

    扈成吓的瑟瑟发抖，话都说不出来。

    王霄站在扈三娘的面前“站起来。”

    扈三娘气呼呼的站起来，毫不畏惧的与王霄对视。

    小姑娘柳眉凤目，极为漂亮。尤其是眉宇间有着一股倔强不服输的劲头。

    “你说我滥杀无辜？他们是无辜吗？”

    王霄笑了笑“我这段时日里攻破了不少山寨。每个山寨里都解救了许多被抓走供贼寇们糟蹋的女子。山寨四周枯骨无数，红眼野狗出没其间。缴获的各种杂物首饰上，都是沾染着血渍。你说他们无辜，难道就不怕那些惨死这些人手中的冤魂来找你？”

    扈三娘娇躯颤抖了下，明显是被吓到了。

    她不敢再与王霄对视，垂下眼睑小声说“可他们已经降了啊。”

    “谁跟你说的，投降就能免死？你不会是佛门中人吧？你真以为放下屠刀就能立地成佛？如果是这样，那还要王法何用。随意杀人，再来一句放下屠刀就能免了一切？那惨死之人又该去找谁泣血哭诉？”

    扈三娘低着头不再说话。

    王霄伸手点着她“你这样的人，如果是我的部下。”

    后面的话没说，不过大家都知道是个什么意思。

    “时间不早了，你们走吧。”

    王霄摆手，示意扈家庄的人离开军营。

    跟着大车返回扈家庄的路上，扈三娘看到一具又一具的尸骸被从军营里面拖出来，紧咬着嘴唇默然不语。

    “妹子，你今天真是太莽撞了。”一旁的扈成抱怨说“那将军走过来的时候我都快吓死了，还以为今天得死在军营里。”

    扈老太公压低了声量，小声说“这位将军杀伐果断，绝非普通人物。”

    扈成连连点头“就是，真豪杰也。”

    扈三娘忍不住的转头看向灯火通明的军营。

    他，是豪杰吗？

    第二天一早，就有军士来到扈家庄，拿出王霄命令征调二百人为民夫随军出征。

    扈成亲自带人准备出庄，一旁的扈三娘却也是跟了上来。

    “妹子，你就在家里好生待着就是。”

    扈三娘不说话，就这么看着他。

    扈成叹了口气“好好好，跟着来吧。不过你可千万别再随便说话了。”

    大军拔营出寨，向着二十里外的祝家庄开去。

    行军到半路的时候，就见远处的祝家庄上空火光冲天，黑烟弥漫。

    不大会的功夫，一群持刀举棍之人踉踉跄跄的迎面跑了过来。

    “兄弟，祝家兄弟！”扈成认得来人都是祝家庄的人，为首之人更是扈三娘的未婚夫祝彪。

    “扈家哥哥！”那祝彪看到了奔跑过来的扈成，当即往地上一扑，嚎啕大哭起来。

    “兄弟，你这是怎么了？”扈成急忙安慰他“有话好好说，别哭啊。”

    马蹄声响中，王霄策马缓缓而来。

    “将军...啊！？”

    扈成刚刚行礼，王霄的马鞭就落了下来。

    “你干什么？！”扈三娘跟着冲了过来，扶起自家哥哥对着王霄怒目而视。

    王霄面无表情的看着扈成“行军之中你无故喧哗，擅自出列。你得庆幸你只是个民夫。打二十军棍。”

    当即有军中司马带人上前，压倒扈成举起棍子就打。

    “别说话！”扈成对着妹子怒吼“我罪有应得！”

    啪啪啪的声响中，二十军棍打完，扈成已经是爬不起来。

    王霄这才看向了浑身血渍，多处负伤的祝彪“你是哪个？”

    祝彪喘了口气，看着王霄身后如林般的大军“你是官军？为何不早来！为何不早来救援我祝家庄！！”

    王霄冷漠的看着他“我接到消息就从济州出发，一路兼程未有片刻耽误。昨日才到扈家庄，击退了围攻扈家庄的贼寇。你祝家庄距离更远，与我何干？”

    趴在地上的扈成强忍疼痛大喊“祝兄弟，与将军好生说话。”

    祝彪惨然一笑“完了，全都完了。我祝家庄原本正在与庄外的梁山贼寇对峙，可昨天晚上突然有大批梁山恶贼赶到我祝家庄外，疯了似的攻打。庄子里还有吃里扒外的奸人里应外合破了庄子。”

    “爹爹死了，大哥死了，二哥也死了。老师护着我突围，被追上的时候自己翻身去断后。我扈家庄死绝了！！”

    祝彪凄厉的吼叫惊起道路两侧林中飞鸟，盘旋半空之中，久久不肯离去。

    王霄目光淡淡的看向了面色苍白的扈三娘。

    她知道王霄这是在嘲讽她昨天说的那句滥杀无辜。

    “男儿大丈夫，流血不流泪。”王霄一鞭子就把祝彪抽翻在地“你要还是一个下面带把的，就带路回去报仇。在这里嚎丧有个屁用。”

    祝彪的脸上被鞭子抽的鲜血淋漓，极为吓人。他却是恍若不觉。

    “报仇，对。我要报仇，我要报仇！！”

    祝彪捏着拳头，瞪着眼睛，咬着牙齿。

    拳头颤抖，眼角破裂流血，牙齿咬碎鲜血滴落而下。

    仇恨的力量足以使人疯狂，现在的祝彪就是一个疯狂的人。

    在祝彪的带领下，兵马加速行军直奔祝家庄而去。

    来到庄外就看到庄子里火势不止，大队的梁山兵马正在向外搬运战利品。

    看到有兵马出现，尤其是那面猎猎作响的武字旗，那边顿时一片骚动。

    王霄这边刚刚拉开阵势，里许地之外的梁山兵马阵中却是响起了刺耳的‘咣咣’鸣金声响。

    那些梁山兵马直接舍弃了战利品，发一声喊就向着远处跑了。

    看到这一幕，王霄皱起了眉头。

    真的是要组建一支精锐骑兵才行。步卒的行军速度太慢，根本就追不上。

    “为何不追？！”目疵欲裂的祝彪冲过来对着王霄嘶吼。

    王霄看了他一眼，淡淡的吩咐“二十军棍。”

    无论那些梁山贼寇是真的逃跑还是诱敌，王霄都不会去追。

    他麾下的兵马都是披甲重步兵，根本就是追不上。若是诱敌，到时候累的气喘吁吁，毫无阵型。那就只能是任人宰割。

    祝彪的身体素质非常出色，哪怕是被打了二十军棍，也依旧是在庄客的搀扶下，咬着牙回到了祝家庄。

    祝家庄内到处都是尸骸，满地鲜血。许多房屋都被点燃，滚滚浓烟热浪让人极不舒服。

    看着满地的男女老幼，扈成心中一阵后怕。若是扈家庄也被攻破，那这就是下场啊。

    庄子里弥漫着血腥气，尸气与烧焦的气息。

    扈三娘捂着嘴，面色惨然。

    她默默的看着马背上的王霄，神色极为复杂。

    “娘！”

    “妹子！”

    “大哥！”

    “四叔！”

    “二婶！”

    “师傅！”

    “二哥！”

    “爹爹！”

    一路上祝彪哭声震天，撕心裂肺的嚎叫让人闻之落泪。

    “死了，全死了。”

    看着全家老小的首级被堆放在一起，看着那曾经熟悉的面容因为痛苦而扭曲变形。祝彪呆呆的坐在血水之中，身子不停的颤抖。

    “祝家哥哥。”扈三娘上前想要安抚。

    “滚！”祝彪一手就把扈三娘推翻在地。

    他面色狰狞的死死盯着满脸不可思议的扈三娘“你们扈家被救下了，代价就是我们祝家死绝了！别来我这假惺惺的，滚！”

    扈成被气的面色铁青，如果不是被打了二十军棍动弹不得，他一定要好好教训这个混蛋。

    扈三娘抹着眼泪跑了。

    祝彪上前抱着祝朝奉的首级，一路爬着来到王霄的马前用力叩首。

    看着祝彪脑门上磕出来的血渍，王霄淡淡的说“你要报仇？”

    “小人愿为将军鹰犬，赴汤蹈火，在所不辞！”满嘴鲜血的祝彪，此刻就是一个疯子。

    除了报仇，什么都不想的疯子。

    烟火翻腾中，王霄的身影忽隐忽现。

    “好。”

