    输完WE，EA距离下一场比赛隔着好几天，选手们得以进入短暂的休息期，调整状态之后再继续打训练赛、

    Y4自从输掉WE那场比赛后一直精神恍惚，整天不是窝在宿舍就是坐在电脑前呆愣愣地打RANK，看上去神不守舍，之后的训练赛表现也不是很好，经理浩哥不得不请了心理咨询师来帮助他调整状态。

    面对这种情况，队友们也不好说什么，大家都在EA打比赛，是一荣俱荣一损俱损的关系，不可能做出那种队友状态不好坑几把就踢走的煞笔事，所以只好有意无意地帮扶他，期望他能早点恢复状态。

    Y4本人也知道这个道理，但WE那场犯下的失误给他留下了太大的心理阴影，也磨灭了他的勇气，结果导致他现在无论是对线还是打团都过于保守，说好听点是稳健，说难听点就是边缘OB。

    甚至之前训练赛中能够势均力敌的队伍他现在也打不过了。

    这对队伍未来的比赛是非常不利的，为此王撕葱听说这件事后亲自来到基地，想要看看Y4是什么情况。

    年轻人多少能够了解年轻人，王撕葱的到来缓和了基地的氛围，让原本沉闷的基地多了一些生气。

    就在气氛好转，大家以为事情会出现转机的时候，Y4突然提出了放弃首发的要求。

    “Y4，只是输了一场而已，你没有必要妄自菲薄，输给WE是我们整体没打好，不全是你的问题。”王撕葱坐在沙发上揉了揉眉心，有些无奈。

    他没想到Y4竟然会自愿让出首发，主动看饮水机本身没什么问题，即使EA是个刚打上LPL的新队伍，想来EA打首发的选手也数不胜数，LDL还有一大堆人嗷嗷待哺等捞呢，但关键是EA既没有二队，也没有替补人员，根本没办法替换Y4啊。

    本来当初EA重建的时候季后赛就已经迫在眉睫，他处理战队本身的事务就够忙了，哪还有精力去组建二队？再说替补这事，联盟官方要求战队的人员组成必须是五个正式队员和至少一个替补队员，但当时注册的时候，他就没想过会有人愿意主动放弃首发，再加上想满足自己的职业梦的想法，所以直接把自己报上去了。

    总而言之，EA唯一的替补，是EA的老板，他王撕葱！

    特么的，他平时打英雄联盟，能上铂金都是托手底下牛逼陪玩的福，现在让他去打职业，不是要他的命吗？他是想过当职业选手的瘾，不是想上去找虐啊！

    “是啊，Y4，打比赛总会有失误的嘛，飞科那么牛逼他也有失误的时候，你刚在LPL没打几局，压力大失误很正常的。”浩哥也出言相劝，作为战队经理，他很清楚战队的情况，现在不是转会期，EA就算想买选手也有心无力。

    即便可以签那些还没打过比赛，也没加入过战队的自由人，但是峡谷之巅排行榜上的人大多是各大战队的青训选手，EA想找个合适的自由人如同大海捞针，效率再高也得花了几周，可接下来要打的SN和LGD可不会等你找好选手，就算这赛季SN和LGD实力很弱，也不是替补王老板能打赢的。

    “我明白，但是我的情况大家也清楚。”Y4低下头：“我现在握着鼠标手都会抖，对线和团战根本不敢输出，需要时间来调整，咱们队伍想要走得更远，不可能靠我这个混子。”

    “我想休息一段时间。”

    “你要清楚，你休息一段时间，就可能再也没有上场的机会了。”王撕葱说道，他说的都是事实，电子竞技竞争何其残酷，无数选手挤破头也想成为首发，你不愿意打，有的是人愿意打，即使你是曾经的神，甚至是世界冠军，FMVP，沉寂一段时间也会被后来者补上。

    在这个行业，没有休息的机会。

    “我知道，如果调整好后依然上不了首发，也是我咎由自取。”Y4的态度很坚定，他似乎想明白了，他想凯瑞，想站在众人瞩目的聚光灯下，哪怕让他重回WE那场比赛，W中对面霞的刹那，他也依然会飞上去。

    只是这一次，他不会交出等死金身和死亡闪现，而是会立刻闪现跟着霞进草丛，即使同归于尽，他也要换掉对方。

    只可惜现实没有如果，他的犯罪导致队伍丢掉了胜利，就要付出代价。

    这个代价是队伍的失利，也是他信心的丢失。

    “行吧，你想休息我也不强求你，但是队伍找新选手需要时间，接下来两场需要你继续打，尽量发挥好些。”王撕葱无奈地说道，EA战队商业气息不算浓重，他和选手们算是朋友关系，现在也不好强求Y4继续打比赛。

    他心中烦闷的同时，在心底暗暗下定决心，万一以后EA的季后赛名额确定了，他一定要上场打一把，彻底满足自己的选手梦！

    和Y4谈完心后，王撕葱又把江禾叫到了办公室，找选手这种活他一窍不通，也没有兴趣搞，经理浩哥虽然负责收集峡谷里表现不错又没加入联赛的自由人的信息，但他也只是个经理，不好分清哪些选手有潜力哪些选手只是徒有其表。

    所以这点还得麻烦江禾，一来bin和蛇蛇都是江禾找来的，bin就不说了，无论是打老上单zoom还是压制力日渐增强的惹晒，亦或者有腿哥之称的957，他都没有丝毫逊色，完全不像是个新人上单。

    蛇蛇虽然刚来LPL的时候有些犯罪，但随着对局数量的增加，他无论是训练赛还是正赛中的表现都可圈可点。

    因此，王撕葱是非常相信江禾的眼光的，所以希望他能够帮忙筛选浩哥收集的选手资料，如果能挑出个能扛起大梁的AD出来就更好了。

    当然，找选手这事得慢慢来，目前最要紧的还是应付后续两场比赛——SN以及LGD。

    SN是去年刚升上LPL的队伍，资历不深，成绩也一般，LGD虽然位列老牌战队行列，但状态有点薛定谔的意思，被观众冠以劫富济贫的爱称。

    一般来说，对上这两支队伍，EA是没有什么压力的。

    但Y4的心气在WE那场被打得有些溃散，这种情况EA下路没有爆炸都是上天保佑，更不用说什么碾压获胜了。所以这两场比赛进行得十分坎坷，两把都打满三局，其中好几把都是靠江禾力挽狂澜扳回前期的劣势，加上bin和甘雨拼了命的C，这才艰难地赢了下来，过程堪称折磨。

