
　　北壁前线的战斗，暂时和身处后方的立香她们没有多少关系。

　　有从迦勒底召唤过来的从者坐镇前线，立香和玛修便彻底放下心来。两人休息了一夜后，第二天一大早便启程离开了乌鲁克，前往库撒寻找天命泥板，顺带去乌尔调查一番密林女神的情报。

　　送立香两人离开后，远坂凛与远坂樱因为暂时没什么事，便在乌鲁克这座古代城市里闲逛起来。

　　“真是了不起啊。”远坂樱看着眼前的景象，不禁感叹道，“没想到在这遥远且古老的神代时期，竟然能看到不输现代文明的繁华景象！”

　　“那个金皮卡也就这点本事了。”街上远坂樱话语的，并不是一边的远坂凛，而是不知什么时候来到两人身边的金星女神。

　　远坂凛和远坂樱意外地看着来人：“金星女神，你怎么过来了？”

　　“当时我没有注意，现在想起来，还真是有些莫名在意！”伊什塔尔虚虚眯着眼睛，看着远坂凛，“你的身上，应该是有和我有关系的某种存在吧？”

　　虽然是疑问句，但伊什塔尔的语气却相当笃定。

　　远坂凛心下不由一惊，面上神色却丝毫不显：“为什么这么肯定呢？”

　　伊什塔尔面无表情：“在更加久远的古老神代，我的神圣之名是‘伊南娜’，我不但是金星女神，引出黎明的光明女神，同时也是月之女神，主宰天空气象的丰饶女神，更是天空神性的显现，我即是‘天之女主人’，只要是在‘天’的注视下，任何与我有着密切联系的事物，都逃不过我的眼睛。”

　　远坂凛和远坂樱心下各自一惊。

　　“金星神性，战争神性与丰饶神性是我的重要组成之一，你的体内具有和我相似的概念……那么……你是否偷窃了属于我的权柄？”

　　最后一句话虽然依旧平淡，但是落在远坂凛的耳中后，却如同惊雷一般炸响。

　　远坂凛的心里有一瞬的心虚，但她很快就摆脱了这丝情绪的影响，神色镇定地面对着伊什塔尔：“我确实获得过你的权柄，但这只是过渡，我需要你的权柄作为跳板，掌握一种更高层次的力量。”

　　“哦？”伊什塔尔微微眯起眼睛，显然并不相信远坂凛的话。

　　面对这样的金星女神，远坂凛直接放开了一丝固有结界：“你自己看吧！”

　　伊什塔尔从远坂凛的固有结界中，感受到了和自己相似的概念。这些概念最初应该是来自于自己的各种权柄，可是如今却都被洗去了神性，只剩下一种纯粹的概念存在。虽然也能发挥出类似权柄的作用，但却和神灵所拥有的权柄没什么关系了。

　　仔细感受了一番之后，伊什塔尔放下心来。但是，很快她就发现了更加不同寻常的东西：“你的金星概念……”

　　“感觉到了？”远坂凛丝毫不意外对方会察觉到自己的秘密，“我所拥有的金星概念，已经和物理宇宙那颗真正的金星产生了联系，借助这个跳板，我将会以意志不断侵蚀那颗星体，将来会彻底化身名为‘金星’的星球主宰。”

　　听闻这样的发言后，连伊什塔尔这位金星女神都不禁为之震撼：因为那将是比自己更进一步，名为真实‘金星’的主宰，而非自己这样的概念神！

　　伊什塔尔清楚地知道，自己所主宰的金星，并非实际物理意义上的金星，而是由地球天顶所形成的概念。

　　就如同人类站在大地仰望天空，人类所认知的天空和实际物理意义上的宇宙，是完全不同的两种概念。

　　神代的天空也是如此，那是基于大地延伸出的‘天空’所形成的概念宇宙，并非实际意义上的物理宇宙。一切显现在天顶上的星辰，不过是脚下星球的概念延伸罢了，诸多神系的星辰之神，就是这样来的。

　　而远坂凛所行之事，却是要成为真实的星球主宰！

　　这是何等的气魄？又是何等的伟业？

　　恐怕遍寻整个人类史，都找不到这样大的野心！

　　面对这样的远坂凛，伊什塔尔却摇头说道：“你的野心很大，但你是不可能成功的！”

　　顿了顿，伊什塔尔冷笑着说道：“我等身为星球之神，非常明白星球的力量是何等伟岸。你想要成为一个星球的主宰，必须要击败星球的意志。光是人类与星球之间的差距，就注定了你的野心是绝对不可能成功的！”

　　“不，你错了！”

　　远坂凛神采飞扬，直直地望着金星女神，“你不明白，正是因为有人的成功过，所以我才会坚定不移地踏上这条路！”

　　“什么……”金星女神吃了一惊，不敢置信地问道“怎么可能有人击败星球意志？”

　　远坂凛骄傲地哼了一声：“夏虫不足语冰，区区被星球抛弃的星球之神，怎么可能理解我的志向！”

　　远坂凛打击了金星女神的认知后，便带着妹妹直接转身离开了。

　　走在路上，远坂凛却不禁陷入沉思：“虽然借助金星女神的概念作为跳板，联系上了宇宙中真实的‘金星’，但是我仅凭一丝意志想要侵蚀整颗星球，不知道要花费多少时间，失败的可能也很大。”

　　“兄长说，这个世界有我和妹妹的机缘，到底是什么机缘，才能帮助到我和小樱？”

　　想要成为一颗真实星球的主宰，首先要侵蚀击败原有的星球意志，虽然有亚瑟作为前辈，但是亚瑟的道路是不可复制的，所以远坂凛只能将其作为参考，却不能照搬到自己身上。

　　按照楚云深的说法，想要侵蚀并击败一颗星球的意志，身为凡人的她必须要借助其他的东西。

　　远坂凛实在是想不出，这边有什么存在，能够帮助她击败金星的星球意志？

　　陷入沉思的远坂凛，不知不觉和妹妹逛到了乌鲁克的一处街区。

　　相比于其他繁华的街道，这里的街道就显得有些冷清了。从房屋中传出的血腥味和草药味，萦绕在空气中，久久无法消散。M.23sk.com

　　“这里是？”远坂凛被血腥味惊醒过来，望着街道上稀稀拉拉的身影，有些疑惑地问道。

　　“不知道。”远坂樱摇了摇头，表示自己也不知道这里是哪里，“不过我从这些房屋里，听到有人在呻吟，似乎是有人受伤了。”

　　“那就进去看看吧。”略作思索，远坂凛当即拍板说道。

　　两人撩起草帘，进入略显昏暗的房屋内，就看到几个躺在床上的青年，正在痛苦的呻吟着。

　　有的人还好一些，似乎只是受了一些皮肉伤，而少部分的青壮年就显得有些凄惨了，这个不是缺了一只胳膊，那个就是少了只腿。

　　看到这样凄惨的景象，姐妹俩不禁有些震撼，远坂樱不由开口询问道：“请问……这些是怎么回事？”

　　正在照顾伤员的几个妇人，听到远坂樱的发问，抬起头露出了悲伤的面容：“他们都是前线退下来的伤员，他们被魔兽伤害，有的人被咬断了胳膊，有的人被抓断了腿……因为他们不再适合前线战斗，所以统一集中在这里进行治疗。”

　　“那么你们是……”

　　“我们是他们的妻子。”

　　姐妹两人不禁陷入沉默。

　　虽然经历过魔兽的袭击，但她们对魔兽带来的伤害，并没有什么真实的感受。可是现在看到这些伤员后，姐妹两人才真实感受到了魔兽所造成的破坏。

　　“太惨了！”远坂樱轻声道，“这些人受伤变成残疾，以后的生活都会变得很困难。”

　　“所以……必须要帮助他们！”远坂凛目光坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十一章 再见伊什塔尔免费阅读。https://xs.23sk.com 