    罗源在快乐怪兽宠物乐园中逛了一圈，捡属性捡的不亦乐乎，结果这一捡就是一天，一直在帮忙应付怪兽袭击的董兰兰从最开始的饶有兴趣到后来的不耐烦，她感觉眼前的这个男人是不是有病，别人都是来这里挑选宠物，这个男人竟然在这宠物园里到处撒欢奔跑。

    “好了，尊敬的贵宾先生，你已经在这里呆了一天了，有选择好购买什么样的宠物吗？”董兰兰突然拦下还在捡属性的罗源，语气有些生硬地问道。

    “额，现在已经下午六点多了，不好意思，我太喜欢这怪兽宠物园了，我还没有选好想购买的宠物，我以后有时间再来挑选吧。”

    罗源有些尴尬地笑了笑，他感觉这怪兽宠物园，他以后可以常来，这地方在他到达准武者实力之前都是有一些帮助的，不过他不准备购买任何宠物，他本身对宠物什么的就不感兴趣，而且这里的宠物又贵，如果他挑选好了宠物，以后就很难有理由来逛了。

    至于他这样会不会被这怪兽宠物园的人看不起，他表示脸皮在实实在在的实力提升面前不值一提。

    迈着轻松的步伐，罗源心情舒畅地离开了这家怪兽宠物园，陪着他逛了一天的董兰兰在背后翻了个白眼，她这一次的绩效奖金没了，以为遇到个大客户，原来是个神经病。

    搭着公交车，罗源回到了南岸小区的出租屋，此时天也黑了下来，打开房门，看着黑漆漆的房间，没有一点声响，罗源明白那个冷艳的女人晚上又出去了，神神秘秘的，不知道在干些什么。

    他简单弄了个蛋炒饭，一边吃一边意识看向自己的属性空间，里面漂浮着许多属性泡泡，他感觉一阵满足，他赶紧吃完，然后洗了个澡，回到自己卧室反锁。

    罗源直接盘坐于床上，心念一动，属性空间的属性泡泡便开始破裂，他的眼前也闪过加属性的提示。

    “力量+1。”

    “力量+1。”

    “速度+1”

    “速度+1”

    “防御+1”

    “防御+1”

    “精神+1”

    “精神+1”

    ……………………

    “啊~”

    不知道是不是这次加的属性有点多，强烈的疼痛感传来，疼地他在床上打着滚，他紧咬牙关，眼里都渗出了泪水，但他仍然默默忍受着，他一把拉过枕头一角咬在嘴里，感觉好了很多，但持续的疼痛感还是将他疼晕了过去。

    第二天清晨，06:00，闹钟准时闹铃。

    罗源习惯性地一只手拍向闹钟。

    “砰~”的一声巨响，将昏睡的罗源吓醒，他直接从床上翻身而起，结果他发现床头的闹钟和柜子变成了碎屑，他看了看自己的手掌，有些懵逼。

    “谁他妈，一大清早在拆屋呀，还让不让人睡觉了!”不知道是楼上还是楼下的住户发出怒骂声，罗源挑了挑眉，直接无视，但他也不敢再有什么动作了。

    他心念一动，直接打开了个人属性面板。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(高级学员)

    力量：800公斤

    速度：22米/秒

    防御: 800公斤

    精神：500公斤

    功法：无

    技能：无”

    看着自己的个人属性面板，罗源有些不敢相信，自己这就成高级学员了，前后只花了两天呀，还有属性里面竟然还出现了精神力，能控制500公斤的重物吗，中级学员的水平，他不禁来了兴趣，难怪他昨晚融合属性时头痛欲裂，现在也是精神饱满，思维清晰了许多。

    “昨天跑的太快，再加上没有融合，所以没有提示，看来有必要抽时间再去一趟了，不知道是那种怪兽给自己提供的精神力属性。”罗源喃喃自语。

    虽然他现在已经是高级学员的实力，但他也只是高兴了一会儿，然后很快就冷静了下来。他之所以实力提升的这么快，除了他勤奋捡属性外，就是他现在实力还是太弱了，以后想提升实力，那捡的属性可能就是海量的。

    罗源到现在也没有搞懂自己捡的属性和实力的换算对比，这个金手指也没有说明，他只能自己摸索，但感觉这转化比例很是模糊呀，以后有机会可以实验一下。

    “对了，今天是星期一，要上课，还有早自习，恐怕自己现在去了也是要迟到了。”

    罗源突然惊醒，班主任的锐利眼神出现在自己脑海中，他不禁心里打了个颤。

    “靠，自己现在都是高级学员了，还用怕那个地中海，高考什么的，去他的。”

    罗源沉下心来，他虽然只来到这个世界才五天，但这个世界给他的真实感确是非常深刻。

    起床收拾洗漱后，罗源就搭着公交车去极限武馆，他准备去给自己弄个高级学员的身份，这样他才能正大光明地去捡属性了。

    来到极限武馆的门口，荷枪实弹的士兵拦住了他。

    “这里是极限武馆，来人请出示证件。”

    “您好，我是来武馆报名的。”罗源赶紧说出自己的目的。

    “报名人员请走右边的报名通道，这里是学员的专属通道。”

    罗源嘴角抽了抽，有些尴尬，他还以为是一个通道呢，向着守门的士兵感谢之后，他便走进了极限武馆的报名通道，进去后发现来报名的不止他一个，这些人大多在十六七岁上下，一个个老实地排着队。

    等到罗源时，他拿出自己的身份证，坐在办公桌里的工作人员拿着看了看，然后在电脑上查了起来。

    “罗源，十八岁，宜安第三高中高三学生，孤儿，我说你这怎么十八岁了才来极限武馆，你这起步有点晚了呀。”工作人员突然开口问道。

    “额，以前因为穷，光是生活就很困难了，哪有时间和资源来练武呀，现在有了一点积蓄，所以就来了，问一下你们这里学费多少呀？”罗源解释着，那工作人员闻言也只是抿了抿嘴。

    “咱们极限武馆普通人一年收费2万华夏币，里面的设备随便使用。”

    “但我听说有的人是免费的，而且还有补助呢？”罗源有些好奇地问道。

    “呵呵呵，这种待遇只有练武的杰出人才才能享有，如果人人都可以免费到咱们极限武馆练武，那咱们这里岂不是成了菜市场了吗，好了，你快点签字交钱，不要耽误其他人。”工作人员有些不耐烦地催促道。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

