    在改变历史大势的关键时刻，重生者发挥了应有的作用。把贾后十分满分的操作，拖累成了一个一般的夺权政变，司马季风中凌乱，这个角色好像不是很值得夸耀？

    呸呸呸！贾南风也不知道自己会打出满分操作完成超神，根本不是我拖累的。司马季这么安慰着自己，燕王当然没有错，谁都知道杨骏的两个弟弟不是酒囊饭袋，当然要小心谨慎，只不过是出现了蝴蝶效应，才打断了燕王完美无缺的布置，此乃天道非人之过。

    一道完美无缺的数学题，司马季已经拿出了谁都挑不出来毛病的解题过程，最后只不过是一个小数点的失误，这绝对不能算是错误。就算是监考老师存在，怎么也要给一个安慰分。

    “怎么我都算是贾后的嫡系，被杨氏一党陷害的忠良。”这么安慰自己，司马季的心情就好多了，如果贾南风在这里，他肯定扑通一声就跪下大喊道，“臣弟可是一片忠心！”

    七点五分就不算赢么？一样是胜利，司马季如果自己不说，没人人知道他在帮助贾南风怼杨骏之后一顿夏季伯操作，把超神牌面变成了五五开。

    既然没人知道，那就是没有这回事，想通了这一点司马季腰杆不知不觉挺得笔直，他现在是胜利者阵营一边的宗室，不能失了自己的身份。

    杨氏一党出现了自己才是天下第一的错觉，被宗室给干了不是正常么？至于出现了一些后遗症，司马季相信，贾后天纵英明，一定会解决这件事。反正这不需要他一个驻守边疆的藩王来操心，不过么？有些分内之事还是可以做的。

    “张达李山！？宗室守土有责，杨氏一党必须要控制住，你马上待人趁着这时候将杨英一干贪官污吏尽数抓获，这是为了大晋！”司马季眼皮一翻，就把自己猪队友的事实略过了。

    司马季正义凛然，什么禁足给我再见吧，杨氏一党就被灭掉了，区区一个杨英从来都不在他的眼中，这燕国是燕王的燕国，如果有谁不同意？鲜卑利亚挖人参，幽州大牢包吃住，美好的日子还在等着你们！

    司马季主要对对准杨乾和杨英两人，其中杨乾这件事比较容易，因为杨乾就住在蓟城。比较麻烦的是杨英，杨英住在北平郡新建的庄园当中。

    “殿下，守得云开见月明，终于还是等到了拨乱反正的一天！”颜严适时出现，终于在成为燕国记事的长久时间当中，第一次拍马屁拍到了正地方。

    不过么？这些词句怎么这么熟悉，好像都是自己曾经说过的话！司马季斜着眼睛想到。

    “颜严，正好也有事让你去做！沿海渔民的收获几何啊？”司马季正好抓到了颜严，再次让记事的溜须拍马无功而返，“封国的百姓吃饭也要多样性啊，本王很是关心！”

    司马季这话说的就很丧良心了，其实海盐远远没有矿盐好吃，他就欺骗海盐能够预防大脖子病，当然这也不是欺骗。燕王现在很希望沿海的佃户不要种地，而是去打鱼。这样可以缓解一下土地的压力，虽然现在并没有这种压力。

    好吧，其实就是想要希望封国的百姓做多种职业，好让他想起来更多的税收。不是可以征渔业税么，当然这也和改善百姓伙食不矛盾。海洋远远比陆地大，养成习惯可以容纳更多的人口，饮食多样化也是好事。

    渔业指通过在海洋中捕捞、采集和养殖水生动植物获得水产品的一类生产活动，按照生产特性划分，海洋渔业可进一步划分为海洋捕捞业和海水养殖业。

    才刚刚得知杨骏已经和朗朗乾坤说再见，司马季又开始自己的夏季伯操作。此时可以说是意气风发，舍我其谁，现在整个天下他排老二，老大是老天爷。

    “殿下，不是去抓捕杨英么？”颜严不留痕迹的提醒司马季，关键时刻能不能靠谱一点，殿下这样让臣下很是提心吊胆，感觉所托非人啊。

    “本王喜欢吃海里的鱼！”司马季冷冷的看着颜严，让你打鱼和去收拾杨英又不矛盾，你就不能巴林那两件事同时都做了么？

    近来十分平静的燕王府，因为一封书信猛然变得喧嚣起来，时间不长张达李山就带领着一队其实冲出燕王府，沿途的百姓四散不敢挡路，指指点点谈论着最近很是低调的燕王府到底是怎么了。

    升斗小民永远是最后知晓真相的那批人，直到他们最后知道了事情的前因后果，无非也就是来一句事后诸葛亮，打呼一声朝廷英明，燕王殿下英明，早知道杨氏不是什么好东西之类的话！

    “我想想，现在应该去一趟洛阳了！”司马季推敲着事情的发展，发起政变的事情应该躲得远远的，真到了表功的时候必须要露面啊。也不看看谁是第一个站出来指责太尉杨骏大逆不道的，这个时候不站出来，什么时候站出来？

    司马季没有伟大到两袖清风的崇高境界，该出来表功的时候绝对不能落后。不过这一定要等待真正的召命天下的消息传来才能成行，不然的话他就无法解释自己怎么得到消息的。相信时间不会太长，最多也就是不到两天的时间。

    此时的洛阳街道应该血迹已干，一切都已经尘埃落定！不过对于消息灵通的世家大族，应该已经有人感觉到了洛阳的变故。

    用了一个白天的时间，燕王府的护卫就已经冲到了北平郡，比起孙成安排的奴婢马不停蹄赶到蓟城，速度可以说是相当慢了。但是结果却令人满意。

    司马季下的命令是控制北平郡的盐吏，罪名是走私私盐！根本一点没提杨骏伏诛的事情，一个突袭就完成了任务，整个过程非常平和，没准杨英还认为自己能翻盘呢？

    “司马季，你想谋反么？”被几个护卫按住以头杵地的杨英还在不服，对着司马季叫嚣着，“这可是谋逆大罪，就算你是藩王也不能全身而退。”

    很硬气啊，司马季像是看着新奇生物一样盯着杨英，让颜严宣读所有盐官系统的走私私盐涉及的人名单，宣读完毕之后直接就挥手让护卫把人压下去，你也有今天？