
        第929章　凄美

    秦命空间扳指里存的东西很多，都是这些年的历练中留下的宝贝。翻来翻去，还真让他找到了不少已经遗忘的宝贝，但看起来能有些作用的并不多。

    青铜药鼎！

    里面的心脏已经完全药化，用来修复身体和提升境界最佳，但想不到该怎么用来斩断封印。

    大衍剑典？

    秦命已经参透了前六式，还剩第七式和第八式。以他圣武境的实力，应该可以参悟第七式——剑道审判，血溅九天！圣武境才能修炼的剑术，应该非常霸道，可能不比雷鹏传承差。可是剑术能用来对敌，用在自己身上会有多大效果？

    除了这两个，就只剩下气海里的修罗刀和雷蟾了。

    雷电用过了，结果就是昏迷了一天一夜。虽然惊醒了封印，可反过来想，是不是青雷让锁链感受到了威胁？

    “黄金面具。”秦命从空间扳指里取出了在死囚岛上发现的面具，所有人都不想要，最后落到他手上了。拿在手上翻看，像是个精致尊贵的黄金艺品，能感受到锻造者独具匠心的手艺，看不出什么不对劲儿，可尝试着放到脸上的时候，面具的内面却像是有双眼睛缓缓睁开了，冷冰冰的盯着你，浑身不由自主的泛起股冷气。

    “试试这个？”秦命犹豫不定，黄金面具应该是万年前遭受流放的某个人物，棺材和尸骨都已经不在了，唯独黄金面具历经万年而独存，肯定是个不平凡的宝物，用它来镇压封印应该会有些效果吧。可黄金面具太邪性了，这么个来路不明又怪异的东西要戴在脸上，还是有些心理压力。

    秦命尝试着探查黄金面具，灵力像是无数的蛛网，遍布表面，沁入内里。起初什么都没看到，就是片金色的世界，茫茫无际，空荡荡的，一片死寂。但是当秦命尝试着深入探查的时候，面具里面有双眼睛突然睁开，像是两道金色闪电般闯进了秦命的意识，紧接着便是张英俊的脸，人脸扑面而来，刹那消失，然后就是具沉睡的尸体，也在出现的刹那冲向秦命，再然后就是棺材、泥沼、无尽岁月的沉睡，都是一个接一个出现，一个接一个的闯入秦命视线。

    画面越来越快，越来越疾速，疾风骤雨般冲向秦命的脑海。

    棺材和泥沼过后，就是那灾难那般的年代，无数的凶灵被镇压岛屿，强大的守护者无情镇压。

    秦命脑袋里突然被塞进这么多画面，根本吃不消，而是疾风骤雨般的涌入，冲击着意识，更震颤着灵魂，他七窍渗血，痛苦惨叫，想要扔掉黄金面具，手却不受控制，举着他缓缓地靠向了他的脸。秦命通体轻颤，鲜血从眼角渗出，脑袋里承接着越来越繁乱的画面，数量庞杂速度像闪电，以至于都看不清那些画面了，他眼睛死死盯着越来越近的黄金面具，极力抗拒着。

    终于……

    疾速到近乎狂暴的画面突然停住了，定格在一副凄美的画面。

    那是片遭受毁灭的山河，大地龟裂，森林燃烧着熊熊烈火，高山崩塌，岩浆滚滚，一座破碎的殿宇坐落在山林深处，从废墟的规模依旧能够感受到它曾经的恢宏。一个美丽的女人，头戴凤冠，身着嫁衣，面带着微笑，走向了前面的男人，她身上插着三柄利剑，血水不断涌出，红了嫁衣，也红了脚下的红毯。男人嘶吼着、挣扎着，凄厉的呼喊着，想要冲向那女人，可他浑身缠满锁链，被三个巨兽拖拽着往远处走去。

    女人走向他，他却被拖拽着远离。

    凄惨的画面，悲恸天地。

    女人倒在了血泊里，鲜血染红了大地，最后那一抹微笑，凄美了山河废墟。

    男人笑了，却笑的狰狞，笑的邪恶，笑的凄凉，笑的疯癫，笑的留下了血泪。

    秦命手里的黄金面具掉在了地上，他虚脱般喘着粗气，就这么一会儿，浑身都被汗水打湿了，意识天旋地转，好像是要被繁乱的画面挤爆了。

    刚刚那是什么？面具主人的一生？

    那女人是他的爱人吗？

    婚礼当天被生生拆散了？

    不知道是不是受到面具影响，秦命竟然出现了伤心的情绪。

    拖走他的巨兽又是谁派来的？

    男人最后的狞笑声在耳畔久久回荡，充斥着邪恶与疯狂，也有深深地凄苦与无助。

    秦命看着身边的面具，久久失神。这面具承载了那男人太深的怨恨和执念，在他被拖走，在那女人倒下的时候，他可能已经心死了，泯灭了情感，被杀性吞噬。

    “陆尧公子，你没事吧？”朱清清听到惨叫声，找到了这里。昏暗的山洞里，一个黄金面具，灿灿金光正在慢慢的消失，旁边坐着个男人，满脸的鲜血，虚弱的喘息着。也不知道是面具倒影的原因，还是怎么了，鲜血好像是金色的，光线昏暗，看不太清。

    温阳燃起火把，跑进山洞，一看秦命的样子也是吓了一跳。

    “我很好。”秦命挡住温阳要搀扶的时候，指尖荧光一闪，收了黄金面具和大衍剑典，他起身背对着他们，清理了脸上的血水，调理了会儿气血，才转过身来。收拾好心情，淡淡一笑：“朱姑娘很有闲情逸致嘛，大晚上的在森林里散步？”

    “我是来找你的。”

    “朱姑娘说笑了，我有什么值得朱姑娘挂念的，值得你亲自来一趟。”

    “陆公子，借一步说话？”

    “你跟我？”

    “如果陆公子有什么不放心的，聂长老可以留下来。”

    “你都不怕，我有什么好怕的，请。”

    秦命跟朱清清走到山谷变得树林里，聂天晓等人都留在了百米之外。

    “陆公子，冒昧的问一下，为什么要来到这里？”清凉的月光罩在朱清清修长的身上，倾国倾城之色如梦似幻，像是月下仙子。肤若凝脂，眸若秋水，娇颜带着淡淡的笑意，她的美并没有拒人千里之外的冷傲，很灵秀，也很温暖。

    “谈话之前，能不能保证不要随便探查我？我不喜欢那种感觉。”秦命可不会傻到有个美女拜访就不知道自己姓什么了，这女人第一次见面就邀请他到星象阁做客，要么是探查到了什么，要么是有什么事引起怀疑了。

    “抱歉，习惯了。”朱清清微笑，眼底正在弥漫的点点星芒悄然散开了。“陆公子，为什么要来我们碧波岛？”

    “你查的还不够清楚？”

    “我还是想陆公子能亲口说出来，由你来说可能会更详细。”

    “比如呢？”

    “昏迷之前的事，醒来后为什么还要留下的事。”

    “朱姑娘就对我这么感兴趣？还是我们之间已经熟悉到谈论私事了？”

    “陆公子可以不说，但我还是希望你能多一些坦诚。星象阁曾受碧波岛各方势力委托邀请，守护这里的安宁，有义务对外来人加强调查。”

    “难道每个进来的人，都需要你们星象阁调查？碧波岛每天流动人口数万人，你们查的过来吗？”

    “我们不会调查每个人，但引起星月祭台注意的人，却要详查。”
  