一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不对劲！”

    那阴宇是在这个时候，终于是感觉到了，一丝不对劲来。

    那恒彦林，要是在这里面，是不知道，那四周的情况的话，说什么，也是会开始，使用一下，那灵力开始破坏的。

    然后是想要，从这里，是跑出去的才是。

    不管是谁，在这个时候，是四周，都是看不见的情况下，都是会有些焦急的。

    不可能，是会这般的淡定，就是在原地，不动弹什么的。

    而且，若是那恒彦林，是知道，他在什么地方的话，见到他这般的，小心翼翼的状态，那就是更应该，是出来，然后是偷袭他的才是。

    但是偏偏，就是这些情况，都是没有出现，这也是太过于古怪了。

    更加的，是重要的，就是他在这个时候，是闲逛了这般之久，都是没有发现那恒彦林来。

    此刻的他，是在这个时候，就是那心中，都是有了一些焦急了。

    想到这里，他是在这个时候，想也不想，然后就是将那阵法，想要收起来。

    这个情况，也不知道是怎么回事，怎么就是变成了，这般的诡异起来。

    另外，就是底下的，自己的同伴是，在这个时候，居然也是没有来联系一下自己来。

    虽然是说，这样的话，是会容易，被发现什么的。

    但是，在那低下，是待了这么久，对方也是发现了一些不对劲的情况才是。

    怎么就是连自己，都是不会过来联系一下的？

    一想到这里，他的心中，就是愈发的，感觉有些糟糕起来。

    只是，在这个时候，他的脸色，却是微微一变。

    在刚刚的时候，他可是做了一个法决，但是那一旁的阵法，是在这个时候，居然是没有一点的动静。

    一感觉到这个情况来，他是在这个时候，那脸色，也是变得，极为的难看起来。

    这是什么情况？

    为什么是在这个时候，自己的阵法，都是没有了反应了？

    但是偏偏，还是在运转着！

    他是仔细的感觉了一下，这才是那脸色，也是有些发白起来。

    其余的事情不说，但是，此刻他是真的，就是控制不了这个阵法了！

    难不成是说，这个阵法，就是被那恒彦林，是给控制了？

    那阴宇此刻，也是有了这样的想法来。

    毕竟，自己此刻，不就是被这个阵法，是给控制了么？

    而自己是不能够控制这个阵法，那么也就是只有一种的可能性了。

    那就是，那对方，是将这个阵法，是给控制了，否则的话，是不会如此的！

    想到这里，他是在看看，那面前的这个情况来，是在这个时候，就是那脸色，也是变得难看无比起来。

    下意识的，他是在这个时候，就是想到了，自己的同伴来。

    不对劲！

    若是那恒彦林，是控制了这个阵法，没有理由，是不对自己出手，然后是在这里拖延着。

    难不成是说，自己的同伴？

    那阴宇此刻，就是脸色，蓦然是变得，极为的难看起来。

    想也不想，就是使用那神识，想要搜查一下，这个地面来。

    只是，那阵法是在这个时候，也依旧是运转着。

    他想使用那神识，是找到自己的人来。

    但是，那神识，却是没有办法，是蔓延出去，对方是在这个时候，也只是想的，有些太多了。

    那阴宇此刻，是那脸色，是变得，极为的难看起来。

    浓郁的魔气，是在这个时候，开始蔓延起来，然后就是朝着那地面，是开始狠狠的轰击过去、

    他在这个时候，也已经是来不及，是破开这个阵法了。

    只有是在这个时候，将那面前的这个阵法，是给撼动一下，然后是直接击破！

    只有是这样，才是能够，让的那下面的家伙，是小心一下。

    那个家伙，是在这个时候，大约也是去找他去了。

    心中是有了这样的想法之后，他是在这个时候，脸色就是变得，极为的难看起来。

    希望自己是在这个时候，没有太迟。

    要不然的话，就以对方，是在这个时候，这般的诡异的手段，很有可能，自己的那个同伴，可就是要死在这里了。

    一想到这里，他是在这个时候，也是变得，是有些着急起来。

    “轰轰！”

    在这个时候，就是能够见到，阵法里面，是开始有着不断的魔气，是随意的震荡起来。

    只是，同为是魔气，对方的法术什么的，虽然是能够得到一些增幅。

    但是问题是，在这样的情况下，这个阵法，是对于那法术，也是有一些的免疫力的。

    所以是那阵法，此刻是不断的震荡起来，但是依旧是没有一点的损伤的样子。

    就这个情况，是看起来，对方是要攻击很多次，都是不一定，是能够破开的。

    那阴宇见此，也是眉头微微一皱来。

    随后一想，就是连忙，是朝着那阵眼开始飞去。

    其余的事情不说，但是，就那阵眼是在哪里，他还是能够找到的。

    在这个时候，也是将那阵眼给找到，然后是破开这狐狸，是最为的一个方便的办法了。

    一想到这里，他是在这个时候，也是连忙，就是朝着那一旁，开始飞去。

    而在这个时候，那低下，那下面的魔人，是在这个时候，也是看看那上面的情况来，是在这个时候，眉头微微一皱。

    虽然是不知道，那上面，是一个什么情况。

    但是刚刚的时候，那阴宇，在出手，轰击那阵法的时候，他还是感觉到了。

    那里面是什么情况，是怎么样的战斗，他都是不知道，但是可以知道的是。

    那里面的两个人，是在这个时候，也已经是开始交手了。

    大约，是在过一会儿，就是会有消息了才是。

    不过，这个家伙，该不会是见猎心喜吧？

    然后是将两人，都是困在那里面，想要好好的公平战斗？

    若是这样的话，这个家伙，可是有些愚蠢了。

    毕竟，这个事情，可是关系到，是魔族的那边的大计的。

    对方是在这个时候，要是这般的做了，可是有些耽误事情了。