    

    叶佳宁很清楚，姜林急需要收获功德，提升他的相师等级。

    天道门的任务，绝大多数和守护人族有关，所以对姜林来说，他要是能在短时间内完成几个天道门的任务，必然会收获到大量的功德。

    只要收获了足够的功德，他的相师等级就能突破到玄阶，他的母亲就会来见他。

    而对于叶佳宁来说，姜林即便是突破到了玄阶，也不能帮她补全命魂，或许只有姜林的母亲，才能帮她解除这个痛苦。

    正因为此，姜林的相师等级什么时候能突破到玄阶，叶佳宁比姜林还要着急。

    当叶佳宁和姜林到了天道门岭南分部的办公室后，叶家家主自然是明白他们两个的来意。

    眼眸中带着宠溺之色，看了叶佳宁一眼，只见叶家家主道：“小林，佳宁，你们两个这么着急接任务，就不打算休息几天吗？”

    “还有，你们两个就不怕耽误学业吗？”

    叶佳宁闻言有些无奈的道：“爸，我着急的原因，难道你还不知道吗？”

    “我不想再一觉醒来连你都不认得！”

    “姜林的母亲或许能帮我补全命魂，所以在失忆之前，我一定要见到她！”

    听到叶佳宁这话，叶家家主脸上的表情显的很是惆怅，默默的点了点头。

    见此情形，姜林说道：“叶叔叔，学业这块儿你不用担心，我们两个一定不会落下的。”

    “你看天道门这边有没有什么难度比较大，挑战性比较强的任务，可以让我去完成。”

    在姜林看来，天道门这边的任务难度越高，挑战性越强，所收获的功德肯定就会越多。

    但对于叶家家主来说，他肯定要综合各方面的情况来考虑，不能随随便便把任务安排给姜林。

    他给姜林所安排的任务，必须得符合姜林的实力，不可能把一个需要玄阶，甚至地阶高手才能完成的任务交给姜林。

    就这样，在姜林提出了他的要求之后，叶家家主皱着眉头思索了许久，随后打开电脑在一个天道门内部的专用系统里查找了一会儿。

    终于，在发现了一个任务之后，叶家家主眼睛一亮，盯着这个任务的内容浏览了好几分钟。

    接下来，叶家家主把这个任务的相关内容打印了出来。

    拿着一叠厚厚的打印纸，叶家家主却并没有直接把这叠打印纸交给姜林和叶佳宁。

    只见叶家家主和姜林对视着，突然问着他道：“小林，鑫金公寓所发生的情况，你觉的是不是很诡异？”

    被叶家家主这么一问，姜林感到有些莫名其妙。

    他想接个天道门的任务，怎么叶家家主突然扯到鑫金公寓上去了？

    难道叶家家主打算给他安排的任务和鑫金公寓所发生的情况有关？

    想至此，姜林点了点头道：“是的，鑫金公寓所发生的情况，确实挺诡异的。”

    “我到现在也没有搞明白，那个黑洞到底是什么？”

    “看来这个世界有太多太多的秘密，等着让我们去探索！”

    姜林说出了这话，叶家家主表情凝重的道：“小林，其实你并不知道，在鑫金公寓所发生的情况，并不是特例。”

    “在二十多年之前，我们所在的这个世界，不知道发生了什么？在全世界范围内的许多地方，发生了和鑫金公寓类似的情况。”

    叶家家主此言一出，姜林着实被吓了一跳。

    仅仅一个鑫金公寓，就被黑洞吞噬了十几个人，如果在全世界范围内的许多地方都发生了类似的状况，那得有多少人被黑洞所吞噬？

    “叶叔叔，在别的地方所发生的情况，都和鑫金公寓差不多吗？”

    “也是有一个类似的黑洞，会吞噬人进去？”

    姜林问着叶家家主道，叶家家主闻言却摇了摇头。

    只见叶家家主给姜林解释着道：“小林，根据我们所做出的猜测，在鑫金公寓所发生的情况，应该是某个空间或者某个世界，和我们这个世界连通到了一起。”

    “就如同多维世界和多重空间理论中所描述的一样，当两个世界，或者两个空间因为某种原因重叠在了一起，某个节点被连通之后，必然会有一些特殊状况发生。”

    “像鑫金公寓这种吞噬人的黑洞，虽然有发生过，但并不常见。”

    “最常见的情况，是另外一个世界或者另外一个空间的生物，进入到我们这个世界，在我们这个世界内兴风作浪，残害人族。”

    “这些年来，天道门和天机门要对付的，不仅有修罗门的人，还有从其他世界和空间来的生物。”

    听叶家家主说到这里，姜林总算是明白了他为什么会提到鑫金公寓的原因。

    看来这一次，叶家家主打算给他的任务，必然和其他世界或者空间来的生物有关。

    “叶叔叔，你打算给我的任务，是不是和其他世界或者空间来的生物有关？”

    见姜林问起，叶家家主轻轻的点了点头，把他手中的打印纸递给了姜林。

    “你看看吧，有关任务的情况都在里面。”

    “这个案子虽然到现在还没有破，但我基本上能够肯定，犯案的绝对不是人类。”

    “既然不是人类，那只能是从其他世界或者其他空间来的域外生物！”

    姜林闻言从叶家家主的手中接过了打印纸，和叶佳宁一起看起了具体的内容。

    这个案子的案发地在距离广市不远的莞市。

    在大约两个月以前，一家酒店的服务员在打扫卫生的时候，发现一名客人穿着衣服躺在床上，喉管处有一个血洞，身体直挺挺，看架势应该是死了。

    这名服务员被吓了一个半死，大喊大叫的跑出了房间，酒店这边在得知情况之后马上报了警。

    因为是命案，警方在第一时间派了人过来。

    法医在验尸之后，发现这人身体内的鲜血，被吸了个一干二净，而且他死亡的整个过程，是没有任何挣扎和反抗行为的。

    酒店调出了这几天的监控录像，发现在案发的前一天晚上，这名男子和一名女子一起来到了酒店。

    很显然，这名男子的死，和他一起的女子绝对有关，但那名女子是什么时候离开的酒店，监控录像却没有显示。

    而且那名女子，入住的时候没有做登记，她的身份根本就无从查起。

    有鉴于此，警方把这个案子定性为大案要案，派出了不少人寻找那名女子的下落。

    可就在两天之后，又有一名男性以同样的方式死在了酒店中。

    从此之后，每隔三天时间，就会有一名男性以同样的方式死在酒店。

    迄今为止，已经有二十个人以这种方式死在了莞市的各家酒店。        

