    推门而入。

    白若棠发现，屋里有个炕。

    看起来，还是新的。

    炕上也有柜子，桌几这些。

    她将卿儿放在床上，打开一旁的柜子。

    柜子里得装得满满当当的。

    她从里面拿出一条被褥，还是崭新的，看样子刚刚缝制好不久。

    又翻了一下，发现里面还有一些崭新的小衣服。

    有一些是婴儿那么大，有一些是大一些的。

    她挑了一个最大的，拿到轩辕慕的面前比了比。

    虽然，还是略小了一些，不过，能凑合着先穿一下。

    总好过没有。

    “来，把衣服换上。”白若棠朝轩辕慕说道。

    轩辕慕接过衣服，将身上的湿衣服脱了下来。

    苏大强刚好来到门外，看到这一幕，差一点没气死过去！

    “你……你竟然敢拿这些东西给这两个贱种用，我……”

    白若棠快步走了过去，一巴掌抽在苏大强的脸上。

    苏大强的脸差点被打歪了。

    他不敢再叫嚣，怯怯地看着白若棠。

    “我只是带孩子在这里借住几日，我走之前，一定会将住宿的费用付给你，我们能相安无事最好，如果，你再一口一个贱种的叫，我就割了你的舌头，让你永远也说不出话来！”

    苏大强吞了一下口水，悻悻然离去。

    果然，恶人还要恶人磨！

    牛兰花看着苏大强走出来，立即跑了过去。

    “那可是我们给还没有出生的孩子准备的房间，怎么能让那个贱人占了去！你这是怎么了？她又打你了？”

    “别吵吵了，你怀上孩子了？”苏大强看着牛兰花的肚子，眼中闪过一丝期待。

    “我怀没怀上，你不清楚吗？”

    “没怀上，你激动什么？”

    “苏大强，你是不是瞧不起我！我这就去把那几个贱货赶出去！”

    “你去你也得挨打！”苏大强拼命地抱着牛兰花，把她拦了回去。

    外面的动静安静下来。

    白若棠看着两个孩子，心中一酸。

    孩子们跟着她，吃了太多苦了。

    现在，又来到这个不知名的世界，不仅神力尽失，还受了伤。

    “疼吗？”她朝两个孩子问道。

    “有一点点疼。”轩辕卿小声回应。

    轩辕慕则是摇了摇头，小小的人儿，一脸的老成。

    “你们知道，咱们是怎么来到这个世界的吗？”

    “娘亲，你一直在昏迷中，爹爹布下了一道阵法，让我和妹妹守着阵法，便回神界了，然后，我们突然感觉到，一股力量将咱们三人，连同那道阵法，也一起吸了进去，然后，咱们就来到了这个世界。”

    白若棠没有得到一点线索，“再想想，还有没有什么可疑的地方？”

    轩辕卿立即想到，她看到的那一幕。

    “娘亲，我看到了一个人，最后变成了一只金色的鸟飞走了！一定是她，害我们来到了这个世界。”

    “一个人？最后变成一只金色的鸟？”白若棠暗暗揣测着这一句话。

    可是，还是没有发现什么能让她判断的线索。

    “娘亲，一来到这个世界，我和妹妹就发现，神力全失，气海也好像被封印了一样，身子非常弱，娘亲一直没有醒，我们才一直留在这里。”轩辕慕有些自责。

    要是还能有以前的力量，他肯定早就带娘亲和妹妹离开了。

    “是娘亲不好，没有照顾你们。”白若棠接着两个孩子的小手，轻声安慰，“每个世界的能量是不同的，我看这个世界，可能比小世界的能量更弱，不过，不管怎么样，都能找到离开的办法。”

    “嗯！”两小只立即点点头。

    “爹爹也一定在想办法找我们。”白若棠朝窗外望去。

    外面的世界，已经漆黑一片。

    不知道轩辕极那边还顺利吗？

    她对他们原本的世界的记忆，就像断片了一样，只有一点点关于她和轩辕极的画面。

    再多的，她却怎么也想不起来了。

    “咕噜噜~”一道声音突然响起。

    白若棠朝轩辕卿望去，“是不是饿了？”

    “不，也不是很饿。”轩辕卿立即摇头。

    “慕儿，你在房间里陪着妹妹，娘亲去找一点吃的。”

    “是。”

    白若棠走出去，看了看天色，已经很晚了。

    雨也停了，只剩下满地的泥泞。

    白若棠闻到，西北角的小厨房里，散发出了一阵食物的味道。

    她径直朝那个方向走去。

    苏大强和牛兰花刚刚煮了一碗面，扮着猪油渣吃得正香。

    一看到白若棠的身影，苏大强吓得筷子都掉了！

    白若棠发现，一旁边还有些没有煮完的面。

    她立即揭开锅，火还没有退，水还是滚的，直接将面条丢了进去。

    “你……你……”牛兰花指着白若棠，浑身的伤痛，让她不敢上前，只能隔着几步远的距离，狠狠地瞪着白若棠。

    要是眼神能杀人，她早就把白若棠，碎尸万段了。

    白若棠看了一眼牛兰花，“你的月事是不是一直不准？”

    牛兰花一怔，一脸防备地打量着白若棠。

    “我吃了你的面，帮你看一次病，你这病要是治不好，是绝对怀不上孩子的！”

    “你！你竟然敢咒我有病！苏大强，你看你们苏家养出来的好女儿！我可是她嫂子啊，她竟然说我生不出孩子！”牛兰花气得跺脚。

    白若棠看着锅里翻腾的面条，感觉应该是熟了。

    拿了一个大碗，把碗里的面条全都捞了出来。

    又看了一眼那碗猪油渣，直接连罐子都拿走。

    “苏依依！”苏大强怒喝一声。

    那只今天刚炒的猪油渣，他们才吃了一顿！

    白若棠的怀里，抱得满满当当的，回头看了两人一眼，“再问你们一次，治还是不治！”

    “你才有病！你全家都有病！”牛兰花怒声斥骂。

    白若棠懒得废话，抱起东西朝堂屋的方向走去。

    孩子们还饿着呢！

    一来到屋内，两小只就一脸期待地看着娘亲。

    白若棠怀里的东西，摆在小桌子上。

    一碗面，分成了三碗，又倒了些猪油渣拌了一下。

    “娘亲，这是什么东西啊？”

    “吃吧，虽然不是什么好东西，但是，绝对能吃饱，娘亲一定会想办法，脱离眼前的困境。”

    “嗯！”

    两个孩子端着碗，大口大口地吃着。

    这是他们来到这个世界的第三天。

    终于吃了一顿饱饭！

