    随着曲文武的话音落下，所有人都是狠狠一震。

    什么，莫川来了？

    一道道目光，纷纷看向远处的天穹。

    在那夜空的尽头，两道人影，脚踩飞剑，正在飞速赶往这边。

    这……周围那些围观的武者，脸色各异。

    莫川来的时机，也太巧了吧？

    正好是两位太上长老登场的时候！

    是两位元婴期修仙者登场的时候！

    有人叹息，为莫川接下来的命运，而摇头惋惜。

    也有人冷笑，为莫川接下来的命运，而幸灾乐祸。

    “怎么办……”颜诗凝、周梦梦、岳英才、张舟河四人，心中十分着急。

    莫川来的真不是时候！

    姬曼萱美眸中同样闪过一丝忧虑。

    也就是这时。

    “灭！”

    天极宗的太上长老，玄老，轻轻抬起一只手，一指点向虚幻人影。

    下一秒。

    咻！

    一道真气，立即射出，直奔虚幻人影。

    “不好！”钟璇脸色大变，心念一动，想要召回虚幻人影。

    但，那一道真气的速度实在是太快了，瞬间就来到了虚幻人影的身前。

    匆忙之间，虚幻人影，举起手中的剑器，抵挡真气的冲击。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    轰！！！

    三秒之后，在真气的冲击下，虚幻人影灰飞烟灭。

    “噗！”同一时间，钟璇吐出一大口血，脸色惨白，气息萎靡了不少。

    仙人弄剑这门术法很特殊，打出的虚幻人影与钟璇息息相关。

    虚幻人影破灭了，钟璇也会受到重伤。

    “师尊！”姬曼萱焦急万分，打算冲上去扶住钟璇。

    但是，做不到！玄老的威压笼罩了四周，姬曼萱动弹不得！

    曲文武和柯子才对视一眼，简直高兴得要跳了起来，难以抑制心中的激动之情！

    哈哈哈！什么狗屁仙武大法！什么狗屁仙人弄剑！

    还不是被玄老随手打出的一道真气，给灭掉了？

    被虚幻人影重伤、正在恢复伤势的两位大长老，同样露出喜色，以及一丝感慨。

    元婴期果然厉害啊！

    他们虽然是假婴期，一只脚已经踏入了元婴期的大门，但距离另一只脚踏进元婴期，成为真正的元婴期，还不知道要熬多少年，甚至，可能一辈子都成不了真正的元婴期。

    “仙武宗的《仙武大法》，倒是名不虚传！居然能在老夫的真气之下，撑住三秒，呵呵……”

    玄老放下手，淡淡一笑，道。

    他这不是在嘲讽，而是真的在夸赞。

    要知道，他乃是元婴期一层，真气力量足足有100鼎之力。

    而钟璇的真气力量才10鼎之力。

    他是钟璇的十倍。

    在十倍力量的差距下，居然还能坚持三秒，确实值得称赞了！

    “这并不意外，仙武大法……毕竟是天阶中级的神功。”

    冰灵宗的太上长老，寒老淡淡道。

    咻！

    也就是这时，天穹上，空气的暴响声传来，由远及近。

    一道飞剑划破夜空，飞到了莫家别墅的上空。

    飞剑之上，站着莫川和李霜娜。

    莫川，终于到了！

    刹那间，一道道目光，纷纷看向莫川。

    在这些目光中，有一道极为怨毒的目光。

    来自苏宏天。

    死死盯着莫川，苏宏天心中暗暗道：

    “莫川，你来的好，真是来的好啊！本来刚才，我都以为自己要玩完了，但哪知道，峰回路转，两位太上长老出来了……这下子，老子看你莫川死不死！我儿苏阳鸣的仇，终于要得报了！！！”

    万众瞩目之下。

    飞剑载着莫川和李霜娜，缓缓降落。

    “李姑娘，你去旁边休息一下吧。”

    莫川看向李霜娜，有些歉意道。

    此时的李霜娜，俏脸惨白，布满香汗，一路上，她都在透支自己，强行爆发真气，只是为了让莫川快点赶到莫家！

    “嗯。”李霜娜咬了咬唇，虚弱地点了点头。

    “哦？李霜娜，你居然没死？贺执事和李执事没能杀了你？”

    曲文武看了一眼李霜娜，脸上露出玩味之色：“呵，连本圣子吩咐的这点儿小事都办不好，那两人真是个废物。”

    李霜娜美眸一颤，俏脸上闪过一丝羞恼。

    她又想起了那段不好的回忆，被贺执事和李执事追杀，差点就要失去了清白。

    “放心，一切有我，你先去一边休息。”

    莫川安慰道。

    听到这话，李霜娜俏脸一红，心中莫名感到一股安全感。

    “好。”李霜娜再次点头，随即，她摇晃着虚弱的娇躯，走到了人群中。

    “哦？莫川，你是想为李霜娜出头？想来一出英雄救美？”

    曲文武摇头失笑，道：“但不得不说，你来的真不是时候！两位太上长老，散发元婴之威，犹如皓月当空，镇压一切！”

    “你莫川，就算有什么神秘手段作为依靠，可在两位太上长老面前，依旧要像一条虫爬着！！！”

