    韩义先也准备落井下石一次再打击一下这个西川，他说道：“那人告诉你这个消息应该就是想利用你给韩家招来祸事。这样他也解了心头的怨恨还能有一笔意外之财，确实很划算。到时候你因此倒霉跟他也没关系。

    看得出你也是一个老手了，怎么会被人骗了还不自知？”

    西川懊恼地说道：“他说他是韩家的管家，被韩家人诬陷监守自盗才被赶出韩家的。”

    韩义先摇摇头道：“那你是真的被骗了。因为我们韩家根本就没有赶走过任何一位管家，他们都对韩家很忠诚，韩家自是不会亏待他们。

    再说，你觉得如果韩家真有这样的秘密，被一个外人知道了，韩家会放他出韩家吗？”

    韩义先一说西川就更加懊恼了。可惜他白出的那些钱了。

    韩义先说到这里转移话题道：“你们来抓我的未婚妻也是某些私人利益集团派遣你们的吧？”

    西川垂下头说道：“这一点我无可奉告。成为你们的阶下囚我自认倒霉，任凭你们怎么处置。

    只是我想说的是我们没有给何小姐造成一丝的伤害。我们只是想给她提供一个更好的发展平台，更好的发展空间。我们并没有恶意。”

    何雨涵听着西川的狡辩哼了一声道：“你可真会狡辩，你们如果不是强迫我，我现在能在这里吗。我肯定在温暖的房间里睡觉呢。现在却只能在这里吹冷风。

    其实你不说是谁指使你来抓我的，我也能大致猜个大概。你们国家不就那么几个生产农用机械和工程机械的大企业吗，现在都属于私人的。肯定是他们为了自身的利益要抓我，根本不是什么为了你们的国家。只不过你们借口说着好听罢了，也好骗骗下面的人。”

    何雨涵正说着不远处传来了一阵杂乱的脚步声，何雨涵知道有人来了，不知道是敌是友，两个人也都紧张起来。

    很快一群人影出现在不远处，领头的人喊道：“是义先吗？”

    韩义先一听声音就知道是谁了，回话道：“文川，是我。”

    地方一听赶紧快跑了几步来到韩义先他们面前看到眼前的场景松了一口气说道：“我们跟踪押送何雨涵同志的汽车到了那个破庙之后汽车就消失了，我们就在附近寻找，刚才听到枪声我们就赶紧过来了。”

    韩义先说道：“文川，我们在这里发现了一个秘密仓库，里面有各种物资弹药，还有巨额黄金，你赶紧派人回去向我爸汇报，让他派人来接收这里。

    里面还有几个人，已经被我们给迷晕了，先把他们控制起来。要尽快进行审讯，挖出更多的潜伏人员。”

    这次找到韩义先他们的人是韩宵派出来的人，听了韩义先的话李文川赶紧派人回去报告这里的情况。

    他则带人在韩义先的带领下进了秘密仓库。

    天亮的时候韩宵亲自带着人过来了，他对这个修建在皇陵范围内的秘密仓库很感兴趣，更别说仓库里还有大量的黄金、物资等。

    而且他知道何雨涵被救出来了，他也是想在第一时间见见自己未来的儿媳妇，这个是最主要的。

    韩义先见到自己的父亲后就知道父亲的打算第一时间把何雨涵介绍给了父亲，“爸，这是雨涵，您的儿媳妇。”

    何雨涵赶紧问好，“韩伯伯，您好，我是何雨涵。”

    韩宵一改往日的严肃笑呵呵地说道：“好好，早就想见见你一直没有机会。今天我是等不及了才跑了过来。今天一见我不得不佩服义先的好眼光，不愧是我儿子。”

    何雨涵一听这意思韩义先的父亲是专门来见她的有些受宠若惊。她这也算是见家长了？看意思未来公公对她还比较满意。

    韩宵也进到仓库里看了一下里面的东西，对于那一箱箱的黄金也非常震惊。

    这个仓库里吃的东西倒是不多，也都变质了，不过像一些棉衣、被服等物资不少，还可以使用，还有大量的武器弹药。再就是那一箱箱的黄金。

    如果不是儿媳妇坚持要追查这秘密仓库的事情，也许这里的黄金就都会被秘密运走，国家将损失巨大。

    这次儿媳妇可是立了大功。

    东西全部被一点一点的搬出了地下秘密仓库，京都几个部门一起进行清点登记后全部运回京都。

    韩宵看看后就带着韩义先和何雨涵回了京都，这里的后续事情有人处理。

    韩宵已经派人去审问抓住的那几个人，争取挖出更多的信息，把战果扩大。

    到了京都韩义先第一时间就给C市的顾祁深打了电话，让他告诉何家人，何雨涵已经安全救出，让何家人放心，他们很快就会回去的。

    顾祁深这几天都会去韩义先家里住，安抚焦急的何家人。

    他接到韩义先的电话询问了何雨涵没有受到任何伤害后也没有耽搁立刻就去了韩义先家把这个好消息告诉了何家人。

    何承霖夫妻这些天是吃不好睡不好，每天都担心听到坏消息。

    听到女儿安全被救出，也没有受到任何伤害于慧茹是喜极而泣。何承霖一直提着的心也放了下来。

    他搂着妻子的肩膀哄劝道：“好了，别哭了，当心身体。雨涵已经安全了，很快就能回来了。等她回来看见你这样又得跟着担心。这些天你都没怎们吃饭，可得好好补补身体。”

    于慧茹擦擦眼泪说道：“你还说我呢，你不也是吃不下饭吗。祁深，雨涵真的一点儿没有受伤害？”

    顾祁深点点头说道：“义先说对方因为何雨涵对他们有用所以对雨涵还算客气，没有伤害雨涵。

    他们过几天就能回来了。您就别担心了。趁着这几天您和何叔赶紧补补身体好好休息休息。免得雨涵回来看见你们这个样子担心。”

    因为知道姐姐出事了，三个少年每天也都跟着担心，希望姐姐能安全被救回来。现在听到姐姐安全被救出就要回来了都非常高兴，互相击掌、拥抱以示庆祝。

    杜海峰还抱起何浩博转了好几圈，把孩子逗得嘎嘎乐。