
　　躺在地上的东方厄，看见李楚的身影回来的第一瞬间，满眼都迸发出难以置信的光。

　　这……

　　他走了才刚刚一刻钟吧？

　　东方厄估算时间的方式是，这段时间里，王龙七匀速而有力地抽了三百个耳光。

　　——王龙七的手速一向是练过的。

　　可问题是……

　　东方厄一阵迷茫。

　　我跟你说里面都是杂鱼，是为了骗你进去。

　　里面又不真的都是杂鱼！

　　明明有怒使者坐镇啊！

　　他老人家是异妖门四使里最强的一个，那一手无名火，略微施展，就能让人自焚其身。

　　在西域边陲，他曾经一个人灭杀过一个大门派！

　　就是因为道行最高，他才能暂时作为领导者居于幕后，指挥另外三位使者。

　　就算你小道士再厉害，怒使者真得斗不过你。可他又不会自杀，你对付他起码要花上一番功夫吧？

　　莫非……怒使者恰好不在？

　　也不可能啊，地牢中关押的那个人物据说重要无比，怒使者这些天从未离开过半步……

　　等等。

　　随着李楚渐渐走近，东方厄这才看见，他的身后还跟着一个人。

　　相貌平平还有点土。

　　走路姿势倒是拽拽的八字步。

　　分明就是那个关押在地牢里的人物。

　　小道士真将这人救出来了！

　　糟了！

　　异妖门绝不会放过他们这些看守地牢的人！死定了！

　　东方厄正要绝望地闭上眼，忽然想起，反正朝天阙已经不会放过自己了。

　　自己还怕异妖门做什么？

　　难道一只妖怪还能死两回吗？

　　这样想着，他的心情忽然就放松了下来。

　　……

　　“这是谁啊？”王龙七看见李楚身后跟着的青年男子，有些好奇，先开口问道。

　　李楚瞥了那人一眼。

　　这拽拽的青年便负手，趾高气昂道：“尔等皆不识得江南王？”

　　“江南王？”王龙七怀疑地问道：“江南王不是在王府里呢吗？”

　　“那个是假的姬霸骁。”青年急道：“我是真姬霸骁！”

　　“好好好，知道了知道了。”

　　王龙七最关心的也不是这个，他又转头看向李楚：“说好的财宝呢？”

　　李楚的目光陡然阴沉下来。

　　而后，缓缓巡视到东方厄的脸上。

　　不好，是杀气，是杀气，是杀气！

　　东方厄浑身的鸡皮疙瘩又一股脑冒了出来，他连忙解释道：“异妖门将此人看得无比重要，他的价值……说是金山银山也不为过啊。”

　　“哦。”

　　听了他的解释，李楚无所谓似的哦了一声，然后右手就奔着剑柄去了。

　　东方厄这话倒是让那青年颇为受用，他满意地点点头，而后笑道：“看你这小道士修为也是颇高，只要你帮本王做一件事，便赐给你黄金万两又何妨？”

　　“嗯？”

　　李楚略过东方厄，看向他。

　　递过去一个“可以谈”的眼神。

　　那青年道：“只要你去江南王府，将那赝品王爷一剑斩杀了，助我重返王位，到时自然要什么有什么。”

　　闻言，李楚和王龙七默默对视一眼。

　　心中同时冒出一句，信他是憨批。

　　甭管他的身份是真是假，就说闯入王府杀王爷这种事……除非你是一位陆地神仙，杀完再说出个一二三四五来，或许能不受追究。

　　否则纯属作死。

　　李楚近来虽然已经增加了许多自信，倒也没自信到这个程度，

　　“当然……”

　　看他们的眼神似乎完全没有意动，那青年语气稍微软了一些。

　　“要是这件事太难，换一件简单的也行。”

　　李楚谨慎地问：“什么？”

　　“我饿了，借我一百两银子去吃顿粗茶淡饭就好。”他弱弱地说道。

　　……

　　“我是江南王，因为某些原因沦为阶下囚，刚刚重获自由。借我一百两银子吃顿饭，等我重登王位，还你黄金万两。”

　　……

　　这个句式让李楚莫名有些熟悉。23sK.com

　　他自然不会上当。

　　这不知真假的王爷算是一个意外收获，背后不知藏着什么暗流汹涌。李楚和王龙七干脆就把他连同着东方厄与慧娘，一股脑全送到了朝天阙。

　　朝天阙方面对此极为重视，立刻就把这三个人分开问话去了。过了好一会儿，李辛夷才面色凝重地回来。

　　她对二人说道：“今日之事，事关重大，你们可千万不能外传。”

　　“对！”王龙七咬牙道：“老子被绿这件事，谁也不许说出去！”

　　“……”

　　李辛夷无语了一下，道：“我指的显然是……异妖门和江南王的事情。”

　　李楚点头答应，又问道：“他果真是江南王？”

　　“目前难测真假。”李辛夷蹙眉道：“他确实对江南王府的事情十分熟悉，形貌也酷似。”

　　“但还是要经过严格地查验才能确定，我们驻所的段白袍刚刚亲自带队往江南王府去了。”

　　“反正江南王只有一个，若王府里的确定是真的，那你捡来的这个自然就是假的。”

　　李辛夷手头无事，就给他们多讲了一些。

　　朝天阙对于异妖门的渗透，有一套专门的查验流程。

　　照妖镜自然是最有力的，要照遍天下人不太可能，但是有了重点目标后，是人是妖一照便知。

　　对于江南王这种皇室贵胄、一洲封王，另外还要有严格的血脉查验。

　　各封地的朝天阙驻所都封存着定量的真龙血，像这种时候，会有专门的神通测验江南王的血脉与真龙血脉的近似度。

　　这里的真龙指的不是真的龙族，而是皇室祖血。

　　朝天阙的每一位白袍都至少是万象境的修为，当着这等人的面，完全不必担心查验过程有鬼。一旦那江南王有什么不对，绝计当场拿下。

　　不过，这种查验的行为，是对现江南王的莫大怀疑。一旦怀疑有误，可能会受到来自多方的责难。

　　肯顶着这么大的压力启动查验，说明朝天阙对李楚捡回来那个“江南王”的信任度或许很高。

　　其实，李楚心里也隐隐觉得。

　　那青年说的或许是真话。

　　因为他看起来挺傻的。

　　“还有那头驴精……”

　　“它本身就是杭州府里的黑户、还奸**女、加入异妖门，三罪并罚……其实也不用三罪，加入异妖门一条就是必死之罪。”

　　“你定在废园里的那几只小妖，我们也派人去抓回来了。”

　　“另外……”李辛夷看向王龙七，“那位慧娘我们也要关押一段时间，她中了离幻丹的毒，必须要完全戒断才能出去。”

　　“离幻丹？”王龙七完全不懂。

　　“是异妖门炼制的一种极其歹毒的丹药，他们化身替换掉某个人后，专门会用这种丹药来控制最亲近的伴侣。”

　　“此丹服用之后可以让人产生极为欢愉的幻觉，这种幻觉比真实能产生的可能要强成千上万倍，所以一经服用，就再也离不开了。”

　　“而且只要服用过此丹，一旦停下，还会受到强烈的幻觉反噬。处于反噬中的人会无比痛苦，很可能会做出危险行为。服用时间久的……甚至会当场暴毙。”

　　“啊？”王龙七问道：“那慧娘会有事吗？”

　　“她服用次数不多，应该不至于丢了性命，但是……”李辛夷摇摇头，道：“此丹目前还没有什么解药，基本上只要沾过一次离幻丹，人就已经毁了。”

　　“啊……”

　　王龙七双肩轻颤，目光复杂。

　　在朝天阙里，他还能勉强压抑住自己的情绪。

　　一出了朝天阙大门，刚刚走到外面的大街上，他终于就再也忍不住。

　　笑出了声来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十八章 我是真骁！ 【感谢“筱峰大大”的盟主打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 