    裴凌照着来时的大概印象，逃出巢穴后，正要喘口气，却忽然感到身后的小山微微震动，旋即，一声凄厉的啸叫传来！

    他不及反应，胸口仿佛被迎面而来的巨石狠狠撞了一下，头晕眼花之余，喉头好一阵腥甜。

    我淦！

    人面蛛回来了！？

    裴凌顾不得多想，连忙喊道：“雾柳姑娘！我已修成【血螺遁法】，还请出来一见！”

    四野空寂，好一会儿都没有任何动静。

    雾柳竟然真的不在？

    裴凌心头一沉，不再寄望于这女鬼，稍微辨认了下方向，就朝螺山城逃去。

    特么的，这可是连同为筑基期的端木城主都不敢正面怼的筑基妖兽，除了螺山城，他现在根本想不到其他安全的地方。

    他才逃出一段距离，就听到身后传来连续震动，伴随着妖兽狂怒的尖啸——裴凌百忙之中抽空回头看了眼，就见蛛穴原本所在的小山被掀开了大半，一头差不多有一间屋子那么大的蜘蛛从巢穴里钻出来。

    这头蜘蛛通体惨白，腹部生着一张栩栩如生的人脸，人脸的嘴角天然上弯，仿佛在笑，望去既狰狞又诡异。

    它触肢上尚且沾染着不知道什么妖兽的血肉，显然刚刚捕猎归来，就直面了这一批子嗣全军覆没的噩耗。

    此刻怒气满腔，四下一探查，察觉到裴凌迅速远去的踪迹，又感知了下巢穴里残留的气味，不禁再次发出一声凄厉的尖啸，四对步足一动，劈开挡在面前的草木，疯狂追赶。

    裴凌发现这一幕，不禁亡魂大冒，拼命催动血螺遁法，试图离人面蛛远一点再远一点。

    好在这门遁法究竟出自厉仙子，又经过系统修炼，原本裴凌就先逃了一段，此刻双方之间的距离以肉眼可见的情况再次拉开，任凭人面蛛横冲直撞，甚至愤怒的连吐蛛网，也只能无能狂怒，眼睁睁看着他的背影变成一个小黑点。

    “血螺遁法好强！”确定人面蛛速度比自己差远了，裴凌暗松口气，不禁神往，“也不知道学完这门遁法之后，厉仙子还有其他功法考验给我么？”

    这种强悍还白嫖的功法，请给他来一打。

    在心里小小的期待了下，裴凌转而想到等会儿进了螺山城，自己该怎么给端木城主交代？

    毕竟端木城主也不愿意主动招惹这人面蛛的……

    “反正筑基期人面蛛虽然有了些灵智，却还不会说话。”裴凌很快想到，“到时候就说它主动跑过来惹我的。”

    至于说为什么……他只是一个练气四层的重溟宗外门新弟子而已。

    他能有什么坏心眼？

    就算有，谁会相信他有能力招惹筑基期的人面蛛？！

    想到这里，裴凌心头一松，一块大石彻底落下。

    只是才开心了没多久，他脸色顿变，意识到一个残酷的现实：灵力不够了！

    血螺遁法虽然速度奇快，但对灵力的消耗也出奇的高。

    刚刚裴凌专注逃跑，竟然都没注意，就这么会儿功夫，他体内灵力已经去了一半。再这么下去，别说逃进螺山城，只怕没出螺山脚下的山林，就会被人面蛛逮到。

    “该死……”裴凌脸色铁青，心念转了转，倏忽转向，朝之前被困住的峡谷而去！

    来而不往非礼也！

    他之所以会招惹上这人面蛛，归根到底都是被陈桓他们逼得。

    既然如此，怎么能够让他们置身事外？

    没足够的灵力回到螺山城，那就让陈桓他们帮他争取这个时间！

    裴凌朝峡谷埋头狂奔的时候，峡谷外数里处，特意清理出来的空地上，以朱砂、人血勾勒出繁复的阵法图纹。而空地的正中，则插着一杆招魂幡。

    这招魂幡粗看与坊间出殡时所用的招魂幡区别不大，然而幡面上却有着十几个魂魄歇斯底里的挣扎着，皆面容扭曲，神情怨毒：“陈桓！你不得好死！”

    “黄显，我将你当做兄长对待，你竟然如此害我！你迟早会遭报应！”

    “媚儿……媚儿……你为何不看看我？当初你口口声声说爱慕我在先，转头却骗我入陷阱，杀了我不说，还取我一身修为精血魂魄给陈桓祭炼符器，你……你如此对我，难道就没有一点点愧疚么？！”

    “张仲禽！你这个畜生！当初要不是我救你，你早就不在人世！你居然恩将仇报！！！畜生！畜生！！”

    “贱婢萧踏莎！我与你乃嫡亲表姐妹，你竟然为了陈桓害我，你不得好死！！便是死后去了地下，见到父母长辈，你如何交代？！”

    “表姐就别挣扎了。”一座临时垒土砌筑的祭台上，萧踏莎足踏七星，一番掐诀作法毕，咬破舌尖，一口心头血喷出，但见地上阵纹一亮，泛起淡淡的血光。

    她面色惨白、嘴角隐约有着血迹，神情却十分兴奋。

    先调笑着回了一句幡中女鬼，“你一心一意追求大道，却天资蠢钝，如今入了招魂幡，他日陈师兄修为精进，大道有成，你也算是鸡犬升天，岂不等于成全了你？你何必骂我？你应该谢我才是。”

    接下来也不再理会那女鬼的破口大骂，转向陈桓，美目流转，笑着说道：“陈师兄，幸不辱命。这母阵总算成了！接下来只要等到午夜时分便是。”

    按照一定的方位而站的陈桓、黄显、张仲禽、陈媚，手中都捧着一枚灵光闪烁的符箓，双腕隐见血色，一个个面容惨白，气息急促，尤其是修为最低的陈媚，听到这话，双腿一软，直接跪倒在地。

    抬头再看面前悬浮的符箓，眼中竟有些惧意，后怕道：“还好撑过来了。萧师姐这借符立阵之法虽然能够跨越境界布阵，可对灵力、精血的消耗也忒大了点。”

    她觉得自己快被抽干了！

    “萧师妹，这次多亏了你。”陈桓究竟实力最高，此刻虽然也是大受折损，却兀自精神振奋，他没理会自己妹妹，却上前扶住萧踏莎，一番嘘寒问暖之后，方才对陈媚说道，“你去下面看看裴凌如何了。”

    陈媚尚未缓过劲儿，就有些不乐意：“他？又出不来，还能如何？”

    说话间她从袖中唤出寻踪蜂，谁知道，寻踪蜂却没有往峡谷里跑的意思，而是毫不迟疑的往南方飞！

