    搜索，兑换，使用。

    从找到技能再到完全应用，不过两秒钟的时间，一气呵成。

    而就是这短短的两秒，苏哲已经是完全不一样了。

    使用了技能之后，他的脑海中瞬间有了一种豁然开朗的感觉，思维一阵清明。

    此前心中对于台词很多地方囫囵吞枣般的理解，或者说是一知半解的情况，此刻全都迎刃而解，没有了一点障碍。

    而且他能感觉到，自己对嗓子发音的掌控能力也已经在这一刻有了一个长足的提升。

    完全可以随时按照自己的想法发出符合情景的声音。

    而且关于各种台词的要素，各种展现技巧，甚至是一会自己在拍那段戏时，应该表现出怎样的情绪起伏。

    对于这些，他的心中已经做到了全部有数，了然于胸。

    这个技能，神技啊！

    苏哲知道，自己对于重生后的第一场重要的大戏，几乎所有的顾虑都已经没有了。

    这下，可算是彻底告别“报数派”演员的身份了。

    其实说实话。

    要是放在以往，对于演员演戏念数字这件事，于仁泰在自己的片场一向是零容忍。

    绝对的禁止，甚至可以说是深恶痛绝。

    但是这次，对于目前来说表现良好的苏哲。

    对方的情况他也是知道一点的。这个小鲜肉今天的表现还是挺对他胃口的，也没有传闻中的那么嚣张和不懂事。

    而且对于苏哲的台词水平，他也是了解过的，向来都是数字台词。

    所以于仁泰倒也能接受这场戏他继续念数字，只要他认真拍就行。

    然而就在他准备就这么定下来的时候，苏哲竟然转头过来，甚至露出了一个很是自信的表情。

    坚定的道：“谢谢导演，不过这次不用了，我专门背好了台词，我可以试试。”

    “虽然不敢保证我的台词功底能让大家满意，但是我会尽最大的努力，去把自己的台词说好的。”

    这句话足以说道导演的心坎里，但是又不会把话说的太满，而且显得很是谦虚，一举两得。

    毕竟是重活一世的他，情商自然比本身这个小鲜肉高出一截。

    听到这话，瞬间让于仁泰面色一喜。

    这年轻人，果然还是很不错的，虽然据说演技不行，但这明显是在努力了的，而且，天赋绝对不差！

    别的不说，就只看今天早上他所表现出来的霍元甲的气质，那就是苏哲高超悟性的最好证明。

    虽然于仁泰没有再说什么，但是他的眼神中的满意和苏哲脑海中又一次的好感度刷新，无疑告诉苏哲，他很满意。

    ”叮~~，恭喜宿主，获得来自导演于仁泰的45点好感度。”

    足足四十五点兑换点，苏哲心中舒畅。忙活了一早上，虽然到现在戏还没开拍，但是自己已经获得了足足六百多点的兑换点了。

    这怎么可能不让人心情大好，果然是早起的鸟儿有虫吃啊，自己不过是早来的一点，到现在，好处真的不少。

    于仁泰已经回到摄像机前，朗声道：“既然妆都准备好了，那咱们现在就拍一场试试，就当热热身了。”

    “来，准备！演员就位，机位调整好角度，收音准备！”

    “Action！”

    负责打板的副导演一打板，苏哲重生后的第一场戏，正式开始！

    当然，作为热身戏，这个场景的内容也很简单。

    就是苏哲主演的主角霍元甲收到了儿时手下败将，死对头赵健的挑战书。

    这也是霍元甲在津门成名之后的第一场重要的擂台。

    Action的声音响起，这一刻，苏哲一秒入戏！

    所有人都不由自主的摒住了呼吸。

    而身为苏哲经纪人的徐欣，此时也在不远处担心的看着，脸色紧绷，看起来比主演的本人还要紧张。

    仿佛不是苏哲在演戏，而是她马上要去打擂台一样。

    苏哲背后的工作室全体，都是知道苏哲的演技的，他们压根没有半点期待，毕竟他本身就是流量。

    至于演技。

    嗯，怎么说，工作室里养的那只猫，看了都直摇头。

    说白了，稍微混过群演的十八线小演员，演技都比他好一些。

    更何况平时，他演技差就算了，台词都是全靠报数，一点功夫都不愿下的。

    但是现在，看到苏哲在剧组这么被重视，徐欣也很希望苏哲能够表现的好一点。

    毕竟刚才剧组的所有人都那么接纳他，对他看重，要是一会表现拉跨了，确实是想不到该怎么下台。

    这种焦虑，让徐欣有种患得患失的感觉，但是深吸一口气，还是没有打算直接离开，而是转头看去。

    此时，苏哲所饰演的霍元甲，已经缓缓的走到了镜头中央，表演，开始了！

    霍元甲模板——使用！

    龙行虎步，气势不凡，剑眉星目，意气风发！

    他穿着一身枣红色的布袍，简朴而又大气。

    “赵健，这些年，你躲哪儿去了？”这是第一句台词，轻松而随意，透露着轻描淡写的轻蔑。

    苏哲手里拿着毛笔，不紧不慢的在桌案的生死状上写下自己的名字，“霍元甲”三个大字，龙飞凤舞，大气磅礴。

    而这一点，本来是要转镜头，另请书法大家来写的。

    随即看向高台上的赵健，这一刻的霍元甲，虽然是在仰视对方，但看他的神色，无疑是一副俯瞰的神情。

    他的语气和神色透露这一种让人震撼的坚定，那就是一定要赢，无论如何都要赢。

    年少轻狂的霍元甲，继承了霍家武馆，打遍津门无敌手，他发誓要成为津门第一，他绝不允许自己输在擂台上！

    而这种感觉，这种气势，已经被苏哲完美的展现了出来。

    而赵健。

    他的演员不是什么大牌，但也是个比较出名的武行出身，基本的打戏不成问题，口碑也不错，也是导演找他的原因。

    平日里他也接过不少戏，和那些顶级的武打巨星也都或多或少有过对手戏。

    但是，此刻他的神色却是有些凝重。

    说实话，能够在演戏的时候，仅仅通过眼神就让自己感受到压迫感的情况。

    他还是第一次遇见。

    ……

