    灵符同法器一样，都是能够直接影响到战力。

    特别是上品灵符，在对敌时，大都能起到一锤定音的效果。

    比较遗憾的是叶瑾手上的五张上品灵符里没有攻击型符箓。

    不过像铁木壁垒、厚土墙符、归元符这类辅助型灵符也不差，对战力提升非常明显。

    土遁符更是一定程度上密布了叶瑾在遁法上的短板，虽然只能使用两次，但无论是追敌还是逃跑都能发挥出极大作用。

    中品灵符相较于上品灵符效果差了一些，但如泥沼符这类控制型符箓，若是出其不意使出，往往会有意想不到结果。

    下品灵符就不太行了，主要是叶瑾的敌人实力都不弱，下品灵符作用不大，最多骚扰对手，要想杀敌不太现实。

    除了上述的灵符外，叶瑾也收获了一批丹药。

    数量最多的当属黄芽丹，九枚储物袋加起来超过一百粒，再加上叶瑾本身存有的六十余粒，现在叶瑾身上的黄芽丹来到了一百六十八粒之多！

    这是一个庞大的数字，类比以前杀死的启灵中期豹妖才收获了五粒黄芽丹，叶瑾黄芽丹的数量能够碾压同阶。

    可能整个桃花岭小妖黄芽丹的数量加起来都没叶瑾一个人多。

    这里面也有启灵小妖相比炼气人修更加精穷的部分原因，人族炼丹师、炼器师的数量极多，远不是妖族可比。

    至少在踏入启灵后期以前，叶瑾是不用愁没有黄芽丹可服了，指不定还有多的。

    甚至他还要担心抗药性这一幸福的烦恼。

    黄芽丹这类提升修为的灵丹不分种族，人妖二族皆可食得，深受两族低阶修士喜欢。

    本来叶瑾还打算自己炼制黄芽丹呢，没想到计划没有变化快，黄芽丹的数量已经大大超出预期。

    但他也不会将就此将炼丹术放下，这可是一门发财致富的手艺，炼出的丹药哪怕自己不用，卖了换灵石也是好的。

    谁会嫌钱多呢不是？

    此外还收获了一瓶一阶上品玉露丸，这是得自德广的储物袋，叶瑾看看了，大概还有八九粒的样子。

    这可是启灵后期突破圆满的好东西，叶瑾对此丹的需求量不比黄芽丹少，只嫌少不嫌多。

    剩下的诸如补气丹、清灵散这类恢复解毒类丹药也有不少。

    最后有一粒单独装在一方黑木锦盒里的丹药尤为特殊，通体浑元黝黑形如虫卵，无色无味。

    若不是和玉露丸放在一块，叶瑾甚至都以为这不是入阶丹药。

    此丹他从未见过，也不敢冒然尝试，若是毒丹不就嗝屁了？

    只有等到了武阳城，看看能不能查到此丹来历了。

    灵药上的收获并不大，死在叶瑾手上的人类修士里并没有炼丹师的存在，灵药原材也就并不多。

    寥寥几块中品黄精、一叶草和下品青竹叶等，上品灵药一株都没有。

    由于没有对应的丹方，叶瑾也没办法炼制丹药提升熟练度。

    索性都给小参精，毕竟它吃了这么久的鱼腥草，也该换换口味了。

    要想马儿快点跑，又不给马儿吃草怎么行？

    小参精早点突破通明，对叶瑾的帮助只会更大。

    很有可能通明期的小参精，一根参须就能炼化出一缕橙色气丝。

    如此稳定的气丝来源，叶瑾不会吝啬这点灵药。

    同时叶瑾从德广储物袋里，找到了一枚能够修炼至筑基期的体修功法《象甲功》。

    本来还很高兴，后来悲催发现《象甲功》妖修根本修炼不了，叶瑾无奈，只好下次卖了换钱。

    除了《象甲功》，杨青面的储物袋里也有一门直指炼气圆满的《四合青阳诀》，同样只有人类才能修炼，妖怪修炼不了。

    本来叶瑾都不抱希望了，没想到最后在王勇的储物袋里找到了一枚法术玉简。

    这枚玉简不是别的，正是当日王勇曾经施展过的金系法术【琉璃金刀】！

    这琉璃金刀可是比叶瑾掌握的控火诀威力还要强上一个档次，特别是金系法术本就攻击犀利，锋利异常，叶瑾见了喜出望外。

    更令他惊喜的是，【琉璃金刀】非是《象甲功》那般强调人体经脉，而是人妖皆可修炼的术法。

    有了琉璃金刀，叶瑾在进攻手段上更加多样，金系有琉璃金刀，火系有控火诀，再加上脱体咒和叱念吼……

    若是再对上德广，他绝对不会赢得还是这般艰难。

    清点完杂物，最后就是灵石了。

    九枚储物袋的下品灵石加起来有将近九百块。

    其中自然是德广储物袋里灵石贡献的最多，超过了四百块。

    其次就是杨青面有两百来块，剩下的三百余块则是来自张三、王勇等人。

    至此，叶瑾的所有财富就清点完毕了。

    来到南祁山脉不到三个月，他的财富相比三月前多出了数倍有余。

    可以说同境界里，除了个别仙二代，没有谁比叶瑾还富有了。

    “明天就去趟武阳城，将不要的法器杂物卖了换取灵石。”

    就是不知武阳城的物价如何，在祁连山脉，启灵小妖之间还是以物易物为主，很少用到灵石交易，一个是用不上，再一个也没有。

    将不要的杂物清空后，首要肯定是扫荡一圈，找一找能够开启阎浮宝树的灵物。

    事实已经无数次证明，阎浮宝树出品，必属精品！

    其次就是找个炼器师将玄晶盾修复一下，顺便看能不能将黑甲毒蝎的甲壳融炼进去，提高玄晶盾的防御。

    丹药目前叶瑾不缺，法器也不用。

    攻有极品法器伏魔金环杖，防有玄晶盾，上品青锋剑也可留下用一用，再加上牙刃，人修不提，妖修里，启灵阶段已经没有谁比叶瑾这身装备更要豪华的了。

    倒是可以买一件飞行法器，未至通明以前，还无法做到御空飞行。

    入手一件飞行法器还是相当划算，出门在外会方便很多。

    同时叶瑾也想着是不是，能买到一些妖修能够修炼的法术秘诀。

    特别是他现阶段最缺的遁法和天眼通之类的术法，他总不能老是寄希望于阎浮宝树里能够兑换出来。

    如今万事俱备，只待明日入了武阳城，然后买买买了！

    ……

    PS：老规矩，周二求一波追读，晚上还有，现在没存稿了，太难了……

