    听到牙医的话，李长青心里顿时重重的松了口气。

    这句话，已经足以证明胡雄的清白了。

    卓清强略是一愣，也有些呆站在原地，然后，目光看向张贵川。

    看局长对自己微微点头，表示这个牙医没有问题。

    卓清强目光中带着几分愧意，赶紧上前，准备松开胡雄的铁链。

    “胡组长，夏大哥的死，我太着急了。”卓清强见是自己冤枉了胡雄，也很快的表达了自己的歉意。

    “慢着。”胡雄抬起手，示意卓清强先别着急松绑。

    卓清强略一愣，却是硬气的说道：“胡组长，你别见外，你有什么气，等会打我一顿，我卓清强吭一声就是二娘养的。”

    好歹是调查局刻板出身的人，不至于这种错误都不愿承担。

    “老子有这么小气吗？”胡雄眯起双眼，沉声说道：“我是在想，到底是什么人，竟然暗中想害我，故意栽赃我的目的是什么呢？”

    李长青一听就明白了胡雄的意思：“你是想，咱们继续演戏？引蛇出洞？”

    胡雄点了点头，沉着脸，随后看向卓清强，问道：“嫣然姑娘，真的亲口告诉你她没有咬过我吗？”

    “胡组长，你的意思是，那个紫嫣然有问题？”卓清强拍着胸膛：“我这就去把她给你捉回来。”

    胡雄虽然心里很想将这件事，当做一个巧合，但身在调查局这么多年经验，世界上哪有这么多的巧合。

    虽然不想承认，可紫嫣然看起来，的确有很大问题。

    “长青，老白，明昊，你们去请嫣然姑娘回来吧。”张贵川眼光锐利，看出了胡雄面色上的纠结神情，还特意提醒了一句：“只要嫣然姑娘配合，就对她客气一些。”

    “是。”白川毫不犹豫的开口答应下来。

    李长青三人，转身便匆匆离开，往紫嫣然家的方向匆匆赶去。

    “局长，老卓，你们也先回去歇息一会吧。”胡雄待在监牢内示意。

    卓清强脸上，依旧带着几分愧疚之色，他说：“胡组长，这件事过后，我请你喝顿酒赔罪。”

    “一顿可不够，得十顿。”胡雄心里，对卓清强此前的所作所为，的确不爽，但也在能够理解的范畴内。

    毕竟夏邑和卓清强有着多年交情。

    归根结底，大家都还是同事，胡雄也只能这样处理，否则还能怎么办？像小说中那样，不死不休？生死之仇？

    卓清强和张贵川并未在监牢这里多留。

    在李长青，白川，李明昊三人离去后不久，紫嫣然便穿着一身红色长裙，慢慢来到三十六局的门前。

    这一身鲜红的长裙，像极了嫁袍。

    “上将军，我来了。”

    说完，紫嫣然身上，再也不压抑体内的尸气。

    冲天的尸气，如同狂风，瞬间，将整个三十六局给笼罩。

    刚回到办公室坐下休息没多久的张贵川，瞬间被这股强烈，浓郁的尸气，给震惊得猛然站起。

    他双眼惊愕的看向窗外，目光如梭：“哪里来的尸王！”

    “胡雄大哥！我来救你了！”紫嫣然大声的喊了一声，随后，强大的尸气，瞬间锁定住了胡雄的位置，搜的一声，直接朝监牢的方向冲去。

    三十六局的人，刚从各自的屋中跑出。

    紫嫣然已经来到胡雄的监牢之外。

    “嫣然姑娘？”

    胡雄自是被这股恐怖的尸气，给震惊到了，此刻，看着监牢外，散发着这股强烈尸气的女子，竟真是紫嫣然。

    瞬间，胡雄如遭五雷轰顶般，隐隐有些头晕目眩。

    这种感觉，真是难以言喻。

    果然是她有问题。

    可理由呢？

    为何要这样做呢？

    既陷害了自己，此刻却又来救自己？

    而且她的实力，若是真相杀害自己，自己恐难抵挡。

    这样做，真的有意义吗？

    “你，究竟是什么人？”

    紫嫣然一挥手，将铁链，监牢，瞬间击碎。

    铁链，铁门，化为粉末掉落在地。

    “上将军。”紫嫣然步伐轻盈，慢慢走进屋内，纤纤玉手，牵着胡雄，目光中，也流露出几分焦灼之色：“你，真的忘了我吗？”

    胡雄脸上自然是带着迷惑不解，他不明白紫嫣然的话。

    “你会想起来的，总会想起的。”紫嫣然笑吟吟的说道：“走，咱们离开这里。”

    这时，卓清强第一时间赶到了这里，他本就对胡雄心中有愧，此刻见这恐怖尸王杀到，还来到胡雄的监牢，自然第一时间赶来驰援。

    “就是你，杀了夏邑大哥吗？”卓清强双眼中，流露出愤恨之色，手中拿着一柄精致长剑。

    紫嫣然微微一笑，说道：“不是我。”

    她怎会承认这件事，她所杀的那些人，可都是胡雄的同僚。

    “那总也和你有关！”卓清强此刻已经被夏邑的死，冲昏了头脑，他已然忘记，面对的是一位强大的尸王。

    看卓清强朝自己攻来，紫嫣然嘴角露出一抹笑容，欲要出手。

    “不要！”胡雄急忙喊道。

    紫嫣然听到这两个字，手却是顿了顿。

    噗哧一声，长剑刺进了她的胸口之中。

    鲜血喷洒而出。

    看着鲜血从紫嫣然胸口喷洒而出的场景，胡雄感觉自己大脑，仿佛受到了什么刺激。

    瞬间头疼欲裂。

    “啊！”胡雄死死的抱住自己的脑袋。

    脑海中，也不断的回响着一首诗：“更香多少俱白发，红婵无情更自浓。闲与尤切忽有念，携持底你有高阁。”

    瞬间，胡雄晕死过去。

    “上将军，上将军。”

    紫嫣然拔出这柄剑，随手一掌，将卓清强拍飞，却未杀他。

    她抱起胡雄，看到胡雄即便晕迷，脸上也尽是痛苦之色。

    “将军，将军。”紫嫣然微微咬牙，抱着他便冲出三十六局，无人能够挡她步伐。

    刚离开不远的李长青，白川和李明昊，也感受到三十六局这边爆发出的恐怖尸气，第一时间赶了回来。

    车开到大门前，却看到紫嫣然抱着胡雄，迅速离去。

    “老胡。”三人想要追，可紫嫣然的速度，太快了，他们难以追上。

