    萧左不悦地看着她：“你倒底想说什么？”

    卫初心嘿嘿一笑，说：“哥，你没看出莫笑喜欢三哥吗？”

    “啊？”卫初萌吃惊地说：“莫笑姐喜欢三哥？真的吗？”

    “真的。”

    “那又怎么样？”萧左说：“难道因为莫笑喜欢赵三，我就不能开除他了？如果莫笑不满意 ，那他们一起走！”

    “哥！”卫初心说：“我知道你生三哥的气，不想留他，但没必要把事情处理得这么僵。我的意思是，莫笑喜欢三哥，但三哥还不知道，你作为老板，就促成他们的婚事，然后送给三哥一套房子做婚房。三哥一定会感激涕零……”

    萧左打断她说：“行了，我知道怎么处理。”

    卫初心笑嘻嘻说：“那三哥和莫笑的婚事就拜托哥啦，这段时间就让莫笑照顾三哥吧，让他们多培养一下感情。我走了。”

    萧左叮嘱：“出国的时候小心一点。”

    “放心吧，我们带着孩子，不会乱走。”

    萧左不再说什么。

    卫初萌送卫初心出来，低声说：“姐，你刚才说三哥的事，我没弄明白，虽然我也不希望三哥离开，但他犯了错，我们还奖励给他一套房子，那四哥他们这些立了功的怎么想？”

    卫初心知道，妹妹对职场没有经验，不懂老板收买人心的套路，告诉她：“三哥犯了错，他自己也知道，他伤好以后一定会主动辞职，哥那时候再送给他一套房子，三哥会很感激。另外哥给四哥他们也有奖励，所以他们也不会有怨言。”

    “那你为什么要说给三哥送房子做婚房？”

    卫初心笑道：“那是我为了让哥心软，故意那样说的。你们刚经历了生离死别，哥对结婚一事有很深的感触，而且三哥和莫笑都不小了，也该结婚了。”

    “我明白了，”卫初萌说：“你让他送一套房子给三哥做婚房，他心软就舍不得处罚他了。”

    “处罚还是要处罚，只不过不会那么生硬和不近人情。如果哥硬梆梆地直接开除三哥，很伤大家的感情。”

    “是，我都不敢想三哥被老公开除的样子。”

    “放心，哥不会那么生硬了。”卫初心推她：“你别送我了，回房歇着去。”

    卫初萌于是进去了。

    卫初心来到赵三的病房，看见莫笑不在，问：“三哥，莫笑呢？”

    赵三说：“她买水果去了。”

    卫初心笑了笑，说：“三哥，莫笑喜欢你很多年了，你没看出来吗？”

    赵三一下傻了，不敢相信地看着她问：“大小姐，你……你说的是真的？”

    “当然是真的，”卫初心笑着说：“我早就看出来了，但因为你和萧如歌在交往，我就没跟你说。”

    “我……她……”赵三结结巴巴地说：“其实我……我……我早就喜欢阿笑，但是她一直冷冰冰的，我不敢跟她表白。后来萧如歌向我表白，我怕伤了她的面子，没有明确拒绝，慢慢就跟她交往了。我没想到阿笑……那我一定伤她的心了。”

    卫初心笑着说：“我哥已经说了，这几天就让莫笑照顾你，你趁机多关心关心她，好好把握机会哦。”

    赵三连连点头：“我会的，会的。”

    “那我先走了，你一会儿转告她就行。”

    “好的，谢谢大小姐。”

    卫初心到了停车场，看见何凤歌夫妇在和陆少枫说话，昨天晚上他们就商量要一起回金川市，所以今天他们五个人刚好坐一辆车走。

    开车比坐飞机慢多了，他们开了一天一夜，第二天上午才回到金川市。

    长途自驾，不管是开车的，还是坐车的，都很累，他们在饭店吃了饭，回到何氏武术学校分校，就各回各家了。

    卫初心这才第一次来到陆少枫在这里的家，但完全没有心情参观，只觉得累，想躺下休息。

    陆少枫也体谅她，对女儿说：“可可，妈妈累了，你带妈妈去洗了澡好好睡一觉。”

    “噢！”陆可可答应了，拉着卫初心的手说：“妈妈，洗澡间在这里。”

    进了洗澡间，可可又拉开旁边的门，说：“妈妈，这是您的衣服。”

    卫初心看见里面挂着的女式睡衣，怀疑地问：“这是我的？”

    “是啊，您回来之前，爸爸就买好了。” 可可仰头问：“妈妈，我能和您一起洗澡吗？”

    在云歌市那几天，天天逛公园，孩子很累，回来吃完饭就睡着了，都是卫初心抱着她洗澡，所以这还是第一次孩子要求跟她一起洗。

    听了可可的话，卫初心的心里不由一紧，弯腰低声问：“你往天跟爸爸一起洗澡？”

    “没有，”可可摇头说：“爸爸不让我跟他洗，我只跟二姨一起洗过。”

    卫初心想起凉珊珊，问：“你二姨住在哪里？”

    “二姨住在她家里，就在武校外面不远，她的洗澡间比我们这个小，不过我们两个人洗也不挤。”

    “你是在二姨家和她一起洗澡？”

    “当然啊，二姨又不在我们这里睡，我怎么和她在这里一起洗。”

    卫初心有些惭愧，觉得自己的担心简直有点莫名其妙，凉珊珊虽然像个男人一样，偶尔会不拘小节，但她也很注意维护自己的形象，不给那些爱八卦的人落下口实。

    她笑着对可可说：“行，那我们一起洗。”

    小姑娘高兴地喊：“噢！我终于可以和妈妈一起洗澡啰！”

    卫初心刚想给孩子脱衣服，可可却转身往出跑，一边跑一边喊：“爸爸，我和妈妈一起洗澡！”

    卫初心的脸都红了，这孩子，怎么什么都告诉她爸爸？！

    不过想着孩子从小就在她爸爸身边长大，父子俩的感情很深，有什么事自然第一个跟她爸爸分享。

    她想着又有些心酸，五岁的孩子本来应该和妈妈最亲，可因为她的缺失，这五年都是她爸爸陪着她长大！

    陆少枫听见孩子这句话，却觉得全身一热，心跳顿时加快。

    他羡慕起了自己的女儿，羡慕孩子可以和卫初心一起洗澡。

    那样的画面他不敢想，只是迫切地希望晚上……不！不用等到晚上，他一会儿就要行使丈夫的权利，好好宠爱自己的妻子！

