    等其他人进入石殿，化身来到山脚，等了一会儿，看到远处飞来两道身影，正是方婷和赵松樵。

    “张师弟，让你久等了。”

    赵松樵拱了拱手，神色带有几分紧张。

    化身带着二人，转身向里面飞去，不料刚来到半山腰，一道青色‘唰’得落到三人面前，露出一个略有些矮胖的男子。

    “啊！弟子拜见师叔！”

    化身吓了一跳的样子，急忙俯身行礼。

    矮胖男子是和他们一起来的阑斗门修士，修为比道童稍高一些，化身只知道他是五行一脉真传，不知此人名姓。

    “他就是华阳师伯接引入门的那个弟子吧？他们是什么人，你领他们进来做什么？”矮胖男子挑了挑下巴，皱眉问道。

    此人竟似认得化身。

    方婷和赵松樵拘谨站着。

    化身心念一转，回道：“回师叔，他们是烟淼阁陈前辈的弟子，她叫方婷，是陈前辈亲传弟子，是晚辈的朋友，来找晚辈。”

    “方婷？”

    矮胖修士似是想起来什么，打量着方婷，眼珠一转，脸上突然露出一抹戏谑的笑意，“早就听说，华阳师伯未能完成的心愿，说不定会被炼气期小辈做成，哈哈……”

    “加油！”

    矮胖修士拍了拍张越肩头，脸上挂着暧昧的笑意，遁光一闪飞走了。

    化身一怔，明白了这胖子话中暗藏的意思，下意识看向方婷。却见方婷头快低到胸口，两个耳朵像红宝石似的。

    “咳……”

    赵松樵轻咳一声，道：“师弟、师妹，我们是不是该动身了？”

    ……

    洞明岛外，一处水面上被阴影笼罩。

    阴影中盘坐着几道人影，其中一人赫然是之前坑了秦桑一把的方姓青年。

    “大师兄，时辰差不多了，洞明岛出世，大阵威力大减，是时候动身了。再等一会儿，各派结丹期老不死的越来越多，事情就不好办了。”

    一个黑袍人睁开双眼，沉声道。

    这时，另一个面相有些阴沉的中年修士问道：“二师兄，你打进去的暗子怎么样了？万一用上，千万别出了纰漏。”

    “放心吧！他会比我们先做好准备。”

    黑袍人一脸自信得说道。

    “那就好，那东西果然就在洞明岛上，早知道不去管那些斗牛峰弃徒了！那名该死的人族不仅杀了四师兄，还在天兴岛到处散播消息，导致四师兄在天兴岛上的谋划毁于一旦，原本招揽的人族高手纷纷警觉，只能放弃。若直接带他们来攻洞明岛，以我们的实力，强行闯进岛上，夺取那物的希望也很大。”

    中年修士愤愤不平道。

    “你是说本座做错了？”

    方姓青年突然睁开双目，目露杀气，冷冷看向中年修士。

    “师弟不敢，只是痛恨那个杀了四师兄和小师弟的凶手，才一时失言……”

    中年修士打了个寒颤，惊恐之下急忙跪倒在地，连声解释。

    “九师弟也是无心之言，他一直没心没肺，大师兄不用理他。那个人族修士，一个小小的结丹中期修士而已，屡屡犯我黑蛇山，早晚将他抽魂夺魄，用阴火日夜焚烧，跟他算清每一笔账！”

    黑袍人连忙打圆场，然后指着中年修士训斥起来，“你懂什么，不擒住斗牛峰余孽，怎能确定那物就存放在洞明岛？而且，大师兄一直顾忌阑斗门另一位元婴祖师，才不敢贸然行动。也是从斗牛峰余孽口中才知道，原来那人竟就是斗牛峰一脉的祖师，而且当年的风波就是因此人而起，导致阑斗门内斗，元气大伤，不仅斗牛峰一脉被驱逐，那名元婴祖师也因此重伤陨落。可恨阑斗门一直隐瞒消息，声称此人只是闭关。”

    一个体型只有成年人一半的侏儒突然发出怪笑，“不怪阑斗门一直封锁此事，且不说关乎元婴祖师陨落。斗牛峰的功法倒是寻常，功法配合的那门《役雷术》可真是精妙，很不简单。若能让阑斗门暗中培养出一批精通这门道术的修士来，绝对是大杀器。”

    “再精妙的道术，不能修炼，等同废纸一张。阑斗门落得今日下场，不就是因此事而起？”

    黑袍人不屑道，眉心微皱，“十师弟，我记得你当时留存了一份《役雷术》，难道也想修炼此术？小心变成疯子！”

    侏儒干笑一声，“我可不想和他们一样，天天提心吊胆，而躲在海底玄冰棺一样的洞府里。留下此道术，是想参详一番，看看有何可借鉴之处。”

    黑袍人面色稍缓，“我和大师兄到时会将此术呈给师尊，以师尊的眼力，应该能参悟出一二对我们有用的东西，到时向师尊请教便是。你自己不要擅自修炼，以免出现意外。”

    “多谢二师兄提醒，师弟明白！”

    侏儒拱手道。

    黑袍人又对方形青年道：“大师兄，你带着尸魁深入龙潭虎穴，一定要小心。岛上汇集了各派结丹期修士，若骗不到那物，就果断自爆尸傀，然后相机撤退。阑斗门外的修士只会认为是阑斗门自家事，惊疑不定之下，肯定不可能这么快反应过来，就是我们的机会了。”

    闻听此言，众人视线不由落到方姓青年身后侍立的两个人。

    这两人紧闭双目，一言不发，如同死物一般。

    奇怪的是，他们的气息却和常人无异。

    更惊人的是这两人的身份，竟是他们当初擒住的斗牛峰弃徒，此时却对仇人言听计从，如同两个护卫。

    “可惜师尊只赐下两只血尸虫，若再多几只，控制几个结丹期尸魁自爆，困杀岛上所有修士，也不必这么麻烦。”

    有一人小声抱怨道。

    黑袍人狠狠瞪了他一眼，“你真当培育血尸虫这种奇虫是这么简单的？师尊培育了不知多久，还是有御虫秘术配合，才勉强将它们提升至第三变，若再多几只，恐怕我们黑蛇山要倾家荡产了。”

    “好了，少废话，本座这就动身。此次务必拿到那物，有谁敢不尽力，出了纰漏，本座扒了他的皮！”

    方姓青年冷哼一声，带着尸傀飞出阴影。

