    打电话才知道原来莫瞿不在房间里，有事出去了，几个人也没有在意，只有苏静安疑惑了一下，这都晚上了，莫瞿能去哪里。

    苏静安拿起手机给莫瞿打了个电话结果无人接听，也就不再打了。

    许亦见他们几个女孩子害怕就过去陪她们了，许亦过去和她们几个人聊了一会才发现没有叫苏欣瑶，就问了一下，苏静安怕她一个人呆着会害怕，就打电话准备叫她一起过来玩。

    结果电话响了半天也没有人接，苏静安只好又打了一次还是没有人接，就不再管她了。

    许亦过来之后，她们几个才不再害怕了，只是还不敢睡觉，见她们个是真的害怕，尤其是范苗苗脸色很苍白。

    许亦打电话找前台要来了一副扑克牌和一些水果，就叫她们几个一起打牌，转移注意力一开始几个人害怕没有心情打牌的。

    第一次面对死人，给她们留下的心理阴影太深了，平日里只在新闻和电视里才能看到的情节，在现实里遇见了，那画面深深的印在了心中，一时无法忘记。

    她们的心里一时也无法消化自己所看到的那一幕，心理充满着恐惧和不安，明明已经累了，可是一点儿睡意都没有。

    加上她们几个还讲鬼故事，就更害怕了，明明知道什么都没有，还是忍不住的会脑补各种讲到的情节。

    想睡觉又怕睡着了做噩梦，几个人只好答应许亦的提议打牌来转移注意力了，刚开始玩一会门外突然传来了东西掉落的声音和一个人的惨叫声，几个女孩子吓得抱在了一起。

    许亦连忙安慰她们：“没事的，你们待在这里别动，我出去看看怎么回事。”

    蒋盈点点头，范苗苗担忧的看着他，苏静安紧紧的抱着蒋盈，许亦拍拍范苗苗的肩膀就起身出去了。

    许亦出去好一会都没有回来几个人就更害怕了，范苗苗小声的问：“静安，你说许亦怎么还不回来呀！会不会……”

    苏静安连忙打断了范苗苗的话：“不会，别瞎说，不会有事的。”

    苏静安也害怕，也在不安，可是现在房间里就她们三个人，她必须的安慰她们同时也安慰自己，不可以自己吓自己，许亦一定没事的，可能是被什么事情绊住了，一会就回来了。

    苏静安在心里默默地安慰着自己，给自己壮胆，过了好一会许亦还是没有回来，不仅如此，她们还听到了似乎有救护车的响声。

    救护车的声音越来越清晰，几个人听着救护车的声音，脑子里又浮现出来那个被掩埋的女人。

    三个人听到声音离他们越来越近就更加恐惧了，苏静安和蒋盈连忙检查了一下房间里的窗户和门，确定都关上之后，又去找里一把椅子放到了门口。

    苏静安甚至把房间里的杯子在各个窗框上放了一个，蒋盈不解的看着她，苏静安解释：“只要有人动窗户杯子就会掉下来。”

    范苗苗也忍不住了，拿起手机打许亦的电话，房间里突然想起了手机铃声，下来三人一跳，冷静下来才发现许亦出的手机留在了房间里，这下几个人又开始慌了。

    范苗苗想要出去找许亦，可是她很怕，即使这样她还是壮着胆子那里一把水果刀紧紧的握在手里准备出去找人。

    苏静安和蒋盈看她坚持，只能陪着一起出去了，三个人挨着紧紧地互相抱着彼此的胳膊小心翼翼的一步一步的挪出了房间。

    慢慢的靠着墙向前走着，还要时不时的看自己的前后左右有没有人，生怕自己的身后会突然间冒出来一个人，三个人的神经蹦的紧紧的。

    就在她们准备拐角下楼梯的时候，走廊里突然出现了一个穿着黑色卫衣的男子，带着黑色的棒球帽，看不清面容，下的三人尖叫起来。

    她们的尖叫声吸引了很多人的注意，也包括刚刚办完事回来的许亦，许亦听到尖叫声之后，连忙跑上楼扒开人群看着她们几个，忙问：“怎么了，出什么事了吗？”

    苏静安尴尬的摇摇头，许亦看了一眼四周，发现一个穿着黑色连帽卫衣的男子手里拿着房卡准备开门只是动作僵在哪里不敢动。

    许亦瞬间明白发生什么事了，有些想笑，看着周围房间里的人都站在门口，估计都是被她们的尖叫声惊出来的。

    许亦连忙上前道歉：“没事了，没事了，都是误会，她们几个白天听人讲鬼故事吓着了，不好意思啊！打扰各位了。”

    卫衣男子也尴尬的抬头看她们一眼，瞬速的刷卡进门一气呵成。

    许亦带着她们三个回房间了，一回房间三人立马虎视眈眈的看着他，许亦解释：“刚才有位客人在浴室洗澡的时候摔了，一时间不能动弹。

    因为不知道摔到什么地方了，所以不敢乱动，只能帮忙抬着担架把人送到了楼下，只是救护车迟迟没有到，所以就陪着在楼下等了一会。

    许亦不知道几个人在脑补什么，但是看她们脸色苍白一个个的都吓的不轻，只怕今天晚上她们也不敢睡觉了。

    就拉着她们接着打扑克牌，本来打的心不在焉的几个人，因为许亦在让她们有了一点点的安全感，慢慢的也就不害怕了。

    倒是玩扑克牌越玩越精神了，还玩的不亦说乎，脸上贴满了纸条，完全忘记了害怕，也忘记了问莫瞿有没有回来。

    天快亮的时候，许亦见她们几个也不再像昨晚那样害怕了，玩了一晚上，大家也都困了，许亦也准备回去睡个回笼觉补觉了。

    这时三个人才想起自己昨晚干的囧事，三个女生一起把许亦送到了门外，还不忘吓唬他一下，许亦很是配合的装作害怕的样子。

    几个人玩闹的把许亦送到了门外，刚打开门把许亦送出去，准备回房的时候，就看到莫瞿和苏欣瑶衣衫不整的从电梯里走出来了。

    打闹的几个人都停下了，震惊的看着走出电梯的两人。

