    箫九儿和北慕寒。

    这两人能扯上关系，是苏修平此前从未想过的。

    箫九儿和苏修平对上视线，脑海里浮现出北慕寒刚才在外面逼箫凤儿跪下的画面。

    她微微屈膝，想着自己主动点总比被强行按头跪下去要好看，结果就听见苏修平说。

    “不必多礼。”

    同一时刻，北慕寒阻拦的手也伸了过来，而且还用一种“你在做什么丢人的事”的表情看她。

    箫九儿被他嘲讽的眼神弄得有点恼羞成怒，还没来得及瞪回去，就听见苏修平问。

    “你那晚住在箫贵妃殿中，可有看到或者听到什么？”

    箫九儿眸光闪烁，不自在地低下头，明显一副心虚表情。

    苏修平见状，安抚。

    “不必害怕，有什么就说什么。”

    “回皇上，我……”

    屋外传来一阵急促的脚步声，如果没猜错的话应该是箫北捷。

    箫九儿卡着时间，在他推开门的那一瞬间，继续说。

    “我看见箫贵妃的贴身侍女白桃鬼鬼祟祟的出门。”

    “一派胡言！箫贵妃可是你亲姑姑，你陷害她有什么好处？”

    箫北捷厉声骂道，他顾不上跪在宫门口的箫凤儿匆匆赶来，怕的就是北慕寒和这个畜生从中作梗。

    没想到，还是晚来了一步。

    “皇上，箫九儿从小就喜欢说谎，没想到长大后还是如此！她的话万万不能信！”

    “我长这么大你听我说过几句话？”

    箫九儿冷眼看他，觉得可笑。

    “如果我没记错，这是我自生下来后第二次见你。我拿箫贵妃当姑姑，她可曾拿我当过侄女？”

    箫九儿看向苏修平，表情严肃道。

    “皇上，我听说箫贵妃咬定白桃是冤枉的，真正勾|引太子的人是我。但我那晚到她殿中不到一炷香就被国师带去了国师府，并不在宫里。所以太子一事绝对与我无关！”

    既然北慕寒已经帮她把路铺好了，那她也没理由白白浪费这好机会。

    “我不知道箫贵妃为何要那么说，我只知道对于箫家来说，我只是一颗可有可无的棋子。”

    “放肆！”

    箫北捷没想到她敢在皇上面前说出如此大逆不道的话，他还没被哪个小辈如此冲撞过，不由得怒火攻心，挥手就照着她的脸打下去。

    北慕寒上前一步，一声细微的响声从箫北捷的手腕处传来，让站在一旁的箫九儿听得格外清楚。

    她微微一愣，没想到北慕寒竟直接掰断了箫北捷的手腕。

    箫北捷脸色一变，额头青筋暴露，却没发出什么声音。

    北慕寒目光阴鸷的看他，一字一句问。

    “我说过的话这么快就忘了？”

    “国师，这是我箫家家务事，你是不是管得太宽了？”

    箫北捷咬牙问道，却问的北慕寒嗤鼻一笑。

    “事关太子，还敢说这是箫家家事。您老这格局是不是有点大了？”

    北慕寒松开他的手，看向苏修平。

    他和箫北捷的一番话已经让苏修平脸色发黑，北慕寒见状，转移话题。

    “皇上，眼下当务之急，不如让箫九儿去看看太子的手，说不定还有的治。”

    太医殿的人这两日已经忙到焦头烂额，却依旧拿苏成体内的毒没有办法。

    苏修平表情一变，不大相信地看了箫九儿一眼。

    “国师认为，她能救太子？”

    “我带她进宫来就是这个意思。箫九儿医术了得，应该不会让皇上失望。”

    北慕寒都把话说到这个份儿上了，让苏修平已经绝望的心又重生了一丝希望。

    倒是箫九儿，满脸问号，不知他在搞什么。

    苏修平大喜，起身就带着箫九儿往东宫去。

    箫九儿跟在他身后，不爽的盯着北慕寒，无声询问——

    你脑子有病吗？

    北慕寒看透了他的心思，戏谑一笑，低声问道：“就这么不想给他治？”

    “废话！他的手是我废掉的，我为什么还要再费力气给他治好？你不会是眼瞎了吧，真要扶持那小淫|贼上位？”

    “急什么，治好以后再给他砍了便是。身为国师，我有义务教一教太子什么叫失而复得，什么叫乐极生悲。”

    “……”

    箫九儿乖乖闭上嘴，不想再和这个魔鬼说话。

    在前往东宫的路上，她差不多也猜透了他这么做的原因。

    如果能治好太子，那皇上就不会再对她的医术产生质疑。

    既然如此，她那日为箫贵妃诊脉一事就更加蹊跷。

    能当皇上的都是多疑之人，肯定会调查箫绮晴假怀孕的事。

    而且，如果她能解得了太医殿解不了的毒，那么箫家那边……怕是也要为了箫然的腿来找她帮忙了。

    北慕寒虽什么都没说，却暗中帮她铺好了前路。

    箫九儿想通这一切，心情不免五味杂陈。

    他怎么突然就转性了？就因为她和那个人长得像？

    可她一直是这张脸，他从第一次见面的时候就看到了。

    当时那么怒气冲冲，现在却不声不响的护她，怎么想都觉得奇怪。

    箫九儿沉思了一路，直到到了东宫才回过神来。

    太子苏成被毒药折磨了几日，已经是人不人鬼不鬼的状态了。

    太医殿的人别说是解毒，就连让他保持清醒这一点都做不到，惹得皇上大发雷霆。

    箫九儿走到床边，在众人鄙夷讽刺看热闹的视线中，装模作样的给苏成诊了下脉，然后轻声开口，语气颇为肯定的说。

    “还有的救。”

    徐铭垮着脸，质疑：“箫姑娘确定自己不是在吹牛？”

    “徐太医难道不希望我治好太子？”

    “当然不是！老臣只是怕皇上被某些骗子唬弄了，毁了太子的未来！”

    “可你们没日没夜的守在这儿几天，也没见太子的未来光明到哪儿去啊。”

    箫九儿放下苏成的手腕，特别怕自己一时没忍住再给他掰断了。

    她看向苏修平，道。

    “皇上，太子中的毒十分蹊跷，虽有办法治，却需要一味罕见的珍贵药材，叫百慈椿。”

    苏修平听完她的话，扭头看向徐铭几个太医，怒道。

    “愣着干什么？还不快去找药！找不到这百慈椿，你们几个也别回来了！”

