    大妈把小推车停在公交站牌的后面，将之前没弄完的蘸料给铲起来装到了瓶子里，才让贺静把她的蘸料拿出来。

    贺静给了，浅声叮嘱她道：“阿姨，您用热油淋一淋，搅拌搅拌。”

    大妈自然照做，一勺热油下去，“滋滋——”香味伴随碗里的粉料翻滚声瞬间扩散。

    那一刻，什么烟味儿玉米味儿公交汽油味儿统统消失殆尽，只有浓浓的异香在鼻尖荡漾。

    离得最近的大妈狠狠咽了一下口水，她做小吃这么多年，早已对五花八门的香味免疫，闻着不觉得香，反而觉得油腻，可是这股香气实在是太香了，和她之前闻过的所有的香气都不一样，忙活了一天的肚子霎时咕咕直叫。

    要不是知道这是刚用热油浇过的蘸料，她甚至想将碗端起来喝两口，但理智抑制了她这么做。

    就连身经百战的大妈都抵抗不住，其他人更别提，公交站牌前面产生了一阵不小的骚动。

    “好香啊！”

    “怎么会这么香，这也太香了吧。”

    “妈妈，我饿，我想吃东西。”

    “宝贝，我们先吃点东西，公交等下一辆。”

    ……

    他们宛如嗅到血迹的饿狼循着香味一直绕到了公交站牌后面，确定香味是从大妈的小推车上发出，他们接连扫码，一边询问什么好吃一边付款，大妈这才逐渐反应过来，并且惊呆了。

    平常生意稀稀落落，等好久才来两个人，哪儿像今天一眨眼小推车前就围满了。

    贺静提醒了她一下，说：“阿姨，要我帮你吗？”

    大妈一边说“不用”，一边连客人都顾不得了，把贺静拉到一边：“闺女，你能不能把你的方子卖给我，阿姨给你个高价。”

    贺静听言毫不意外，认真想了想，道：“阿姨，我可以把方子给您，不过我不要您的钱，就当阿姨帮了我的报酬。”

    她研制这个蘸料的初心本就不是为了赚钱，没道理半途走偏，况且她现在不缺钱花。

    大妈简直感激涕零欣喜若狂，要不是现在忙，她恨不得绞尽脑汁想篇小作文来赞美贺静，可她没功夫想，只能拉着贺静的手说：“闺女，你真是个大好人啊！”

    还好她没有一开始就坚决拒绝贺静，不然她真是要悔得肠子都青了。

    感谢。

    太感谢了。

    贺静真诚发笑：“阿姨，这是您应得的。”

    换做别人，听说一个比自己闺女还小的女孩子上来就说要给她个好东西，怕不是怀疑她精神失常，直接拨打120，好人有好报嘛。

    有了贺静的蘸料，大妈生意好了一整天，直到天黑才褪去一些热潮，就连旁边卖玉米的大汉也忍不住嘴馋买了几根烤肉尝尝，越吃越有滋味，说：“肉不新鲜，但香是真香。”

    贺静无奈，小本生意都是要赚钱的，肉不新鲜也很正常。

    她看了眼天色，天已经黑透，再不回去，该引起贺宁他们的怀疑了。

    于是，她道：“阿姨，我走了，有缘再见。”

    大妈目送她远去，越看越欣慰：“多好的闺女啊……”

