    宽阔的空地上，六百多人三五成群的聚在一起。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，全都转头看向突然出现的苏重。眼中满是惊愕。

    “这小子是谁？”

    “怎么看着有点儿眼熟。”

    “这不就是悬赏目标吗？”

    丝丝缕缕的火热从众人眼中升起。

    “竟然真的是个少年？那么高的赏金。”

    “赏金……”

    刚才还处在惊慌之中的众人，猛然一顿。是啊，这家伙的赏金太高啦！财帛动人心，数天以来的恐惧，瞬间就被冲击的支零破碎。

    看向彼此的目光，顿时变得警惕起来。巨大诱惑面前，刚刚结成的短暂联盟，顷刻间间告破。

    绝兹绝拉脸色一变，和三个伙伴聚拢在一起，满脸警惕的看向周围。

    “老大，怎么办！”三人脸色难看。

    “一群蠢货，不管他们，我们悄悄后退。”绝兹绝拉见识过苏重出手。只是一招，他就知道绝不是对手。

    同伴三人对视一眼，都有些不甘心。

    绝兹绝拉脸色一厉：“收起你们的小心思，难道忘了那天的事。我们四人绑在一起，也不是他的对手。不要心存任何侥幸！”

    三人顿时凛然，那晚的恐怖记忆浮现心头。他们是和苏重交手后，唯一一队活下来的人。正因如此，他们才知道苏重的可怕。

    尽管有着众多赏金猎人，有很大机会围死苏重。但绝兹绝拉不愿冒险。正是这份谨慎，使他们的团体完成一个又一个任务，避免一次又一次的死亡。

    “撤！”

    四人各自守住一个方向，一反常态的缓缓后退。

    哗！

    一阵喧哗声猛然传来。

    “怎么回事！”

    “老大，有人动手啦！”

    莱斯利脸上满是狂热，劲风从他两侧刮过，心中充满兴奋。

    “这个猎物是我的啦！”

    豹之迅捷！

    双腿上念力汇聚，莹莹白光陡然绽放。腿部肌肉好似充了气一样，猛然鼓胀起来，皮肤上根根血管爆出，巨大的力量悍然爆。

    轰！

    地面泥土轰然炸开，莱斯利好似一头猎豹，低伏着身体猛然蹿出，朝着苏重飞奔而去。

    “哈哈，一群蠢货竟然相互提防不敢出手。不知道先下手为强吗！”

    看着视线中越来越进的苏重，莱斯利裂开大嘴，露出疯狂笑容。

    雄鹰利爪！

    五指成爪，莹白光芒汇聚之间，好似带了一个半透明白色手套。五指尖端尖锐异常，闪烁寒光竟好似鹰爪！

    右臂伸的笔直，摇摇抓向苏重白皙脖颈。眼中兴奋的好似要喷出火来！

    豹之迅捷让他双腿肌肉更强，给予了他快若闪电的度。雄鹰利爪，让他的双手堪比鹰爪，而且是变异鹰爪。即便是石头，一抓下去也能掰下一块！

    苏重面无表情的站在原地，眼中平静的看着越来越近的莱斯利。

    身体陡然之间一个闪烁消失不见。两道黑影在半空中交错而过。

    噗嗤！

    血液飞溅上天空。莱斯利头颅猛然飞起。

    “咦，这具身体似乎有些熟悉？”昏暗逐渐袭来，莱斯利眼中带着浓浓疑惑，脸上表情僵硬在了原地。

    苏重右手垂在身侧，血液顺着手指滴滴滑落。身后是莱斯利飞扑出去的无头尸体，被压平的草地上，布满血迹。

    整个空地上陡然一静。一众人好似被掐住脖子的鸭子，声音全都卡在了喉咙里！

    绝兹绝拉脸色猛然一变，果然，这家伙看似年少，实力却异常恐怖：“撤！立刻撤退！”

    孜婆年长松一口气，刚才看到莱斯利冲出去，可是吓了一大跳。

    她经验老道，一辈子不知道和多少人交过手。一眼就看出莱斯利的厉害。用念力提升度，快的只能看到一道黑影。

    而且还能用念力笼罩右手，那指尖闪烁的念力光芒，孜婆年可不会以为那只是装饰品。

    她刚才只注意观察赏金猎人分布，计算带着苏重逃跑的最佳路线。没想到莱斯利竟然直接闯出去。

    好在糜稽少爷实力有所提升。话说回来，那手蛇活可是真漂亮啊。

    在莱斯利度巅峰，同时也是最难以控制变向的时刻。用暗步巧妙的迷惑对方视线，同时改变自己位置，在交错的一瞬间，猛然动蛇活。一击枭！出手位置精准，时机选的恰到好处。厉害！

    “这么长时间没见，糜稽少爷实力竟然提高了那么多！对暗杀术的把握，已经快要比的上大少爷伊尔迷啦！”

    如果她知道，苏重早在数月之前，就已经一拳把伊尔迷给揍飞了，不知道该有多么惊讶！

    扫了眼周围跃跃欲试的赏金猎人，孜婆年脸色微变。莱斯利的死亡，不仅没有让这些人胆怯。反而勾起了众人的贪婪之火。

    “必须马上带着糜稽少爷离开。”不顾上惊世骇俗。孜婆年瞬间冲出人群，几个起落之间就来到苏重身后。

    “糜稽少爷，请立刻跟随老奴离开此地！”

    苏重意外的看了一眼身后，恭敬行礼的孜婆年：“竟然把你派过来了，父亲这是让我逃跑吗？”

    他知道孜婆年的能力，能够变成各种交通工具。她的念能力，简直是逃跑利器！

    孜婆年脸上满是严肃：“鲁莽的冲动并不是勇气的象征，理智的撤退才是智慧的表现。”

    苏重面无表情。

    “您已经暗杀掉了三百多赏金猎人，这是一个足矣自傲的成绩。撤退才是明智的选择。”孜婆年肃然道。

    “他还有同伙？”

    “我说怎么能杀那么多人。原来有帮手！”

    “不能让他们跑了。”

    当先就有五人冲了过来。

    孜婆年脸色一变，抬步上前就要出手拦截。

    一只手臂挡在了她的身前：“孜婆年，不要多事。这是我的猎物！”

    暗杀拳·崩山！

    话音刚落，垂在身侧的右手陡然消失不见。

    咚！

    一声沉闷啸音，好似炮弹打入水中。一股飓风猛然爆，从苏重身前轰然射出。

    五个冲出人群的家伙当其冲，根本来不及躲闪，就被迎面而来的劲风覆盖。

    砰！

    奔跑中的五人突兀停止，双眼外凸出，身体筛糠似得不断抖动。下一刻，就好似装了炸药一样，五个人猛地炸碎开来，竟被苏重一拳轰碎！

    刚刚喧闹起来的整片空地，再次变得死寂。

    孜婆年浑身一僵，双眼死死的盯着不远处的五滩肉糜。隔空一拳，竟然连骨头都被打碎！

    (本章完)