    于欢犹豫道：“目前只不过是猜测而已，不过，先前我和周队去了顾百里的家，周队把这半张照片拿出来让谭冰看过。

    可没想到谭冰居然没有认出照片上的人，这可就奇怪了，万振良不仅是谭冰的亲戚，同时也是顾百里的朋友，又是谭冰银行的客户。

    你说，她怎么能不认识照片上的万振良呢？我觉得她很有可能就是照片上的人，所以故意装作没有认出万振良。”

    妙兰微微点点头，说道：“如果照片上的人确实是谭冰的话，那她可就说不清了，否则，万振良为什么要剪掉一部分。”

    于欢摆摆手，说道：“哎呀，别说这事了，我肚子都快饿扁了，我们赶紧去吃饭吧。”

    妙兰疑惑道：“你不在这里等消息了？”

    于欢抱怨道：“我不可能在这里等一夜，刚才已经交代一个护士了，等有了结果，她就会给我打电话。”

    妙兰发动了汽车，说道：“但愿顾百里没事，否则就是被你们气死的，李新年不去找周兴海算账才怪呢。”

    于欢一脸担忧道：“我刚才也跟周队说这事了，可他说已经征求过主治医生的意见，并且是顾百里自己像打了鸡血似的，就算是死了，我们也没什么责任。”

    “你们是通过什么方式征求主治医生的意见？”妙兰边开车边问道。

    于欢犹豫道：“通过一个值班医生给主治大夫打了一个电话。”

    妙兰哼了一声道：“你刚才不是说李新年的老婆和大姨子都在医院吗？如果顾百里今晚死了，我敢保证那个主治医生不会承认你们征求过他的意见，难道他给你们签字了吗？”

    于欢点点头，说道：“还真让你说着了，我就是担心会这样。”

    妙兰没好气地说道：“你担心个屁啊，天塌下来有大个子顶着呢，快说，想吃什么？”

    顾百里这一次确实不是装的，并且真的被送进了ICU，他的主治医生也连夜赶来了。

    谭冰得到消息之后急忙赶到了医院，在ICU重症室门口见到了顾红和顾雪，听完两个女儿的描述，忍不住把周兴海和顾百里都骂了几句。

    “妈，要不要给老旦打个电话啊。”顾红担忧道。

    谭冰摆摆手，说道：“不用，等死了再打也来得及，哼，这老东西命硬着呢，还不至于被自己气死吧。”

    结果证明还是谭冰了解自己的丈夫，两个多小时之后，顾百里果然被抢救过来了，可医生的诊断却有点滑稽可笑。

    说是顾百里的心脏并没有什么大问题，只不过是一时气血翻涌导致的暂时性昏迷，只要好好静养一段时间就没事了。

    谭冰听了医生的结论，连顾百里的面都没有见就气哼哼地回家去了。

    周兴海对顾百里的生死倒也不敢掉以轻心，他知道四合院都是一些难缠的人，万一顾百里真的死了，这家人说不定会闹到北京去呢。

    所以，他一面留下于欢在医院打探消息，自己则赶回了局里，第一时间把情况向朱天虎做了汇报。

    朱天虎疑惑道：“该不会是装的吧？”

    周兴海摇摇头，说道：“这次不太像，刚才于欢打电话说人已经进了ICU。”顿了一下，又说道：“不过，顾百里的反应确实出乎我的预料，我觉得他有重大嫌疑。”

    朱天虎眯着眼睛沉思了一会儿，质疑道：“如果顾百里真有重大嫌疑的话，他反而应该坦然地接受你的调查，没理由激烈地抗拒啊。”

    周兴海点上一支烟，气愤地说道：“这老东西显然是倚老卖老，压根没有把我们放在眼里，他还讥讽我们十来年都破不了万振良的案子呢，听他的语气似乎有挑衅的意思。”

    朱天虎犹豫道：“当初我是打算让时月找顾百里谈谈，可你对时月和李新年的关系一直疑神疑鬼的，也只好让你去了，今晚你跟他这么一闹，今后恐怕也没法跟他接触了。”

    周兴海气哼哼地说道：“我又不是去找他排亲戚，我是代表公安机关找他查案子，他躲得了今天躲不过明天。”

    朱天虎哼了一声道：：“除非你拿着证据去找他，否则他不搭理你又能怎么样？”

    周兴海叹口气道：“也不知道他还有没有明天。”

    朱天虎沉吟了一会儿，说道：“我倒觉得顾百里死不了。”

    周兴海惊讶道：“怎么？你认为顾百里真是装的？除非他是演员出身，否则也装不了这么像吧，再说，人确实进了ICU。”

    朱天虎没有回答周兴海的问题，而是问道：“你见到谭冰了吗？”

    周兴海急忙说道：“我正想向你汇报这件事呢。在去医院找顾百里之前，我跟谭冰了解了一些情况，也给她看了戒指和半张照片。”

    “谭冰有什么反应？”朱天虎问道。

    周兴海说道：“她对我们找到万振良的私人物品显然很吃惊，不过，她承认注意到万振良曾经戴过一个大金戒指，但不敢肯定就是这一只。”

    “她看过那半张照片以后有什么反应？”朱天虎问道。

    周兴海犹豫道：“看不出有什么反应，实际上一开始她都没有认出照片上的万振良，但她承认小口径步枪像是顾百里的。

    当时我问她照片上的另一半有可能是什么人，她直接说绝对不会是她，好像她已经猜到了我们的怀疑似的。”

    顿了一下，又说道：“我认为谭冰在万振良的案子里应该是个幕后人物，很多事情应该都是顾百里出面。

    实际上我相信谭冰今晚说的话，她可能跟万振良的接触并不多，甚至也没什么来往，否则也不会认不出万振良年轻时候的照片了。”

    “她承认跟万振良有亲戚关系了吗？”朱天虎问道。

    周兴海点点头，说道：她没有否认，不过，她和万振良的这门亲戚确实有点远，但不管怎么说，我相信当年万振良来宁安市发展跟谭冰在银行的工作多少有点关系。

    否则万振良在宁安市人生地不熟，怎么会贸然丢下吴中县的生意来宁安市发展呢？事实上后来万振良跟顾百里的关系以及得到的贷款都能证明我的推断。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“看来还是找个时间我亲自出面和顾百里心平静气地谈谈。”

    周兴海哼了一声道：“想跟这老头心平静气地谈谈恐怕不容易。”

    朱天虎摆摆手，说道：“先不说这事了，昨晚吴中县的行动虽然没有发现万振良和戴山的踪迹，却有一个意外的收获。”

    “什么收获？”周兴海疑惑道。

