    矫诏这个罪名，说大不大，说小不小。一旦被人识破，也只是死一个人，并不会夷三族。

    倒不是说死不可怕，只是涉及到天家皇位继承这种事情上，死亡是基本操作，可以说是最轻的惩罚。

    比起动不动就夷三族，诛满门之类的结果，一杯鸩酒赐下来，你都得痛哭流涕而感恩戴德。

    大家之所以沉默，是因为没玩过矫诏这种操作，所以心里没底。

    试想，若刘宏还活着，他们哪还需要矫诏，想干什么直接让刘宏下诏便是，比真的还真。

    气氛沉寂良久后，还是蹇硕第一个发言道：“张公，虽说陛下在世时，有立董侯为太子之意，可毕竟没有诏令，我等若是矫诏而为……”

    他的话还没说完，就被赵忠打断。

    “蹇公糊涂啊！”赵忠说道，“若是让那群大臣廷议，肯定会立史侯为帝。到时，我等可还有半分活路！”

    因刘辩寄养在道人史子眇家里，故称之为史侯。

    而刘协被董太后养在深宫，故称之为董侯。

    “可就算如此，我等若矫诏，也难以取信于天下。况且，那何屠户身为史侯舅父，也不会坐视不管。”

    蹇硕摇了摇头，叹息道。

    “蹇公此言差矣。”张让冷笑一声道，能不能取信于天下，要看我等谋划是否成功。咱家以为，蹇公手握重兵，只要那何屠户不在，咱们必然能拥立董侯为帝。到时木已成舟，董侯又是陛下骨血，天下人如何不认。”

    蹇硕继续问道：“何屠户不在？张公的意思是……”

    “不错，假托陛下之命，诏何屠户进宫，等他近了皇宫后……”

    说着，张让伸手做了一个抹脖子的举动。

    “蹇公就派人将其诛杀！到时，咱们再矫诏立董侯为帝，大事可成。”

    众常侍听完了张让的谋划，眼中都泛出了一丝喜色，颇为意动。

    “再者，陛下本就打算立董侯为太子，咱们此举，也算为陛下完成遗愿。”

    “张公此言大善，咱们就按张公的意思办吧。”赵忠当即表示赞同。

    众常侍也纷纷附和。

    可张让却看向了蹇硕，他明白没有蹇硕的配合，自己的计划再好，也难以实施。

    蹇硕则扭头，看了看刘宏的尸体，心中叹息一声。

    陛下请恕罪，老奴此举虽为自保，可也是按照您的意思传承皇位。

    “好，咱家就听张公的。”

    刘宏尸骨未寒，他生前最信任的一群人，就开始在他的尸体旁大声密谋，为保住自己的荣华富贵，而行大逆不道之举。

    众人商议完毕后，便派人去请何进入宫。

    大将军府与三公府一般，都在皇城之内，虽属于最偏僻所在，但身为臣子能居住在皇宫里，也算是无上的荣耀。

    何进闻天子召见自己，不由得有些疑惑。

    近来有宦官在中间挑拨，又因他有意招揽世家大族，所以这一段时间，刘宏对他的感官很不好，已经很久没有单独召见他了。

    虽心存疑惑，但何进也未料到此一去会有杀身之祸，在一个小太监的带领下，便准备立即入宫。

    为保证不让何进看出端倪，派来传诏的小太监当然不知道刘宏驾崩的消息，还真以为是天子传诏，因此没有露出丝毫破绽。

    自古以来，假的东西不好骗人。

    但真的东西，用来骗人却屡试不爽。

    约一刻钟后，何进与小太监已经来到了内宫门前。

    蹇硕统领宫禁，因此守门之人，全都是他的亲信，只要进入了这道门，何进今日便有死无生。

    等士卒打开门，何进即将入宫时，迎面却有一人小跑而来。

    此人四十岁上下，正是蹇硕手下军司马潘隐。

    同时，他也是蹇硕安排除掉何进的关键力量。

    只是蹇硕不知道的是，他极为信任的这股力量，早已被染上了何进的颜色。

    “大将军！”

    潘隐一路小跑了过来，拦在何进身前。

    “潘司马何来？”何进面带疑惑道。

    “大将军，请借一步说话。”

    潘隐看了看何进身旁的小太监，走近了两步，低声开口道。

    何进却笑道：“有何事回头再说，陛下召见，某得立即入宫，不敢耽搁时间。”

    大将军，你这哪是去见陛下，这是急着去投胎啊！

    潘隐心中大急，但周围全是蹇硕的人马，因此脸上不敢露出一丝马脚。

    “不会耽搁大将军很久，只需片刻即可。”潘隐再次抱拳请求道。

    见潘毅一再坚持，并且拦住了自己入宫的路，何进刚开始还有些生气，但马上反应过来。

    莫非宫中有变？

    想着，何进便点了点头。

    见何进同意，潘毅便拉着何进走到了远处墙角，四下望了望，发现人都离得很远后，这才开口说话。

    “大将军，陛下驾崩了。”

    开幕雷击，直接就把何进震住了。

    潘隐又急忙道：“大将军可千万别面露惊讶，也别出声，就当某什么话也没说。”

    当了这么久的大将军，何进自然也有一些城府，虽面色突变，但还是忍住没有喊出来。

    “不可能，陛下方才还下诏，令某入宫觐见。”

    “哎呀，我的大将军，那哪是天子下诏，是张让，赵忠伪造天子诏令，要将您诛杀在宫里。”潘隐急切道，“只要您进了这宫门，就再也没有回还之余地了！”

    何进不傻，他马上联想到，若是刘宏真的驾崩了，这群宦官诛杀自己也不是没有可能。

    “现在某当如何？”何进开口问道。

    潘毅低声道：“现在当务之急，大将军赶紧出城，号令城外羽林军入城，拥立新君，如此可保无虞。”

    “不错，不错，你说得对。”何进点了点头道，“此时天子不在宫中，某贸然前往，必为那群阉人所害。”

    这种时候，手里有兵才是最安全的。

    也只有先保住自身的安全，才能图谋别的事情。

    “某虽不才，却也愿护送大将军出城。但有追兵，某必为大将军挡之！”潘隐抱拳道。

    何进大喜道：“好，好，潘司马果然忠义之士，今日之恩，某必不忘怀！”

    精通人性的人类高质量男性何进，又一次开始画起了大饼。

