    咔嚓！

    钢化玻璃的封闭下子关闭，玉质的龟甲装到里面。

    江宪将它递给了眼前的几人，看着他们开着汽艇分别来到抚仙湖各个区域。那拿着龟壳的人，则前往了当初几人看到的宫殿正上方，以求能对上位置。

    回到房屋之中，屏幕再度打开，领队见江宪点头，对着对讲机吐出了两个字：“开始。”

    哗啦……

    数十台探测器齐齐下水，一圈圈涟漪荡漾开来，向着下方深入。

    这些探测器飞快的下沉，旁边的脉冲电赶鱼机释放电量。电流当即从水下向着周围扩散，微弱电量刺激下，那一只只游鱼和水生生物一个激灵，瞬间窜出极远，避开探测器周围。

    “效果还不错……”凌霄子点了点头。

    “这些只是普通的鱼类，现在用的电流也是最低档位的，不会有什么问题。”旁边的领队看着画面说道：“从之前那些怪鱼的表现看，到时候电流可能需要加大。”

    啪！

    一面屏幕瞬间黑了下去，领队的眼神一凝，迅速的道：“快，加大电流。”

    “明白！”

    对讲机中传来声音，显示器画面中，那坏掉的探测器周围其余的几个突然猛地来回摇摆，仿佛受到了暗流的冲击一般，但是在场的人都清楚，那不是暗流！

    “继续！”

    领队的声音坚决无比，只见一秒之后，那几个探测器包括脉冲电赶鱼机都震荡的比之前更加厉害，但是三五秒后，周围恢复了平静，摇晃的器械重新的稳定了下来。

    “看来这就是那些鱼的临界值，以这个电量应该能成功的探索吧？”方云野看着屏幕上的场景，眉头缓缓舒展开来。

    之前的场景让他以为，这脉冲电都无法让那些鱼退缩了。

    “是啊，这东西……”凌霄子的话戛然而止，他的眼眸猛地一缩。

    只见那屏幕上，五十多个画面之中，一个个探测器，一个个脉冲电赶鱼机都在疯狂的震荡摇摆着，甚至相互之间不断的撞击，不断的冲击。

    水中的声音他们无法听到，但仅仅是看到那撞击的场景，他们耳中就好似出现了那砰砰的声响，那巨大的震荡。

    脉冲电流的使用，非但没有让探测器安全，反而让那些怪鱼越发的疯狂了起来！

    一面、两面、三面……

    显示器上的画面一个接着一个的暗下，仅仅瞬息之间，便连成了一条线，并飞快的扩散下去。

    “领队，怎么办？”

    对讲机中传来急切的声音：“下方的探测器受到了剧烈冲击，无法进行正常的拍摄，已经有不少出现了损毁破坏，脉冲电的电流已经调到了当前最高点，但还是没有作用。”

    怎么办？

    我也不知道怎么办！

    领队不断的看着屏幕，这时候也拿不出办法来。在不动用很多杀伤性武器的情况下，这水下的怪鱼是他遇到过最难解决的东西！

    “让他们停下电流，将那些被攻击的，损坏的探测器都提上去，已经用不到它们了。”

    平静的声音传入耳中，仿佛如一根救命稻草一样，领队立刻传达了江宪的指令。随后便看到屏幕上一幅幅画面接连黯淡，只留下了屏幕最中心的几幅画面。

    而传递了那几幅画面的探测器，正是和龟甲在同一区域的探测器！

    “姓江的，看来你猜的不错啊！”凌霄子挑了挑眉头道：“那龟甲果然有作用。”

    江宪微微点头，悬着的心也舒展开来，领队也立刻放大那还完好的画面，让它们铺满了屏幕。

    深水之中，光芒黯淡，探测器的灯光照射在周围的水域之内。没有了脉冲电的散发，那原本躲得很远的一条条游鱼缓缓的试探着靠近，但却总和探测器之间拉开一定的距离。

    突然间，游鱼周围的水流一阵动荡，只看到刷的一下，数条游鱼消失在了众人的视线中。

    那聚在一起的鱼群顿时乱作一团，飞快的向着四面逃离，却没有一条靠近探测器的。

    几人的神情猛地绷紧，看向屏幕的眼神顿时凌厉了起来。

    一秒、两秒、三秒……

    探测器周围依旧安然无恙，江宪松了口气。

    他一直紧盯着龟甲所在的探测器屏幕，刚刚鱼群消失，是那些怪鱼吃掉小鱼是距离龟甲最近的一回。这么近的距离，却没有像针对之前的探测器一样过来，说明龟甲对它们真的有效果。

    接下来，就是看看水下宫殿的具体情况了。

    “这样的话，探索起来还是要花不少的时间……”林若雪在一旁低声道：“毕竟龟甲只有一片，只能一个区域，一个区域的探索了。”

    “没办法……这已经是目前最好的情况了。”

    江宪盯着屏幕，看着那逐步下沉的画面：“能拍摄就是好事，速度够快的话，也用不了多久。”

    他话刚落下，面上神色猛地一变：“快！调出刚才几秒钟的画面来！”

    领队立刻开始行动，旁边的屏幕顿时将前几秒的画面调出，并将速度跳到了极慢，开始播放。画面一帧一帧的播放，众人紧紧盯着画面，但随着那几秒钟的内容过去，他们什么都没有发现。

    “姓江的，是不是你看错了？”

    凌霄子扭头看向他。

    “不……你们将现在这幅画画面放大。”江宪走上前，伸手指向一个方向：“将这个角的边缘露出来，然后仔细的看着这里，看看这里和其他地方的不同。”

    众人连忙凑了过去，看着画面最边缘的位置，几秒之后，林若雪眼神一亮：“我看到了！”

    “这里……”她伸手点着屏幕的一块水流 ：“这里的水流波动和周围的不同，像是被什么搅动了一样！”

    “不，仔细看能看出那东西的轮廓！”

    她凝眉注视，手中比量着形状大小，突然愕然转身，看向江宪：“怎么会！？”

    “什么怎么会？”凌霄子拂尘一摆：“你们两个看出来什么了，快和我们说道说道。”

    “你们看这里。”江宪走上前，拿起旁边的红外线笔，在前方的屏幕上画了一个轮廓：“从这，到这，再到这里……这些谁的波动和周围不同的。”

    顺着红外线光芒的指引，众人努力的看了过去，隐约的看到了一条弧线。

    他们脑中构建出这个弧线，又顺着红外线拼出剩下的部分。

    眨眼间，众人的面色都随之一变。

    “无量天尊……这是，一颗牙齿！一颗尖牙！？”凌霄子有些愕然，手中的拂尘随意的耷拉下去：“不对！就算事透明的牙齿，透明的身躯，但这里既然显现出了它的牙齿，那它的嘴巴，它的脸都会被探测器拍到才对。”

    “就算这里是边缘的位置，就算探测器的像素拍摄能力不高，也不可能一点照不到才对。”

    方云野在一旁点头：“毕竟牙齿长在嘴里……不，就算是大象的牙齿那也应该会显露出部分面庞。”

    “这个角度，这个方位，不可能让身影完全消失。”

    “还是说……那只是一个单单长得像是牙齿的鱼，或者，就是一个会动的牙齿？”

    会动的牙齿？领队听到这话愣了一下，觉得十分可笑，但却发现江宪等人的面容都严肃了起来，心中顿时生出不解：“江先生，你们这是怎么了……”

    “难道说……你们见过会动的牙齿？”

    之间不声不响的赵教授突然开口，看向几人的眼中仿佛有着光一样：“我听说过你们经历过离奇的场景，难不成真有牙齿能自己活动？”

    “牙齿自己活动我们没见过。”

    江宪摇了摇头：“但是，我们见过自己活动的尸体。”

    “如果水下也有那种东西……”

    他话没说完，目光猛地一转，看向另外一面正实时播放的探测画面。不仅仅是他，这一刻，林若雪、方云野、赵教授……在场的所有人的目光都凝聚在了那探测的画面中。

    下沉的探测器中心，那被包裹在玻璃钢中的龟甲，突然泛起了淡淡的荧光。

    一开始只有零星的几点，但随着探测器的下沉，周围的湖水仿佛逐步进入深夜的夜空一般。

    一颗颗星辰，逐渐的显露在漆黑的天空之上。

    一点、两点、三点……

    时间流转，繁星显露，在那龟甲的旁边，那一点点细碎的星芒逐渐浮现，布满了周围，为黑暗的湖水之中带来了光明。这光明比探测器上的灯光更加柔和，也更加富有穿透力。

    原本因为光照的原因，探测器拍摄的范围有限，但这一下，顿时提升了三倍以上，让屏幕中的视野开阔了起来。

    然而，这仅仅是开始。

    那些细碎的星芒并没有停止，随着探测器的再度下沉，它们逐步的向着远处扩散，仿佛属于龟甲的那片“天”在成长，在变得更加的广阔无垠。

    而随着星芒的扩展，点点光芒不可逆转的触碰到了水下的生命。

    触碰到，那一直在外围环绕着龟甲的透明怪鱼！

    当那细碎的星芒和怪鱼触碰的瞬间，这些隐匿在水流之中的精灵，不受控制的显露出来身形。

    

