    自己还没消灭眼前的这个该死的舰队，敌人的增援部队就已经抵达了！这种感觉让艾瑞西亚非常的不舒服，她觉得自己的目标有可能完不成了。

    要瘫痪掉整个人类的战舰舰队，并不是一件容易的事情。她还要控制力道，尽可能的不击沉这些庞然大物，这也限制了一部分她的发挥。

    所以她耗费了过多的魔力，所以她也浪费了不少时间。结果，就在她渐渐掌握了主动，也渐渐要耗光自己的魔力的时候，人类的增援部队来了！

    四架战斗机，如果放在平时，艾瑞西亚可能都不放在眼里。可在她焦头烂额的时候又来了这么几架战斗机，压力就有点儿让她喘不过气来了。

    因为她不知道，远处究竟还有多少人类的增援部队，还有多少难缠的敌人在赶来的道路上。

    所以，她烦躁的迎向了飞来的F-14战斗机，而不是明智的混在贴近海面的舰队里面，在低空继续给整个第1巡洋舰队制造压力。

    毕竟她不了解F-14战斗机，不知道这种战斗机是制空型战斗机，对海面目标是几乎无能为力的。

    她做出了错误的决策，也就注定她要浪费更多的魔法和这些速度奇高的战斗机纠缠。

    两枚袭来的导弹让她的动作稍微迟缓了一些，再她追杀攻击自己的战斗机的时候，却发现那架战斗机早就已经远去了。

    负责掩护那架战斗机的其他飞机反而在艾瑞西亚的身后开火攻击，一枚接着一枚的导弹飞向她，让她不得不烦躁的再一次转过头来，应对自己挨打的局面。

    随后，她就发现，这些苍蝇显然比她想象中的要难缠多了。它们不仅仅有魔法防御屏障保护，速度还快到她无能为力。

    “能量……倾泻！”终于，艾瑞西亚忍无可忍了，她不顾自己的魔力已经告急，对着一架战斗机使用出了耗费惊人但是威力十足的魔法。

    一道光柱如同激光枪一样猛然间出现，直接扫在了那架F-14战斗机的机尾。

    两名飞行员都感觉到了自己身后传来的热量，他们想都没想，就拉开了自己的弹射装置。

    “嘭！”驾驶员头顶上的座舱舱盖被炸药炸飞，随后他的弹射座椅就冲向了天空。

    这一瞬间，巨大的过载让他天旋地转，等他再看清周围的一切的时候，就看到自己的战斗机已经支离破碎的在天空中解体了。

    然后他就紧张的寻找，在天上寻找到自己的副驾驶飞行员，也就是武器操作员之后，他才长出了一口气。

    气流在他的耳边呼呼的吹着，他被安全带捆在弹射座椅上，在风中来回的飘荡。

    紧接着，他就看到己方的第二架战斗机在空中爆炸开来，两名飞行员同样狼狈的跳伞，张开了两朵白色的伞花。

    现在他们成了待宰的羔羊，完全没有什么还手之力了。剩下的两架战斗机不停的在天空中加速爬升，正在试图用速度甩开那个红色的恶魔。

    在这一刻，他们才意识到，这个恶魔很强，强的可以轻易的杀死他们。

    ……

    “第2航母舰队来电，两架F-14战斗机被击落，22架F/A-18战斗机正在赶往战区。”焦急的瓦格隆终于等来了战区的消息，可这个消息明显让他更加焦急起来。

    如果对方真的强横到这种地步，他的天空舰队，会不会也无法干掉对方？

    要是昂贵的天空战舰有了什么闪失，他这个指挥官，岂不是愧对了皇帝陛下的一番信任？

    挥去了脑海中胡思乱想的念头，瓦格隆又把自己的注意力放在了正在被攻击的第1巡洋舰队身上。

    无论如何，那可是上万名官兵，如果对方真的手下留情了，他这个做指挥官的，再怎么说也欠了对方一个人情。

    虽然说战争中不需要讲人情，可瓦格隆耿直的个性，让他觉得自己有必要认真的考虑一下，恶魔俘虏的处理问题了。

    皇帝陛下的命令一定要执行！这是瓦格隆从未改变过的想法。只要克里斯一天不改变自己的主意，瓦格隆就必然坚定的执行克里斯的命令。

    不过，他觉得在这场战斗过后，他应该给自己的皇帝陛下发一封电报了，做臣子的，劝谏一句也是分内之事。

    “我们还有多久进入战区？”瓦格隆看向了自己的副官，开口问道。

    “还有32分钟可以进入战区，不过因为距离的关系，我们没办法锁定目标，有可能会误伤第1巡洋舰舰队。”副官立正回答道。

    “让战斗机部队想办法把目标引诱到空中，我们的电磁炮锁定攻击指定区域……”瓦格隆命令道：“至少要告诉对方，我们来了！”

    “在急速前进的状态中，魔导炮开火没什么准头……”武器军官解释了一句。

    “没关系，反正我们也没办法瞄准，精度就不需要了！囫囵开炮就可以了！”瓦格隆伸出手来，用力的挥动了一下：“弹道高度2000-3000！准备齐射！”

    “射界范围内所有友军目标规避！所有友军目标规避！”开火之前，负责联络的军官飞速的送出了战场信息。

    “跳伞的飞行员呢？他们的高度……”另一边，几个指挥官正在确认射界之内其他友军目标的安全。

    “他们已经落水，第1巡洋舰队已经得到了通知，他们会安排营救的……”一个空勤调度指挥按着耳机大声的回答道。

    “开火！”见到己方已经把射界空了出来，武器军官立即下达了开火的命令。

    正在急速向前飞行的天空1号浮空战舰的舰艏两端，电磁炮发出了耀眼的光芒，一枚接着一枚快如闪电的炮弹，在沉闷的破空声中，飞向了海天之间的交界。

    ……

    战场之上，艾瑞西亚猛然间发现那两架难缠的战斗机正在拼命的爬升。那速度快的，让她想追都追不上。

    还没来得及多想，她就感觉到了一股危险的气息铺面而来。那种感觉她经历过，在塞斯托斯！

    -------

    三更奉上