    “快快快，集合所有人，重新加固城池。”

    一道着急忙慌的声音响起。

    残根断壁之下。

    “米莉，你还好吧。”王海拍了拍米莉的肩膀。

    “师傅，我没事的，你们不用担心我。”米莉咬着牙说道，同时死死的抱着袁青，而妞妞也躲在了赵灵儿的怀里。

    “大宝现在如何了啊。”王海回头看了一眼满玉，满玉倒是下意思要出去，但还未动就被王海给按住了。

    “不能动，现在我们躲在难民里面还能蒙混过关，一旦出现骚动的话……”王海抬头看了眼远处。

    在那一群群精兵之中，正有一个矮小老人，此时那老人正催动力量凝聚泥土。

    “打听到了。”龙源和陈风同样浑身灰层，此时弯着腰跑了过来。

    立刻，所有人全部围了过来。

    “刚才在前面平原，那灭世一般的场景果然是有人在战斗，而且根据兵将所说，似乎……”龙源张了张嘴。

    “说！”满玉冷声喝道。

    这时，米莉也是急急忙忙的抬起头来，眼中写满了忐忑，那远处的战斗早已平息了，可大宝没来，这才是所有人都胆战心惊的原因。

    “天雷城城主降临了，听说……”龙源下意识抬起头，但这一抬头整个人彻底呆住了。

    天色一点点的漆黑了下来，所有人都是扭头看去，就连抓动泥土重新建城的老人也是猛地看向天空。

    只见一轮巨大的太阳撕碎了空间，凭空出现，仅仅是那影子都吞噬了整个世间的光明一般。

    “这是什么啊，难道太阳落下来了？”

    “灭世了啊……”

    无数的惨叫声四处响起。

    “轰！！！”惊雷爆闪，一股气浪直接吹来，在这气浪之下，整个天地似乎都陷入了飓风之中一般，瞬间变得无比渺小。

    “快躲啊！”惊骇声四处响起。

    满玉下意识靠了过来，直接护住了米莉等人，其他家族弟子本就扎堆，此时人挤人全部围在一起。

    “呼……”狂风刮过，刚刚建立一般的城墙直接被毁，厚重的灰尘盖在每个人的身上。

    这还没完。

    滚滚雷霆突然扫过。

    一些倒霉的人，被雷电扫中直接化作了黑灰。

    雷池的降临，哪怕是在平原的尽头，可此时仅仅是溢散的余威，就给千万里之外的城池带来了毁灭性的打击。

    “躲好，所有人都躲好啊。”龙源和陈风咬着牙吼道。

    此时他们全部都被灰层给淹没了，可那扫过的雷霆，有一道直接砸在了不远处，落地就是一个数十米宽的大坑，大坑之中寸草不生。

    这还不算。

    又是一道轰鸣。

    只见整个平原裂出了无数的裂缝，那些裂缝席卷千万里直接蔓延而来。这废弃的城池一瞬间，就直接裂开了无数块。

    突然。

    一道裂痕就在龙源他们脚下。

    其中不少弟子都是脚下一空。

    “救人！”王海怒声嘶吼道。

    都是修士，此时反应也是快，尤其是裂痕边上的，都下意识伸手一抓。

    裂痕停止，灰层慢慢落入裂缝之中，只见众人脚下，几乎就等于是趴在悬崖边上似的，众人之间手拉手，好几个都是整个身体掉了下去，全靠旁人拉着。

    “这……这究竟是什么伟力……还是修士的力量么？”龙源惊魂未定的低喃道。

    此时飓风消失了，雷霆消失了，地面似乎也恢复了平静。

    但此时整个城里，近乎是少了一半的人。

    那雷霆扫下，方圆十米内人畜皆亡，这简直就是毁灭性的打击，更别说大地裂开，那四五米宽的裂缝足以吞噬了多少人啊。

    剩下的活人慢慢站了起来，一个个没有劫后余生的狂喜，自然对这灭世历史的深深恐惧，毫不掩饰的深深恐惧。

    远处。

    那一轮雷电太阳，缓缓的进入裂缝里消失了，那天空之上仿佛一道黑线般的战士，也消失了。

    “那是雷池，我的天，这肯定是天雷城的雷池，我们北方域的最强神器。”一个老人突然哈哈大笑了起来。

    “我多年前曾有幸在天雷城外远远观望过，那时候，就好奇这天雷城之上的那个太阳有多厉害。哈哈哈，没想到居然强大到了这个地步，可怕，简直可怕啊！”

    “这简直就是神啊，这力量是毁灭世界的力量啊。”

    “赞美东玄天城主，赞美雷池，这等力量一定可以保证我们万世无忧的。”无数的子民，此时跪在地上赞美道。

    “病态。”米莉冷冷的看了一眼那些癫狂的人，这力量是恐怖，但毁灭这个城池何尝不是这个力量。

    “好了，大家都休整一下，看看有没有人受伤。”王海压低声音对着身后人说道。

    闻声龙源和陈风急忙看着家族弟子，这一次也是他们运气好，除了两人受了伤之后，其他人倒是无大碍。

    而那矮小老人擦了擦脸上的汗水：“呼……赞美东玄天大人。”

    说完，老人转头看了看四周。

    好家伙，自己的手下也是损失了一大半了，毕竟那一股力量就是灭世的天灾啊，老人自己都自顾无暇了。

    “这地面开出了这么大的裂缝，只能想办法移山过来填补了，我继续修建城池，而你们……”老人看了看四周的小猫两三只。

    突然，眉头一皱，眼睛直勾勾的看向了王海等人。

    “呃……”王海自然第一时间就发现了，此时所有人急忙抬头，面色都是凝重到了极致，难道……

    “你们，现在城内兵力不足，你们都来修建城池，别墨迹了，快点！”老人皱着眉头不耐烦的吼道。

    听到这话，王海等人才松了一口气，旋即招呼了一大半人的人站出来，加入到了旁边的队伍里。

    而矮小老人说完就要转身了，不过突然身体一僵。

    这群青壮年，各个修为都不错，而且最重要的有女眷还有孩子，自己这防备鬼哭岭的要塞，说白了，条件好的根本不可能留在这里，那这些……

    “慢着。”老人突然伸手指向米莉。

    “你们是从何处来的？”老人眼中闪过一丝警惕问道。

    闻声米莉面色一紧，四周难民兵将目光也全部看了过来。

    “大人，我们是大风城来的。”王海急忙站出来。

    老人听到这声音，直接一挥手。

    只见几个兵将直接冲了过来，其中一个兵将拔矛就刺，王海反应也是快，下意识就要侧身，但那老人眼睛一眯，无形的威压直接压得王海动弹不得。

    噗呲！

    两根长矛直接刺进了王海的体内……

