    上次不欢而散之后，周一到周五，明语都没有约林珂见面，而这几天里，小鸽子的情况良好，倒是没有要求要见爸爸，明语也不好继续晾着李栋杰了，就趁着这几天里和李栋杰约了两次会，当然，约会没有让小鸽子发现。

    在晚上明语会假装给林珂打电话，像以前一样，撒撒娇什么的，也会真的打给林珂让小鸽子和林珂接。

    周五这天，明语答应跟李栋杰去看电影，李栋杰来接明语下班，正好林珂也来了，他想今晚和明语一起带上小鸽子去看电影。

    两人是一前一后到，明语出了电梯，看到连车都停在一起的两个人，顿时懵了。

    这两人是说好一起来的吗？

    李栋杰温柔宠溺的笑着走过来，顺手拿过明语的包包。

    “我们等会去哪里吃？”

    看电影前要吃个饭。

    林珂站在原地没动，他面无表情，目光甚至带着几分冷意，高大的身影凌立在那，目光随着明语的动作而移动。

    在明语要上李栋杰的车时，林珂倏然走过来，一把摁住了车门。

    “我们已经五天没有一起出现在小鸽子面前了。”

    明语好笑的看着他。

    “明天就是周末了，明天我自然会安排。”

    林珂并不想让她跟李栋杰走，他一言不发的堵在明语面前。

    “林先生，麻烦你让开，我男朋友还等着呢。”明语冷冷的开口。

    林珂终究还是让开了。

    他再是不想，也暂时还是无法改变明语的情感。

    他黯然神伤的看着明语和李栋杰离开，过了一小会，他也上了车，驱车开去了明家。

    明语和男朋友去了一家F国餐厅，浪漫的环境下很适合培养感情，用过餐，李栋杰买了单，牵着明语的手离开。

    刚走出餐厅，李栋杰忽然停下了脚步。

    明语疑惑的看他：“怎么了？”

    “你的睫毛上好像有东西。”李栋杰松开她的手，抬手朝着她的眼睛伸过去。

    明语下意识的闭上眼睛，好让他帮自己把睫毛上的东西弄下来。

    下一秒，却感觉嘴唇上传来软软的触感，她惊慌的赶紧睁开眼睛，李栋杰放大的脸一点点在远离，恶作剧得逞一般的笑着。

    明语：“你……”

    转念一想，很正常啊，他们是男女朋友，亲一下再正常不过。

    现在明语才想到这个问题，她和李栋杰在一起这么久，竟然还没接过吻！

    李栋杰很尊重她，对她最多只是抱一抱牵牵手什么的，还是第一次，恶作剧似的吻了她一下。

    明语微微低头，掩饰掉眼睛里复杂的情绪。

    唇上的触感，她竟然想去擦掉是怎么回事？

    难道她对李栋杰还不够喜欢吗？

    明明李栋杰各方面都符合自己的择偶要求，甚至他还那么喜欢自己，找一个喜欢自己深爱自己的人不好吗！

    很快明语就调整好了自己的情绪，两人上了车，在外人看来，他们是很甜蜜的一对。

    辗转来到了电影院，李栋杰早就买好票了，两人选择的是大厅，而非包间，坐的是最后一排。

    最后一排黑黑的，也没人关注，最适合情侣了。

    明语不会想那么多，只一心跟着李栋杰进场。

    电影即将开始，大家都陆续进来坐好了，明语的手机在这时响起，看到是家里打来的电话，明语不敢不接。

    她怕是小鸽子打来的。

    “我出去接个电话，可能是小鸽子。”跟李栋杰解释了一句，匆匆跑到放映室外面去接电话。

    还真是小鸽子。

    “妈咪，我想你了。”小鸽子软软糯糯的声音传来，带着几分撒娇。

    明语的心一下子就融化了。

    儿子好可爱，生病的儿子好让人心疼。

    “可是妈咪现在在外面办事呢。”

    “妈咪……”小鸽子眷恋的叫了一声，像一只刚出声的小猫咪的喵喵声似的，听着就让人心疼不已。

    明语的立场一下子崩溃。

    “小鸽子乖啊，不要胡思乱想，妈咪现在就开车回去，乖乖在家等妈咪好不好？”

    “好。”

    明语急忙忙赶回放映室，李栋杰把爆米花捅递给她，明语满脸歉意，凑到李栋杰耳边轻声说道：“对不起啊，刚刚小鸽子打电话给我，他现在很需要我，我得回去了。”

    李栋杰很明显的浑身僵了一下，然后深吸了一口气，控制住了自己的情绪。

    “我送你回去。”

    “不用了我打车回去吧，你在这看，这部电影是你喜欢的。”明语觉得很愧疚，不想再麻烦李栋杰送自己回去了。

    李栋杰：“你不在我身边，我一个人看着也没意思。”

    “那好吧。”

    明语对李栋杰充满了愧疚，她这是第二次临时放李栋杰鸽子了。

    可每一次李栋杰都很温柔的表示理解。

    为什么李栋杰能这么好，这么完美呢。

    明语对李栋杰的愧疚越多，就越是认为自己能喜欢上他，能彻底接受他，甚至于爱上他。

    李栋杰就是要明语对自己愧疚越多越好。

    所以，尽情的放鸽子吧，他很喜欢。

    李栋杰送明语到明家，在停车的时候，看到了林珂的车子就停在不远处的小草坪上，李栋杰瞬间明白怎么回事，嘴角浮现冷冷的讽刺。

    林珂想跟他争，他怕是不知道明语对他到底有多厌恶。

    李栋杰没有进去坐了，目送明语进去后就开车走了。

    明语进来才发现林珂在。

    她第一反应是还好没邀请李栋杰进来坐，第二反应是为什么他在这里？

    林珂正在陪小鸽子搭积木房子，糖包在教小晗认数字和字母，小晗现在在上幼儿园了。

    “阿珂，你怎么来了？”明语在小鸽子面前改变了对林珂的称呼。

    “我今晚上没事就过来看看小鸽子。”林珂抬起头，眼睛里闪烁着星光般的笑：“谁知你不在家。”

    “我去办事了。”明语很想瞪他一眼，这个臭不要脸的，明明知道她和李栋杰出去约会了。

    她怀疑，是林珂让小鸽子打的那个电话。

    明语也坐在了地毯上，摸了摸小鸽子的头。

    “妈咪回来了，不是说想妈咪吗，给妈咪一个抱抱。”

    小鸽子放下手里的积木，给了明语一个大大的拥抱。

