一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十一章  可笑

    王总看着自己的人主动站出来，她开口道：“我这位小兄弟，名叫昌晓东，刚刚退役，曾服役于利刃大队。”

    王总介绍的，没有胡总介绍的那么多，但她的话，所带来的震撼，完全不是胡总能闭的。

    利刃之名，凡是特战队的，多多少少，都有些听说过。

    在特战队员眼中，利刃大队，充满了神秘色彩，他们所执行的任务，那都是最高机密。

    邱强的目光锁定在昌晓东身上。

    江静的目光，也锁定到了昌晓东身上，江静同样听说过利刃之名，她曾经服役的时候，教官说过，利刃将会从大队中挑选一人进行培训，让大家全都努力训练，拿出最好的状态，从这一点，就能看出，利刃的实力，到底如何，那绝对比天狼特战队，要强上很多。

    江静不由得有些担忧，如果是利刃的人，那张玄这一次，有获胜的可能么？

    昌晓东身高有一米八，皮肤显得比邱强要白净一些，他走到射击场地前，只是稍稍看了一眼，就按下开始按钮，他拿枪装弹的动作，没有像邱强那么迅速，反而有些慢腾腾的感觉在里面，随着昌晓东摆好瞄准姿势，“砰砰砰砰”的声音连续响起，他射击的动作，比邱强要快上不少。

    在三十秒的倒计时还剩十秒的时候，昌晓东三十发子弹，全部射击完毕，算上装弹时候耗费的时间，他射击的用时，比邱强要快了六秒！从这点，就已经能看出双方之间的实力差距了。

    邱强眼中多了一些凝重。

    大厅内众人看到昌晓东的射击成绩，和邱强完全相同，二十九个十环，一个九环。

    这种成绩，一般来说，都是满分了，连续三十发的射击，加上枪械所带着的后坐力，几乎没有人能够做到一点都不失误，这个可能是微乎其微的。

    昌晓东放下枪，双手插兜走到一旁，一脸的轻松写意。

    邱强和昌晓东表现出来的实力，已经彻底让恒诚这边的中年队长死心了，现在，其余两个公司都评级完毕，只剩恒诚了。

    “江总，该你们了，请吧。”大腹便便的胡总开口说道。

    评委席上的穆局脸色很不好看，他也有过部队的经历，知道邱强和昌晓东做到的那一幕，有多么难，恒诚当中，除了江静以外，绝对没人能做到，这一次，恒诚必败啊，这些人知道没法太过明目张胆的作弊，就想了这么一个办法出来碾压恒诚。

    “江总，派你们的人出来吧。”王总也出声。

    王总和胡总两人，那都有着必胜的信心，他们想出这个办法，就是已经调查过恒诚，在恒诚当中，除了江静以外，根本就没有射击这方面的人才。

    中年队长深吸一口气，准备走上前去，他刚迈出一步，就见站在自己面前的张玄，大步走到了射击台前。

    “什么情况？”看到张玄的动作，恒诚的人，齐齐露出一副疑色。

    江静笑笑道：“各位，我这位合作伙伴，刚好对射击也有些见解。”

    “合作伙伴？”胡总皱了皱眉，“江总，我们这次，可不是随便叫一个人来，就能参与评级比试。”

    “谁说我是随便叫一个人来了？张玄，是我们恒诚的投资人之一，有什么问题么？”江静目光扫视一圈。

    王总冷哼一声，“投资人？真是搞笑。”

    “那就别浪费时间了，直接开始吧。”单副市长有些不耐烦的说道。

    张玄走到射击台前，将枪拿起，放在手上，在摸到枪身的一瞬间，张玄有一种陌生又熟悉的感觉，曾几何时，自己睡觉吃饭都要抱着这个家伙，被规定二十四小时，每一秒钟，自己的身体都要与枪接触，在后来自己实力强大了之后，就再也没有碰过枪。

    时至今日，已经这么多年过去，再次碰枪，在张玄的手里，这枪，就如同他身体的一部分一般。

    张玄看着桌上的按钮，轻轻按了下去，当他手离开按钮的一瞬间，倒计时开始。

    张玄动作并不流畅的将弹夹按好，随后用枪托抵住肩膀，进行瞄准。

    和先前的两人相比，张玄的动作，显得非常笨拙缓慢，他做出瞄准动作之后，迟迟没有开火射击。

    看着射击台前的张玄，胡总和王总两人，皆是露出一脸的嗤笑。

    中年队长眉头皱起，不明白江静为什么让这么一个人上场去进行评级比试，自己虽然固定射击的成绩不会有前面那两人好，但移动射击，多看临场发挥，说不定能把环数追回来，让这个人上去，那是一点希望都没有啊！

    江静有些疑惑的看着张玄，她也有点搞不明白，张玄是在干什么。

    时间一秒一秒的过去，转眼间，只剩十五秒的时间。

    邱强和昌晓东，起初看张玄那副不紧不慢的样子，还以为张玄有什么底气，但现在，两人都缓缓摇了摇头，剩下这十几秒的时间，他就算瞄的再准，又能怎么样，卸去每次射击造成的后坐力，再进行瞄准发射，这时间根本就不够。

    墙上倒计时的时间，飞快的掠过着。

    十秒……

    八秒……

    六秒……

    张玄透过枪支准心，看着远处的靶子，嘴角微微一笑，当初的感觉，找回来了。

    在时间到来最后第五秒的时候，张玄扣下扳机。

    不同于邱强和昌晓东射击时那一枪一枪的响声，张玄的手指扣下扳机后，就没有再抬起来过，枪口喷射火舌，发出一连串的响声，当倒计时还剩最后一秒的时候，响声结束，张玄将枪放下。

    “哈哈哈！我他吗，哈哈哈！笑死我了！”评委席上的胡总，当场没有忍住，大笑出声。

    包括邱强和昌晓东两人，也是露出那种带着玩味，带着不屑的笑容，就好像是成年人看小学生的神色一样。

    中年队长摇了摇头，叹息着，“百米距离，连发，能有一半上靶，那都不错了啊！”

    在连发的过程中，枪支会不停的产生后坐力，让人根本无法瞄准，精确度连点射的一半都达不到！