    蓝兔心中忧虑无比。

    尚且不说她并不懂这破阵之法，她传承下来的冰魄剑并不在身，如何能解开这等大阵。

    “一个更恐怖的魔头即将降世！”

    “我不能离开，就算死也要将他拖在这里。”

    蓝兔低声喃喃。

    随即她坚定心神，准备迎接随后变化为冰人的黑心虎。

    但很快她便见到整个湖面的寒冰煞气一扫而光，旋涡消失，恢复平静。

    蓝兔灵动的眸子闪烁, 目光凝凝。

    她已然感受到眼前之人的气机，越来越可怕，几乎压得她动弹不得。

    但是紧接着，气息就骤然一宁，就好像一切恢复了平静。

    嗯？

    怎么回事？

    蓝兔震惊地抬起头，当即见到面色如常的路虎。

    刚才的一幕幕就好像幻觉般，似乎根本没有出现。

    “你竟然没事！”

    蓝兔惊诧之色溢于言表。

    玉蟾宫自古以来就流传着玉兔仙子的传说, 据说玉兔仙子修为晋阶天人, 当年整个江湖中都足以称得上天下第一。

    就算是留下的阵法那也是无人能破。

    但是眼前的黑心虎竟然如此轻而易举地破了这个大阵。

    这一瞬, 蓝兔心中忽然涌出了一个大胆的念头。

    “难道你已经达到天人境界了”

    蓝兔惊声道。

    面对此番问题，路虎笑而不语。

    天人境界都已经是过去式了。

    他的力量足以说得上超过了这个范围，操纵元气轻轻松松，他现在甚至只要一念间便可用自身的意念覆盖三百里内，形成自己的五行领域，让其他人再也无法调动元气。

    蓝兔见到路虎默不作声，瞬间默认了这个事实。

    “明明你患有血魔疯癫之症，怎么会这么强？”

    蓝兔心中满是困惑。

    “因为孤王足够努力，在你们休息的时候，孤王在努力修炼；在你们睡觉的时候，孤王还在努力修炼。”

    “孤王修炼到如此境界，全靠超凡的天赋和努力！”

    路虎握紧拳头，缓声道。

    蓝兔听着这坚定的声音，忍不住抬起头惊疑地望着路虎。

    真的吗？

    努力到自愈了疯血病，并且让自身武功更上一层。

    如果是真的，那自己之前真的有那么努力吗？

    蓝兔神色苦恼, 不禁怀疑起自己。

    路虎轻笑一声，目光望向那平静的湖面。

    此时的湖面之上平静无比，再也不复之前的惊涛骇浪，但是却有数十道冰柱从湖底伸出。

    这些冰柱上全都雕刻着九个大字。

    非玉兔仙子后人免入！

    “呵呵，不让进，孤王偏要进去。”

    路虎冷笑一声，脚下一踩。

    一股炽热的火之气息从他的脚下蔓延，如涟漪般在空气中扩散而出。

    咕嘟！咕嘟！

    刹那间，整个湖面都沸腾起来，那数道冰柱也随之融化殆尽。

    混乱的元气之下，路虎眼神一凛，望向湖底。

    在那里正有一块被寒冰堵塞的通道，在渐渐融化。

    “找到了！”

    路虎心念一动。

    黄金王座再次抓住蓝兔，整个进入其中。

    唰！

    路虎的护体气劲直接撞碎通道，进入其中。

    随着进入这地底，一个地底深谷出现在两人面前。

    整个地底之谷之中空无一物。

    放眼望去，只有一座座附着苔藓的尖锐巨石，提供了稍许微光。

    此时蓝兔张眼望去，只见前方石门的缝隙中正镶嵌着一巨大石斧，石斧旁还有一串字符。

    “触盘古开天斧！”

    “启盘古开天阵！”

    “大智大勇者破！”

    蓝兔念叨着上面的话。

    忽然，她的身旁一道血光带着腥甜的气息, 从蓝兔身边掠过。

     唰！

    这道血光以一种迅雷之势瞬间斩在这石斧之上, 随即宛如飞梭般在石门旁左右穿梭。

    下一刻，这团血光回到路虎手中，如游鱼般在他手中游动。

    整个石斧则化为一团齑粉，石门轰然间四分五裂。

    啊？

    蓝兔目瞪口呆地看着这一幕。

    “看来孤王的大智大勇，这石斧承受不住啊。”

    “走！”

    路虎带着蓝兔继续前行。

    终于两人来到了一处山崖，眼前一片岩浆正在逆流而上。

    见此一幕，路虎终于忍不住了。

    这个玉兔仙子考验就考验吧！

    但搞出这么多阵势，简直是浪费时间，当他们的名字叫破阵子啊。

    “呵呵，搞出这么多阵法，懒得陪你玩了。”

    路虎的声音逐渐变冷。

    他手中的血光也在此时窜出，如流星般环绕不停，落在他的手中化作一柄如猛虎狰狞咆哮的血色长刀。

    “虎魄！”

    路虎低吼一声，身形瞬间飞身而起。

    长刀高举，一斩而下。

    轰然巨响传遍四方。

    眼前逆流的熔岩瀑布被蒸发成灰烬，整个峡谷仿佛被天神之手拉开，一分为二。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声接连不断。

    在这一击之下，整个玉蟾宫的后山都被斩断，而地底中的一道道阵法也在这轰然巨力下粉碎殆尽。

    而在这无数迸射的碎石之中，一片白光从中射出。

    唰！

    柔和的白光凝聚出一道兔女虚影，包裹着三颗晶石向着远处飞射而出。

    正是那玉兔仙子的残存元神。

    “区区一道残魂！”

    路虎冷笑一声，五指一抓。

    天空之上瞬间一片大亮，白青黑赤黄五色光芒交相辉映，好似冰雪世界的极光笼罩整个天地。

    蓝兔难以置信地望着这一幕。

    这种力量……

    她们七剑真的能击败吗？

    下一刻，璀璨的漫天极光化作五色大手向下一捞。

    轰！

    玉兔仙子的残留元神瞬间就被路虎的大手抓住，光芒交织间碾碎吸收。

    随着玉兔仙子残魂消失，大手随之而散，裹挟着吸收的元神力量和那三颗晶石落到身前。

    吸~

    路虎闭着眼，鼻子轻动。

    那被五行之力碾碎提纯的元神之力融入他的体内。

    而三颗晶石也落在他的手中。

    唰！

    路虎缓缓睁开眼，只感觉神清气爽。

    “传说中的五行晶石，全部到手了，哈哈哈。”

    路虎忍不住大笑。

    而蓝兔则有些呆滞。

    她秀眉微蹙，回想着刚才那道模糊的宫装身影。

    一个猜想出现在她的脑海中，让她忍不住惊疑道：“刚才那道人影难道是玉兔仙子？”

     路虎大方地点头。

    “没错，她就是玉兔仙子的残魂。”

    “你祖宗让孤王吃了。”

