    大古目瞪口呆的看着天空中远去的巨人震惊的说道：“那个是奥特曼？”

    林然意味深长的闭上了眼睛：“是奥特曼，而且还是大地和海洋的奥特曼……”

    一见到两个奥特曼这么剑拔弩张的样子，他现在就差不多知道这是什么时间段了。

    为了分出谁才是真正的奥特曼……盖亚和阿古茹的决战之时！

    那刚才天空传来的震动，就是那个巨兽佐利姆想要打破虫洞的尝试吗？

    盖亚的剧情里，除了最后的boss佐格除外，实力最有争议的就是这个被卡住身体的巨兽佐利姆了。

    仅仅靠一颗头就将得到阿古茹光芒进化为V2的盖亚碾压，若非最后开启了至高形态，在它的体内一发近距离光子流线打出。

    要是在外面硬碰硬，恐怕结局就和藤宫说的一样，至高型的盖亚也只能勉强打一打，最后也会败在它手里。

    “不行，佐利姆要是从虫洞里出来了，那麻烦就大了。”

    林然看着远去的两奥以及南辕北辙的虫洞开启点，心里下定决心。

    “大古，你去阻止刚才那两个奥特曼的战斗。”

    大古看着远去的奥特曼，回过头惊讶道：“阻止？”

    刚才的奥特曼是要去互相战斗的？

    “没时间解释了。”林然感知着方向：“我要去另一边稍稍阻挡一下虫洞的开启……”

    “务必！不要让他们再打了！”

    “我知道了。”

    大古看着林然那严肃的神情，知道事情的严重性，这说不定就是他们来到这里的原因。

    只要让他们不在战斗，应该就可以解决这个问题了。

    他拿出神光棒缓缓举过头顶，神光棒的两侧忽然展开，一道闪耀的光芒迅速朝着刚才那两个奥特曼的方向飞了过去。

    林然见此也不在磨蹭，身体化成光芒同样向着另一个方向飞去。

    ………………………………

    位于高空之上的空中基地里，墩子也在第一时间发现了空间的问题。

    “在A区出现了一个小型的虫洞。”

    而石室指挥官正看着从卫星中拍摄的两个奥特曼正在一同飞往一个方向。

    听到墩子的报告，石室有些沉思：“小型虫洞……能确定里面出来了什么吗？”

    墩子慢慢停下操作的电脑，有些怪异的说道：“好像不用了……”

    石室轻皱眉头询问道：“为什么？”

    就算是小型虫洞也应该保持警惕才对。

    “刚才的虫洞消失了。”

    墩子以防自己出错，还又重新检测了一遍，但显示的结果的确变回了正常，就像之前的是一种错觉一样。

    石室细想了一下，看着屏幕里缓缓落在地上的奥特曼，还是把注意力先放在这里了：“记录那个虫洞的地点，等随后让警备人员去探查一下。”

    “现在那两个奥特曼要做的事，可能要颠覆我们的认知了……”

    墩子点了点头，把第一次的探查数据保留了下来，发给了地面部队的人。

    她刚发完，电脑上就又探测到了一个未知的情况：“指挥官！在A区的上空，发现一道光芒正在迅速接近盖亚和阿古茹的地方。”

    “能探测出是什么吗？”

    墩子不敢相信的说道：“那个光芒里面……好像也是一个奥特曼！”

    而在一处空地上，盖亚和阿古茹两个巨人站立在对面相互对持着。

    “我梦，地球将光芒赋予了我……这就代表我的行动才是正确的。”

    阿古茹的脚步不断盘旋，沉声道：“但你却与我的意念相违背，你不配当奥特曼！”

    盖亚缓缓握紧拳头，气愤已经将他的内心全部占满，他把右手微微举起，向下猛的一挥。

    “不是的，我才是！我才是真正的奥特曼！”

    阿古茹轻蔑的朝着盖亚招了招手，摆出了战斗的姿态。

    “谁才是真正的奥特曼……看来今天就是分出胜负的时刻了。”

    盖亚也同样摆出了战斗姿势：“求之不得！”

    两人一同奔向对方，阿古茹伸出右臂，一道道光弹打在盖亚的周围，猛烈的爆炸掀起的烟尘在盖亚的两侧升腾而起。

    可盖亚并没有被打乱节奏，右拳一记直击而去被阿古茹轻松避开后，飞身双腿发力不断连续踢击将盖亚踢飞在地。

    “来晚了吗？”

    姗姗来迟的大古看着盖亚一个空翻跃起，对着阿古茹就要再次进攻，连忙从空中落下来。

    “小心。”

    我梦看见面前突然出现一个奥特曼，惊讶之余，但自己的攻击已经收不住了，只能连忙提醒他躲开。

    而阿古茹的踢击也已经停不下来了，但站在两人面前的大古没有丝毫慌张。

    “嘭！”

    右手的手臂向上轻举抵住盖亚打来的重拳，而左脚也是微微抬起将阿古茹的鞭腿强行挡下。

    “好厉害的奥特曼啊。”

    看着屏幕中的大古将两奥的攻击挡下，墩子也是满脸佩服的说道。

    “猎鹰队，准备出发！”

    石室看着新出现的奥特曼，思虑片刻，立刻让猎鹰队出发前往。

    “收到！”

    猎鹰队的队员当即站起敬了个礼，随后就要向外走去，石室突然语气凝重的叫停了他们：“我这次也一起去。”

    猎鹰队的队员有些疑惑石室指挥官的行为，但也没有说些什么。

    没多久，几架战机就从空中基地里飞了出来。

    阿古茹双眼凝视着挡下自己攻击的大古，缓缓把右腿收了回去，盖亚也是把拳头收回对着大古问道。

    “你是谁？难道还有更多的奥特曼吗？”

    大古揉了揉被打中的地方，心里有些诧异，这两个奥特曼的力量都不低啊。

    “我是……迪迦奥特曼。”大古犹豫片刻还是说道：“你们现在不要接着打了。”

    “我不管你是什么奥特曼，现在不要来阻止我们的决斗，我梦这个家伙违背了奥特曼的力量。”

    阿古茹伸手将挡在中间的大古推开，再次朝着盖亚冲了过去，这次他的手臂处竟延伸出了一把光剑，照照刺向盖亚的身体。

    “迪迦吗？请你不要打扰我，我现在必须打醒这个固执的家伙！”

    盖亚也是双手接住阿古茹的光剑，右脚用力踢在阿古茹的身上，将他踢飞了出去。

    只留一旁傻愣在原地的大古不知所措。

    怎么会这样呢……

    （感谢幻灭的打赏和月票啊，感谢支持。）

