    “帕金森？”

    狼狈爬起来的张仁胜满脸疑惑，愣了好一会儿才强忍住浑身的颤抖破口大骂：

    “叶箫，你别以为前两天在手术台上碰巧救了宋真爽的侄女就是神医了！

    “帕金森是一种常见的老年神经系统疾病，老子今年才二十五，怎么可能得那种病？

    “连最基本的医学常识都没有就敢忽悠我家让哥，简直滑天下之大稽！”

    叶箫不紧不慢地摇头说：

    “帕金森可不单单只是老年人才会患的疾病，青年人甚至少年也有患病的可能。

    “我就不信你没有发现自己偶尔静止性震颤，并伴有抑郁、便秘和失眠等病症，除此之外，你的脑神经元也正在变性死亡。

    “而这些，恰恰就是极为罕见的青年帕金森病中期所表现出来的症状。”

    见叶箫说得有板有眼的，木南树顿时就急眼了，恶狠狠地叫嚣：

    “叶箫，你他妈骗人骗上瘾了是吧？

    “张副院长最近的精神状态不好才会受你蛊惑，但我们胜哥的脑子清醒着呢！

    “难怪当初我家堂妹瞧不上你，本来嘛，像你这种除了偷就只会骗的废物连给我们家胜哥提鞋的资格都没有……”

    想到木南枝曾和叶箫谈过恋爱，张仁胜顿时如吃了苍蝇一般难受，都不等木南树把话说完，他当即阴沉着脸说：

    “还废什么话？赶紧把让哥捞起来啊！

    “要是他有个好歹，别说你区区一个保洁主管，连我和南枝在镇医院的工作都得泡汤！”

    看到翻滚的粪坑木南树就恶心得不行，偏偏张仁让竟然还在潜泳，他一个没憋住差点就吐了，于是就催促方锐等帮手：

    “没听到我家准堂妹夫说的话吗？方锐，你们赶紧捞人啊！”

    方锐和几个虎牢村的同伴们面面相觑，满脸为难，纷纷捏着鼻子不敢靠近粪坑，你推我搡了好半天也没人愿意出头。

    无奈之下方锐只得威胁叶箫：

    “姓叶的，人是被你骗进粪坑的，你赶紧把人捞起来，不然老子揍你……”

    叶箫呵呵一笑，满脸不屑地说：

    “你揍一个试试？”

    “找死！”

    方锐一门心思想着巴结木南树，而且此时木南树的准堂妹夫张仁胜也在场，他当然不会客气，抡起拳头就扑向叶箫。

    他从小就以打骂叶箫为乐，自然轻车熟路。

    其他几个在场的虎牢村帮手见状，纷纷为他呐喊助威。

    但都不等他扑到叶箫面前，叶箫已经弯腰捡起一块板砖狠狠拍在他的脑门上。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，毫无招架之力的方锐当场倒地，额头流血，触目惊心。

    一板砖拍倒方锐之后，叶箫当即又瞪向其他几个虎牢村的人，不温不火地说：

    “不够打啊，你们一起上吧！”

    “……”

    众人显然没想到叶箫敢还手，而且出手狠辣，吓得纷纷后退。

    抱头蜷缩在地的方锐明显接受不了被叶箫反打的事实，歇斯底里地咆哮：

    “姓叶的，我奶奶果然没说错，你就是一个喂不熟的白眼狼，老子可是你的大表哥啊，你怎么可以打我？”

    随手将染血的板砖扔在一旁，叶箫一脸不屑地反问：

    “从小到大你有把我当成过表弟吗？”

    “你……”

    方锐顿时哑然，于是就冲着其他人咆哮：

    “旺财，你们还愣着干嘛？一起上啊，有南树哥和胜哥撑腰，你们怕什么？”

    木南树也跟着叫嚣：

    “狗蛋，赶紧把姓叶的废掉，出了事自然有胜哥撑腰！”

    张仁胜早就失去了耐性，恶狠狠地说：

    “上吧，今天动手的，事后我每人给你们五千块的好处费。”

    有钱能使鬼推磨，张仁胜这话一出，几个虎牢村的人当即一哄而上。

    但也是在这关键时刻，张仁胜突然接到木南枝发来的消息：

    “仁胜，你现在在哪呢？赶紧回来一趟吧。

    “省医院那边的检查结果已经出来了，你……你确实患了极为罕见的青年帕金森。

    “如果不立刻采取有效的治疗措施，你的职业生涯就走到头了。”

    “这……这不可能！”

    张仁胜的瞳孔猛地一缩，手机紧接着就摔在了地上。

    他出身自医学世家，而且还只是旁系孙辈，如果不能从医，这辈子就彻底毁了。

    想到叶箫刚才的忠告，他更是毛骨悚然，赶紧如发疯了一般叫停：

    “住手！住手！你们都他妈给老子住手啊！千万别伤到叶神医……”

    但已经迟了，以旺财和狗蛋为首的几个虎牢村人已经吆喝着扑到叶箫面前，甚至就连木南树也抡起了一根木棍砸向叶箫的脑门。

    然而，张仁胜紧接着就看到了惊悚至极的一幕——

    只三秒钟不到，叶箫竟然就将所有人全都打趴在地，紧接着扑到张仁胜面前抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    伴着一道清脆的耳光声，毫无招架之力的张仁胜顿时如陀螺一般趔趄转了三圈，然后跌跌撞撞地摔在地上。

    也是在这时候，张仁让从粪坑里爬出来，满脸兴奋地鬼叫：

    “叶神医，您说的方法果然奏效，我感觉我已经完全摆脱那个脏东西的纠缠了……”

    叶箫早有准备，拿起身旁的高压水龙头喷枪就往张仁让的身上冲。

    “爽！爽！爽啊！整整大半年了，我从来没有觉得活着有这么爽！”

    张仁让被清水冲洗，更觉精神振奋。

    将张仁让焕然一新的精神状态看在眼里，又想到叶箫一眼就看出自己患的怪病，张仁胜顿时如抓到了救命稻草那般手脚并用爬到叶箫脚下哭喊哀求：

    “叶神医，省医院那边已经确诊了，我真的患了罕见的青年帕金森，求求您救救我……”

    叶箫连正眼都没有瞧一下张仁胜，冷笑连连地说：

    “我凭什么救你？”

    不等张仁胜接口，洗干净的张仁让赶紧又把两个装满现金的行李箱拧到叶箫面前打开，仿佛打了鸡血一般说：

    “叶神医，这里面的五百万现金是我给您准备的诊金，您千万要收下，不然小弟这辈子都寝食难安。

    “至于墙角那支狼毫笔是我昨天花了八百多万拍下来的古董，你如果实在嫌弃就转手卖掉吧！”

    唯恐叶箫拒绝似的，说话间张仁让再次跪在了叶箫的脚下。

    “……”

    张仁胜顿时被张仁让的豪放出手吓得目瞪口呆。

    一时之间，与张仁让并排跪在叶箫脚下的他站也不是，跪也不是，难受之极。

    但木南树却无论如何也无法接受眼前发生的一切，顾不得被叶箫毒打的疼痛，他赶紧爬起来搀扶张仁胜：

    “胜哥，难道你也被姓叶的灌了迷魂汤吗？赶紧起来！

    “要是让我家堂妹知道你竟然跪她的初恋，她肯定会发疯的。”

