    

    为了避免暴露，季暖暖还是放慢了速度，走的慢了一些，让青柠能跟在她身后。

    青柠跟在她身后，尽量什么都不说了。

    闻佑卿看到楚菱安，满心欢喜的抱过来，“最近皇上给我安排了好些任务，好不容易忙完了才过来看初初妹妹，不知初初妹妹想平甫哥哥没有？”

    季暖暖被这个粗鲁的男人抱在怀里，有些不乐意，用力气的推了两下，“你先不要抱我。”

    声音有些冷淡，让闻佑卿也有些无措。

    他是不再抱季暖暖了，但是握着季暖暖的小手，“可是还因为前些天的事情再生哥哥的气，哥哥不是已经给你认过错了，好妹妹，不生气了好不好？”

    季暖暖对这里的一切充满新鲜感的同时又带着排斥。

    她只是觉得，跟这个陌生男子搂搂抱抱，心里会有些愧疚于玄卿。

    还有，这个男的行为举止比女子都要粘人，楚菱安怎么会喜欢这种男人，一心都扑在女人身上，巴结奉承的语气让人听起来便觉得恶心。

    季暖暖收回自己的手，退了两步，坐在主殿的正座上看着闻佑卿，“你来找我有什么事情吗？我还忙着，你若无事就先回去吧，你不是也说自己很忙吗？”

    宋玄卿呛了一下。

    真的是因为楚菱安还因为那天晚上的不愉快没有消气，但是大丈夫能屈能伸，初初是公主，有公主脾气才是应该的。

    他过去蹲在季暖跟前，握着她的小手摇着哄，“初初不生气了好不好？哥哥以后再也不会那样说你了，成婚后也不会限制你什么，初初想见谁就见谁，想去哪就去哪！”

    不得不说，季暖暖的心情因为这个男子的拍马屁和哄弄好了不少，就算是在药草谷，玄卿哥哥说喜欢她，也不会软下性格来跟她说这些话。

    季暖暖很享受这种感觉，这种被人奉承着高高在上的感觉，仿佛她真的就是这东隅最尊贵的长公主了。

    闻佑卿哄了好久，她才给了男子一个笑脸，“我已经不生气了，你起来坐吧。”

    看着女子舒缓的眉眼，闻佑卿总算是松了口气，他才不忍心让心爱的女子心里一直窝着火。

    于是颠颠的跑到桌子上拿来糖炒板栗，很贴心的一点一点的帮楚菱安剥着栗子，剥完后，攒了一小把，当今季暖暖的手心里。

    “最近天气转凉，你可不要贪玩，就算想出去也要注意安全，今天哥哥正好有空，带你去西郊划船好不好，那便的风景可好，哥哥划一艘小船，带着你好好玩玩？”

    划船？

    季暖暖从来没划过船，对划船很是新奇，药草谷里没有大湖，她长到现在都一直在谷里闷着，船只更是连见都没见过。

    季暖暖点了个头，她也很想去划船！

    只是今日日头有些大，她不喜欢太烈的太阳，就像能把自己晒化了一样。

    于是她拉着闻佑卿的衣袖嗲嗲的撒娇，“外面的天气太热了，万一把人家晒黑了怎么办。”

    闻佑卿愈发的兴奋了，初初妹妹平常都是冷漠端庄的模样，何曾如今日这般缠着她撒娇过。

    他激动的站起来，带着楚菱安便要出门，“那又何妨，哥哥帮你撑着伞便是了。”

    他好欢喜这样可爱的初初。

    便是被这样的初初昏了头脑他也愿意，怪不得自古有明君昏君之分，遇到了初初这般可爱的女孩，任谁都会昏了头脑。

    “那哥哥稍等一下，容我去更衣打扮一番。”

    “好，你去便是，哥哥就在这里等着你。”

    楚菱安带着青柠回寝殿更衣，她看着这一桌子的首饰，翻了个白眼，“去那些艳丽的首饰来，我可是公主，这样素的首饰，该是公主佩戴的吗？”

    真不懂了，楚菱安明明是个公主，还要天天吃斋念佛的当苦行僧，说白了可不就是心里有毛病。

    “公主不是一向不喜欢那些艳丽的首饰吗？”青柠疑惑的问道。

    但她才问完，季暖暖便转过头来瞪着她，仿佛是在嫌弃她的话多，青柠什么也不敢再说，只好听吩咐去办事，去库房寻了好多艳丽华贵的首饰来。

    季暖暖很喜欢这些玉器，几乎是一个一样的在头上试了个遍，最后选了几件自己喜欢的，待在头上，开心快乐极了。

    “青柠，你愣着做什么，再帮本公主画个妆，一定要艳压群芳的那种。”

    她如今可是公主了，嚣张一下又能怎样。

    青柠给她画了个很相衬的妆，配上她这一身华贵的衣裳和首饰，有一种吾家有女初长成的感觉。

    他们公主，简直是什么衣裳都能撑的起来，这身打扮还是很有气场的，就是不知道能不能镇住二公主了。

    季暖暖看着自己的这一身打扮，也是很满意，她想，既然要装作楚菱安，就一定要同闻佑卿走的近一点，这样才能骗过去，这样的说法，玄卿哥哥也是不能责怪她什么的。

    这样想着，心里的负罪感也少了很多。

    青柠跟她打着伞，闻佑卿牵着她的手，还有闻佑卿的侍卫，几个人一起出了门。

    ……

    药草谷

    宋玄卿等了两天，陈益才算是走了，谢天谢地的，这事大师兄还没暴露给他爹，只给他留了一个要求，不能碰楚菱安。

    他想，以楚菱安现在的身体条件，怀孕是非常难的，不碰便不碰，碰了也不能开出花来。

    只是，她得要看着楚菱安，这丫头心里憋着想跑的念头，她看的出来，于是他干脆直接把人接到他的院子里去住了，老爷子在这方面不会管的太宽，所以楚菱安被当成季暖暖接到他的院子里，谁都没敢说什么。

    大家都默认为，季暖暖就是药草谷的少主夫人。

    敢明目张胆说不的人，也就只有宋玄榕一个。

    她打听好了，趁着哥哥不在，要去给季暖暖一个下马威，总之，季暖暖这样恶毒的女人，她是肯定不喜欢这种女人来给她当嫂子的。

    宋玄榕明目张胆的进了哥哥的院子，在哥哥的寝殿里扒拉了一圈。

    还好，这个女人要点脸，没有睡到哥哥的床上去。

    宋玄榕问哥哥院子里那些侍女：“季暖暖人死到哪里去了，在我家里为非作歹还不够，现在还不要脸的住到哥哥的院子里去，她这个臭女人，都不知道礼义廉耻四个字怎么写的吗？”

    随后，宋玄榕在一间寝殿门口看到了相识，气焰嚣张的冲着相识过来，“季暖暖那个女人是不是在里面，你让她给本小姐出来，本小姐要见这个不要脸的。”

    相识自然是不敢。

    小姐跟季小姐干仗也不是第一次了，季小姐每次仗着有少主护着，也是丝毫都不带让着小姐的。

    可现在里面躺着的，可不是季小姐啊。

    见相识低着头不说话，宋玄榕直接过去戳相识的额头，“你这个蠢货，你傻不傻啊，你们两个一样都是从外面捡来的，她就能当主子，你却只是个奴婢，你想想亏不亏啊，她不就是冲着自己那股会撒娇的狐狸劲吗？你要是跟着她学学，你也能把我哥哥的婚给勾没了！”

    这话仿佛是戳在了相识爹爹心窝上午，她也曾无数次的考虑过这个问题，为何她和季暖暖一样都是被人捡来的，为何少主更喜欢季暖暖，还把季暖暖当主子一样的对待。

    她也曾郁闷过。

    此时这样被小姐戳着额头骂，相识有些下不来台，她小声的提示道：“小姐，您别在这闹了，不然等少主回来了，您又会挨骂的。”

    “他骂我？他凭什么骂我？他是我哥，不是我爹，我告诉你相识，你现在赶紧让季暖暖给我出来，否则当心我拿着扫帚进去打的她满地找牙。”

    相识信，这种事情小姐能做的出来。

    但今天她要是把小姐给放进去了，恐怕少主回来她也得挨骂。

    于是相识死守着房门，但是没想到，房门从里面开了，楚菱安一脸无奈的看着这个嚣张的小丫头，莫不是全天下的妹妹都跟栩栩一般的胡闹。

    “你仔细看看，我不是季暖暖。”

    相识吓了一大跳，赶紧咳了一声组织楚菱安的话，“季小姐，您胡说什么呢！”

    这件事可不能让小姐知道啊，否则小姐那个胡来的劲，小姐知道，整个药草谷便知道了，谷主也便知道了，那这件事整个就暴露了。

    楚菱安轻轻的笑了一下，没有打算与宋玄榕打斗的意思，冷哼了一声：“你进来吧，外面也挺冷的。”

    相识也跟着一同进去，生怕楚小姐会说错什么话，她好在一旁提醒着。

    宋玄榕看着季暖暖一脸高冷的样子，哼了一声，“你与我装作这般清冷模样做甚，背地里当着我哥的面，那一声一声的哥哥唤的，都要把人给恶心死了。”

    楚菱安点了点头，算了，估计季暖暖的恶毒形象在这丫头心里根深蒂固，她说什么这丫头也是不会信的。

    于是她也没什么顾忌的，当着相识的面就跟这丫头做起交易来。

    “宋玄榕，我也不想住在你哥这里，你想办法，把我弄回原来的院子里去住，或者直接把我从药草谷赶出去，我对你感激不尽好不好？”

    宋玄榕还以为楚菱安的这话是在挑衅她，直接拍桌而起指着楚菱安的眉头，“你以为我不敢是不是，你再这么犯'贱，小心我回禀爹爹，明天就把你赶出去，你这个不要脸的狐狸精！”

    楚菱安摇头叹了口气，这丫头的火气怎么比栩栩还要大，她握着宋玄榕的手指头，让她坐下，给人倒了茶，“你哪来这么大的火气，喝杯茶消消火，咱们两个心平气和的谈行不行？”

    宋玄榕听她的语气，疑惑的问道：“你这个女人，又有什么打算，你是不是又陷害我被哥哥骂，我就知道你永远是这么恶毒。”

    楚菱安一脸无奈，手掌托腮看着蛮横不讲理的宋玄榕。

    罢了，任凭谁被季暖暖压迫久了，也不会轻易相信，她暂时还能理解。

    楚菱安很真诚的眼神看着小丫头，又把茶杯往小丫头那边推了推，“你先喝茶压一下火气，我只是单纯的想离开药草谷而已，你想啊，我都在这里呆了十年了，你哥哥也没把我的病治好，我得想办法去谋生是不是，总不能在你哥哥这一棵树上吊死。”

    相识揪了一下楚菱安后背的衣裳，却被楚菱安无情的推开，“我说话的时候你再背后搞什么小动作，能不能认清你自己的身份。”

    相识提醒道：“季小姐，您别这么说，少主对您这么好，知道了您说的这些话会伤心的。”

    楚菱安看向宋玄榕，“这个丫头会阻挡我们的计划，玄榕，你得想办法把她弄走，否则被她知道了我们的计划，那就全都泡汤了。”

    宋玄榕拍了拍桌子，“相识，你现在就给我出去，去院子门口等着，还有你们几个都去外面守着，注意不要让人偷听墙角。”

    楚菱安自然是心满意足，这谷里的一个个小丫头都很好骗的样子。

    楚菱安又进一步的说，取得这丫头的信任：“你看啊，你也不喜欢我，你爹爹也不喜欢我，就算我留在药草谷嫁给你哥哥了，那也没什么用，最后还是逃不掉死的下场，但我想，谷外的名医这么多，我出去找人看病，万一就被治好了呢，这样你也眼不见心不烦，我也得偿所愿离开这里。”

    宋玄榕半信半疑的看着楚菱安，“我就知道你这个女人不是真心的喜欢我哥哥，说吧，你想怎么做，我得让你早日离开这里，不能再祸害我哥哥了！”

    楚菱安也附和的点头。

    “你看，今天我们说了这么多，相识一定会告诉你哥哥的，所以你哥哥这一阵会盯得非常严，我走不了，这事还得从长计议！”

    宋玄榕翻了个白眼，“你是不是哄我呢，你到底是想不想走？”

    楚菱安点头，走是自然想走的。

    “我先计划一下，等时机成熟了，我再告诉你，这些日子，你还得保持看我不顺眼的样子，不能让你哥哥察觉什么。”

