    第23章 索托城，前往史莱克

    时光荏苒，岁月如梭，时间悄然而逝，不知不觉间，便到了两年后。

    在这两年内，林辰在没日没夜的修炼下，也是将自己的魂力提升至了35级。

    并且，还请鬼斗罗猎杀了一只万年的泰坦巨猿做第三魂环。

    同时，获得了万年魂环技“神御包子”，能够增加百分之七十五的防御力。

    如今三环的他，完全能够为他人增幅百分之七十五的伤害、速度和防御，至于他自己，则是能够增加百分之一百五。

    他的实力，也和两年前有了极大的差距。

    当然，最大的区别还是在于，从两年前之后，就有一道俏丽的身影，总是陪她一起，不管是修炼也好，亦或者是生活……

    此时，索托城。

    索托城，位于天斗帝国最南部的巴拉克王国，乃是天斗帝国的一大繁荣城市，同时，也是史莱克学院的发源地史莱克村的所在城市。

    此时，索托城东门处，赫然有着一男一女两位年轻人。

    一路上，这一男一女无论走到哪里，都是格外的吸引眼球。

    只见那其中的男子生的格外俊俏，说是天仙下凡也是毫不为过。

    他的身躯很是挺拔，双眸之中划过熠熠神光，一头乌黑的长发在微风中轻轻飘起，更显得潇洒万分。

    至于那女子，则是格外极为迷人。

    她穿着一身黑色的长衣长裤，良心宽广，哪怕是穿着并不怎么凸显身材的宽松衣服，也是完全掩饰不了那玲珑有致的身材，这样的身材不知会让多少女孩儿黯然失色。

    同时，她的容貌也是极为的美丽动人，有着一双极为修长的玉腿，行走间释放着无限的魅力...

    而与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，她那双迷人的眼眸也同样如此。

    按理说，应该是个冰山女神才是。

    但此时此刻，她却与一同前来的那位俊美少年开心地聊着天，一双漂亮的眼睛更是弯成了月牙。

    一时间，不由得透露出了一种名为青春的气息。

    这二人，赫然是武魂殿的林辰和朱竹清。

    此时的他们与两年前的稚嫩相比，已然是颇有男神女神的风范，甚是般配。

    而两年来的相处，也让二人的关系得到了很大的提升。

    值得一提的是，由于林辰这位修炼狂魔的介入，如今的朱竹清也达到了30级的高度，还差一个魂环，就能成为魂尊级别的强者。

    “这就是，索托城了吗...”

    看着面前的情景，朱竹清内心便不由得有些呼吸紧促。

    准确来说，是愤怒、不解，亦或者是，想要挣脱束缚……

    但是，当她注意到自己身边的少年时，便总会将心里的那份复杂心情压抑下去。

    有林辰在，她总是会情不自禁地感到格外的有安全感。

    “辰哥，我等会儿去找人的时候，你去哪儿呀？”

    朱竹清走在林辰的旁边，甜甜地笑了笑，开口道。

    这一笑，当真是可爱万分。

    “去哪儿？我倒还真没有什么太多的想法。”

    “可能是，去大斗魂场溜达溜达吧。”

    林辰摇了摇头，轻声道。

    作为一名曾经的战斗狂魔，如今的修炼狂魔，他对于提升实力，还是很有兴致的。

    至于别的，似乎没有什么了。

    “修炼，打架，你你你...”

    “你这样下只知道修炼和打架，是会变傻的！”

    看着林辰这副平淡的样子，朱竹清倒是有些没好气地说道。

    “而且...”

    “你不是说，跟我一起来是因为你正好要来这儿找人的嘛！”

    朱竹清踮起脚尖，将手背在身后，盯着面前的少年，嘀咕道。

    然而，虽然她是在问对方，她内心却是已然得到了答案，嘴角有着一抹上扬的小弧度。

    “嗯，也算是吧。”

    林辰点了点头，认同道。

    毕竟，他想在这次走之前，也就是在帮朱竹清猎杀魂环的同时将唐三杀掉，可不就是找人嘛？

    “明明就是想陪我一起来，还说什么出来走走、来找人。”

    然而，听着林辰的话，朱竹清却是傲娇地白了他一眼，不知为何，那双迷人的眼眸中满是止不住的开心，不禁心想道。

    以为她傻啊，辰哥哪里在索托城有朋友，明明就是想跟她待着！

    就像她也想跟辰哥待着一样！(￣▽￣)

    “这妮子，又是想到什么高兴的事儿了...”

    看着对方的这副模样，林辰内心不禁想道。

    “那，辰哥你就先去找人吧！”

    “我也要去...找那个人了。”

    一时间，想到那个男人，朱竹清那本明亮的眼眸中，闪过阵阵落寞之色。

    “竹清，我还是陪你去吧，什么时候找人都一样。”

    林辰斟酌片刻后，开口道。

    毕竟，他可不知道戴沐白在得知朱竹清是想跟其撇清关系后，会不会做出什么出格的事。

    “真哒？”

    朱竹清闻言，这才再次露出阵阵笑意，一时间高兴地点了点头。

    “这丫头，真是怪...”

    看着朱竹清这阳光的样子，林辰总是不自觉间便嘴角上扬，不禁心想道。

    这丫头，真是怪可爱的啊。

    “鬼长老，这索托城，有封号斗罗斗罗的气息在吗？”

    一时间，林辰站在原地，将目光看向身边的一处地方，开口道。

    “圣子，老夫完全没有感应到有什么斗罗级别的气息。”

    听着对方传来的声音，林辰方才放心地点了点头。

    没有唐昊就行，这样一来，如若唐三也在，正好将其击杀。

    既然做好了与其站在对立面的准备，就不能留情，毕竟，可不能留下什么祸端。

    “辰哥，你干嘛呐，跟上喔。”

    “这样下去，你可追不上我咯！”

    注意到林辰被自己甩在很远的后面，朱竹清也是挥了挥手，出声说道。

    在阳光的照耀下，朱竹清那本就极美的身影此时更是给人一种惊叹的感觉。

    “这丫头啊...”

    林辰嘴角微微上扬，脸上浮现出了一抹笑意，不禁轻声笑道。

    跟这可爱丫头在一起的时候，还真的总是莫名其妙的开心呢。

    随后，他也是赶忙跟了上去...

    “……”

    默默看着这一切的鬼斗罗，此时却是一脸的无奈。

    这种吃狗粮的事，就该让菊花那个家伙吃！

    ps：咳咳，这样下去，不会还有人问我女主是谁了吧(￣▽￣)

    (本章完)

