    ******

    粉红180+

    ******

    容氏一看任瑶期的表情就知道她没有明白她的意思，便直接道：“我问的是瑶华的夫婿人选。”

    任瑶期闻言不由得一愣。

    任瑶华和雷霆？

    她还从未往这上头想过，毕竟雷霆是娶过妻的，再娶是续弦。

    即便以世人的眼光看来，雷霆是大世家雷氏一族的族长，非但是生的身材挺拔，相貌英俊，还年轻有为，沉稳可靠，就算是有过一位结发妻子却只有一个女儿没有儿子，甚至他身边连个侍妾都没有，的确算的上是一位良人。

    而任瑶华却只是一个商户人家出身的嫡女。

    可是只要是人就会偏心，任瑶期也不例外。在任瑶期心里任瑶华是值得一个最好的男子的，去给人做续弦太委屈她了。

    “外祖母怎么会突然想到他？”任瑶期道。

    容氏笑道：“倒不是我突然想到了他，是今日的事情让我不得不想一想了。原本雷霆出手救了瑶华，于情于理我们都要表示感谢的，而雷家也应该将这件事情的始末与我们交代清楚。毕竟我们才是瑶华的家人。”

    任瑶期听到这里便回味过来了，接口道：“可是雷霆似乎并不要我们的感谢，甚至他也没有来与我们说明此事，他的意思……”任瑶期想了想，“他是想要另外找个时机来提？”

    容氏点了点头，意味深长地道：“我也是这么想的，不过他提的事情怕就不简单了。”

    任瑶期呆了呆，回想起来昨日任瑶华叫雷霆雷大哥的事情。昨日因为见任瑶华很累任瑶期也没有再细问她，难道在雷霆救任瑶华的时候发生了什么是他们不知道的？

    任瑶期见容氏似乎并不反对的样子，不由得问道：“外祖母认为雷霆合适？”

    容氏想了想：“说句实话，在燕北比雷霆优秀的男子并不多。虽然是续弦，但是以世人的眼光看来，其实还是任家高攀了的。”

    对于云阳城或者说整个燕州的名门公子，容氏心里都是有数的，要说比雷霆优秀的未婚男子，也并不是没有，但是你看得上人家，人家却未必看得上你的家世。

    容氏也想过，等到献王府真正起复的那一日，献王府的外孙女或许可以跟着水涨船高，任瑶华也可以有更多的婚配人选。但是任瑶华今年已经十五岁了，他们等得起，她却等不起。而且到了那时候，结亲的政治因素也会更重一些，任瑶华未必就能找到比雷霆更合适的。

    容氏说的这些任瑶期心里也是明白的，所以她没有说话。

    容氏笑道：“现在看来你母亲之前给瑶华算命所说的那位命定之人，倒是与雷霆的条件符合了。”

    任瑶期想了想，到还真是如此。

    容氏道：“好了，我们现在也只是在这边猜测而已，到时候再看吧。”

    虽然容氏这么说，但是任瑶期从容氏房里出来之后还是忍不住想雷霆和任瑶华的事情。

    任家二老自然是一千个愿意一万个愿意让任瑶华嫁给雷霆的，李氏有了上次算命之人说的话，怕是也不会反对，任三老爷则根本不管这些。

    那任瑶华呢？

    任瑶华可愿意给人当续弦？

    任瑶期回到西厢的时候，香芹已经换了一身过来了，正抱着任瑶华的一直胳膊哭得稀里哗啦，任瑶华一脸隐忍的看着她，不过终究还是没有将香芹给踹开，可能是因为她放在外面的那一只脚正好是伤了的那一只的缘故。

    见任瑶期进来了，任瑶华总算是找到了契机推开了香芹：“行了，去给我找一身衣裳来换。”

    香芹吸了吸鼻子，睁着一双桃子眼道：“小姐，不是才换的吗？”

    任瑶华看了自己袖子上的那一块不明液体一眼，额头上的青筋跳了跳。

    香芹立即警觉地起身，一边往外走，一边回头给了十分狗腿谄媚的笑：“诶，奴婢这就去，您身上这谁给找的衣裳啊，绿不拉几的怎么配得上小姐您的花容月貌。”

    好不容易将香芹给打发出去了，任瑶华问任瑶期：“现在回去么？”

    任瑶期走到任瑶华身边坐下，笑道：“等会儿母亲会让人来接我们。”

    任瑶华点了点头，没有说什么。

    “雷家的人已经回去了？”任瑶华问道。

    “嗯，来的是雷家的一个管事，将人送到之后就走了。对了，刚刚外祖母还与我聊到了雷家大老爷。”

    任瑶期的话让任瑶华看了过来：“哦？”

    任瑶期笑道：“外祖母说雷大老爷此人年纪轻轻就担起了雷氏族长的重任，为人又沉稳可靠，心胸也不错，难怪云阳城里不少人家读盯着雷家大夫人的位置。”

    任瑶华皱了皱眉：“你怎么也学起了那些妇人们喜欢碎嘴的毛病了。”

    任瑶期不以为然地笑了笑：“自家人在一起说说闲话罢了，有什么要紧！依我说，雷家大老爷确实是样样都好，只有一样是不好的。”

    任瑶华问道：“哪一样不好？”她忘了自己刚刚才教训了妹妹碎嘴，自己却忍不住想要知道雷霆的那一点不好。

    任瑶期看了任瑶华一眼笑道：“自然是‘续弦’不好，家世与雷家相当又是正经嫡出的姑娘，谁愿意给人当继室？”

    任瑶华听了这话却是有些不悦地轻叱任瑶期道：“难不成死了结发之妻是他的过错？身为男子首先要立身正，有担当，然后要无邪门歪道之心，有仁义助人之念。我看不出来雷大老爷有什么不好的地方。”

    任瑶华斩钉截铁的语气让任瑶期心下暗自惊愕，她还从来没有从任瑶华这里听到她对一个男子这么高的评价。

    没有什么不好的地方么？

    任瑶期想了想，正色道：“说到立身正，我倒是想起了一件事情。雷太夫人去世那会儿，不是传言雷霆这一支并非雷家嫡系么？若是事实当真如此，三姐你还觉得雷霆没有什么不好的地方吗？”

    任瑶华闻言沉默了片刻，却是道：“若当真如此，我也不觉得他有什么不好的地方。一个人不能选择自己的出身，只能选择自己要走的路。我憎恨方姨娘讨厌任瑶英的原因并不是因为她们不是嫡系，而是因为她们心肠歹毒心术不正。若是她们将自己的那点聪明用在正道上，我虽然不见得会喜欢她们，却也不会处处针对。”

    任瑶期不知道该说什么好了，任瑶华的话表明，如果雷霆真的来向任家提亲，任瑶华不会因为雷霆娶的是继室而反对出嫁，也不会因为雷家的出身而对雷霆改观。

    任瑶期对雷霆这个人倒是没有什么恶感，她只是想要弄清楚任瑶华的态度而已。

    任瑶华却是突然皱眉问道：“雷家的事情，你当初也有插手吧？”

    任瑶期当初在做那些事情的时候任瑶华虽然没有做过干涉，不过任瑶期也没有刻意避开过她。

    任瑶期坦然地点头道：“是的，不过我并没有做过对雷家不利之事。”相反，她还帮了雷家和雷霆一个大忙。

    当初任瑶期没有料到今后还会雨雷霆有什么牵扯，现在想想，若是雷霆真的要求娶任瑶华的话，不知道他会不会对当初的事情心怀芥蒂。毕竟家丑不可外扬，雷家的来历是雷氏的一个大秘密。

    任瑶华看了任瑶期一眼，想了想，还是没有继续问下去。

    姐妹俩的谈话就进行到这里，不久之后，李氏就派人来接任瑶期和任瑶华回家了。

    回到任家，李氏和任瑶华母女一见面，自然是激动了一番，任瑶华离家之前的那一点不愉快两人都忘得干干净净了。

    任瑶英听说任瑶期和任瑶华回来了，也来了正房，见任瑶华腿受伤了，还很是惊讶了一下，被李氏遮掩过去了。只是任瑶英心里还是存了不少疑问，虽然她面上没有表示出来。

    那边，雷霆之所以没有在后来的两日重新出现在众人面前向献王府说明当时的情形，是因为他在等一个适宜出行，会亲友，祈福，订盟，纳采，婚娶等等的良辰吉日。

    所以过了两日，容氏给任瑶期递了个消息，说雷家家主雷霆造访。

    容氏很有意思，她的消息没有送去给任瑶华，甚至没有送去给女儿李氏，只单单给了任瑶期这个应该是与雷霆八杆子打不着关系的人。

    任瑶期接到容氏这个模棱两可，别人觉得没有什么实质意义的消息却是明白了容氏的用意，想必雷霆这次在她们外祖父和外祖母面前真的表示了自己想要娶任瑶华的意思。

    不过雷霆应该还没有正式派媒人上门提亲，因为李乾和容氏只是任瑶华的外祖，任瑶华是姓任的，雷霆要提亲应该是向任家提。尽管任瑶期不喜欢任家，巴不得任家二老不要插手她们这一房的事，但是这个是正经的礼数，如果出了错是会落人口实的。

    而雷霆在提亲之前先探献王府的口风，是表示对李乾和容氏的尊重的意思，还有就明表面献王府这一门亲，他是想行的。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

