    

    金刚不坏神功，仿佛印在了了空的脑海之中，因为在佛光的感悟下，在了空的脑海之中，每一个细节，每一个需要注意的地方，全部被了空掌控，所以这一刻修炼起来，非常的简单。

    一夜过去之后，在后山禁地之中的了空，突然之间睁开了眼睛，那双眼睛之中射出了两道可怕至极的精芒。

    “轰！”

    一道可怕的劲风，从了空的身体之中爆发，他身上的僧袍，这一刻化作了漫天的碎片，他的身躯在顷刻之间化为了金色，仿佛化为了一尊小金人。

    花费了一夜的时间，了空终于将金刚不坏神功修炼到了第一层，这一刻的了空，仿佛是一尊金身罗汉一般，浑身充斥着可怕至极的力量，了空的眼眸之中尽是兴奋之色，他的身躯在微微的颤抖着。

    这等无上神通，他竟然仅仅花了一夜的时间就修炼成功了，这简直就是不可思议的事情，他就算是做梦也从未梦见过，但是现在这一切都化为了现实。

    “公子好可怕，竟然能够帮我们将这些无上神通的难点，全部让我们感悟，让我们修起来顺畅无比，再也没有苦涩难懂之处，一切都是水到渠成。”

    “这等无上神通，就算是在仙界，那些强大之人，想要修行到我现在的地步，怕是也需要花费非常长的时间吧，但是在公子的帮助下，我仅仅用了一夜，好可怕，公子，他到底是何等实力呢？你到底是什么人？来自何处？”

    “呼呼呼！”

    这瞬间的了空，一双眼睛之中闪烁着不可思议的光芒，内心在颤抖，他完全是惊呆了，这一切非常的不可思议，若不是发生在自己的身上，他自己都不会相信的。

    平复内心的激动之后，聊空的嘴角泛起一抹欣喜，对身前的假山一拳轰出，那巨大的假山，瞬间崩裂，满天的碎石纷飞。

    然而修炼成功了金刚不坏神通的了空，它仅仅只是动用肉身的力量，但是这一刻他感觉不到任何的疼痛，自己仿佛化为了一尊罗汉金身。

    “原来赵天音说的是真的，昨日我还不相信公子将他的修为一念之间提升到了真仙的境界，现在见识到金刚不坏神的可怕，我终于相信了，公子一念确实可以造就一尊可怕至极的存在。”

    “不管发生了什么，一定要维护好与公子的关系，只要与公子的关系良好，那么一切皆有可能，争霸这诸天万界，指日可待。”

    “现在我修炼成了金刚不坏神通，我相信，天龙寺内，其他的弟子长老，也修炼有成了，但是不知道他们，达到了何等的境界。”

    了空的心里浮现这个念头之后，再也忍不住了，直接恢复了原先的模样，僧袍出现在了他的身上，穿好衣服之后，直接往天龙寺的大殿之上而去。

    天龙寺早课的钟声响起，一道道的身影出现在大殿之中，所有人都得到通知，否则今日的他们真的不想出门，他们就想将自己得到的神通修炼到更加高深的境界。

    众弟子齐聚大殿之中，一个个的眼睛之中闪烁着兴奋的光泽，就算是那些以前天赋平平的弟子，这一刻，在他们的脸上也洋溢着自信，再也不复当初的颓废了。

    了空的目光扫过，看见一个个自信的模样，看见一个个，一日之间修维大变的弟子，内心激动到了极点。

    昨日只是感觉天龙寺有能够成为一方霸主的可能，但是看到今日的这一幕之后，了空坚信天龙寺真的能够成为诸天霸主之一。

    “各位，一晚的时间过去了，你们修行的结果如何？”

    了空深吸一口气之后，目光落在了所有弟子的身上，眼睛之中尽是期待之色。

    “回禀真佛，我突破了，昨日在神通的帮助下，我突破了一个境界，同时我已经将神通修炼入门了！”

    “弟子从此之后不再是平庸之辈。”

    一个弟子一步踏出，眼睛之中，尽是兴奋，双手合十，对着了空急忙行礼。

    “回禀真佛，我的易筋经修炼入门了，我发现我将易筋经修炼入门之后，我的天赋提升了，我对佛法的领悟变得比以前快了十倍，我的修炼速度已攀升到十倍！”

    得到易筋经的那个小和尚一步踏出脸上，尽是振奋之色。

    “刷刷刷！”

    小和尚的声音落下之后，一道道的目光落在了他的身上，眼睛之中射出了可怕的精芒，这一刻，所有人都发现原来小和尚真的突破了，他的精气神竟然被提升了十倍。

    而且他浑身缠绕着玄奥的气息，那股气息就算是他们也感觉到忌惮。

    但是这一刻，没有一个人胆敢窥视小和尚的易筋经，因为在他们的眼中，这是高人赐予的，不属于他们的，若是强行去抢夺，那么必然惨遭天谴，所以这些人，没有人去窥视对方的机缘，这也是他们肆无忌惮表现出来的原因所在。

    “好，好，好！”

    听见小和尚的话之后，了空连说了三个好字，眼睛之中浮现了激动之色。

    这一刻的了空，虽然不知道易筋经到底是何种等级的神通，但是他知道能够提升人的天赋，领悟能力的功法，绝对在这万界之中，都属于极其强大的功法，否则做不到这一点。

    所以看向小和尚的目光充满了艳羡之色，哪怕此刻他已经是仙人的境界了，但是他还是羡慕这个，还是肉眼凡胎的小子。

    “你修炼的是什么，不知道你昨日领悟的是什么功法？”

    这一瞬间，了空的目光落在了菩提院首座的身上，昨日他竟然忽视了菩提院首座，但是这一刻感受到菩提院首座身上的气息，了空的眼眸之中浮现一抹骇然之色，这一夜之间，菩提院首座变化实在是太大了。

    因为此时此刻的了空，他发现自己竟然看不透菩提院首座的实力。

    这让他内心震惊无比。

    “嗯？”

    了空的声音落下之后，一道道的目光急忙落在了菩提院首座的身上，这一刻，他们也反映了过来，此刻的菩提院首座身上着一层淡淡的佛光，仿佛化为了一尊佛道圣人。        

