    校长也在扫到这一幕时，轻轻皱了下眉头，责备的眼神看向一旁的系主任，主任立刻明白过来，忙不迭的说道，“戚总，最近学校在组织新生军训，那边学生多，走教学楼西侧吧。”

    戚嵘当时给J大要名额塞人的时候，做的比较隐晦，没人知道这个名额最后到底给了谁，因此大家也不清楚季溏心的身份。

    今天他突然来访，所有人都没准备，急急忙忙将学校的领导都聚集到门口迎接，这样一幕虽然正常，可总归是有些……别扭的。

    谁知戚嵘脚步不停的朝前走去，“没事。”

    季溏心本还算淡定，可随着他一步步接近，心跳却不受控制的跳起来，一下比一下快，一下比一下沉，直到这本该路过她身边的人竟然停在跟前，她才掀起眼皮对上那道凌冽的视线。

    四目相对，一个灵动中带着窘迫，一个深邃的让人读不懂，周身的空气仿佛又热了些，季溏心嘴唇干涩不已，刚要说什么只见男人星眸内极快飞起一丝复杂情绪，在她来不及看清时已经收回了视线。

    淡淡一瞥，跟不认识她似的。

    季溏心也赌气的别开视线，直直瞪着对面那一堵无辜的白墙。

    校长见他停下步子，平时一向在学生面前威严严肃的校长，赶紧上前半步赔着笑脸有些汗颜的开口道，“你看现在这些新生，虽然文化功课上是没的说，但这个体力行动力上还是不够的，教官也费了不少心思啊……”

    戚总不动声色的睨着那张气呼呼的小脸，将近有一个多礼拜没见，她倒是瘦了些，男人视线上挑看了眼头顶的水盆，烈日阳光下，虽然不知道她站了多久，但单单是那湿透的衣服就说明了一切。

    还以为到了学校也会是个乖学生，没想到反而成了刺头？

    就在季溏心被他看得心底发毛时，站在身前的男人终于慢条斯理的开了口，只是这一开口差点没把她说的背过气儿去，只听这人缓缓说道——

    “不服从管教的学生，是该通过这次军训‘好好锻炼’一下。”

    “那是自然，J大也是希望学生全面发展的！”

    季溏心听着他跟校长一唱一和，整个人气的都快烧着了，很想把头顶的喷子朝他扔过去，无奈有其他人在，她怒不敢言，只能打碎了牙往肚子里咽。

    这人要不要脸啊？！

    对她做了那么禽兽不如的事情还能说出这样的话来？

    女孩清润的眸子里全是火苗，却又不敢表现太明显，极其克制的往下压着，看着她吃瘪的模样，戚嵘多日来心底的烦躁竟消退了些，生气她上次那些混账话，本不想管她，可当视线扫过她因为汗水而凸显出来的内衣痕迹时，还是微微蹙起了眉头。

    目光移开，他往后退了小半步，侧过脸朝校长看去，“但怎么说这都是学校主楼旁边，影响不太好吧？”

    校长是什么人，一听这话就明白其中意思了，立刻朝站得笔挺的季溏心挥手，“行了这位同学，下次记得别犯错了，回去吧。”

    幸福来得太突然，季溏心差点没反应过来。

    她举着那不锈钢的大盆，错愕的张大嘴巴问了句，“我可以回去了吗？”

    校长脸上笑的和蔼，心底却巴不得她抓紧消失在眼前，“没错，你可以回去了。”

    那一瞬间，季溏心感觉整个人都松弛了，双手弯曲将头顶着的盆子放下来，太长时间保持一个姿势，不小心洒出来一点湿了鞋子她也毫不在意，忙不迭的道谢，“谢谢校长！”

    校长语重心长道，“别谢我，你得谢戚总。”

    季溏心磨了磨牙，抬眸看向身边那一抹存在感极强的欣长身影，瞥见他脸上那看笑话似的戏谑神情，咬了咬牙，弯腰说了声，“谢谢戚先生！”

    本以为他不会搭理，却听见这人悠然回道，“不客气。”

    ……

    回到宿舍后，季溏心立刻立刻将自己抛进床上，哪怕身子底下只是坚硬的木板床，可她依旧觉得无比舒服。

    “溏心，你怎么现在回来了？”叶素立刻走到她床边，从床头柜自里拿出一个鸡蛋，一个肉包子，“这是中午我偷偷藏口袋拿出来的，你吃点吧，不然下午肯定受不了。”

    军训时期，食堂里的一切饭食都不允许外带，她能偷偷拿出来，也是不容易。

    “校长说不用让我站了。”季溏心也没力气跟她客气，伸手拿过来，躺在床上张嘴泄愤式的咬了一口那肉包子，猪肉馅儿的还挺实在，“真香！”

    “你慢点吃别噎着，我去给你倒点水。”说着，叶素便立刻拿过她的被子兑了温水递到跟前。

    季溏心被她‘伺候’的过意不去，连忙说道，“叶素，你不用帮我弄，我自己来就行。”

    叶素本就觉得是自己连累了她，心里拧巴的很，听她这样说更加难受了，眼睛红了一圈，“溏心，其实你不用为我出头的，我就是看不惯那个崔教官，大不了就让他罚我，真要是中暑或者病了，我正好还不用来了。”

    “你可别傻，现在军训不参加，到了大二可是要补上的，再说了生病不比训练难受啊？”季溏心几口便将肉包子给解决掉，吃起手里的鸡蛋。

    “就算重新来一次，也不定是这个崔教官了，你看他对我们的样子，简直就是对待仇人一样！”叶素说着还忍不住忿忿，一想到崔教官眉头都皱成一个疙瘩。

    “你现在还觉得当兵的男人好吗？”季溏心想起前不久她在大礼堂说的话。

    叶素想了想，如实说道，“不怎么喜欢了……”

    季溏心想到恶劣的某个男人，满意的点了点头，“我心甚慰。”

    刚说完这句话，还没等话音掉到地面上，便听见吴丽丽激动不已的从阳台嚎叫了声，“啊！”

    宿舍几人纷纷被吓了一跳，季溏心半个蛋黄差点卡在喉咙里下不去。

    “你叫什么，吓死个人了！”

    “我靠，不是我眼花了吧？！”吴丽丽无视众人的抱怨，拿着手机冲进宿舍，站在屋子正中央晃了晃那白花花的屏幕，“我上次不是把叶素和季溏心穿迷彩服的照片发到学校论坛了吗，现在竟然直接火到网上去了，我刚才看到热门和热搜上都有她们俩！”

