    不过，不知道这些被淘汰的修士，会不会有一些收获或者是补偿，想来，作为培养后辈修士的传承之地，应该不会让进入的修士白来一场，孙豪猜测，很有可能被淘汰的修士会进入杀魔宫不同的宫殿，获取到层次不一的传承或者秘法什么的。

    而且，孙豪猜测，通过考验的次数愈多，获得的收获应该越大。

    因为还在杀魔宫内，孙豪不知道自己的猜测是否正确，这需要出去杀魔宫之后才能验证。

    现在，这一间问心殿只有四个蒲团，却有六名悟道修士，矛盾产生了。

    白正煌桃花眼里闪过一丝精芒，然后开口说道：“两边，一边两个，沈钰，有没有意见？”

    沈钰看看现场，九名修士，魔修那边多了一人，真要开启战端，不一定对青云门有利，看看白正煌，最后再看了一眼孙豪，沈钰开口说道：“如此甚好”。

    白正煌嘿嘿一笑，很快，对身边的一名修士说道：“这回，你退出”，那修士点头说好，竟然没有怨言。

    青云门这边，沈钰看向孙豪，开口说道：“孙豪，觉得怎么安排为好？”

    青云门是上宗，青木宗只是附属宗派，沈钰觉得，于情于理，孙豪如果聪明一点，都应该自觉退出才是。

    听到沈钰询问自己的意见，孙豪脸上出现淡淡地笑容，回答了一句风牛马不相及的话：“孙豪现年十九”。

    听到孙豪这个答案，沈钰的眉头皱了起来。

    孙豪报出自己的年纪，看似是和悟道蒲团的归属毫不相关，但是，孙豪通过这句话，表达了自己不会拱手相让的态度。

    青云门的门规之中，有这么一条，附属宗门弟子，如果能二十岁以前筑基，那么筑基之后，是有机会被青云门的金丹真人收为亲传弟子的。

    现场青云门弟子，都是压制修为多年，专门为龙雀秘境而来的弟子，二十岁以下的倒是基本没有，也就是说，这些弟子之中，除非有特别关系，日后很难成为真传。

    孙豪这句话正是提醒沈钰，自己以后也会加入青云门，并且有机会成为亲传弟子，那么，沈钰就不要拿孙豪是下宗弟子的事情说事了。

    孙豪寸步不让的态度让沈钰有点恼火，如果不是现场有魔修在看笑话，如果不是另一个青云门修士并不是他沈钰身边的人，此时，沈钰都有心要让孙豪好看了，就算是忍住了孙豪，但是沈钰还是语气不善地问道：“那么，孙豪，你和张文试试手，公平竞争吧，谁赢谁上”。

    因为青云门这边没有敲定人选，白正煌那边也不着急，站在一边看好戏，听到沈钰让孙豪和张文用修士常用的办法，战力决定地位之时，魔修的脸上都露出了期待神情，这真是一场好戏，没想到，青云门自己先窝里斗了。

    听到沈钰的话，孙豪摇摇头，脸上一脸微笑，但语气却毫不客气：“沈师兄，孙豪没有和张文动手的必要，孙豪这里有两个提议，沈师兄不妨听听，一个提议，我们青云门动手，驱逐魔宗弟子，全得四个悟道蒲团，这样岂不是最好？第二个提议，如果沈师兄实在是不想跟魔修争斗，那么，孙豪倒是想试试沈师兄的高招，想讨教一二”。

    孙豪这番话，可以说是差不多把这问心殿内修士给得罪光了，魔修那边，几个魔修你看看我，我看看你，有点哭笑不得的感觉，这青云门的附属宗门弟子真是大言不惭，居然想把五行魔宗的弟子当成软柿子给捏了，真要动手，谁捏谁还很难说呢。

    青云门这边，沈钰的脸上也是一脸铁青，这孙豪，真是不知道好歹，居然敢向自己挑战，认为张文不是他的对手，还真是不知道马王爷是否长了三只眼……

    实话说，孙豪真实的想法不是别的，倒真是希望沈钰能硬气一点，向魔修开战，这样，孙豪自信有自己的帮助，最终能尽灭魔修，获取传承，那里需要青云门自己争斗。

    但是，很显然，沈钰没有采纳孙豪的第一条意见的打算。孙豪这番话说完之后，沈钰气极而笑：“好，孙豪，你真是很好，想见识见识我的手段是吧，那么你来吧，我让你三招，看看你能不能碰到我，看看你有没有能力给我形成威胁，如果你能，让你一个蒲团又何妨，如果你不能，哈哈哈，希望你能有点自知之明……”

    让我三招？看着哈哈大笑的沈钰，孙豪淡笑摇头，这沈钰未免太自信了吧，不过，既然如此，也就别怪我让你难堪了：“如此，那我们就这样说好了，沈师兄，小心了，沉香剑，起，沈师兄，小心，剑直刺……”。

    孙豪背后，沉香剑飞出匣，在空中带起一连串残影，直射沈钰。

    孙豪竟然真敢动手？沈钰心说，找死，正寻思是否利用这个机会，名正言顺斩杀孙豪之时，猛然现，孙豪的沉香剑已经飞袭来，而且，这沉香剑虽然只是极品法器，但是爆的所谓剑直刺攻击，居然给沈钰巨大的危机感。

    孙豪这一剑，给了沈钰一种一往无前的冲锋感，锐利无比，度极快。

    感受到危机，沈钰不敢怠慢，嘴里大喝一声：“玄剑盾，固若金汤”，随着他的大喝之声，他身边出现一把金色大剑，大剑挥动，在身前结成一面盾牌，将他保护在了其中。

    沈钰身为青云门嫡系弟子，家传了得，玄剑盾也是一门防御力极为了得的防御法术，青云门同辈弟子，只有少数修士，比如轩辕红等人，才能勉强突破玄剑盾的防御，对沈钰造成一定的威胁。

    在沈钰想来，一个下宗弟子，就算这所谓的剑直刺看起来锐利无比，但是想要突破自己的玄剑盾，应该也是没有可能的。

    但是，剑直刺笔直直刺过来之后，沈钰的额头顿时冷汗淋漓，这剑直刺的穿透力简直太强了！自己的玄剑盾根本就抵挡不住，沈钰有感觉，若论穿透力，孙豪这招剑直刺，简直比轩辕红对自己的威胁还要大。

    说时迟，那时快，玄剑盾只稍稍挡住一下，沉香剑已经突破了防御，点在了沈钰的胸前，不过，好在貌似孙豪的实力也不是很强，沉香剑突破防御之后，力道有所不足，仅仅只能是在沈钰的左胸之上点了一下，并没有对沈钰形成实际伤害。

    不过，其中冷暖，只有自己知道，沈钰明明觉察到了，沉香剑刺穿玄剑盾之后，原本还是势大力沉的，只是在刺中自己的前一刻，突然显得力道不足一般，这才对自己没有形成太大伤害。

    沈钰心中马上明白，这应该是对面的孙豪故意留手了！