    哒！哒！

    清脆的脚步声回荡在空旷而幽静的石窟中，入口处满是枯枝腐叶，显然已很久没有人造访过了，如今却有几人沿着石阶向下，一路到了一面粗糙的石壁前，上面有着一道道岁月侵蚀而成的痕迹，无声诉说着时光的飞逝。

    这里是青峰山一处人迹罕至的森林深处的地下洞窟，静间光国站在石壁前，伸手放在了一块凸起的岩石上，伴随着机械的运转时发出的‘咔！咔！’声响，石壁竟从中间分开，如自动门一样打开来，自门缝间露出了后方黝黑的空洞。

    随后一盏盏的灯打开来，将洞窟照的亮堂堂的，也让里面一架橘色涂装的战斗机映入千叶诚的眼中。

    “飞燕一号。”千叶诚低声呢喃着，他曾不止一次的和这架战斗机并肩作战，可太熟悉这架战斗机了。

    只是让千叶诚感到疑惑的是静间光国为何不将它送到TPU，反而仍在这深山老林的地下洞窟中，还耗资巨大的打造了一个地下机库，装了现代化的门禁、通风系统、照明系统和自动化维护系统。

    静间光国望着面前的战鹰，感慨万分的说道：“这里是我和结名的母亲，由利花相遇、相爱的地方，她是一位温柔而又坚毅的女性，安抚着因降临在陌生的地球而充满不安的我，正因为有着她的支持，我才能去闯荡，才有了静间财团，她是我的一切...”

    静间光国眼中已有了泪花，那是他永远无法忘记的美好，也是他和由利花爱的见证，好一会才继续说道：“现在我无法待在这里，只能把和我的生命一样重要的战鹰留在这里，等到这个世界恢复和平，我会回到这里，永远的陪着她。”

    千叶诚站在一旁，没有去问发生了什么事，而是静静的聆听这位花甲老人伤感的话语，字里行间，能清晰的感受到，静间对由利花的爱。

    如今的静间光国，可是世界顶尖财团之一的掌门人，雄厚的财力让年过花甲的他依旧魅力过人，可是他却孜然一人，守候着这份刻骨铭心的爱。

    清澈而纯粹！

    许久，静间光国才转过身来，关上了机库的大门，迈步朝着外面走去，千叶诚看了一眼停在那里的飞燕一号，跟上了静间光国，两人沿着台阶返回，走出了这个古老的地下洞窟，来到了森林之中。

    静间光国指着西北侧的天空，道：“当初，我就是从那里掉下来的，在有条件后，我也曾多次派遣专业人员携带各种装备，对这一带进行详细的勘察，但没有任何的发现，那个时空漩涡，仿佛从未存在过一般。”

    “那里啊。”千叶诚抬头看向静间光国所指的方向，天蓝云白，看上去和其他地方没什么两样，不知道的话，打破脑袋都想不到，这里曾出现过时空漩涡，让一个异地球的人来到了这里。

    彰人拿着平板走过来，道：“我也曾多次勘察过，并没有发现异常。”

    “因为缺少另一边的钥匙。”千叶诚开口道：“我曾以神光棒为指引，以光的形态，从另一个世界返回，所以现在只需要重复一遍就行了。”

    “这样的吗？好厉害。”彰人惊讶不已，虽然他不明白什么意思，但听起来很厉害的样子。

    静间光国望着面前的千叶诚，开口道：“要离开了吗？”

    “嗯，露露耶的塌陷，不知道有没有惊动黑暗的支配者，要赶快回去才行。”千叶诚说着拿出了胜利海帕枪和胜利超越之匙，递向了圣彰人，可圣彰人并没有接，静间光国伸手将其推了回去，道：“留作纪念吧，多亏有您，我们才能击败迪亚波罗，真的很感谢您。”

    “因为我是奥特曼啊！”千叶诚看着面前的静间光国，道：“要试一下吗？说不定也能找到回家的路呢？”

    静间光国摇了摇头，道：“不了，我答应过由利花，要守护好结名，以后会去陪伴由利花，这个地球早已是我的第二故乡，那里...

    如果你有机会去到那里的话，还请帮我转告，我在这颗星球生活的很好，有幸福的家庭，还有一个可爱的女儿。”

    “我会的。”千叶诚答应下来，而后想到了什么，伸手探入腰间，拿出了一把相比之下很没有科幻感的胜利海帕枪，道：“这个留给你作为纪念吧。”

    静间光国接过来，看到枪身上铭刻的代号，惊讶的说道：“这是宗方诚一教官在胜利队时的配枪？”

    “嗯！”

    “我加入ZERO训练班时，曾有幸被他指导过，他是一位很好的教官，可惜我辜负了他的期待，没能进入奈奥超级胜利队。”静间光国看到故人之物唏嘘不已，想想如果当初通过了选拔，进入到奈奥超级胜利队，那么他的命运是不是又不同了呢。

    可惜人生没人如果！

    千叶诚将目光转向了剑悟，伸出手来，道：“很高兴遇到你，特利迦！”

    剑悟急忙伸出手，握住了千叶诚的右手，道：“我也很高兴能够遇到你，迪迦，我会永远记住你的教诲。”

    千叶诚笑了笑，松开手来，慢慢的向后退去，目光一一扫过众人，道：“那么，再会了，大家！”

    光芒从他手中的胜利神光棒中绽放，化为一道冲天的光柱，而后在众人面前凝聚成迪迦的身影，低头看了一眼站在地上的剑悟、彰人和静间光国，点了点头，而后一飞冲天，瞬间撞进了云海之中，消失不见了。

    彰人垂下手来，低头看了一眼手中的平板，上面显现出了一种从未见过的能量曲线，低声说道：“离开了啊。”

    “不，迪迦会一直和我们在一起。”剑悟抬起头来，摊开了手掌，一枚金色的胜利超越之匙静静的躺在他的掌心，上面铭刻着浑身散发着金色光芒的迪迦！

    此时的时空漩涡中，迪迦正飞速的朝着前方冲去，在他的视野里，有一条淡淡的金线，连接着他和远方，尽头有他的家和他的爱人，让迪迦归心似箭，以最快的速度飞行着。

    而在他飞过后没多久，七彩斑斓的时空壁垒突然凸起，而后破碎，露出一对闪烁着电光的尖锐巨角，紧接着用力往前一顶，将壁垒击碎了一大片，露出了一个狰狞的头颅，明亮的眼睛，盯着已飞远了的迪迦，长在长长的嘴巴末端的鼻子动了动，似乎是嗅到了食物一般。

    左右扭头的嗅了好一会，才确定了什么使得，用力向前挤去，双角闪烁起金色的闪电，无形的时空壁垒竟瞬间破碎了一大片，让他那庞大的身躯挤了进来，随后迈开双腿，朝着迪迦的方向追去...

