    “你们做什么？”

    赵成虎暴怒无比，眼前这护卫，哪里冒出来的？

    怎么会突然阻拦他？

    洪狂澜和二帮主两人也面容冷峻，紧盯着那年轻公子几人。

    他们方才下楼时，也注意到了，苏扬与这年轻公子，应该并不熟识。

    可他们怎么也没有料到，这年轻公子竟然会让护卫出手帮助苏扬！

    “先废他一条胳膊。”

    这时，年轻公子忽的随手指了指赵成虎，声音平淡如常，仿佛只是在说一件再简单不过的事情。

    “是！”

    那护卫回应一声，抓住赵成虎拳头的手，骤然发力。

    咔嚓！

    一阵清脆的骨头碎裂声响起，赵成虎脸色瞬间苍白下来，毫无血色。

    在这护卫面前，他竟然连半点反抗的余地都没有！

    赵成虎痛叫一声，跪倒在地，紧紧地捂着自己的胳膊，呼吸急促，额头冷汗直冒，表情都因痛苦而扭曲起来。

    苏扬瞳孔紧缩，他注意到，赵成虎那条手臂，无力地垂下，其中骨头，都不知碎裂了多少根，应该是很难有接好的可能了！

    下手，极重！

    洪狂澜和中年人两人更是惊动不已，这年轻公子做事，远比他们预料中的更为狠辣！

    中年人凝视着年轻公子，而后，他缓缓上前：“老夫聚贤帮二帮主，苗铸，不知阁下为何要这般对付我们？”

    “你们做什么，本公子不想管，不过……”

    年轻公子幽幽笑着，随手指了指瘫坐在地上的赵成虎，“他手欠，打碎了本公子的酒，那本公子自然得废他一条胳膊！”

    刚刚那坛酒，是这年轻公子的？

    赵成虎脸色复杂无比，他不过只是打碎了一坛酒，竟然就被废了一条胳膊！

    “公子，他打翻了一坛酒，我们赔给你便是，何必如此？”苗铸又道，对于这个不知身份的年轻公子，他有些忌惮。

    可年轻公子却看都不再看他一眼，向着护卫挥挥手：“掌嘴，赶出去。”

    闻言，苗铸和洪狂澜顿时脸色微变。

    可年轻公子的护卫已经走到了苗铸身前。

    啪！

    啪！

    两道清脆响亮的声音响彻整个一楼，在年轻公子的护卫面前，苗铸根本没有反抗的力气。

    赵成虎被废一条手臂，苗铸被连打两记耳光，只有洪狂澜，因自始至终都没有多说话，反倒是逃过了一劫。

    眼前护卫驱赶他们，三人再不敢久留，连忙灰头土脸地自醉香楼中离去。

    一直到苗铸赵成虎三人离开，醉香楼一楼，众人才缓缓反应过来。

    那些食客们，都默契地没有言语。

    苏扬看着年轻公子，更是目光复杂。

    但不论怎么说，这年轻公子都是帮他解决了刚刚的麻烦。

    “多谢公子。”苏扬感谢道。

    年轻公子摆摆手，看向苏扬和潘通带来的另一坛烈酒。

    “看样子，就剩一坛酒了！”

    “这一坛酒，也赠予公子吧！”

    苏扬将酒递到年轻公子的护卫手中。

    “你叫苏扬是吗？”年轻公子面带笑容，端详着苏扬，“与本公子一起上二楼坐坐？”

    “那便却之不恭了。”苏扬应允。

    对方这次帮了他，他当然不能拒绝。

    他向潘通简要地交待一番，让潘通继续与刘掌柜谈生意，接下来的生意，应该好谈多了！

    ……

    醉香楼外，苗铸三人一路远离的聚仙楼，狼狈不堪。

    苗铸脸颊迅速肿胀起来，满是淤青，而赵成虎更是凄惨，他那条胳膊传来阵阵刺痛。

    三人回头看了眼醉香楼方向，心中愤怒之余，却又有着一股后怕。

    “二帮主，那年轻公子恐怕出身必然不俗！”洪狂澜思索道，神色凝重。

    苗铸点了点头，握紧拳头，又缓缓松开。

    他挨得这两巴掌，简直是无妄之灾！

    “赵成虎，我们把你从大牢里捞出来，你倒是一开始，就给我送上了一份惊喜啊！”苗铸冷笑着对赵成虎道。

    赵成虎脸色始终苍白，嘴唇干裂，很是虚弱。

    他一句话也不敢多说，今日他又因苏扬，付出了惨痛的代价！

    见赵成虎的模样，苗铸也没有再说什么，他吩咐道：“小洪，你带赵成虎去治伤，顺带，查查那人的身份！”

    “是。”

    “还有，那个苏扬……”

    苗铸说到此，又挥挥手，“算了，你们自行看着办吧！”

    ……

    醉香楼二楼，厢房中。

    年轻公子招呼着苏扬落座，询问道：“苏扬，我先前听那些人说，你曾在太医院任职过？”

    “远远谈不上什么任职，只是一介药童罢了。”苏扬摆摆手。

    他从太医院离开，这年轻公子会好奇，也属正常。

    “哦。”

    年轻公子随口回应一声，自护卫那里接过酒坛子。

    “你这烈酒，用碗大口喝，会是什么滋味？”他笑着向苏扬询问道。

    “这酒辛辣，后劲十足，最好还是小口抿下。”

    苏扬介绍道，大口喝这烈酒，先前潘盛年已经证明了后果！

    年轻公子点点头，率先自酒坛中倒满一碗酒。

    “未曾请教，公子尊姓大名！”

    苏扬起身，向年轻公子拱手询问道。

    “赵澈！”

    年轻公子赵澈随口回应道。

    苏扬目光一闪，姓赵？

    莫非是皇亲国戚？

    “或者……”这时，赵澈又笑眯眯道，“也有人称呼我为三皇子殿下！”

    闻言，苏扬顿时心中大惊。

    三皇子！

    眼前这年轻公子，竟然是一位皇子！

    随后，苏扬站起身来，向着赵澈躬身行礼。

    “草民参见三皇子殿下！”

    “参见？”

    赵澈笑了笑，“其他人见到我，可都是跪拜行礼的……”

    未等苏扬作出回应，赵澈又道：“你不必如此，坐下吧！”

    而后，赵澈端起酒坛子，再度给苏扬斟满了一碗酒。

    苏扬再度坐会座位上，心中依旧惊动。

    一位皇子，竟然邀请他一起喝酒！

    虽然，喝得是他的酒……

    现在回想赵澈处理赵成虎时的淡漠，这顿时说得通了。

    “来，尝尝你这酒！”

    赵澈端起酒碗，示意苏扬共饮。

    苏扬只好一起拿起酒碗，与赵澈隔空敬酒，随后缓缓抿了一口。

    反倒是赵澈，大口饮下，碗中酒水干干净净。

    赵澈轻出一口气，即便是一口饮下烈酒，也未曾有多少失态。

    “这酒……果然烈，这今朝酿，好酒！”

    赵澈捏着酒碗，轻轻晃悠着，忽的又向苏扬询问道，“苏扬，这‘今朝有酒今朝醉’的下一句，是什么？”

