
　　“霖哥哥，你刚刚认识飞雪师姐，自然不了解飞雪师姐的为人，飞雪师姐可不是记仇的人，她要是记仇的话，刚刚就不会提出给你宝物用来修炼了。”

　　“既然飞雪师姐那么说了，那就说明她已经不计较你击碎她道冠的事情了。”

　　“不过，你能够主动道歉，也算是很有诚意了，这样一来，你和飞雪师姐的矛盾就算是化解了。”

　　“哎，要是你们真的势如水火的话，我真的不知道该如何面对你们了。”

　　柳思月率先开口，冲着肖霖说道。

　　她毫不迟疑的夸赞了花飞雪的为人，对于肖霖的道歉，她也是比较的满意的。

　　这样一来，肖霖和花飞雪之间冰释前嫌，她也不用为难了。

　　“思月师妹说的不错，我要是还计较之前的事情，就不会帮助你了。”

　　“不过，你不用感谢我，毕竟我帮助你，主要还是为了思月师妹。”

　　花飞雪开口说道。

　　肖霖闻言，还准备开口，就在这个时候，房间门外，绿素华的身影再次出现，让肖霖停止了开口。

　　“思月，为师现在要去参加门派的高层会议，你和他们叙叙旧之后，就可以让肖霖等人离开了。”

　　“毕竟，肖霖要回去认真地修炼，争取在十年之后，击败所有的提亲者。”

　　绿素华没有进门，只是在门口冲着柳思月说道。

　　实际上，她的这番话，主要意思就是赶肖霖等人离开。

　　虽然她说的很委婉，好似在为肖霖着想，可是房间内的所有人，都是听出了其中的暗讽之意。

　　绿素华说完之后，根本就不给柳思月回应的时间，就直接闪身离开，前去参加凤涅谷的高层会议去了。

　　“柳姑娘，你这个师父，真是狗眼看人低。”

　　“要不是看在柳姑娘的面子上，我片刻都不愿意在此多待。”

　　“哼，搞得我们像是要饭的一样，不但要赶我们走，还暗讽肖师弟，真是太气人了。”

　　陶俊俊开口，毫不客气的抱怨起来。

　　“哼，臭胖子，不愿意多待，那你现在就离开。”

　　“你可要搞清楚了，这里是凤涅谷，不是你的四灵门，就凭你刚刚辱骂本派的分神期强者，本派就足以将你给斩杀了。”

　　沈柔的声音响起，语气之中尽是不满和怒气。

　　毕竟，此处是凤涅谷，陶俊俊竟然敢辱骂凤涅谷的分神期强者，这简直就是找死的行为。

　　虽然因为柳思月的关系，沈柔没有出手教训陶俊俊，可是，她的怒火却难以平复。

　　不仅是她，另外的三位凤涅谷弟子，也都是满脸怒气的望着陶俊俊，似乎要把陶俊俊给吃了。

　　“陶公子，你刚刚辱骂的可是我的师父，如果不是因为你是霖哥哥的师兄，我绝对不会饶了你的。”

　　“如有下次，我绝对不会手软的，你明白吗？”

　　柳思月开口，冲着陶俊俊说道。

　　陶俊俊闻言，望着柳思月和沈柔等人充满怒火的脸色，虽然心中有些憋屈，可还是乖乖地闭了嘴。

　　毕竟，柳思月几人之中的任何一人，都不是他可以得罪和抗衡的，好汉不吃眼前亏，他还是知道轻重的。

　　“飞雪师姐，我先让沈柔安排你们去贵宾室，等我和霖哥哥商量完一些事情之后，我再来找你，你看可不可以？”

　　柳思月看到陶俊俊闭口不言，这才稍微消了火，于是又冲着花飞雪说道。

　　“好，没问题！”

　　花飞雪毫不迟疑的回答。

　　她自然明白，柳思月和肖霖五年没有见面，一定有很多话要说，在这样的情况下，她也只能够等一等了。

　　“空明师叔，你和霖哥哥的同门，也都跟着沈柔先去贵宾室等候一下，你看可以吗？”

　　柳思月又冲着空明小和尚问道。

　　“嘿嘿，小僧要说不可以，难不成你和肖大哥叙旧，也把小僧带上吗？”

　　空明小和尚此刻开起了玩笑。

　　“我说空明兄弟，人家两个是要去说情话的，你跟去做什么？”

　　“难不成，你还想去学习一点甜言蜜语，以后去哄骗哪个姑娘？”

　　况蒙开口，冲着空明小和尚调侃起来。

　　众人听到况蒙之言，都是忍不住的笑了起来，或肆无忌惮，或淡然一笑。

　　“沈柔，就麻烦你带领他们去贵宾室了。”

　　片刻之后，柳思月冲着沈柔说道。

　　“好的，柳师叔！”

　　沈柔回道。

　　“各位请跟我来吧！”

　　沈柔随即冲着花飞雪等人和陶俊俊等人说道。

　　众人闻言，点了点头，都是跟着沈柔离开了房间，前往贵宾室而去。

　　“霖哥哥，到我的修炼之处去吧。”

　　柳思月冲着肖霖说道。

　　“好！”

　　肖霖回答。

　　随即，二人也是离开了房间，向着柳思月的修炼之地而去。

　　柳思月修炼的地方，自然就在素华殿殿群之中，而且距离绿素华的房间很近。

　　很快，肖霖和柳思月就到了柳思月的修炼之地，然后二人进入了房间之内。

　　整个素华殿殿群的房间布局，或者说，整个凤涅谷的房间布局都是一样的。

　　每个弟子的修炼之处都是隐藏在房间之内的，房间内有传送阵法传送到修炼之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于修炼之地到底在什么地方，外人不可能知道。

　　肖霖和柳思月进入房间之后，自然是叙旧一番，足足畅谈了一刻钟的时间，相互吐露相思之苦。

　　一别五年，肖霖和柳思月之间都是相思甚苦，原本就已经情愫缱绻，经过了五年时间的相思，二人之间的感情越发的浓烈。

　　一刻钟之后，二人的情绪才逐渐的平复下来，开始商谈正事。

　　“思月妹妹，你的修炼速度怎么会那么快，你是不是拥有异体？”

　　肖霖问出了心中的疑惑。

　　毕竟，柳思月的修炼速度在六大门派之中都是名列前茅的，这样的情况，也只有拥有异体这个解释了。

　　因为，整个修真界之中，但凡是拥有异体的修真者，修炼的速度基本都是恐怖至极的，当然了，也有像花飞雪这种特殊的情况。

　　正是因为这样，所以肖霖才会觉得，柳思月或许也拥有异体，因此修炼的速度才会这么快。

　　“我没有异体！”

　　“实际上，我也不清楚，我的修炼速度为什么这么快。”

　　柳思月毫不迟疑的回道。

　　“没有异体？”

　　“你也不知道为什么修炼的这么快？”

　　“难道你师父也不知道？她就没有告诉过你？”

　　肖霖有些难以置信的说道。

　　“我师父应该是知道的，只不过，她一直没有告诉我。”

　　“我也问过她很多次，但是她总是说，现在还不是告诉我的时候，而且不告诉我也是为我好。”

　　“我觉得，师父就是故意瞒着我，至于为什么这么做，自然有她的原因吧。”

　　柳思月开口说道。

　　“故意隐瞒？”

　　“这就奇怪了，自己的徒弟修炼速度快，这应该是值得骄傲的事情，她为什么要隐藏你修炼速度快的原因呢？”

　　“难不成，这个原因会对你不利？”

　　肖霖怀疑之下，道出了自己的猜测。

　　“我也是这么认为的。”

　　“毕竟，师父这五年来，对我关怀备至，疼爱有加，就好像我的…”

　　“可以说，她对于我的疼爱，完全不弱于我那已经陨落的爷爷，我相信，她之所以隐瞒，一定是为了我好。”

　　柳思月点了点头，赞同肖霖的猜测，随即，冲着肖霖说出了她师父对她的疼爱和关怀。

　　只不过，她的语气之中，出现了一丝的伤感和失落，这让肖霖一下子就明白了其中的原因。

　　“思月妹妹，你放心吧，你一定能够找到你的父母的。”

　　“你现在已经是凤涅谷的杰出弟子了，那些上游门派基本上都知晓了你的大名，而十年之后的比武招亲，你的名字将会传遍整个修真界。”

　　“到了那个时候，你的父母知道了你的存在，知道你在凤涅谷之中，一定会主动来找你的。”

　　肖霖开口，冲着柳思月安慰起来。

　　他自然听了出来，刚刚柳思月想说，师父就好像她的母亲一样，然而，实际上柳思月根本就不知道她的母亲是谁，也不知道她的母亲长得什么样。

　　正是因为这样，柳思月的这句话根本就没有说完整，毕竟，她从来没有感受过母亲对于自己的疼爱和关切，又有什么资格说这样的话。

　　肖霖和柳思月一起生活了好几年，虽然柳思月从小就单纯善良，聪明懂事，可是，有一件事情，却是一直压在柳思月的内心之中。

　　那就是她不知道自己的父母是谁。

　　她从记事的时候起，陪伴她的就一直是她的爷爷，她从来都没有见过他的父母，也不知道她的父母是何身份。

　　随着年龄的增长，柳思月无数次的询问过她的爷爷，可是她的爷爷每一次不是沉默不语，就是摇头叹息，就是不告诉她有关她父母的事情。

　　父母是生是死，身在何方，是何身份，为什么要抛弃她？

　　这些都是经常萦绕在柳思月心头的问题，让她越发的渴望知道事情的真相。

　　然而，直到她的爷爷身死道消，她也没有能够了解真相。

　　不过，唯一庆幸的是，她的爷爷在陨落之前，将一枚玉佩交给了她，告诉她这枚玉佩关系着她的身世。

　　这枚玉佩就成了她寻找父母的唯一线索和希望，只不过，她得到玉佩已经五年多的时间，却依然没有看出丝毫的头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第265章 刻意隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 