    浴室里，林启习惯性地在洗澡时放会音乐。

    双手揉搓着抹上洗发露的头发，思考着一些事情。

    直播对自己来说，到底重不重要呢？

    林启向来不是一个急性子。

    今天的直播虽然得到了不少收益，但这并不是完全依靠他自己。

    没有程雪瞳的视频引流，他不可能收获这么大量的关注度。

    小芊也在这里面扮演了很重要的角色，后半段的礼物打赏基本都是观众们用来支持小芊的。

    说起来今天直播时间稍微有些长了，以至于没能按照惯例陪凉子打游戏。

    是不是有些不太好啊？

    刚才凉子好像说下播后会和自己聊一聊来着。

    林启突然想起了这点。

    这时手机的音乐播放戛然而止，微信铃声响了起来。

    林启往放着手机的洗手台边挪了挪。

    屏幕上的通话申请人：程雪瞳。

    额…我这…要接电话吗？

    林启看了看一丝不挂的自己，手上全是洗发露的泡沫。

    铃声继续“咚咚咚”地响着。

    只是犹豫了一瞬间，他就冲掉了手上的泡沫，用毛巾擦了一下手，拿起手机，点击接听键。

    “喂~小陪玩，干嘛呢，怎么这么久才接？”

    程雪瞳还是那副标志性的调笑语气。

    “额…我在洗澡，所以慢了一点。”

    “洗澡？”

    “你俩倒是挺同步啊！”

    “诶，不对，你这怎么还有喷头喷水的声音，难道说，你还没洗完？！”

    林启有些尴尬：

    “确实…洗到一半。”

    “哦——那鲁或多~”

    程雪瞳一副恍然大悟的语气。

    就当林启以为程雪瞳会说“待会再打过来”的时候。

    她语气突然一低：

    “在，看看…哦不，开开摄像头？”

    ？？？

    林启目瞪口呆。

    “怎么，不让看？”

    “不让看算了~”

    “你这学霸小陪玩平时肯定也没时间锻炼，本小姨不稀罕~”

    林启的耳朵倒是能跟得上她的语速，但这脑子是真的跟不上她的思路啊！

    目光下移，瞅了一眼最近因为锻炼而初现线条的腹部。

    暂时确实没啥看头。

    见林启没有说话，程雪瞳有些疑惑：

    “小陪玩你不会……很胖很胖吧？”

    “那应该没有。”

    “多重！老实交代！”

    程雪瞳的声音像是在审犯人。

    “75kg”

    “多高！”

    “毕业前量的，182。”

    “那还可以啊……嗯，最好是能有点肌肉……”

    程雪瞳又开始了自言自语。

    “瞳子，我能先把澡洗完吗？这栋楼再晚一点就没热水了。”

    “给你五分钟，不许挂电话，洗给我听。”

    “应该没有问题吧？”

    林启很想说这非常有问题。

    但是想着如果不答应这个如精怪般的姑娘，她待会不知道还会整出什么花活。

    保险起见，林启没有拒绝。

    将手机稍微拿远了一点，林启开始以最快的速度洗澡。

    “嗯——把手机拿远也没有用的，我的听力好着呢！”

    “嗯…这是洗发露泡沫落地的声音，这么响。”

    “男生一般洗完头发下一步应该是洗哪里呢，让我回忆之前看的……”

    程雪瞳的声音就没停过，一直在嘀嘀咕咕说着什么。

    “据说洗关键部位的时间是洗普通部位的三倍……让我想想，你一共只有五分钟时间，算一算的话那就是……”

    ？

    林启脚上一滑，差点摔倒在浴室。

    这都什么跟什么啊！

    林启终于在5分钟的极度尴尬中洗完了澡，将手机拿到房间，坐在了自己的床上。

    “我这边好了。”

    “不错嘛，四分四十秒，够准时，就是不知道洗干净没有，嗯…要是能摸一下就好了…”

    林启眼皮狂跳。

    “咳咳，瞳子，咱们还是说正事吧。”

    林启赶快打断程雪瞳那无止境的联想。

    “哦——”

    “对喔，还有正事。”

    程雪瞳又开始恍然大悟了。

    “你应该知道正事是什么吧？”

    “直播吗？”

    林启想想也只能是这个。

    “是的，那我长话短说咯，我和苏苏统一了一下意见。”

    “得出的结论是——你后续不应该从事直播工作。”

    “咱们的合作关系虽然没有拟定正式合同，但作为主导者一方的我们，理应有最终解释权。”

    “也就是说我们是甲方，你是乙方，在甲方没有同意的基础上，乙方的各项行为都应该与甲方协商。”

    “直播毫无疑问是一种建立我这边引流基础上的商业活动，我们双方的利益分配很难达成一致。”

    “所以说，我们这边拒绝，你有意见吗？”

    程雪瞳此时说话的语调像是换了一个人，压根没有了之前那种肆意调笑的影子。

    如果真要做一个比喻的话，那就是法庭上宣布判决词的法官。

    严肃而有力量感。

    然而此时苏程二人的宿舍内，程雪瞳却是一副轻松惬意的样子。

    她整个人横坐在电竞椅上，两条细嫩的长腿在电竞椅扶手的支撑下不断在空气中摇晃着。

    和她嘴上讲话的内容形成极大反差。

    见林启那边还没有说话，程雪瞳嘴角噙着一丝莫名意味的笑意。

    你能不能通过我的考验呢？

    “当然你也可以选择拒绝，你只需要支付……”

    “喂喂？…诶好了，这下有声音了，刚才我网卡了一下，你后面说的我没听清。”

    “前面你说不让我直播是吧，没问题呀，我本来也挺纠结的，正好，你们来帮我做决定。”

    林启一副完全没所谓的样子。

    ？

    程雪瞳半空中晃悠的腿静止了。

    她的脸上露出非常怪异的神情。

    这林启，脑袋瓜子真的好用吗？

    《没问题呀》？

    他到底知不知道今天他吸了多少粉啊？

    程雪瞳如果不是十分相信自己的听力，还真以为自己听错了。

    这么干脆？

    一点疑问都没有？

    你怎么不按套路出牌啊！

    程雪瞳的脑袋一下子全乱了。

    “喂喂？瞳子你在听吗？网又卡了？”

    电话那头传来林启的询问声。

    “哎呀…没卡。”

    她有些烦躁地回答着。

    林启也感觉到程雪瞳的语气有些不对。

    “你不觉得不直播很可惜吗？一天可以收好几万的礼物啊！”

    程雪瞳尝试做最后的诱导。

    “那应该是短期效应吧，没了热度以后哪可能还有这么多礼物。”

    “现在的生活也挺好的，每天看看书，陪凉子打打游戏，累了看看你的视频，剩下的时间还可以教教小芊。”

    “瞳子你不觉得这种生活很幸福吗？”

    林启在电话那头十分满足地说着。

    程雪瞳沉默了。

