    “什么？”

    这一刻，就连远处的苏晓也看得是目瞪口呆。

    特么的，还能有这种操作？

    雕哥啊雕哥，说你是个二货，但是每次你都能二到点子上，将功补过！

    这气运实在是有些逆天！

    “晓神，赶紧戴上防毒面罩！”

    雕哥痛得面容扭曲，朝着远处的苏晓吼了一声。

    苏晓闻言，似乎想到了什么，直接拿出了早就准备好的防毒面罩戴上。

    “众玩家，戴好防毒面罩！”

    呃呃……

    这些防毒面罩是上次对付星空神朝的时候，为了防止吸入毒气弄出来的。

    这次计划用毒，大家伙都早有准备。

    苏晓一声令下，四十个玩家纷纷拿出了防毒面罩戴在了自己的头上。

    雕哥见状，嘿嘿一笑。

    “晓神，我要去了！”

    “兄弟们，清明节请记得给我烧香！”

    “看我，狂放气流之螺旋大毒丸！”

    雕哥用力地吼了一声，挣扎着将屁股对准了剩下的几大兽王。

    一阵剧烈的声音响起，狂暴的气流从他屁股中冲了出来。

    刹那之间，弥漫这个祭台的顶部！

    “我%*……*&……&……”

    几大兽王此刻恨不得将雕哥撕碎成几大块！

    本来还想狠狠蹂躏雕哥的，但是没想到雕哥竟然还弄出了这么一手。

    这屁，千万不能吸！

    屏住呼吸……

    但是，想归这么想，他们一开始就没注意防御，此刻即便是沾染了一丁点，也不由头昏眼花，提不起劲。

    砰砰……

    一只只的兽王倒在了雕哥的终极大招之中。

    唯独一只老鹰逃了出来。

    主要原因还是因为它会飞，其他的无法飞行。

    “还愣着干什么，祭祀大典被人族入侵，铲除它们！”

    这只鹰王此刻只感觉头晕眼花，要不是跑得快，估计也得栽在里面。

    将命令传了下去，它找了一块石头落下，准备好好的调息一下，让自己尽快解毒。

    唰！

    然而，就在它落在石头上的时候。

    一颗无形的能量子弹从远处一块石头之中射出，精准地命中了它的眼睛。

    砰！

    能量子弹没入鹰王的脑袋之中后，轰然爆炸开来，化作了寒冰和烈焰，直接将鹰王的脑袋撑爆！

    鹰王到死都不知道，为什么会有冰火两重天之弹这种东西存在。

    “哟西，首杀完成！”

    “奖励自己一罐饮料！”

    【第一苟王】咧嘴一笑，收起了手中的98k，从身后的包里拿出了一个蓝颜色的瓶子。

    呃呃，颜色是自己涂的，里面装的其实是水。

    要换作平时，别说击杀这鹰王了，可能连毛都碰不到。

    但，鹰王在微中毒的情况下，哪里有心思顾及这么多，便让【第一苟王】捡了一个大便宜。

    不远处，其他苟在地上的玩家们，纷纷冲【第一苟王】竖起了大拇指，神色兴奋的将手中的98K灵器瞄准了暴乱的妖兽群。

    ……

    此刻。

    妖月洞天之外。

    密林之中，浓厚的白雾障将林子笼罩其中，分不清东南西北。

    若有人从上空看去，就可以发现，这白雾障竟然在快速地移动着，方向正是妖月洞天。

    “呵呵，妖月洞天之中似乎发生了有趣的事情，我要去看看……”

    一声柔媚的声音在白雾之中响起，带着几分魅惑。

    ……

    另外一处山谷之中。

    白衣男子正坐在一块石头上休息，简单地喝了点水，他拿起了手中的地图继续查看。

    忽然间，听见远方传来了妖兽的吼叫声。

    “咦？”

    “这吼声，似乎是兽王才会拥有的，难不成那边发生了什么事？”

    “我得去看看……”

    白衣男子皱眉思索了片刻后，简单地收拾了一下，起身朝着吼声的方向而去。

    ……

    吼！

    一阵阵的吼声在妖月洞天之中响起。

    祭祀大典的突然变故，也让这些没有进入祭坛的兽王们明白了过来。

    似乎这次万妖盛会，被人族联合赤炎虎给设计了。

    但是。

    现在有个非常关键的问题。

    那就是，上万妖兽集体拉稀！

    此次前来参加万妖盛会的妖兽，几乎都吃了玩家们秘制的烤肉。

    虽然说胃哥的“异界巴豆”数量有限，导致了玩家们对这些普通妖兽下药没有几大兽王的重。

    但是效果还是非常不错的。

    这些妖兽一个个暂时腾不出手来对付玩家们。

    “加特林方队，进行扫射！”

    【语文老师】此刻站在高处，指挥着身旁的玩家方队，对想要通过栈道进入祭坛的妖兽开始了无情的扫射。

    哒哒哒……

    玩家们自制的一品加特林灵器此刻算是真正地派上了用场。

    冰火两重天之弹经过了加特林的加成之后，威力凶猛无比，大大提高了玩家们力量利用率。

    一些防御力不是特别强的妖兽，当场就倒在了血泊之中。

    “火箭筒队，不要犹豫，直接给我轰，轰死多少算多少！”

    轰！

    轰！

    庞大的冰火两重天炮弹落入妖兽群之中爆炸开，发出了震耳欲聋的声音。

    这种算是大规模杀伤性武器了，在如此多的妖兽群之中，用起来效果也是非常好。

    远处排毒成功地兽王们见到玩家们的攻击手段，都懵了！

    什么玩意这是？

    别说见过了，连听都没有听过！

    “人族？”

    “这是何种人族，竟然会有如此恐怖的灵器！”

    “这些人族不死，必然是我族心腹大患！”

    一条巨蟒看着疯狂杀戮的玩家们，眼中露出了骇然之色。

    “滚开！”

    下一刻。

    它直接扭动着庞大的身躯，将把路堵住的妖兽扫开。

    它已经看出来了，苏晓的目的是红莲妖火，绝对不能让苏晓得逞。

    它要去祭坛阻止苏晓！

    只是。

    没等它跑多远，忽然感觉一阵危机降临在自己的身上。

    这条二阶一星境界的巨蟒抬头望去。

    就看见头顶上方的山峰似乎被什么东西给切割开，朝着自己落了下来。

    望着这几万斤重的石峰砸下，这蟒蛇差点就吓尿了。

    它扭动着身躯想要躲避。

    唰！

    此时。

    远处，一支寒冰箭快速射来，将它速度减缓。

    砰！

    巨石砸在它身上，直接将它拦腰砸断，朝着深渊之中的岩浆滚去。

