    她在微博的热门上面看着看着，就刷到了宋岩正在直播的页面。

    苏夏点了进去。

    她自从和陆景尧公开恋情之后，在小号这方面上，就没怎么在意了，反正恋情也是公开了，也不必隐瞒什么。

    直到看到了满屏的弹幕，说苏夏进入了直播间之后她才突然地回过神儿来，想起现在登录的是自己的大号。

    反正也被发现了，她也顺水推舟的没有离开，发了条弹幕：“我来了。”

    宋岩本来是正在卖货，这下子连货都不卖了，一张大脸猛的冲到了屏幕前瞪着眼睛看着苏夏发的那一条弹幕，开心的眉飞色舞的。

    “哇夏夏你来了！你从新西兰回来了？！”

    苏夏：“对，我回来啦。”

    这时，弹幕大军立刻的转变了方向。

    “宋岩，你的房子塌了哦。”

    “宋岩，你的房子塌了哦。”

    “宋岩，你塌了的房子来了哦。”

    宋岩：“……”

    大可不必这么提醒。

    多损呐。

    他昂了昂头，战术性的往后退了一下：“我这房子不算塌，影帝和影后在一起，这房子能算塌吗？只能说是强强联合，知道吗？”

    弹幕。

    “知道了，宋岩的房子塌了，然后他还在嘴硬自欺欺人。”

    “终于见到了你嘴硬的这一天了。”

    “宋岩，你塌了的被你刚刚用胶水粘起来的房子去新西兰，可是和她男朋友一起去的哦。”

    真损啊这群人。

    宋岩故意的无视掉，然后对着屏幕笑得很亲切。：“夏夏，你看我开的链接中，有没有你想要的？想要的直接和我说，我打包一块儿给你送过去。”

    他继续道：“还有那些零食什么的都没有上，你要不要吃？都是我选的味道很不错的，等我下播了仔细的看一看，然后也都给你寄过去。”

    苏夏的眼睛在看到零食的那一刹那，亮了亮，点着屏幕回着：“那我等会儿把我家的地址私信给你吧，别寄到我的工作室里，寄到那里基本上是拿不回来被扣下了。”

    弹幕快疯了。

    刷的贼快。

    “宋岩！你出息了！你即将要有有你偶像家里的地址了！你牛了！”

    “笑死，你们快看宋岩那得意的表情，我都怀疑他激动的马上就下播直接给苏夏去弄了。”

    “夏夏，你直接私发给宋岩多好啦，你当着大家的面说给宋岩自己的地址，肯定要上热搜啦，你又被你经纪人正好抓住了。”

    苏夏：“……”

    好家伙。

    不会……上热搜的吧？

    不一会，苏夏看着热搜上面挂着的“苏夏给宋岩自己家的地址寄零食”陷入了沉思。

    她默默的退出了微博，正想要点开微信探探来着，就看到了薛明安发来了消息。

    “听说，你给了宋岩自己家的地址，让他给你寄零食？”

    苏夏战术性的往后退了退，手都不禁的颤了颤。

    在新西兰疯玩的这几天，一直都没有收到薛明安的消息，这才刚刚回来，她竟然就这么上了热搜，甚至又被薛明安给抓到了。

    就无语。

