    这个世界上，是有很多盛况恢弘的景象存在的。

    就比如...

    起源与星球公转与自转的同时发生，在最高纬度的极点，光明在未来的很长一段时间里不再出现，

    9月23号，北极点极夜发生。

    闪烁着繁星的漆黑天幕下，是光轮封锁的北极！

    夜的世界，永远是属于参加者活跃的舞台，

    如同钢铁的骑士像一样的科技巨人，属于科技者最终伟力范畴的‘弧光’推进器照亮附近数公里的冰海，巨大的光亮的机甲最为瞩目的停浮在高空，

    而在那之上，则是感觉比它还要更高一个层次，如同统治黑夜天空的最终Boss，磅礴瑰丽的‘游夜’，张开武装的单翼，悬浮在数百米的莫比乌斯之环中央。

    空间传导的次元门打开，结社第六柱执行官的身影回到了机甲所在的高空，面色凝重的看着监测装置中，从亚洲、欧洲方向赶来的两道能量反应。

    冰海翻荡，堆积在北极点不知多少年的冰层已经在他们刚才的战斗中湮灭，科技与神秘的对撞中，沦为战场的极地冰洋已经支离破碎。

    “嘁，本来就已经足够棘手的了...”

    弧光之内，除去一直停留在极点上空没有行动的，那道奥迹的光影之外，在场所有人中剩余战力最强的凌沨，看着下方再一次集结的白影神色冷淡的低语开口。

    圣洁的白裙、无暇的教袍、纯白的披肩，哪怕带着相似花纹的白色衣装都在刚才的战斗中有着不同程度的破损，但是零骑的身影一如既往的坚定凛然。

    第四、第七、第八零骑...

    天启-拜耳迪安斯，圣女-克劳赛尔以及光轮-亚格·那嘉恩，

    凌沨的眼神依次扫过下方漂浮的三人，看着就像他们这一把都属于科技侧的能力一样，对方同样都是神秘侧的能力，没有丝毫可以利用的点。

    弧光的系统还在不停的分析着他们刚才战斗的数据，扫了一眼，他得出的结论是无论对上哪个，预测、夜器、光轮的防御力，都是非常棘手的地方。

    这里我该庆幸一下，正面战斗能力最强的第六零骑，雷神-罗亚在之前的战斗里已经被那个恐怖的漆黑身影率先干掉了么....

    战斗暂时停歇，战场在冰海上分割，科技和神秘在极夜下对立。

    感受着天空这个概念中仍旧存在的阻力，崔妮蒂把目光从雷达探测上移开，看了一眼外面看去依然瑰丽庞然的游夜机甲，然后看向了从击退那道黑影之后再也没有出手的不夜宫女王。

    还真是和听闻的一样，为了守护的正义，会贯彻决意直到最后么....

    崔妮蒂的身影漂浮在弧光和游夜之前，微微昂起下巴，狭长的美眸眯起的看向亚洲大陆的方向，

    握着和拜耳迪安斯手中辉煌权杖截然相反，比他身躯还要高的奇异木质拐杖，同样是金边纯白的法师长袍，未知的面容隐藏在帽兜之下，矮小的身影向那道光影微微鞠躬低低的沉笑：

    “看来我还没有来的太晚，感谢陛下您的荣光。”

    导致战场双方同时暂时停手，天平外的变数终于赶到了北极中央，披着零骑长袍的身影抵达的那一刻，崔妮蒂就认出了他的身份，神色冷冽的语气低沉：

    “霍尔蒙克斯....”

    不夜宫的第十二位零骑，炼金术师！

    并不是战力多么强大的能力，在不夜宫十三位零骑中也属于外形最不起眼的一位，但是...

    这个披着白袍的矮小身影总给你一种不能忽视他，不能无视他，他并不简单的感觉。

    最后一丝光线早已在天边消失，彻底步入极夜黑暗中的北极战场，

    战斗的天平开始倾斜，第四位零骑赶到战场！

    “麻烦的家伙又多了一个么？”

    弧光之内，凌沨看着封死了他们另一个方向的霍尔蒙克斯，低声自语的同时猜测着有着‘炼金术师’这个名字的他，一会展现出的究竟是什么样子的能力，

    接着他看向了前方，他可没忘记，雷达上显示的可不止霍尔蒙克斯一人！

    然后在下一秒，战场上双方都看到，在极点半空那道奥迹光辉身后的方向，

    幽蓝的火焰在鬃毛和四足上燃起，冰蓝的皮肤缝隙中可以看到它并非生物的中空，两侧旋转着尖刺的车轮在它的奔腾下飞速轮转，踏过北冰洋的海水冰面，

    森冷的铁制车厢散发着内部无数武器的冷光，峥嵘的棱角和复杂的构造花纹有种刑具般的冰冷锋芒！

    由一匹远超正常马匹大小的妖马拉动着冰冷铁制的战车，从欧洲大陆的方向冲进了战场，

    身穿有着镂空花边的白色西装的女性身影，从这架像是欧洲故事里的幽灵马车上跳下，然后马车在她松开缰绳的那一刻缓缓消失，

    和半空中那道光影相似的白金长发被北极极夜里的风吹起，尊贵和美丽凛然的如同白色玫瑰的女性踏在冰海之上。

    凌沨和崔妮蒂同时皱眉，因为他们发现...

    他们竟然不认识这个人。

    “她是谁，只有B级？不夜宫什么时候又多了一个零骑？”

    科技的装甲在崔妮蒂妖娆尤物的身材上亮着运转的蓝光，她压低眼神没有放松警惕的看着另一道赶来的身影，皱眉问道。

    “我怎么知道，我才活了三十多年，这种事情该我这个年轻人问你才对。”

    “你这话是找死么？”

    凌沨听着被稍微提到所有女性参加者都忌讳的年龄问题，通讯频道里崔妮蒂一下子冷淡起的声音无奈的摊手，同样摇头表示自己也不认识这道身影。

    “不过只是个B级，应该不用担心....”

    就在崔妮蒂扫了那道白色西装女性一眼，不在意开口的那一刻，响起的是最高空‘游夜’机甲中，强行支撑起身形的少女声音！

    “奥蕾莉亚·勒瑰恩，”

    浅金色的瞳孔虚弱挣扎的抬起，玲透过游夜看到那道身影，咬牙压低声音的勉强开口，叫出她的名字，深深的警戒中带着难以置信的讶然。

    “不夜宫的资料里记载，你分明应该在一个世纪前就已经死了。”

    游夜天使话音落下的那一刻，崔妮蒂和凌沨不可思议的愕然看向了那道身影！

    她也是一个世纪前的人物！？

    极夜之下，黑暗无法阻止参加者的视线，

    冰海上呼啸的冷风吹起勒瑰恩白金色的卷发，她抬起湛蓝的眼眸看向天空上像是最终兵器机械形态的天使一样‘游夜’机甲，平静的回答开口：

    “的确，在你还是不夜宫零骑之一的时代，我在那片战场上确实已经算是死了。”

    简单的话语，像是翻开历史尘光的书页，牵出隐藏在一百年前的秘辛。

    极点之上，半空漂浮的那道女王的光影，看着天空上的夜色机甲再一次的轻声开口，哪怕没有通过玲所控制的夜网，玲也听见了她的声音：

    “真的不打算回来么？”

    然后嘴唇轻动，光辉照耀在她的虚影之上，几乎要垂落到裙摆边缘的白金长发，不夜宫的女王轻声的念出了一个名字。

    长袖下纤细的手掌用力的攥紧，额前浅金色发丝垂落遮住眼眸的少女身躯微微颤抖，瘫坐在控制室地面上的玲声音压制着某种情绪，

    此刻再也忍不住的爆发，抬起浅金色的眼眸眼眶微红的看向那道光影低喊！

    “别用那个名字叫我！！！”

    高空之上，最终Boss一样磅礴威严的机械天使，从环绕着它的圆环到机甲背后的武装，编号11到编号19的武装全部激活开启，依次亮起毁灭的光芒！

    天平彻底打破，面对对方五名敌人的那一刻，这一次是彻底被封锁了逃脱的希望，但绝境中率先再次掀起战斗的，

    依然是如同繁星夜幕一样瑰丽的游夜机甲，从天空之上对着冰海之上倾泻出最强的毁灭！