    寒夏性格强硬，行为干练，做事雷厉风行，和温柔这两个字八竿子打不着边。

    虽然魏小宝满打满算，和寒夏所接触的时间不过半天。

    但是他对于这个女人的性格，已经摸得非常透彻。

    此时刚刚出浴室，裹着浴巾走出来的寒夏，却和魏小宝印象中的这女人，有着天壤之别。

    她的发梢残留着些许水渍，她一只手轻轻捏住浴巾的一角，另外一只手托着条洁白的毛巾，擦拭着未干的秀发。

    她赤着脚，白皙的玉足裸露在外。

    她越过魏小宝身边，一屁股坐在了客厅的沙发里。

    “之前素素打电话，事情都跟你说过了吧？”

    “啊？说什么？”

    魏小宝看得有些出神。

    若不是寒夏开口，他他依旧沉寂在这姑娘截然不同的气质之中。

    寒夏嘴角一勾，回答道：“上一次捉拿那两个嫌疑犯，你帮了不少忙，怎么着我也得好好谢谢你。我这个人是非分明，对就是对，错就是错，虽然我对你印象不怎么样，但是你帮了我的忙，我就必须得感谢你。”

    说话间，寒夏嘴角勾出一丝笑意，虽然头发并没有擦干，她已经将毛巾扔在了一旁。

    随后她翘起了二郎腿，那修长精致的美腿，虽然有浴巾的包裹，但是大片的雪白露在外面。

    透过那浴巾的裙摆，魏小宝甚至可以看到，寒夏穿着的是一件淡紫色的蕾丝花边内内。

    此情此景，让魏小宝下意识吞了一口口水。

    如果说，寒夏一直都是这种风格，兴许对于魏小宝并不能造成多少视觉上的冲击。

    正因这姑娘此前在魏小宝的心中，已经有了根深蒂固的印象。

    此时如此反差的感官，让魏小宝忍不住将注意力放在了寒夏的身上。

    见魏小宝直勾勾的望着自己，寒夏托着香腮，嘴角一勾说道：“至于我要怎么报答你？还得你说了算。我不想欠别人人情，或许以后咱们俩还有再次合作的机会。”

    魏小宝愣了几秒后，指了指自己的鼻子说道：“也就是说，我提出什么样的要求，你都可以满足我？”

    他的话音刚落，寒夏忍不住的笑了出来。

    “你们男人果然都是一个样子！的确，你有什么要求都可以提，我会尽量满足你的，谁让你之前帮过我那么大的忙呢！”

    “马素素现在在什么地方？我必须得确保她的安全，否则，我没有太多的时间浪费在你的身上。”

    魏小宝必须得搞清楚，马素素到底去了哪里。

    寒夏娇笑着回答道：“放心好了，她非常安全，只不过是给我们俩腾出了一些空间和私人时间而已。”

    寒夏这话说得极其暧昧，只要是正常男人，都不免想入非非。

    然而魏小宝接下来的回答，却让寒夏大跌眼镜。

    “既然什么样的要求都可以满足我，那么我只想让你回答我一个问题。”

    “上一次，嫌疑人已经捉拿归案，而且你也只不过是和警方合作的侦探而已，既然事情已经尘埃落定，为什么你还留在大河县不走呢？”

    “莫非是有新的任务需要你配合完成？”

    魏小宝此言一出，方才还惺惺作态的寒夏，突然之间有些不高兴起来。

    她有些气馁的靠在沙发上，随后像是看待怪物般望着魏小宝。

    “你到底是不是男人？”

    寒夏话音刚落，魏小宝不明所以反问道：“我想搞清楚你留在大河县的目的，这和我是不是男人有什么直接关系吗？”

    在来的路上，魏小宝就非常好奇，为什么寒夏在解决了警方的案件之后，并没有第一时间离开大河县。

    现在这女人已报答自己为理由，可以满足自己一个条件，因此魏小宝才会将心中的疑惑解决了。

    说话间，寒夏朝着魏小宝身边挪了挪。

    她微微俯下身体，即便裹着一条浴巾，但难以包裹住她胸前那两团高耸的诱惑。

    大片雪白的袒露，让魏小宝可以将一片真实尽收眼底。

    他吞了下口水，下意识的朝着另外一边挪了挪身子。

    “有什么话好好说，咱们能不能正经点？”

    魏小宝正儿八经的说声，但是眼神却丝毫没有离开寒夏的身体。

    不可否认的是，这姑娘的身材异常的火爆，因为长期的锻炼，致使她小腹之上没有一丝赘肉！

    那像是牛奶泡过一般白皙光洁的肌肤，让人忍不住想要摸上一把。

    孤男寡女共处一室，但凡是个正常的男人，这时候估计都会把持不住。

    魏小宝也同样如此。

    虽然他不知道，寒夏真正的目的到底是什么，忌惮的心中有些许的芥蒂和防备。

    但是魏小宝可以确定的一件事情，那就是寒夏不是坏人。

    只要有这样一个先决条件，哪怕是自己做出了难以把持的事情，也不至于造成特别严重的后果。

    然而就在魏小宝这样想着的时候，寒夏的手机突然间响了！

    虽然她的手机放在抽屉里，但魏小宝只是用余光，便可以一览无余短信的内容！

    “试探归试探，你可千万别玩真格的，你要是上了我的男人，我就和你没完！”

    寒夏的手机屏幕上，弹出的是马素素发来的一条短信。

    看完这条信息后，魏小宝算是彻底清楚了，这姑娘在自己面前捎首弄姿，卖弄风骚，只不过是为了试探自己而已。

    既然已经知道这坑是寒夏自己挖出来的，魏小宝也必然不可能往里跳。

    哪怕在这之前，魏小宝已经差点把持不住，犯下错误，但好在悬崖勒马，将一切都扼杀在了摇篮里。

    在查看了短信内容后，寒夏便随手将短信删除。

    她好像并没有顾及到马素素的告诫，随后，她一点一点的朝着魏小宝靠近。

    随着距离的愈发靠近，从寒夏身上所散发出的那若有似无的香气，变得异常的浓郁了起来。

    魏小宝深吸了一口气，他原本想要试图让自己冷静下来，但沁入鼻腔的满口香气，让他再次不淡定起来。

    每个人的定力都是有限的。

    尤其在特定的情况下，面对特殊的对象。

    魏小宝下意识的避开了寒夏直勾勾的眼神，也正是因为他的这一番举动，让寒夏眯着眼睛娇笑了出来。

    “没看出来，你还是个害羞的小雏呢，我就是喜欢你这种含羞的样子。”

    说话间，寒夏的手轻轻放在了魏小宝的小腹之上。

    然而，她的手还没有彻底放下，便被魏小宝一把抓住了手腕！

