    一个小时之后，萧风接到了韩进拨打过来的视频电话。

    视频中可以看到天下无双正在经受非人的折磨，场面十分残忍。

    萧风毕竟只是个学生，看到这种场面，心里多少有些不忍。

    但想到这是个敌人，是个想要把自己弄死，把自己家人也弄死的仇人之后，他就释然了。

    韩进的视频直播持续了一个小时才结束，旁边还有医护人员在帮忙照看情况。

    等到可以确认天下无双的大脑已经出问题，无法正常思考的时候，才把电话挂掉。

    剩下的事情，就是交给医生。

    只要维持住对方的生命，确保能够苟延残喘下去，就没什么问题。

    至于这件事情间接引起的一些麻烦，只要肯花钱去打点，倒也有不是什么大问题。

    深夜11点，韩进等人回到了萧风的住处。

    一切事情都已办妥，整件事情基本上可以暂时画个句号了。

    萧风没有吝啬自己的钱，给了韩进2000万的奖金，让他和弟兄们分掉。

    这一笔巨款，让头一天上班的韩进等人欣喜无比，连称总算找到了一个好老板，表示忠心。

    此时已经是深夜了，距离上一次下线已经过去了4个小时，游戏里差不多过去了两天。

    萧风和两个兄弟都有些怀念游戏世界了，吩咐苏倪做了份宵夜，填饱肚子之后，便一起进入了游戏。

    海岸的风依旧吹拂，今晚发生的事情，好似没有人知道一样。

    萧风等人进入了游戏，保镖们还在坚守岗位。

    而这时候，在不远处的海滩上，一道身影正遥遥望着这边。

    那是一名青年男子，看起来二十岁出头的模样，长得十分英俊。

    他的目光比星空还要深邃，比大海还要宽广，仿佛容纳了诸天万界，又仿佛能够透过夜幕和墙壁的阻隔，看见卧室里的萧风。

    “两天没上线，原来是在处理线下仇杀的事情。有意思……”

    他自言自语道。

    虽然才来海滩这边没多久，但他仿佛已经目睹了几个小时之前发生的所有事情一般。

    遥遥看了萧风的住处一眼之后，英俊男子低喃了一句：“这家伙将来要遇到的仇杀次数还真不少……怎么说也是个好苗子，给他来点防护措施吧。”

    说着，他伸出手指，往阅浪阁的方向虚点了一下。

    随后，满意一笑，朝着大海走了几步，身影消失在夜色之中。

    ……

    萧宅。

    游戏里是白天。

    黛妮丝坐在屋顶上，耷拉着双腿百无聊赖的踢踏着。    “怎么还不来呢，都两天没看到人了，我的小钱钱呀……”她自言自语，表情有些难过。

    萧风消失了两天，她什么事也不想干，除了吃喝睡，就是坐在屋子上等他。

    毕竟现在碰瓷的事情已经不干了，手里头又没有可以卖的东西。

    倒是最近外面的冒险者等级越来越高了，很多人都已经超过了她，甚至有些都超过了她一大截！

    越来越显得弱小的黛妮丝，更加不敢外出走动，生怕遇到以前被自己碰瓷过的玩家，被人给打死。

    好在萧宅足够大，而且还有三个女冒险者经常会来陪她玩，并不会寂寞。

    尽管其中一个叫幸运喵的女冒险者对她态度不大友善，但整体感觉还是可以的。

    尤其是那个叫做盲人射手的冒险者，脾气超好！她超喜欢的！

    唰~

    这时，一道身影出现在萧宅之中。

    洁白的魔法袍，赤红色的法杖，英俊的身影，一切都那么的熟悉。

    黛妮丝看到他，大喜道：“萧风！萧风萧风萧风！你总算来了，我都等你好久好久了！”

    然后往前走出一步。

    噗通！

    直接从二楼摔了下来。

    “哎呀！好痛！”

    她发出惨叫声。

    “呃……”

    刚刚上线的萧风，本来心情还有些忧郁。

    看到这个活宝的NPC少女，不禁一笑，“你是不是缺根筋，这都能摔下来？”

    “呜呜呜~疼死了，你居然还取笑我！”黛妮丝揉着自己差点摔断的腿，哭着道。

    “啧啧，从碰瓷精到嘤嘤怪，过渡的那么自然吗。”

    萧风走向黛妮丝。

    两天没上来，游戏里发生了不少事情。

    首先最重大的一件事，是西大陆2级主城“毁灭城”的提前解封。如同战争城一样，一条战区公告，让所有人都知道是一个叫“哥斯拉”的玩家达成的解封条件。

    其次是关于国界解封的备战事件！

    蓝星战区的顶尖玩家正在逐一突破100级大关，完成三转。

    在他们的身后，大量98、99级的玩家也在冲刺，马上就要突破10万人数大关，解封所有主城的屏障了！

    到时候国界开启，蓝星大混战就将随之开始。

    龙国玩家为了应对国际服的入侵，或者侵略对方，已经开始积极备战。

    尤其是“龙国十大公会”，目前已经筹集了大量的药剂、卷轴、装备等补给物资，准备和国际服的玩家杀个痛快！

    这些事情萧风是在等韩进消息的过程中，通过论坛知道的。

    现在回到游戏之中，他打开等级榜一看，龙国半区的100级玩家数量已经快破1000人了。

    这还只是最先头的部队！

    以龙国玩家的基数，主流玩家互相之间的经验差距其实非常小，目前99级的玩家人数可能有好几十万，甚至上百万！

    可能下一秒，下一分钟，这些人之中就会有几千个、几万个达到100级。

    然后达成阶段性集体目标，解封国界！

    萧风收到了许多消息，都是战天、神帝、烛龙，这三位会长发过来的。

    目的就是询问他国界开启之后有什么打算，要不要去入侵一下国际友人的城市。

    萧风没有回复。

    他不急，反正时间有的是，开了国界之后，一座城一座城慢慢屠过去就行。

    现在他刚刚解决了天下无双的事情，心情其实不是太好，只想做点轻松的事情，来排解排解郁闷。

    黛妮丝这个可爱的NPC少女，正好可以带给他放松的感觉。

    “萧风，你跑了两天了，快带我去赚钱，我已经等不及了~”

    NPC少女从地上爬了起来，揉了揉自己摔疼的腿，大声央求道。

    “赚钱么？”

    萧风微微一笑。

    他想起自己之前答应要带黛妮丝去赚钱，想继续“卖黑心药”。

    但现在已经暴露了自己是城主的事情，再找托的话就比较没意思了。

    于是念头一转，问了句：“小丫头，你的那个赚钱任务，如果我直接给你钱，能完成吗？”

    自己赚到10亿金币，和被人赠送10亿金币，还是有一定区别的。

    不知道给予的方式能否算进任务指标之中。

    黛妮丝歪着头想了想，不确定的道：“我也不知道，要不你给我一下试试？”

    “行啊。”

    萧风也不怕她卷钱跑路，打开城主令牌一看，权限CD早已经更新了，又可以取钱。

    于是再次取出5亿金币，身上金币总共达到了10亿之多。

    他来到黛妮丝身前，取出金币袋子，输入100000000的数字，直接丢给了过去。

    “哇！你真的有这么多钱！不愧是城主大人！”

    看到一长串的0，黛妮丝大吃一惊，本来还以为他是开玩笑的，没想到居然真的丢给她这么多钱。

    一时间高兴得腿也不疼了，捡起金币袋子就跳了起来。

    然后……

    小脸一垮，表情迅速塌了下来，郁闷道：“这样不行，任务数字没有变……”

