    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    破烂的沾满硝烟的军旗下，精美的烤蓝的枪管已经被肮脏的泥泞和血迹覆盖，枪口喷出长串火焰，一群群带着八角帽的军人在倒在染红了的战场上，后面蜂拥而上的灰色人流立刻又遮挡了他们的身体，逼近防守阵地。

    军号声中，一群军人挺着明晃晃的刺刀跃出战壕，冲下山坡，两股人流凶狠的撞击在一起，撞击声，惨叫声，爆炸声响彻山谷。血战，死战…………。

    1932年九月下旬在湖北河口，两支骁勇善战的军队在这里进行了一场殊死厮杀，指挥进攻的是黄埔一期毕业生蒋先云、徐向前、蔡申熙；死战不退的是他们的同学胡宗南、俞济时，更远的地方，大批国民党军队正蜂拥赶来，其中包括黄埔教官同学刘峙、蒋鼎文、关麟征、黄杰。

    连续几天的血战，红色黄埔伤亡惨重，重要指挥官蔡申熙阵亡，陈赓负伤（后送往上海治疗，并在上海被捕，释放后前往中央苏区），中下级指挥官伤亡殆尽；对面的胡宗南一师、俞济时八十八师也是伤亡惨重，在最危急的时候连师长胡宗南都亲自操枪冲上一线阵地。

    最终红军丢下一万多条尸体，一路向西，在十一月初时冲进陕西，蒋介石一方面布置胡宗南追击，另一方面严令陕西四川部队围追堵截。

    川陕边界的广元、南江诸县是田颂尧的防区，万源、通江则是刘存厚的防区，田颂尧一走，立刻影响到北道作战的刘存厚，他也召回部队，声称要加强川北防御。

    “甫公，情况不对，”情况突变让张斯可嗅到一丝不详的味道，他显得很是焦虑：“不能再打了。应该立刻与刘文辉讲和。”

    “讲和？”乔毅夫楞了楞，想了想后问：“甫公，田颂尧难道就没有个说法？”

    刘湘愣怔的看着窗外发白的天空，他的心情异常烦躁，在经过开初的顺利后，事情就开始有些诡异了，无论是杨李罗三部地纠纷，还是田颂尧突然退出成都，看上去都有合理的解释。可细想下来却处处透着诡异，特别是田颂尧退出成都，这里面没人插手那才有鬼了，川北的穷乡僻壤怎么比得上成都的富饶。

    可讲和，刘文辉愿意吗？以刘文辉的“雄才大略”。他才不会放过这个机会，他会把成都的监视部队全部调到江津前线。

    “甫公，邓锡侯与田颂尧的联合电报。”秘书长陈学池急匆匆的进来。

    刘湘快步走到他面前，一把抓过电报，快速看后长出一口气，然后把电报递给张斯可和乔毅夫。

    “你们怎么看？”刘湘问道。

    邓锡侯和田颂尧在电报中告诉刘湘，为了不引起刘文辉的怀疑。他在川北以防御红军地名义集结部队，待刘文辉把成都部队调到江津之后，再杀个回马枪，一举夺下成都，端掉刘文辉的老巢，不过邓锡侯和田颂尧提出，将来的成都由他们三家共同负责。

    房间里静悄悄的，谁都不清楚他的真假，十一月初地重庆虽然不算冷，但也有些寒意。江上轮船往来。对岸传来阵阵号子声，那是民工在平整土地。

    刘湘的目光似乎要穿透江上的帆影，看清他们在做什么，他凭直觉感到这一系列不正常与他们有关，可他们凭借的是什么呢？邓锡侯、田颂尧对中央与对他的戒心是一样的。

    “要不过去与探探他的意思。”张斯可看出刘湘脑子里装地疑问。

    “我看邓猴子和田冬瓜的目的很清楚，他们还是坐山观虎斗，不想将来我们一家独大。”乔毅夫说：“你说呢？斯可兄。”

    “如果单是田颂尧可以作出这样判断。但如何解释杨森他们的行动呢？杨子惠不是傻子。我们战败，刘文辉会饶过他？”张斯可反问道。

    “不可能。以刘文辉的脾气，他绝不会放过他们。”傅常替他回答道。

    “对呀，那他们为什么还要这样作？甚至甫公答应交给他两个县他也不动。”张斯可问道：“你怎么解释？”

    “这种事以前也不是没有过。”乔毅夫迟疑的说：“就算我们自己的部队也有过。”

    “对，可这些事连在一起就不能不让人起疑。”张斯可很是郁闷，正是因为想不透他才这样郁闷。

    “都有可能，”沉默很久的刘湘忽然开口了：“有可能都是意外，也有可能是有人策划好的。”

    “策划好的？谁？他要做什么？”傅常想起这有可能是个陷阱就感到头皮发麻，这是个什么样地陷阱，居然川中各派势力都卷进来了，更重要地是各派势力居然都听他的安排，而且四川这些老爷们什么时候这样听话了？

    “不知道，”刘湘叹口气说：“正是因为不知道所以才让人担心。”

    看得见的危险就不是危险了，知道深度的坑不会摔不死人；如果这是个陷阱，能设下这样陷阱的，只能是中央。但中央的意图是什么呢？把四川交给刘文辉？可刘文辉与蒋介石在政治上是敌对的；中央自己来占领？就凭对岸那千来人？那不是做梦吗。

    “文革，你说刘湘会相信吗？”就在他们商议时，对岸地基地作战室内李之龙也在担心地问。

    “现在还不知道。”庄继华低低的说，让田颂尧退出成都是一着险棋，为了说服田颂尧，不但曾扩情煞费苦心，而且蒋介石还给他许下承诺，战后一定让他重返成都，成都兵工厂重新交给他管理，同时补充他剿匪费一百万大洋，枪支两千条，当然这一切最后都由庄继华买单。

    “他会不会与刘文辉讲和？”洪君器回来后也一头扎在作战室中，他甚至表现得比其他人都狂热。

    “换我，我就讲和。”杜聿明瓮声瓮气地补充说，秋季的气温变化很大，他每天训练各队带回来的新兵和学生，没有注意穿衣，有些轻微的感冒：“现在就是二刘在打，换我，我就讲和。”

    “这一点，我倒不担心。”庄继华摇摇头说：“讲和是双方面的，就算刘湘想和，也要刘文辉同意。”

    “不想他们了，我们开始下一步，”庄继华双手撑在沙盘的边缘：“乃建，按我们商议的，把刘湘的部署透露给刘文辉，突破口选在潼南。”

    这又是一步险棋，潼南战场本是势均力敌，但南充退下来的陈光藻师加入后，立刻形成对王赞绪的绝对优势。

    潼南县城西南的马鞍山是一座由连串山丘组成的山脉，王赞绪在这里建立了防线，不过他不在这里，他的指挥部设在距离这里约二十公里的营盘镇，前沿太危险，指挥部嘛自然应该设在安全的地方。

    晚饭之后王师长拉上参谋长在几个人在指挥部里打起川牌，最近前线没什么战事，对面的敌人攻了两次，被打回去后就再没发动过进攻了，而川军更没有打夜战的习惯。黑黑的天空中淅淅沥沥的飘起小雨，这下所有人就更安心了，这种天气没有人会进攻的。

    可就在防线最左边的歪嘴角和青竹岩之间的树林小道上，一支部队悄悄摸了过来，这支部队大约有一百多人，雨夜让山道变得更不好走，部队里面不时有人摔倒，又迅速爬起来，悄无声息的跟在队伍里。这百多人后面约半里处还有大约一个团的部队，在默默跟进。黎明前部队在马鞍山防线的侧后密林中埋伏下来，静静的等待前面山头的枪声。

    晨雾在山谷间飘荡，几天前的战争早已经让活跃在山间的林雀逃离家园，一切都是静悄悄的。九点正，一声炮响，刘军的进攻开始了。

    这是战线上不引人注意的一个缺口，杜聿明从王赞绪的计划中找到的，然后通过布置在二十四军中的内线透露给刘文辉。

    刘文辉为了发动这场进攻，悄悄把夏首勋调到潼南战场充当指挥官，从成都把冷寅东调到永川战场，而他自己也离开成都到达隆昌督战。

    马鞍山左翼防线在前后夹击下首先崩溃，陈光藻师从左翼插进来，直扑营盘镇王赞绪师部，王赞绪仓皇逃跑，刘湘的整个战线在潼南撒开一个大口子。

    夏首勋没有向江津永川的刘湘主力迂回，而是经铜梁、旧县，直扑重庆门户青木关，刘湘大惊，立刻把留守重庆的警备旅调到青木关防御，同时明令潘文华从永川前线撤军，唐式遵从江津前线撤军，他自己却找到他的大伯刘文渊说和。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>