    核心教练组。

    几位教练正盯着屏幕，突然瞧见大量的字幕闪过，都是系统发出的提示：

    “苏恋选择了《二泉映月》”

    “张强选择了《二泉映月》”

    “方言选择了《二泉映月》”

    整个二胡组一共就五个正式选手，第一选全部都定了《二泉映月》，以至于这首曲子瞬间就成了盲选中第一首被顶上高位的作品！

    “二胡？”

    “黄小的新作品？”

    几位主教练互相看了一眼，彼此的眼中都闪烁着意外。

    秦洲这边最擅长二胡作曲的曲爹就是黄小，其他曲爹这方面的实力不如对方。

    “不是黄小，是羡鱼。”

    杨钟明淡淡看了众人一眼。

    几位主教练愣了愣，同时看向林渊：“你还懂二胡？”

    林渊熟练道：“略知一二。”

    没等大家讨论太多，屏幕又陆续闪烁出一些消息。

    比如大家比较关注的舒俞，选择了一首名为《女人花》的作品。

    “这谁的歌？”

    “我的。”林渊开口道。

    “那赵盈铬选择的这首《野子》又是谁的？”

    “我的。”林渊再次开口。

    众人表情古怪：“陈平选择的这首呢？”

    林渊想了想道：“这首应该有比陈平更适合的演唱人选。”

    众人：“……”

    羡鱼的言下之意已经很清楚了，这首还是他的。

    好在这样的情况并没有一直持续下去，随着歌手们选歌的深入，九大主教练的作品都开始被频繁的选中。

    这可是盲选！

    证明在座都是有水平的。

    哪怕是开个小号出去混也照样能起来。

    不过当时间再度推移，大家目光还是逐渐停留在了林渊的身上。

    “这首《追梦赤子心》是？”

    “我的。”

    “这首是……”

    “我的。”

    “这首该不会也是……”

    “我的。”

    “那这个曲子……”

    “嗯。”

    几位主教练的表情古怪。

    羡鱼的作品，是不是太受欢迎了些？

    虽然九大主教练的歌曲都有被歌手们不断选择，但羡鱼那些歌曲，被选择的频率实在是有些惊人了。

    林渊解释道：“因为我数量最多。”

    这并非是林渊的谦虚，他的确是这批作曲人中提供作品数量最多的人，多到其他人加起来才能跟他相提并论。

    蓝歌会的作品需求量太大了。

    林渊提供的这些作品，并非全部都是用来一锤定音，也有一些是专门用来保歌手进决赛的。

    同样被高频率选择的，还有杨钟明。

    不过杨钟明的作品就那么十来首，且大多是乐器类，歌曲倒不是特别多。

    然而尽管林渊这么说，大家看向他的眼神仍然带着异样。

    数量多又如何？

    数量从来不代表质量。

    而这条鱼可怕的地方就是，他数量多的同时，质量好像也没有任何问题！？

    换言之：

    他一口气拿出了三十首以上精品起步的作品？

    这是什么概念？

    杨钟明的目光扫了一眼众人：“我想主教练的顺位排名应该很清楚了。”

    盲选结果一目了然！

    羡鱼是第一主教练！

    杨钟明总教练之下的核心教练组第一人。

    此次的蓝歌会，林渊在秦洲这边的权力等级，算是一人之下万人之上了。

    ……

    盲选持续了接近一天。

    傍晚。

    选手们各自有了选择。

    其中有很多人都选择了一样的歌曲。

    因为大家的审美都不弱，有分辨作品好坏的能力。

    话说回来。

    要是连能够参加蓝歌会级别的选手都不识货，那这个洲的歌手整体水平到底得多次啊？

    “接下来有的忙咯。”

    主教练们看着歌曲的盲选结果，有些唏嘘：“动辄一堆人抢同一首歌，或者同一首曲子，怎么分配都不太好啊。”

    “你想多了。”

    杨钟明淡淡道：“那些真正的好作品，只有进入决赛的人才能表演。”

    “差点忘了这茬！”

    众人恍然，解决的办法很简单嘛。

    那些大家都在争夺的作品，谁都有机会表演，前提是进入决赛。

    如果决赛前被淘汰，那就是技不如人，没办法了。

    杨钟明道：“先把歌曲分好档次吧，每一轮给不同选手安排哪部作品，都是我们需要关心的问题。”

    “嗯。”

    众人点头。

    杨钟明笑道：“原则上来说，被歌手们选择频率最高的作品，最适合放到最后表演。”

    ……

    盲选结束之后，各大项目组开始安排大家练习，选手们也终于得知了这些作品的创作者是谁。

    “我就说嘛，这首肯定是杨爹的作品！”

    某小提琴选手沾沾自喜：“大提琴小提琴，杨爹都很擅长！”

    “我选到了郑晶老师的作品！”

    另一个选手惊喜：“果然我还是对郑晶老师的风格情有独钟，她这首曲子交给我的话，我应该能进前三！”

    “费歌王……”

    各项目组的热闹讨论中，有人凑到费扬的身旁问：

    “你选的曲子都是谁的？”

    费扬表情一僵，咳了一声道：“尹东老师。”

    “全是尹东老师的？”

    “不是……”

    “那还有谁的？”

    费扬的表情愈发僵硬了：“鱼……”

    这时摇滚组那位曲爹级教练突然喊道：“费扬，羡鱼老师那边是提前跟你打过招呼吗，你选了这么多歌，除了一首是尹东的，其他的歌全部是羡鱼老师的。”

    费扬：“……”

    旁边那个刚刚追问费扬选了什么歌的选手也一脸懵逼，然后眼神逐渐古怪，似乎想笑出来，又生生忍住了一般。

    好家伙！

    你费歌王报了整整四个项目，几百首歌摆在眼前，最后选择的竟然基本都是羡鱼的歌？

    缘分是这是！

    真爱啊这是！

    换了一般选手哪怕是专门冲着羡鱼去的，想选的这么准都做不到！

    ……

    苏恋呆呆的看着眼前的名字。

    羡鱼！

    和苏恋一样呆滞的，还有二胡组其他几名选手。

    “那位神秘的曲爹……”

    “竟然是羡鱼老师！？”

    “为什么我从来没听说过羡鱼老师在二胡方面有什么成就……”

    “我的天！”

    “羡鱼老师明明那么年轻！”

    “我甚至猜想，会不会是我们从其他洲请了外援……”

    “蓝歌会怎么请外援啊，谁愿意背叛自己的洲，你这想法比黄小老师突然水平大爆发还不靠谱……”

    神！

    二胡之神！

    这是羡鱼如今在二胡组几位选手心目中的地位。

    不仅仅是因为《二泉映月》，还包括他们另外听到的几首，同样出自羡鱼之手的经典作品：“我们二胡组要是不那个拿个好成绩回来，根本就没脸见羡鱼老师，不知道教练会怎么安排……好想弹奏羡鱼老师的这些作品！”

    “你们把握不住。”

    苏恋深深吸了就一口气，然后微微眯起了眼睛：“让我来。”

