    在沈星月和王清听到了这样的传言马上告知乔宁红之后，乔宁红气的直接就找了陆闵，让陆闵去管这件事。

    而陆闵也是雷厉风行，马上让宁毅去查，查出来是谁传了谣言之后，把带头嚼舌根的人开除出了农场。

    对于这样的结果，乔宁红是满意的，而农场的人那是再也不敢乱传。

    想比乔宁红在农场的风风火火日子，乔宁馨的日子就简单许多了，画完了服装设计图，她一个人将房子随便布置了一下，原本乱糟糟的院子收拾了一下。

    然后将房间里里外外都贴上了大红喜字，这样也算是完毕了。

    就在这个时候，院子的门被敲响了，不一会儿乔宁馨就听到了院子外边吵杂的声音。

    乔宁馨走到了外边，见到一群穿的西装革履头发也是梳的一丝不苟的男男女女。

    乔宁馨正在打扫卫生，所以这会儿身上还系着围兜，头发也只是随便梳了一下，并没有怎么打扮自己。

    只是她刚一出来，就看到这些人正在和毛自力吵架，只是毛自力身边的两条狼狗，把这些人给震慑住了不敢动弹。

    乔宁馨听着几人的方言，虽然拗口，不过多少能听得全，毕竟S市离Z市并不远，两地的方言有些相通的。

    “请问你们几位找谁？”

    “我们是这里主人家，你们又是谁？谁允许你们住在这里的？你们快点给我从这里滚出去，别以为两条狼狗就能吓唬我们。你们这是非法入室，我们可以告你的。”

    听到几人不分青红皂白上来就扣了一顶大帽子上来，乔宁馨皱起眉头。

    “你们是陈家人？”乔宁馨心想着也只有陈家人才会如此嚣张，再说她到底是听陈栋说过他家那些亲戚的一些做派。所以见到这几人忽然有些明白陈栋为何每每提起都是一副一言难尽的表情了。

    “知道我们是主人家就好，快点滚，两个穷瘪三，肯定是陈栋那小子让你们住着的吧！我和你们说，这是我陈家的祖宅，没有我们同意，谁都不能住进来。”

    “那我也奉劝你们快点滚离开这里，不然我就放狗咬人了。我只和人说话，不和畜生说话。”

    乔宁馨对着毛自力使了一个眼色，立马马自立就收到，马上放了两条狼狗，稍微松了一松绳子。

    狗和主人心意相通，这会儿，感觉到主人的心意，立马就对着来人狂叫了起来。

    吓得几个穿的光鲜亮丽的女人全都躲到那几个西装革履的男人身后，只是这几个男人并没有比这几个女人好多少，也瞬间目露惊恐之色。

    “你们，你们，小心我告你们去。你们这是违法的。”

    “违法吗？那你们去告我不介意。”乔宁馨才不管几人，反正她是知道这些人让陈栋没有办法念书念下去，把陈栋打发到这里来，就不会对这几人有什么好脸色。

    说完乔宁馨就进了屋，毛自力也进了屋关上门，剩下两只狼狗在外边和几人对峙，这几人就算是想要拍门这会儿都不敢上前，最后只能是悻悻然的离开。

    离开之前，这几人自然是在门口放了狠话，只是乔宁馨不回你理会几人就是了。

    “宁馨姐，你可不要为这样的人生气，不值得，只是咱们这样将人赶走，会不会有事？”

    毛自然一边安慰乔宁馨，一边又担心起来，他自然也猜到了这些人可能就是陈栋的亲人。

    “你放心，这些人虽然是你陈大哥的亲人，但已经和你陈大哥没有任何关系了，我们不需要理会。要是这些人还上门，咱们还是让狗咬他们就是了。”乔宁馨觉得这些人没有找到陈栋肯定不会甘心，所以还是需要将陈栋找来。

    乔宁馨给慕不凡去了电话，她觉得这年代没有手机可真是不方便。

    想着不知道什么时候才能有手机出来，虽然大砖头并不方便，但好歹找人就方便了。

    可惜她不是这方面的人才，不然她还真想为国家去出一份力。

    打电话去了慕不凡办公室，电话很久才被接通，不过慕不凡表示陈栋在出差，不过这几天应该能回来。

    不知道确切的归期，乔宁馨也只能是等了。

    到了傍晚的时候，几个警察带着那几人再次折返，这几人态度依旧嚣张，这几个警察的态度也不是太好，上来就要看乔宁馨和毛自力的证件。

    乔宁馨说道：“警察同志，你们说这个房子是他们几个的，那是不是需要有产权证明？如果没有任何证明，说这里是他们的房子，那我还可以说整个镇都是我的呢！”

    “你们少废话，这里是陈家老宅，只要证明他们几位是姓陈的就是他们家了，你们两个人明显就不是姓陈，你们住在这里就是非法入侵，你们最好搬走，不然我要请你们两人去警局了。”

    “可是我有这里的经营许可证，如果房主不同意我住在这里，也不可能办理这张证件的是不是？”

    说完乔宁馨就把去年登记的证件拿出来，原本工厂生产了，这张证件也要注销了。

    不过乔宁馨还要在这里研发，所以有张证件就名正言顺方便一些，对她来说这点税也不算什么。

    所以就一直没有注销，这回到是好，还能派上用场。

    警察看了乔宁馨手上的证件，这下子完全说不出话来了。

    “陈先生，这位乔小姐是有正常的经营许可证，这说明是经过房主同意的，除非你们有这个房子的产权证，然后去工商局提出异议，撤销她的这张经营许可证，不然我也无能为力。”

    “警察同志，这不可能，说不定她是用了伪造的证件…”中年男子激动说道。

    “喂，这位先生，饭可以乱吃，话不能乱说，小心我告你诽谤，警察同志，他要是不知道诽谤是什么罪名，麻烦你同他普法一下。”乔宁馨双手环胸说的理直气壮。

    “这件事我也管不了，你们最好是找给她办理证件的屋主商量，你们也可以去起诉屋主。”警察说完就开离开。

    “喂，你这人不给我们办事还收我们的钱，不给我们办事那就把钱给退回来。”忽然陈姓男子变了脸色，口气嚣张的说道。

