
　　看着众人惊骇的目光，赵高冷眼扫视了一圈，话语冰冷的开口道。

　　“当他说出这句话的时候，就已经可以证明，他就是这么想的，也打算这么做。”

　　“城破投降这种简单事情就能活下去，谁想不到？偏偏就他来说？”

　　“我们过来聚会的大部分人，都是想着如何守城抗衡下去的，他在这里，不就是一个内奸吗？”

　　“这种人，根本就不会是跟我们一路的，以其预防他，还不如直接做掉他。”

　　“还有，别在说这种投降当内奸的傻话了，有空思考这种赌敌人仁慈的事情，还不如多多思考怎么守城来得靠谱。”

　　说完这些话，赵高嫌弃的一甩手上的血迹，坐在门槛上，就着地上泥土搓着手。

　　当他拜托柳青虹邀请众人来商议的时候，他就在那几天里思考过，大概率会有这种出现。

　　所以，赵高已经做好了心狠手辣的准备。

　　这个剧情世界，可不是一个人就能过的。如果城墙守不下来，他们只能逃走，可逃跑能生还的几率，太小了。

　　赵高根本不敢赌，只有死守城墙，才是他们最大的，能生还下去的选择。

　　……

　　听了赵高的解释，众人一边暗暗心惊他的狠辣，一边快速的思考着，如果他们被赵高盯上，怎么才能抵抗。

　　以刚刚赵高的行事手段来看，这是宁愿杀错，也不愿放过啊？

　　不说别人听了解释后，会不会改变想法，就这么武断的杀死他，会不会太草率了。

　　就这样，众人沉默的思考着，想着自己心中的算盘。

　　时间一分一秒过去，沉默安静的气氛，一直到三分钟后。

　　看众人还是在思考着各自的小九九，刚开始说话的小男孩，不得不站出来打断众人的思考。

　　“大家想好了吗？毒计怎么发现与预防？内奸又怎么揭穿？”

　　在小男孩话音刚落没一会儿，就有一个侏儒男子站出来。

　　“毒的问题，无非就那几种。第一：食物。第二：水源。”

　　“食物下毒，只可能在火头房，我们每天都在那里吃饭，食物里有没有毒的问题，交给我就好。”

　　“至于水源问题，这就麻烦了，这座关隘里，水井不说很多。但也不少，如果一个个排查，不仅浪费时间，也特别浪费人力。”说完这些话，侏儒男子就不在继续多说，把问题交予众人。

　　听了侏儒男子的介绍，当即有一男子站出来问道：“你说能解决毒的问题，是解决已经中毒的。还是预防中毒？”

　　侏儒男子：“我们的天赋没什么不可说的，效果为预防中毒。”

　　“说起来，我的天赋效果与柳青虹小姐差不了太多。”

　　“当我看见即死毒素的时候，在我的视野里，那份附加了毒的事物显示为黑色，九死一生的毒为红色，上吐下泻的为黄色，有点拉肚子的为白色，无影响的为绿色。”

　　“而我天赋的判断，是以我的身体素质为基准，是否能免疫这份毒素。”

　　“当我们的身体素质，进化得足够高的时候，即便砒霜当饭吃，百草枯当水喝，也不会有丝毫影响。”

　　听了侏儒男子的话，众人都点点头，有他的能力在，众人就可以提前预防有毒食物了。

　　“好，谢谢你的解释。”站出来的男子向侏儒男子点点头。

　　之后，男子继续开口：“现在我就来回答，刚刚的水井问题。”

　　“其实处理这个问题很简单，内奸是要我们大部分人中毒，才能达成他的目的，而想要达成这个目的，也只能往经常取水的水井投毒。”

　　“而满足这几个条件的地方是那里呢？”

　　“火头房的水井。”当即就有一人想也不想的回答道。

　　“没错，就是火头房那里。”男子肯定的点头。

　　“这么说的话，我们只需要预防每天的食物下毒，就可以解决这个毒计问题了。”

　　“没错！”

　　“好，那每天的食物安全问题，就麻烦兄弟你了。在战场上的时候，你以自身安全为第一要务，实在防御不了，到876垛口来找我。”食物安全问题有了着落，赵高直接对侏儒男子承诺道。

　　闻言，侏儒男子自然知道是怎么回事，自身的安全暂时有了着落，就是他先站出来的目的。

　　他的天赋没有战斗能力，自身的实力也不是太强，自然就想找人帮忙。

　　而众人谈论的问题，刚好契合他的天赋。

　　人都不想死，特别是中毒这种憋屈的死法。而这，就是他的天赋有用的地方，只要没吃完最后一餐，他就还有作用，他自身安全问题，别人会比他更用心。

　　……

　　“既然毒计问题解决。那么，就接着讨论内奸的问题吧！”赵高话音一落，气氛开始安静下来，众人都开始思考，如何发现内奸？

　　良久后，看众人还是再思考，根本没想到什么好方法。

　　有一个女子直接站出来：“其实这个也很简单。”

　　众人把目光移到女子身上，等待着她接下来的解释。

　　“首先，我们要清楚内奸的目的，在以这个目的推演。就知道他们想如何做了。”

　　“这谁不知道啊！内奸就是想打开城门，让蛮人进来。”人群中，当即就有一男子不耐烦的反驳道。

　　“没错，就是城门。”女子也不生气，只是镇定的继续解释着。

　　“我们到这里已经是第17天了，而离援军的到来，只有13天的时间。这时候，是谁会着急呢？”

　　“蛮人与内奸。”

　　女子看了回答的人一眼，继续开口解释着：“没错，就是蛮人与内奸。”

　　“蛮人与内奸共同目的都是打开城门，好赶在援军到来之前攻陷黑石城。”

　　“而当时间越来越接近一个月之期，蛮人与内奸就会越来越着急，这时候，他们自然会露出马脚。”

　　“顺着这个思路想下去。当内奸看毒计不成，他会怎么办？”

　　“制造混乱，里应外合，明面强攻夺取城墙，暗地里给内奸制造机会，让他们快速占据城门。”女子话音一落，一开始回答她问题的男子就接上话茬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，058 商议二免费阅读。https://xs.23sk.com 