    那一剑眼看着她无法避开，可偏偏就在剑尖将刺入她胸口之际，她的身体在瞬间往后一倒，利用腰肢的力量旋身一转，不仅避开了那致命的一剑，手中的匕更是以着掩耳不及的度刺向中年男子。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在看到凤九竟以腰力避开那一剑时，中年男子心头微惊，再看那扑面而来的杀气直逼眼前，当下顾不得再攻击，只能迅后退，可仍慢了半拍。

    “嘶！”

    他倒抽一口冷气，目光阴鸷而森寒的盯着前面的身影。

    虽避开了致命之处，可手臂却仍被匕划破一道深可见骨的伤口，腥红的鲜血涌出，很快的渗透他的衣袖，因伤口的剧痛，他的手无力的垂落着，不自由主的颤抖。

    “二叔！”

    少女惊呼着，快步的跑了过来。

    “杀了他！”中年男子阴沉着声音喝着，那些护卫应声而上，却被年轻男子抬手阻止。

    “这乞儿就由我来解决！”年轻男子身上气息阴狠，带着浓重的嗜血气息，盯着凤九的目光更是如同毒蛇。

    看着那中年男子被少女扶到一旁，凤九目光微动的掠过那浑身散着阴狠气息的男子，下巴轻扬，语带轻蔑的道：“你还不是我的对手。”

    这男子虽然气息很稳，但与那中年男子仍不是一个级别的，那中年男子她就算是想杀也没能在几招之内取他性命，但这男子却不同，她要取他性命易如反掌。

    不远处的树上，看着她傲娇的扬起下巴语带轻蔑，凌墨寒暗自摇头，果然还是小女孩。

    不过，从刚才她跟那中年男子的交手来看，他却是知道她自己一个人对付那一伙人应该都不是问题，以她的能耐在这内围之中只要小心行事，应该是不会有意外的。

    想到这，他深深的看了那抹身影一眼，提气一跃悄然离开……

    “不是你的对手？哼！那你就好好尝尝我的厉害！”年轻男子重哼一声，身上玄力一涌，橙色的玄力气息顿时在他的身上弥漫而开，双拳一握，沉声一喝，步伐掠出挥拳击向凤九。

    “咦？”看到橙色的玄力气息，她挑了挑眉。刚才中年男子的剑气似乎也涌动着一股淡淡的橙色气息，倒没想到这男子的玄力修为跟中年男子差不多？

    “五重拳！”

    凤九见那拳头生风，当即迅后退，当看到那年轻男子的拳头在她闪避后击落一树大树上时，看到那上面浮现的拳印暗自惊讶。

    这玄力修为再加上拳法杀伤力还真是惊人，对方以拳为攻，招招刚硬气势汹汹，以她之力以硬碰硬自是行不通，既然如此，那就以柔克刚！

    眼中精光一闪，她在迅后退时收起手中匕。

    少女帮她二叔包扎好伤口后，看到凤九将匕收起，不由嗤笑一声：“二叔，那小乞丐是吓傻了吧？居然连手中的匕也收起来了？他以为空手能打赢我哥？”

    中年男子却是神色凝重的看着凤九，目光微凝，只感觉心中隐隐有些不安……