    夹带着无数风刃的大手迎面压来，瞬间似乎都要占据了神乐千鹤的整个世界！

    那青黑色的光芒中，丝丝缕缕夹裹着的是死亡，一种盘曲向上的恐怖吸力使得神乐千鹤漂亮的黑色瞳孔当中都出现了绝望，一把真空刃从她的头部飞旋转过，神乐千鹤将头一偏，几缕黑发飘散了下来，雪白娇嫩的脸庞上也冒出了一股伤痕，鲜红的血液仿佛迟滞了一会儿，才从泛出死白色的伤口处流淌了出来，点点滴滴的洒在空中。

    神乐千鹤的身体抽搐了一下，她毕竟是一个女人，脸庞的重要性对她来说不言而喻。更为重要的是，高尼兹的攻势依然没有停止。那只大手依然疯狂的抓向了她的头部！这时候的神乐千鹤已经缓不过气来，她就仿佛是一个溺水的人，浑身上下的细胞都在渴望着氧气，但是水面与空气就近在咫尺，仅仅需要半口气就能够重获生机，可是局势的紧迫却将她逼到了连喘这半口气的机会都没有！

    万般无奈之下，神乐千鹤的细长雪白娇嫩的脖子上，那条闪现着璀璨光芒的项链扬了起来，八咫镜的镜面有若水波荡漾，反射出了刺目的光华，紧接着高尼兹的大手用力的抓住了镜面，那可怕的风暴将八咫镜紧紧的包裹其中，然后传出了金属摩擦的可怕声音。

    神乐千鹤终于得到了那一丝喘息的机会，但也付出了巨大的代价，一个黑发白裙的飘逸女郎虚像从八咫镜的镜面当中浮现了出来，双手合拢仿佛在向上天祈求似的，与八咫镜自身的光芒融合在了一起，努力的抵抗着暴风高尼兹地龙卷风的侵蚀！

    这正是神乐千鹤的姐姐：镜之灵魂神乐万龟现身！

    八咫镜的光芒有若实质的被包裹在了高尼兹的风中，然后丝丝缕缕的游离泛滥了出来。看起来就像是一大团棉花被一点一点的迅速撕扯掉似地，迅速的被剥离掉。当所有地光芒都消失掉了以后。神乐万龟的身体便似被冰冻一般的僵硬住了，最后木然的呆立在原地，就像是被冰冻成了一具失去生命地瓷像。那嘶号的狂风在她的表面上掠过，只能仿佛擦拭尘埃一般的将其弄得十分的光洁。

    高尼兹嘴角扬起了一股令人心寒的笑意！他地蓝色神父袍随风飘扬，左拳高高的举到了空中以后，作出了一个明显地紧握蓄力的动作，然后重重地砸下！

    那只有力而强横的拳头在空中甚至都划出了一条真空地曲线，瞬间就掠过了神乐万龟的影子。拳头依然是拳头。影子依然僵硬地呆滞在空中，呈现出膜拜神邸的姿态。然而似乎一拳击空的高尼兹却已经迅速的掠起。追向了裙带飘舞，准备远遁的神乐千鹤！

    神乐千鹤的脸色骤然变得惨白，她的嘴角沁出了一股鲜血，然后脖子上面佩戴的八咫镜镜面上。响起了一声几不可闻的“卡勒”轻响。

    与此同时，被高尼兹抛在身后的神乐万龟容色凄楚的站了起身来，漆黑的发混合上苍白的脸色，就像是一个刚刚才从坟墓当中爬出来的悠悠幽幽的灵魂，最后的望了妹妹神乐千鹤一眼。

    然后她地脸上似瓷器一般地剥离出了一小片。迅速被劲风吹走飘散在了风里。接下来是两片。四片。八片。十六片………

    看到这诡异凄厉哀怨地场景。雷洛心中忽地无由地想起了一首唱声清亮地歌曲。

    “我在遥望。月亮之上。有多少梦想在自由地飞翔……….”

    他望了一眼此时地始作俑者方林。若不是方林盗走神乐姐姐神乐万龟骨灰。那么今日纵然神乐万龟镜灵被毁。也一样可以籍由骨灰坛复生。方林干地这件坏事。等若说是将神乐万龟地另外一条生路都彻底掐断了一样。也因为这一抓地破坏力。神乐千鹤地实力便由KOF96巅峰跌落。由KOF强者地顶峰滑落到了中等偏上地行列。

    在剧情当中神乐万龟再次强势归来。却已经是KOF2003中地事情了。

    神器八咫镜遭受到了地伤害看来并不严重。要仔细地看才能发觉上面有一条裂纹。只是对这等上古神器来说。镜面裂开了一条纹理几乎就等同于人活生生被斩掉了手足似地！而神乐千鹤自从出生起就被认定为巫女。与这面八咫镜同食同眠。好处自然是与八咫镜心灵相通使用起来威力倍增。只是一旦八咫镜遭受到了剧烈地碰撞。甚至是受到伤害。那么神乐千鹤自己也要受到影响。

    高尼兹发出了可怕的狂笑声，似乎一条蓝色的龙卷风暴般奔袭而来，直扑向了脸色惨白的神乐千鹤，她此时已是避无可避！草京深知唇亡齿寒的道理，疯狂的在后面追赶拦截，极力的想要阻止高尼兹。

    可是此时的高尼兹刚刚才被大蛇之力沐浴过，犹若新生，体力恢复到了全满，草京除非是使用大蛇雉，否则暴风高尼兹还真可以短时间当中无视掉他，只是草京的大蛇雉却是需要一个蓄力发放的过程，这对于其他的人来说若是白驹过隙一闪即逝，但是对以速度见长的高尼兹来说，若是草京直接使用大蛇雉的话，只怕连高尼兹的影子都沾不上半点！

    然而暴风高尼兹却在即将接触到神乐千鹤的时候，身形忽的一幻，居然向旁边冲了过去。只见不知道什么时候。已成废墟的会场当中已经多了一个锋芒毕露的身影，他的红色长发盖过了右眼，双手随意的垂在了身边，只是哪怕远在摇摇欲坠的飞空艇上方林，也感觉到有一股逼人的气势扑面而来。

    八神庵出现，他的脚下所过之处，连泥土也在燃烧着紫色的火焰！

    八神伸出手指，指向了暴风高尼兹，然后猛然将大拇指朝下指向了地面，其中蕴藏的轻蔑之意，无论是谁都感觉得到，暴风高尼兹双指一弹，八神庵的脚下便出现了一道旋风。

    只是就在这个时候，八神庵已经冷漠的踏出一个弓步，傲然向天空当中斜举起了自己的双手，似乎要将天空上的能量都吸附到了自己的身体上来似的，紧接着紫色的刺目光芒骤然一闪，他的整个人已经拖出一条平滑的残像向着高尼兹直扑了过来。

    方林只觉得自己心跳又开始加速，耳朵稳稳作响，体内天国神族的血液似潮水一般的在奔涌，这是典型的共鸣现象，他的精神却是变得清晰无比，并且异常的冷静，双手上的紫色火焰却是难以自制的呼的一声升腾了起来，仿佛在呼应八神庵的出击！

    在扑向高尼兹的过程当中，八神的身体周围的空气，都被裹上了一层淡淡的紫色，看上去在朦胧里，还有有一种华丽的残酷！因为极端的高速，他背后的衣服上那轮细细的新月在瞬间就闪耀成了一条线！

    禁，千，二，百，十，一，式，八稚女！（……哭吧，叫吧，然后就死吧!）

    八神庵接触到高尼兹的那一瞬间，疯狂的攻击就出现了。八神歇斯底里的吼叫响彻在赛场上，但是身穿蓝色神父长袍的高尼兹嘴角露出了一抹轻蔑的冷笑，他将右手负在身后，仅用一只左手拆解八神的攻击招式，显得轻描淡写，虽然八神庵的手抓在高尼兹的左手上留下了一道道深深的伤痕，可是却没有对这个可怕的男人造成任何实质性的伤害！

    “这种未完成版本的三脚猫功夫，也好意思在我的面前用出来丢人现眼？”高尼兹狂笑道。

    这时候，有高度浓缩的能量元素在八神庵的手掌里迅速聚集，然后迅速爆炸，“轰“的一声紫色的火焰四处腾飞，在空间中四散，贪婪的吞噬追燃着到处飞溅的鲜血！那景象既诡异，又壮观！高尼兹的整只左手上都燃着紫色的火焰，只是这强悍的八杰集之首猛然将左手一捏，顿时所有的紫焰都熄灭了。

    “八神家的蝼蚁…….居然敢用八稚女来对付我，真是蠢到家了！”高尼兹狂笑着就将右手握向了八神庵的咽喉，但是他猛然觉得心中一阵强烈的心悸传来，他本能的将双掌按在了身前！

    可是低埋着头的八神庵胸口悬挂着的八尺勾琼玉却是闪现出了刺目的光华！八神庵丝毫都没有发出了S级技能的疲惫，而是直接踏出了一个弓步将重心放低，红色长发与身上的衣服若被大风吹激，无风自动！他猛然一抓扣出，空中都出现了五道锐利无比的弯曲形气劲，长达三米余，在空中一闪而逝！

    方林却是惊异无比的“哦”了一声，因为他清晰的感觉到，八神的这一招看似是里叁百壹拾六式•豺华，其实在细微之处却是大相径庭，因为八神庵积蓄的力量并不是像要往空中宣泄似的，而是凝聚在了地下，就仿佛即将爆发的火山。

    “难道，八神要打出的竟然是那招.......其他人永远都不可能模仿的那招？”