    高空一身影，压塌虚空，镇压万古。

    方圆万里之内，可以看到属于仙界的法则，凝聚成型的秩序之链不停的崩断，想要虚接一起，却无法侵入万里之内。

    “古方，你还不出来？”

    此人一声高喝，八方云动，九天崩溃，在圣崖之上，直接出现无尽的雷霆瀑布，倾泻而下，淹没百万里方圆。

    嗡嗡嗡！

    普通的圣崖，再次显现神异，喷出一道神光，将雷霆之海一扫而空。圣崖凭空一跃，却是一座九层宝塔，显现高空。

    宝塔之下，出现一人，正是古方。

    “啸月，想不到你会追到这里！”

    古方神情凝重。

    说到这里，他一甩手，打出一个气泡，落向了东域海边，楚阳却看的清楚，气泡之中，分明是一个小空间，内里正是呆在圣崖之中的无始大帝等人，让他松了口气。

    远处的啸月瞥了一眼，就不再关注，而是道：“不杀你，我心难安！”

    “当初一战，我虽本源崩溃，你也受到了难以愈合的伤势，如今你破开鸿蒙，将大部分圣念降临而来，即使将我杀掉，你也必将伤势恶化，甚至会陷入永久的沉睡！”

    古方负手而立，长衫飘飘，遗世独立，根本看不出有任何伤势。

    “哪怕沉睡一个混沌纪元，我也将你斩杀！”

    啸月说的平静，可意志前所未有的坚定。

    古方幽幽一叹：“何必呢？”

    “何必？”啸月仰天大笑，“古方，你竟然说何必？当初，你杀我爱妻，斩我爱子，我就发誓，倾尽一切，也要将你斩杀。”

    “你那个狼心狗肺的儿子，若是再给我一次机会，必然不会让他轻易的死去，我会抽魂炼魄，让他后悔来到这个世上！”古方淡然的脸上，露出狰狞之色，“你儿子，圈养一城之人，每天，都要十个童女之心生吃，十个童男之根烹食。城外枯骨成山，城内冤魂惊天，我只是恨，发现的太晚了。嘿，当时我太过气愤，一掌将他打成了虚无，你那个骚狐狸婆娘想要拼命，我自然让她飞灰湮灭，否则再为你生下一儿半女，岂不是继续祸害？”

    “吼吼吼！”啸月仰天怒吼，恐怖的声浪，直接将上方炸开一个百万里方圆的空洞，可以看到星空深处，一大片星辰瞬间崩溃。

    这一幕，让楚九九胆寒，楚阳战栗。

    这种力量，超越了认知。

    “古方，你为了一群蝼蚁，杀我妻儿！”啸月宛若疯魔，爆发出来的威势，将仙界中北部的全部震碎，亿万万生灵死亡，就连楚阳等人也无不浑身战栗，大口喷血。

    “你可知，我为了孕育一子，耗费了多少心血？我用一百零八亿年，采集一颗混沌之心，用七百二十亿年，得到一气混元花，又用整整四千八百亿年得到一枚鸿蒙子母果，最终让我爱妻怀孕，诞生一个混沌之体的幼子。我子生下之后，我卖着老脸，以曾经的恩情，甚至大部分珍藏，换来鸿蒙帝浆流为食。我对他寄予无上的厚望，希望有一天，超越合道之境。”

    “为了这个目的，我跪在主宰圣宫之前三亿年，求来真幻之花，进入一个刚刚酝酿成熟的虚幻混沌世界，斩杀即将开天辟地的盘古，得到盘古之心，融入我子体内！”

    “为我儿，我铸成了最强的根基，眼看即将迈入圣境，却被你给杀了！”

    “古方，我恨呐！”

    啸月挥舞双臂，无法无量的力量摇曳乾坤寰宇，要破灭仙界。

    这股威势之强，明显超越了刚才。

    似随手一掌，就能打灭天荒仙界。

    在这股力量之下，哪怕楚阳，也颤栗不已！

    太强了！

    轰隆隆！

    却在这时，高空上，出现一只竖眼，淡漠的眸子，冷漠的神光，盯向了啸月，让这位从鸿蒙圣界下来的强者身子一颤，脸色难看，这才缓缓收敛气息。

    上空的眸子，也缓缓消失。

    然而仙界众生，却无不惊恐。

    哪怕紫天涯，哪怕西漠佛土，都感觉到了生命不由自己掌控。

    他们也是首次见到这么恐怖的人物。

    “这到底是什么存在啊！”

    楚九九传音，却能听到他语气中的轻颤。

    “超越了圣境，为合道强者！”

    楚阳低喃，他心中更加震惊。

    合道之上，明显还有更高的境界，主宰？

    似乎又不对，否则，以啸月这等合道之境，怎么会跪在对方门前三亿年？

    真幻之花，可以让这等强者而进入虚幻世界？还得到了盘古之心？

    楚阳感觉头都大了。

    却也震惊，以这等强者的身份，还是在鸿蒙圣界，为了铸造一个混沌之体，竟然耗费了那么大的心思，难以置信。

    “我不明白！”古方皱眉道，“你花那么多心思，若是用在自己身上，说不定能够提升一两重境界，为何要费尽心思的培养一子？”

    “你合道一重，停滞了多少年？”

    啸月彻底的平静了下来，反问道。

    “两个混沌纪元了！”

    “嘿！我从合道一重，迈入二重，耗费了十八个混沌纪元，到第三重，却用了一百三十六个混沌纪元。然而时至今日，却整整有三千个混沌纪元没有丝毫寸进。三千个混沌纪元啊，别说合道第四重，就是在这一重之中的一个细微的提升都没有！我就知道，我的潜能，彻底的耗尽了！”啸月叹息一声，“我只不过是先天贪狼之体，也是我当年的一场造化，否则，圣境恐怕就是极限了！”

    “所以，你不计代价的培养儿子，是为了将来，等他成道之后，反过来助你成长？”

    古方恍然大悟。

    “不错！”啸月点头，“靠山山倒，靠水水流，在鸿蒙圣界，任何人都靠不住，我就想到了这一层方法。甚至，为了以防万一，将来我儿成道之后，舍我而去，我就在幼年，让他立下了大道誓言，今后成道，要不计一切代价的助我成长。”

    “你真狠！”古方吃惊，“你这不是养儿，而是将你儿子当成证道的工具！”

    “所以，你阻我成道，断我希望！”啸月再次暴怒，指着古方道，“我就要你死！”