    这一天的苍穹阁与往常一样，有一些弟子在罗刹殿内切磋交流，还有一些人则在苍穹阁内四处游玩，这些人自然是从分阁来之人，对苍穹阁并不是很了解，借此机会观赏一番。

    此时，秦轩便在一处花园中游玩，修行无岁月，他大多数时间都花费在修行上，很少有机会放松下来，以一种平静的心态去欣赏风景。

    “秦兄。”

    这时一道声音传入秦轩耳膜之中，秦轩目光转过，便见林枫正朝自己走来，面带微笑，道：“秦兄考虑的如何了？”

    “好了。”秦轩点头，看向林枫回道：“我有两个条件，若是林兄不介意的话，那么我愿意与林兄联手。”

    “哦？”林枫目光有些好奇，问道：“是什么条件？”

    “第一，林兄若是想与我联手的话，不得再找其他人；第二，我可能会有些朋友之后会过来，不知林兄是否能够接受，当然，我可以保证绝不会让林兄吃亏。”秦轩开口说道。

    他口中的那些朋友，自然是姜风绝、李沐白等人。

    天神之眼开启，他们必定也会进入其中，到时候自然有机会会合，他不想到时候林枫心生芥蒂，因此直接将此事挑明。

    是否要联手，取决于林枫自己。

    听到秦轩的话语，林枫目光中露出一丝深意，他知道秦轩的许多事，秦轩口中的朋友，应该是天玄大陆那些人。

    “秦兄的条件，未免有些难为人了。”林枫看向秦轩苦笑道，秦轩不让他找其他帮手，自己却要找了一群人过来，还得让他不介意，这简直……

    明摆着欺负人啊！

    “若是林兄觉得无法接受的话，联手一事便算了吧。”秦轩开口说道。

    事实上，秦轩也知道他提出的条件对林枫而言有些过分了，但他不可能抛弃天玄之人与林枫联手，因此他让林枫自己选。

    联手是双向的，哪一方不满都无法达成，即便暂时达成了一致，以后也必定会爆发矛盾，秦轩不希望这样的事情发生。

    林枫目光露出一丝沉思之色，他自然看出来了，秦轩并不一定要与他联手，相比于他的那些朋友，他在秦轩心中的重要性不是很高，可有可无。

    不过他也能理解，换做是他，也更相信一起并肩作战过的朋友，而不是只见过一面之人。

    片刻后，林枫目光看向秦轩，认真的说道：“既然如此，我相信秦兄能保证公平。”

    “这是，答应了？”秦轩不由露出一丝异色，这样不公平的条件，林枫竟然也能接受？

    “冒昧的问林兄一句，苍穹阁内天骄如云，为何林兄执意选我？”秦轩目光好奇的看着林枫，不知林枫心里是怎么想的。

    “秦兄想听实话吗？”林枫表情故作神秘的说道。

    “自然。”秦轩点头。

    “五座分阁之中，除了秦兄之外，没有我能看上之人，至于罗刹殿内，的确有不少人天赋很强，但他们大多心高气傲，如果联手的话，未必肯真心助我。”林枫开口解释道，理由让人挑不出什么问题。

    “林兄只与我见过一面，就不怕我利用你？”秦轩又问道，虽然他不会这样做，但的确存在这种可能。

    “秦兄似乎忘了一件事，我来自飞云阁。”林枫笑着回应一声：“秦兄在下界做的那些事我都有所耳闻，可以看出来，秦兄绝对是一位值得信任之人，否则我不会想要与你结交。”

    林枫的话语非常直白，没有丝毫的拐弯抹角，这也是秦轩愿意与之联手的原因之一，与林枫交流，不需要太多的心计，有什么直接说出来便好。

    就在此时，两人神色同时变化了下，似乎感受到一丝异样，不仅是他们，苍穹内许多弟子都有这种感觉。

    他们目光环视四周，却什么都没看到，这让许多人不由心生疑惑，难道是错觉？

    但到了他们这等境界，灵魂力量都极为强大，按理来说不会出现错觉才对，而且，不可能这么多人同时出现错觉。

    “看来有事情要发生了。”林枫低声说道。

    “恩。”秦轩点头。

    就在他们生出这个念头的时候，苍穹阁上空之地，一道空间凭空撕裂开来，随后一行身影从中踏步走出，为首的乃是一位青袍老者，在他身后有数位青年，皆都气质超凡，气息深不可测。

    “他们是何人？”许多人心头猛地跳动了下，目光都凝视着上空那几道身影。

    虽然人数不多，却给人一种不容忽视的感觉，尤其是那位青袍老者，不知修行到了何等地步，他站在那里，天地间的气流尽皆朝他那一方向涌去，最终又凭空消失不见，显得极为诡异。

    “可能是某个顶尖势力来人，稍后便清楚了。”有人开口说道，许多人点头，他们也是这样的猜测。

    从那几位青年身上的气质来看，便几乎能够断定他们来自顶尖势力了，只是不知是哪一势力。

    此时，罗刹殿内走出了不少身影，最前方之人自然是禹姒，林梦和吴翀等人跟在他身后，秦轩与匡山等飞羽阁之人也出来了。

    禹姒抬头看向上空那些身影，似乎想到了什么，目光中顿时闪过一道锋芒，之前，便是这些人要找秦轩吗？

    如今这些人降临苍穹阁，应该是来要人的。

    “苍阁主。”

    青袍老者目光望向深处的一座楼阁，淡淡开口道：“我等今日赴约而来，苍穹阁便是这样的待客之道吗？”

    这一道声音宛如大道之音般，传遍苍穹阁的每一处角落，帝境之人听后内心皆都震荡不已，耳膜直颤。

    只见许多人脸上露出一抹震惊之色，目光纷纷看向那位青袍老者，此人行事未免太放肆了，这里可是苍穹阁，他竟敢如此随意？

