    “……”苏雨一时间有些后悔拦下小厮了。

    酒肆内。

    看着僵在门外大眼瞪小眼的二人，俞统领放下碗筷疾步走出，打圆场道：

    “哈哈哈哈，真人实在风趣，如此大规模的雷法都能轻易施展而出，且毫无虚弱之感，那岂不是已有地仙之威？”

    “猜的不错，居于大沥乡山巅的三百年，老夫已褪去凡壳、化为地仙。”

    “……”俞统领一时间有些后悔出来打圆场了。

    ‘看俞统领的姿态，这位老者应是有些真本领的，就是喜欢吹牛……’其余众直使拿着木筷，眨巴了两眼不再看他，继续吃酒聊天。

    “这个……真人的解药对我们接下来救治幸存百姓的行动有着极大的益处……小厮，还不快给真人上座。

    真人，里面请！”

    俞统领短暂的失神后快速开口，招呼着游云居士进入酒肆，等将其迎入后。

    他又急匆匆走出，唤来守在酒肆旁的清屏县除妖司杂役，问道：

    “县尉的人都分散出去了吗？”

    杂役躬身回道：“是的，现在游缴和壮士们都拿着方士仿制的解药前去寻找幸存百姓了。”

    “好，”俞统领点头，又从袖中掏出几枚果子，道：

    “等他们回来了之后，你把这些服气之果分给县里的弟兄们，再给我传一句话。

    就说除妖司刚对付完尸鬼，一个个都疲惫的很，此刻再让直使们前去搜寻百姓倒是有些不合适，这些活就只能辛苦县里的弟兄们了。”

    “诺！统领的大义我等都看在眼里，等诸位游缴回来了以后，我定会好生向县尉传达统领的心意。”

    “嗯。”叮嘱完后续事宜，俞统领揉了揉眉心，再次浮现笑容，走进酒肆和众直使碰碗。

    …

    …

    “真人，请。”见游云居士走到二楼，跑到自己这桌来，姜夜起身对他作揖道。

    “哈哈，小天神倒是礼貌得很。”游云居士在姜夜对面提着衣裳坐下。

    “……刚刚真人说，小什么？”王琦坐在姜夜旁边，听到他的话语后掏了掏耳朵，身子前倾问道。

    “小田蛇，人老了说胡话而已，不必在意。

    对了，不知为何，老夫一看到你这有礼貌的后辈就感觉极为顺眼。

    呐，这是我家院落一颗老树结下的果子，既然你我有缘，那此果就作为见面礼赠与小友吧。”

    说话间游云居士从袖中伸出手，粗厚的手掌握着几枚如同柑橘般的果子，递给姜夜。

    姜夜连忙抬手接过。

    在交接果子时，似不经意间，二人手指轻轻触碰。

    一银一黄两道光芒在指间一闪而逝。

    ‘如此纯正的雷霆，果真是天神下凡！’

    ‘这老者真是地仙？！’

    拿完果子，二人视线相对，而后挪开，对试探之事心照不宣。

    “哈哈哈，你们都不吃，那就休怪我不客气了。”

    游云居士见旁边几位直使有些拘谨，于是在沉默中率先开口，而后夹起几片红肉大口咀嚼。

    “老真人看来是个爽快之人，喝酒、吃肉……”其余几人见此纷纷举杯。

    …

    …

    “多谢各位直使兄弟们前来清屏支援，我、县尉以及当地百姓在此谢过了！”

    清屏县除妖司唯一的校尉谷邓刚刚从县外结束清屏县的封锁任务。

    此刻急匆匆赶到官道对着将要离去的众直使低眉俯身道。

    “谷校尉客气了，职责所在，义不容辞！”俞统领带着苏雨几人上前搀起谷邓的手，大笑道。

    说罢他转身看向已经分散成各个小团体的诸县直使们，道：

    “诸君来自天南各县，平日又因司里事物繁忙，不能出县游历。

    今日在此相聚，一起喝酒、一起吃肉、恣意狂欢，极为难得，之后短时间内恐怕不会再有这样的好事了。

    不过请诸君放下心来。

    虽邦外鬼怪猖獗，但我虞人不怕天塌、不惧地陷。

    只要军民齐心，总有一日会重振山河，驱邪诛异，还国邦黎庶一个朗朗乾坤！

    当那一天来临，全邦举行大宴庆祝时，我要看到你们每一个人都列于席内，谁都不可缺席……

    今日，清屏之事就此了结。”

    说到这里，俞统领弯腰长揖，道：“诸君，来日再聚！”

    “诺！！”数百个直使弯腰，作揖，齐声。

    而后带着离别的伤感，翻身上马，往各自的除妖司所在前去。

    只要我的生命足够，我将用言语、笔和利剑，捍卫我的国邦。

    …

    …

    “那只僵尸呢？”离开驿站，王琦一拉缰绳，调转方向靠近姜夜问道。

    “他啊……”姜夜回首，看向柳塘乡，道：“他回家了……”

    “真正的家。”

    “……”王琦见姜夜的声音有些低沉，扯开话题劝慰道：

    “那老真人给你了三枚果子，看着不像凡物，说不定是补气之果，霆之这回受益颇丰啊。”

    姜夜闻言一笑，单手持缰，另一只手从怀中拿出一枚金灿灿的果子，递给王琦，道：

    “王大哥，苏大哥说了，之后我们俩要被司里调去负责巡城，我对剑南风土人情不够了解，之后还需大哥照应一二。”

    王琦见此先是想要拒绝，而后想着自己这些天冲击千钧，确实急需补气之果，于是并未推辞，接过果子放回袖中，道：

    “霆之，我们是兄弟，谢字不言，王琦在此承诺，若是将来你的背后来了利剑，穿透的，必是我的身躯。”

    姜夜一把按在他的拳上：“大哥莫要说这些晦气的话，剑南一百八十位猛虎镇守，何需大哥为我挡剑。”

    “哈哈，开玩笑的，王哥我惜命的很……回城了，霆之，之后再带你去梦春楼玩玩，这次王哥带你体验一下过夜的生活。”

    “什么过夜？”

    “草草了之……”

    “……”

    …

    …

    僵尸秦澎走在柳塘乡的废土上，看着昔日车水马龙的街道，如今却风色潇潇。

    “故乡，被妖鬼害成如此模样，该死！”

    他走到河边，对着黝黑的河水发泄，用力一拳。

    “嘭——”

    气浪轰击，水花四溅，鱼虾上浮。

    少顷，他坐在河边大石看着自己的倒影。

    青面、獠牙、狰狞。

    久久未语。

    正眼神失焦着，突地，涟漪在水面荡漾。

    水中他的倒影逐渐改变。

    化作了一个黑脸壮汉。

    俄顷，那黑汉的面孔凝聚完全后，对秦澎道：

    “你恨妖鬼？你仔细看看你现在的模样，你不也是一只渗人的尸鬼吗？有何颜面去恨妖鬼？！”

    “什么人？！”秦澎大怒，起身道。

    黑汉沉吟片刻，道：“……和你一样，见不得人的，妖鬼。”

