
　　寂静的黑暗中因无声而压抑、不见任何光明的黑亦让万物都仿佛陷入梦魇，死寂便是仿佛虚空的黑暗中所拥有的一切！

　　突然间，在这仿佛永远也没有光明与声音的地方传出一声轻微的诧异、声音很轻、很慵懒、仿佛陷入长眠中的人刚刚睡醒、却在出声一刻惊破黑暗。

　　随即，一股人耳几乎无法识别的轻微波动仿佛蝙蝠的声波在黑暗中荡漾开来！

　　之后，两点金黄色的光点并排而现成为无尽黑暗中唯一的异色、在出现后稍微如金色的星辰般闪烁了一下便又再度消失，而没了这两点金色光点的黑暗再度回归死寂，压抑的黑暗又在持续！

　　……

　　两个时辰后、一连串轻微的声音自伸手不见五指、完全没有光和热的黑暗中响起，原本死寂一般的黑暗中突然多了许许多多或蓝、或白、或青红、或紫绿、甚至更多颜色各自并排而亮的光芒。

　　每种颜色都很清晰却很渺小、渺小的得宛如一双双眼睛、在黑暗中突出却照不亮除了光亮本身以外的任何一点黑暗，初初一看每一种都并排而亮的光亮数量居然有五六十双、单独拆开就是一百多点五颜六色的光点。

　　……

　　呼吸声在黑暗中渐渐的流转，纵使很轻、数量一多也让黑暗中仿佛多了几分生机存在！

　　这些神秘光点在来到后除了微弱的呼吸谁也没有发出异样的声响，竟然仿佛拥有灵智般主动在黑暗中分成两排。M.23sk.com

　　待得一切就绪，便有一个浑厚却极为谦虚的声音自众多光点中响起、在黑暗中缓缓扩散：“尊、您此次召集我等前来可有何训示？”

　　“何训示……训示……训示……示……”

　　浑厚而谦卑的声音在这近乎虚空的黑暗环境中传开，余音缭绕、经久不绝，传荡之际那些分成两排的五颜六色的光点有些竟莫名的闪烁、即使不见形体亦能从这一点上看出这些能说会看的生灵竟然有些紧张！

　　……

　　下一刻，两点金色的光点一如两三个时辰前那般在黑暗深处无端亮起！

　　这一瞬间，那些黑暗中五颜六色的光点的位置突然下降了一些、可以想象若有头颅这便是低头行礼的模样！

　　“枫主死了”

　　黑暗深处，一道沉稳中略带疲倦、仿佛中年男子的声音响起，开口第一句就让所有的各色光华宛如被风吹到的蜡烛般闪烁不断，甚至于有吸气和诧异声接连响起！

　　……

　　金色光点那处的声音不再传出、于是这些稍微有些杂乱的声音在那双金色的光点注视下很快消失。

　　片刻后，有一双紫色的光点略微出众往前移动了一点、一道带着几分铿锵之声的男音响起：“尊皇……枫主序位虽高仅在您之下却是虚菱族最后一个降世的，本身实力十天前的回禀中依旧十不足一距离巅峰还远、而且孤身在外……老实说它的意外……对末将来说并不算意外，只是不知尊皇对此事有何示下？”

　　“赤你放肆”“这么说话……”“好胆”

　　这道男声一出，其余声音也随之而起、却大多是叱责这道声音主人的话语、仿佛他这样说话是一件十分冒犯的事情。

　　“你这是实话”

　　黑暗深处，金色光点处传来的声音压制了一切叱责声，语气里听不出任何的怒意或者不悦：“最后一个降临的枫主本身修为确实恢复得缓慢、尤其是上个月在枫山山脉遭受重创后最后一次传讯过来时都还未恢复，在这个人族对妖魔赶尽杀绝的地方死亡倒也不是不能理解……“

　　“那您的意思？”

　　虽然铿锵之音还在，再次开口的男子却也多了几分谦逊！

　　“枫主之死诚为可惜、但既然已死、多余的感慨可以省下，枫主可以死、但那通道关键却不能断！孤的意思、你们中立即选出一个去天葬山查看，若能找回通道核心当记一功，若通道核心被神州生灵夺取则负责夺回、如果毁坏……便不用追查了，你们……谁愿出世前往？”

　　“末将愿往”“属下请战”

　　“尊皇我愿前往”

　　“尊皇，请下令、属下誓死夺回通道！”

　　“愿为尊皇分忧”

　　“尊皇，末将请愿前往”

　　“属下愿往”

　　“……”

　　金色光点这话一出，众多光点摇晃移位、纷纷出声，之前还保持拘谨的它们此时一个个都仿佛遇到鲜花的蜜蜂般纷纷开口、竟都视死如归态度坚决。

　　“不需要多，一个够了”

　　黑暗深处、金色光点开口再度压下所有声音：“出世的时机未到，我等原生旧族比不得虚族，包括孤在内你们所有都还需要休息、在吾族彻底动作前不能暴露太多。，且以神州生灵如今的力量既非攻城掠地一个也已经够了。”

　　“末将愿往”

　　其话音方落，上百五颜六色的光点中便有两道白色光点移动来到最前方：“孤皇，海境的失误是末将犯下的错误，这些时日末将痛定思痛决意弥补，请尊皇给末将这个机会。”

　　“呵……”

　　“灭、既然失败一次你能保证不失败第二次？”

　　“这点时间恐怕你伤势都还没好吧？”

　　“在海境坏我族大事、灭你还有何颜面请愿前往！”

　　“机会是留给有能者的，在海境你已经证明了你的无能，这一次便不要多想了吧！”

　　“……”

　　白色光点的话才说完，大量的声音就在黑暗中接连响起、其中许多声音对它多有贬低、大半都以海境之事说事！

　　以此看来，若是此时萧沙在场恐怕能根据这些判断出这便是当初在海境差点击杀自己和所有人的菱族天人合一高手‘灭’！

　　然而面对这些指责‘灭’却丝毫没有动摇也没有反驳，只是在黑暗的最前方对着那头的两点金色光点一声不吭，那双黑暗中唯一能看清的白色光点低了下去。

　　其余的声音还在不断响起、大多对它此举多为不满，不少声音越说越激动越说越觉得自己有理、是以声音稍微大了一些，让整个黑暗空间显得有些嘈杂，直到……

　　“你们越来越像人了”

　　黑暗深处，那两点金色的光点仿佛一位高高在上的神祗再度开口，声音虽是轻柔缓慢却一句话说得下方的所有声音全数消失，原本杂乱的五颜六色光点竟然显现出几分慌乱！

　　“你们要记住、我们来自虚空，我们是伟大的菱族，我们是来占领这片超大世界为吾族的虚空霸业做铺垫的，一切当以吾族为主，神州生灵的喜怒哀乐都不是我们的本能、争权夺利更非吾族特长，记住自己的身份！此事无须争夺，莲……”

　　话到最后、黑暗深处的那个声音念了一个名字，当即上百光点中便有一对淡青色的光点穿过众多光点来到白色光点的‘灭’的身边恭恭敬敬的降低了身姿：“属下在”

　　“孤看你之前一言不发，可是对此事有什么想法？”

　　“没，尊皇所命莲遵命便是”

　　这名为‘莲’的生灵似乎是个女性、声音清脆温和颇为悦耳，话不多、话语里面也没有太多对那名为‘尊’的存在畏惧和讨好，但似乎因此更得‘尊’欣赏：“既然这样，那就你去，两个月为限，若确定通道已毁立即返回不得流连。此事干系不小、孤自然会和‘帝’商议，至于你们……回去反省、好好学习如何做菱，而不是学那些神州生灵的习惯，……好了、孤依旧需要休息积蓄力量，都回去吧！”

　　“是……”

　　虽然有万千想法、‘尊’既然已经下达了命令，其余自然不敢多言，纷纷低头答应！

　　随后金色光点消失、众多光点伴随着一声声的轻微破空声飞快离开直到一个不剩，没了它们的点缀、黑暗重新变得死寂！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1715章 黑暗中的光点和声音免费阅读。https://xs.23sk.com 