    强如大秦，都毁在了陈胜吴广的振臂一呼上。

    这份历史教训，哪怕过了四百年也依旧是让天下人牢记于心。

    更别说，曾经轰轰烈烈的黄巾之事。

    “民有何力？”

    刘备的神色严肃起来。他一直走的都是拉拢世家大族的路线。

    就像是入蜀的时候，蜀地财富，几乎都被他分配给了投靠他的世家大族。

    后来没钱了，就弄了个当直百五铢出来掠夺民间财富。

    就是说，一枚五铢钱当做是一百枚的价格。

    官府拿着只相当于价值百分之一的钱，就能把民间的东西拿走。

    再加上他重视世家大族，导致了大规模的兼并，民不聊生就是真实写照。

    历史上蜀国被灭的时候，在籍户口只有二十八万户，人数也只有九十四万。

    这可是天府之国外加汉中之地。

    根据‘后汉书.郡国志’的记载，在永和五年也就是公元140年的时候，巴蜀之地就已经是拥有接近五百万的人口数量，这其中巴郡的人口都过了百万之众。

    没道理一百多年之后，只剩下了几分之一。

    真实的原因在于，大规模的土地兼并之后，失去土地的民都沦为了世家大族们的奴隶与佃户，他们是没有正式身份的。

    对于王霄来说，帮助刘备也不是不行。不过前提是要以民为主，而不是扶持那些世家大族。

    如果那样的话，与搞九品中正制的曹氏有什么分别，还不如去支持曹老板，尽快统一天下，结束战乱来的好。

    “民之力，可以让天地日月换新颜。”

    王霄拿起一旁的扇子摇啊摇“若得民之力全力以赴的支持，那必然能助将军成就大业。”

    “如何可使民全力支持？”

    “简单，给他们公平，给他们出头的机会，给他们好处。有了这些，他们就会用性命捍卫将军给予他们的东西。”

    刘备追问“具体要如何做？”

    “分田地，轻赋税。”

    汉末的时候之所以天下大乱，最根本的原因就在于各地豪强世家，占据了绝大部分的土地。

    而占人口大多数的普通人，则是因为没有土地只能沦为佃户田奴。

    佃户田奴们生不如死，遇上个天灾人祸的自然而然的就会爆发出来。

    王霄就是想要让刘备走民众路线，而不是这个时代标准的豪强世家路线。

    此时的刘备，正是最为虚弱的时候。除了一个名声，什么都没有。

    身边兵不过数千，文武不过十余人，就连栖身之地都是从刘表那儿借来的。

    这个时候是打动他，让他转换路线的最好时机。

    等到他占据荆州益州什么的，那就再也不可能转回头。

    对于诸葛亮的这个愿望，王霄表示刘备愿意转变为以民为主，那他宁愿放弃任务也不会帮忙。

    这种剧烈的转变，实际上等于是站在了世家门阀的对立面上。

    事情很简单，世家门阀需要奴役民为他们劳作。刘备站在民这边，当然是要与世家门阀对抗。

    而在这个时代里，世家门阀就是主流。

    与主流对抗，这种事情的确是很难下决心。

    “将军。”王霄摇扇子摇的越来越熟练“曹操即将平定河北之地，到时候大军南下，新野就是首当其冲。将军若不尽快做决断，恐怕会有危险。”

    刘备重重叹了口气，起身恭敬行礼。

    “还请先生教我。”

    王霄起身微笑“某不过一山野匹夫，如何能教的将军。”

    如果说之前刘备还有那么一丝犹豫，现在王霄不答应，他反倒是急迫起来。

    他俯身于地，直接行大礼。

    “愿先生不弃鄙贱，出山相助。备，当恭听教诲。”

    看着行大礼的刘备，王霄心说你要是真的恭听教诲就好了。如果什么都听诸葛亮的，也不至于白帝城托孤。

    各种战略战术上的动作不提，单单是不可急切去打夷陵之战这一点，刘备就没听。否则的话，也不至于一战就将蜀汉的主力给葬送掉。

    演义之中，这个时候的诸葛亮是欲擒故纵，是在配合刘备演戏。

    嘴上说着不要，可心里早已经是许了。

    毕竟身为还未入职的员工，早早的就将公司未来的发展战略交了出去。

    这种情况下不进公司做事，岂不是为他人做嫁衣裳。

    而换成王霄的话，现在他就是真的要逼迫刘备“将军若是愿听某之策，某当相助将军。可若是将军言而无信...”

    一想到自己现在的险恶处境，刘备就毫不犹豫的再次俯身“先生尽管放心。备，当言听计从。”

    下邳灭吕布之后，刘备曾经做过曹操的手下。

    之后他借口攻打袁术，吞了曹操派给他的兵马，杀了徐州刺史车胄占据徐州，背叛了曹操。

    这种事情，就已经是和曹操结下了死仇。

    之后刘备在徐州被击败，转身就去投靠了曹操的大敌袁绍。更是刺激的曹老板眼睛都发红。

    可以说，在袁绍挂了之后，曹老板最恨的人就是刘备了。

    等到曹老板在邺城玄武池的水军训练完成，立马就会大军南下。

    到时候位于第一线的刘备，肯定会被泰山压顶的曹军给轰成肉泥。

    强烈的危机感，让刘备不得不想尽一切办法的来救活自己。

    现在满嘴忽悠，甚至能忽悠的他都想要相信的诸葛亮，明显就是一根能救命的稻草。

    没说的，刘备这下直接扑在地上不起来，哭泣着喊“请先生教我~~~”

    门口的老三受不了了，火爆脾气上来直接撕下了竹帘，怒喊着扑了进来“你这穷酸，我大哥几次三番的来请你，你这推推拖拖的算个甚！速速与我等同去！”

    王霄抬手抓住了张飞伸过来的手腕，发力一带一拧一转。一个眨眼的功夫，张飞就被王霄给摁在了地上。

    这个时候本该大喊‘三弟不得无礼’的刘备，抬头看到这一幕的反应是‘(?_?)’。

    他看到了什么？向来以力气著称的三弟，居然被王霄单手给制服，压在地上挣扎也挣不脱。

    追进来的关羽‘(◣_◢)’。

    “好强！”

    “抱歉。”王霄松手放开了半边身子都动弹不得的张飞“肌肉记忆，下意识的反应。不是瞧不起三将军...”

    王霄的目光很是能说明问题，你们三个一起上都没问题，所以我瞧不起的是在座的所有人。

    关二哥战意爆棚，脸色更红了，就像是捡了一箱的茅台全都灌下，感觉自己可以单手去屠龙。

    张飞起身，神色不定的打量着王霄。

    他是脾气暴躁，可那也要看对谁。

    遇到比他强的人，他就不敢嘚瑟。张飞在吕布面前，一向也就是嘴炮。

    “三弟，不得无礼！”

    多年的兄弟，刘备立马过来给张飞一个台阶下来。

    “哦。”

    后退两步，揉着发麻的半边身子，神色古怪的打量着王霄。

    “这山野村夫，居然如此厉害？！”

    “将军。”岔开这个小插曲，王霄直接点明“若是想要某出山，也不是不可以。不过之后无论军政要略之安排，将军都要听。”

    刘备面露为难之色，张飞也是脸一黑就要说话。

    王霄笑着摆手“放心，无论做什么，肯定是让将军实力更强，事情向着更好的方向发展。如果做不到的话，将军当可不听。”

    刘备松了口气，不过面上却是谦虚“备，自当听从先生教诲。”

    “既然如此，那就走吧。”

    说是离开隆中，实际上没演的那么简单。

    剧情里，猪哥对着房子拜了拜，就算是出山走人了，并且此生再也没有回来过这个地方。

    可实际情况下，离开这里那就是一场搬家。

    猪哥是有老婆的，他老婆叫做黄月英。

    他跟着刘备去打天下，总不能把老婆给扔家里。

    再加上童子和仆人，还有家中的书籍家财地图什么的。

    他弟弟诸葛均暂时还会生活在这里，所以嫂子得带走。

    忙活了两天，这才跟着刘备三兄弟来到了新野县城。

    新野县的具体位置，是在南阳盆地之中。

    通过南阳盆地，一路向着西北，那就是直接去了洛阳。而转向东北的话，则是直奔许都。

    这样的战略要地，几乎就是把刀顶在了曹老板的肚子上。

    而在三国时代里，南阳郡实际上是属于荆州的。

    所以哪怕曹操和袁绍玩命的时候，也没有放松过这边。

    安顿好家眷，王霄做的第一件事情，不是出谋划策，也不是为民做主。而是直接找上了张飞。

    “三将军，听说你武勇盖世，某特来讨教一二，还望不吝赐教。”

    张飞关羽这些猛将名将，都是自视甚高的人，而且还是老板的结拜兄弟。

    如果不能折服他们，带来麻烦那是必然的事情。

    剧情之中，猪哥是依靠智慧做到的。实际上说是折服，不如说是双方互相认可，共同为老板打工。

    现在的话，王霄可没兴趣去浪费时间和智力，他选择用最为简单粗暴的手段解决这个问题。

    看着一身仙风道骨的王霄，看着他手里的羽扇。向来都是天不怕地不怕的张三，此刻却是有些踌躇。

    演武场上，刘封关平等人，都是神色古怪。

    这可不是张飞的作风啊。

