    

    如果空有实力而没有丰富的对敌经验，面对比自己境界低一些的对手时，或许可以战而胜之。但在面对和自己实力相当战斗经验又极其丰富的对手时。将处处处于劣势。甚至不堪一击。

    吉祥性子平和温厚，平时不太喜欢争斗，一直在海神岛被几大供奉教导着。在天斗城门乃是被迫出手，真要说到临阵对敌或者生死之战的经验。吉祥几乎就没有。

    谢浩钲等人听闻吉祥自报等级后。全都有些诧异地看了他一眼，都没想到吉祥会有这样的等级。

    不过。他们并未太放在心上，毕竟他们都是身经百战打出来的实力，越级战斗那是常有的事。

    尽管他们心里对吉祥存有不服和不满。但是，比试前的礼节却是不能少的。

    “万能圆桶谢浩钲，武魂垃圾桶，六十九级。控制系战魂帝。”

    “雷霆猎豹白月岚，武魂雷豹。六十六级，强攻系战魂帝。”

    “冰雪凤凰苏欣。武魂冰凤凰，六十一级。强攻系战魂帝。”

    “七宝琉璃宁茜，武魂七宝琉璃塔。六十一级，辅助系器魂帝。”

    “烈焰风魔华恋涵。武魂烈风妖，五十八级，敏攻系战魂王。”

    “光明之刃林越天，武魂光刃，五十八级，强攻系战魂王。”他们的每一个自我介绍，都在精英弟子中掀起了惊涛骇浪。

    “这……又突破了？”

    “不愧是黄金一代啊！这份修炼速度，真变态！”

    “你，想怎么打？”说话的是林越天，他和其余五人对视之后，靠着长时间形成的默契，立刻定下战略，先由等级最低但战斗力极高的强攻手林越天探探他的底细，然后作出最有针对性的选择。

    小六怪中，强攻系战魂帝有三个，控制系、敏攻系和辅助系各一个，而林越天是强攻系中等级最低的，只要能够摸清吉祥的底细，即便是林越天输掉，也无关紧要，剩余五怪就能够制定出一个完整的作战策略，针对吉祥最为薄弱的环节，派出下一个对手。然后，将他击败！狠狠地击败！

    “这个，随便吧！我听你们的就是了。”吉祥听完他们的自我介绍，满心的佩服，觉得眼前这六人个个都是人杰骄子。

    此刻见有人问自己想怎么打，说真的，他还真说不出来，因为他还从来没和谁这样比试过，而且是对六个，所以他只得挠挠头，微笑着回应一声。

    吉祥的脾气比较温厚，他现在虽然已经站在战场上。却少了昨日血战天斗城门的那份霸气。毕竟只是同门切磋而已，实在很难拿出在天斗城门那种以命相搏的气势。

    但是，吉祥温和的一句“随便”听在对他很是不服的小六怪耳里，却产生了歧义。

    随便，意思就是说，你简简单单就能击败我们？一对六也没有问题？目中无人！狂妄！心中本来就憋着火的小六怪此刻被刺激得暴怒，战意熊熊燃烧起来。

    “我，先和你过两招。”林越天身上炫目的光华一闪而逝。武魂，光刃，开启。

    双手一振，两柄光刃瞬间出现在手中，他一手指着吉祥，沉声道：“我倒要看看，你到底有几斤几两，就想成为我们黄金一代的一员。”

    “嗯？我不明白你的意思。”对于林越天满含怒焰的话语，吉祥却是丈二和尚摸不着头脑。

    他却不知，这一切都是唐三等人特意安排的，只想小六怪出手不留情。

    “哼！还装傻！少废话！打过就知道什么意思了。”林越天准备出手了。

    偌大的演武场中，只有林越天、吉祥二人。

    唐门精英弟子围在台下，眼睛眨也不眨地瞪着台上的两人，唯恐漏掉哪个精彩的细节。

    “喝！”

    林越天手持武魂光刃，挽出数朵刀花来，竟然不释放任何魂技，合身就朝吉祥扑去。

    没有人想到战斗会是这样开始。魂师之间的比斗，从来都是从释放魂技开始，而林越天却偏偏违背这个常识，不释放任何魂技，完全没有任何前奏地，突然袭击！

    “呼！”吉祥长呼一口气，双眼紧紧盯着向自己冲来的林越天，竟然也没有施展任何魂技！

    这是要干吗，两个魂师放弃魂技，做贴身肉搏？唐门精英弟子们一时看傻了跟。

    “这小子好狡猾，竟然偷偷将杀神领域释放出来了。”

    唐三等人站在一处观战，马红俊看到两人出手，不由得出声评道：“而且这么开场，等于将两个人的节奏全部打乱，即便吉祥有什么厉害的魂技，现在也无法施展。”

    “不止！”林越天毕竟也是唐三教出来的，唐三对他的思路非常清楚。

    “他这个开场，看似是将两人的节奏全部打乱，实际上是逼着吉祥进入他的战斗节奏。

    他虽然没有施展魂技，但相比吉祥而言，这种模式的战斗他更熟悉，占到的优势也就更多一些，别忘了，他的武魂品质丝毫不比我的昊天锤差，那可是近身战的超级武魂，更何况他还在暗中发动了杀神领域。”

    说完林越天，唐三又对吉祥的处境做了一番分析。

    “吉祥的应对方式不能说错，但有些冒险。他在林越天的攻势前选择防守，就是为了进入林越天的战斗节奏，然后将其打乱，正所谓入局之后再破局，重新掌握战局，但是，林越天既然已经做好控制战局的准备，又怎会被他轻易破局？”

    “砰！”尘土飞扬中，五十八级的林越天，硬撼六十九级的吉祥。

    林越天第一魂环，光之刃附体，突然发动。

    光之刃附体：两只手顿时变形，幻化为光刃的形状，身体机能大增，同时，攻击力和速度增幅百分之三十。

    几乎就在同一时间，吉祥的第二魂技，飞羽不绝，发动。

    飞羽不绝刚一发动，正好与林越天轰过来的手刃轰在一起，来了个硬碰硬。

    可就在两人身体即将接触到的那一瞬间，吉祥心头一跳，赶忙凭借着鬼魅的步伐，躲闪开了。

    “你差一点就进入我的战斗节奏了，真是可惜。”硬撼吉祥的第二魂技之后，林越天倒退而出，双手化刃，金色的光辉如熊熊火焰，沿着手臂而上，将他的双臂完全包裹起来。

    先放弃施展魂技，借着先手优势突然袭击，快速逼近对手，强迫对手与自己硬撼一记。

    然后突然释放光之刃附体，并与之前暗中释放的杀神领域同时出击，给予对手最难以应付的打击。这，是林越天的计划。

    吉祥等级比他高，硬拼绝对不行，唯一可以的，就是用这种看似硬拼，实则是掌握战斗节奏的方式，将吉祥用另一种方式压制，只要这步先手能够成功得到，主导战斗节奏，战局就在他的掌控之中，他就能不断扩大自己的优势，直到胜利的天平完全倾斜于他。

    事实上，战斗的进行与林越天设想的并没有太大区别，唯一令林越天没想到的是，吉祥选择了和他一样的对策。而且，关键时刻，吉祥躲开了他那暴力一击。林越天一开始突然袭击，吉祥就算准林越天在这个时候一定会施展魂技，而他要做的，就是在林越天施展魂技之前，突然下手。

    这一招如果能够成功，凭借等级和魂力的优势，就能将战局控制在自己手中，然后乘胜追击。这，是吉祥的对策。

    所以，吉祥一开始选择的是防御姿态，就是在等待林越天的后续手段，然后在林越天施展魂技光之刃附体，打算给他以重击那间不容发之际，将蓄势已久的第二魂技飞羽不绝施展出来。

    只可惜，林越天光之刃附体施展的速度太快，超出吉祥的预判，本该是后发先至的一招，却成硬碰硬的重撼。

    硬撼之后的二人，平静地站在演武场中。

    表面上看，两人都没有受到任何损伤，谁也没有占到上风。但是吉祥知道，刚刚若不是自己躲得快，就着林越天的道了，那是杀戮的气息，与昨天老师铸造神剑时昊天锤散发出来的气息一样，是杀神领域。

    吉祥打起精神，再不敢有丝毫轻视之心，心道绝不能再给林越天近身的机会。两人对峙着。

    “我找到了你的弱点。”林越天以手中斩仙飞刀一般的光刃指着吉祥，说道，“你，太相信你自己的预判。但说实话，你的预判能力真的很一般。”

    “本来是可以在你稍作退却，我招式发出之后的空档中作为反击的一招，但是你太相信你的预判，想要一招功成，才将这一招变成对拼的一招。”林越天冷冷望着吉祥，一字一顿道，“预判的能力，是一个强者的本能反应力，你，还差点。”

    “我将击败你，就利用你的这个弱点！”到最后，林越天的声音愈发冷厉。

    “尽管来。”吉祥深呼吸口气，冷声道。一招拼斗，他已开始进入战斗状态，“刚才，只不过是和你热热身而已。”

    在吉祥手中，第四魂技，乱雨连天，正隐隐跳动，蓄势待发。

    战斗，再次打响。

    林越天在施展过光之刃附体之后，再次施展出魂技，手中的一柄光刃不断虚化，最终化为一道道流光，在他背后凝结成型。光芒炸裂绽放出耀眼光芒之时，林越天背后流光闪烁，形成两只光翼。

    第二魂技，光之速杀，发动。

    光之速杀：在能够以光明之刃获得强大攻击力的同时，还能将自身拟态化作光翼，拥有极快的速度，而且其攻击力却不会因为速度的增加而衰减。

    身如鬼魅，行踪飘忽，发动光之速杀的林越天，身形陡然加快，行动之间，只能看到一团金色光华闪耀，看不清身形。

    陡然加速的林越天并不急着立刻攻击，他只是在吉祥的外围不住游走，不作丝毫停顿。而他的身法，根本没有半点章法可言，完全是随心所欲，难以猜测他下一步会在哪里出现。        

