    （大佬大佬，您稍微看慢一点点，别嫌弃短小，这章快两千三了，就这章的追读决定命运。）

    ……

    董卓房间之内，郭汜看着红布掀开之后，出现在眼前的这些首级，以及那顶不少地方都被染红的金盔，一时间呆愣当场。

    只觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    真的？

    这一切竟都是真的？！

    华雄贼子，竟真的是将汜水关外的那些关东群贼战败了？

    真的将名声大燥的颜良，武安国这些人斩首，还将袁术的金盔给弄了回来？！

    那家伙在汜水关之时，与自己所说的，都是真的？！

    这……

    这怎么可能！！

    那可是将吕布打了一头包，让其损兵折将，躲在虎牢关中，不敢出来的存在！

    华雄这个蛮子，与吕布比起来差的远！

    他遇到这些人，不被杀掉，就足可以称之为好运了。

    又怎么能够反将这些人杀死？

    这不可能！！

    还有，汜水关那里的兵卒，看起来就是半分最近出战过的样子都没有。

    还有李儒这家伙，明明是一脸阴沉的从汜水关那里回来的！！

    不论从哪里看，华雄贼子，都是在说谎！

    可是……

    可是眼前的这些首级，与金盔……

    郭汜只觉的，心里面一下子憋了许多的东西。

    “相国……既然颜良武安国等人首级，与袁术金盔都在这里。

    那为何……为何文优还一脸沉痛的从汜水关那里而回？”

    董卓看了一眼郭汜道：“那是文优故意为之，想要看看能不能将洛阳城中的一些居心叵测之人，给钓出来！”

    在说这些话的时候，董卓看向郭汜的目光，一时间显得有些复杂。

    不仅仅是董卓，李儒也一样是如此。

    有种不知道该说些什么才好。

    谁能想到，他这钓鱼的手段，还没有将洛阳城中的一些居心叵测之人给钓出来。

    结果却先钓到了郭汜这个自己人！

    郭汜闻言，脑瓜子再度嗡嗡作响。

    他转头望向李儒，神情要多精彩，就有多精彩！

    钓鱼？

    你一脸死了老丈人的样子，是在钓鱼？！！

    此时此刻，他是真的想要将万恶的钓鱼佬给捅了！

    钓鱼，你钓个屁的鱼啊！！

    钓鱼的时候，能不能和我说一声？！！

    “可……可这些人，可是颜良武安国啊！

    吕布都打不过，华雄怎么能……

    会不会是华雄那厮，做了假……”

    郭汜此时，被这完全没有想到的结果，给冲击的心神大乱。

    到了此时，他都还是不相信，那不被他看起的华蛮子，竟真的做出了这等事情。

    而且，一旦这些事情为真，那就表明，自己这顿打算是白挨了！

    前来找董卓告状，只会变成一个笑话。

    这事情真的传出去，尤其是让华雄那厮知道之后，还不知道会怎么笑话自己！

    只是想想，就让他觉得分外羞耻。

    所以还在这里不死心的，想要证明华雄是错的，自己是对的。

    “够了！！”

    不等他话说完，董卓便是一声怒斥。

    郭汜身子猛的一震，剩下的话顿时就憋住了。

    “文优到汜水关的时候，可是亲眼看到了汜水关外，那尸横遍野的战场！！

    更是亲自见到公伟夜色之下，带兵征战而回，战马脖子下面，挂着颜良等人首级！

    造假？

    你与我说怎么造假？！

    拿对方手下大将首级造假，能造的了？

    能满的过多久？！！”

    董卓冷着脸，面色满是怒容，对着郭汜呵斥。

    “噗通！”

    面对发怒的董卓，被拿到了痛脚的郭汜，再也站不住。

    噗通一声，跪在地上。

    “相国，是……是属下错了，属下愚钝……”

    他流着冷汗，小声说道。

    此时哪里还想要华雄如何如何？

    满心都只剩下了，自己如何做，才能从这次事情之中脱身。

    “愚钝？

    我看你是一点都不愚钝！

    还知道到我这里告状，怎么愚钝了？

    你是眼红！！

    被嫉妒这些东西，给遮住了眼了！！

    所以很多东西都看不清了！

    看到公伟不停立功，你眼珠子早就红的看不到别的东西了！

    眼红了，就在战场上去找回来！

    也立下功劳！

    我董卓一样会与你赏赐！

    但想要依靠对自己人下黑手，私底下告状，算什么本事？！！”

    董卓越说越是愤怒，站起身来到郭汜身边，狠狠的一脚就踹了上去！

    此时踹郭汜，与之前踹李儒可不一样。

    之前踹李儒，多是虚张声势，此时踹郭汜，那可是真踹。

    董卓本身长得的就魁梧，以前也是猛将。

    来到洛阳之后，吃的又好，胖了一圈，腿也粗了很多，力量随之变大。

    此时一脚踹出，令得郭汜发出一声闷哼，直接躺到在地上！

    郭汜忍着痛，连忙从地上爬起来，跪好，耷拉着脑袋，一句话都不敢再说。

    董卓脚再度抬了起来，踹到一半又停下。

    他站在这里，停顿一下，回到桌案前重新坐下。

    不再说话。

    房间之中，一时间寂静的可怕。

    董卓不再打自己，郭汜不仅没有感到欢喜，相反还变得更加紧张与害怕。

    “属下错了，还请相国责罚。”

    他跪在那里，涩声说道。

    董卓等了好一阵儿，才开口。

    他叹息一声：“算了，不打你了，都是做大将的人了，也要颜面了。

    我董卓也老了，管不住手下将领了。”

    郭汜闻言，变得更慌张了。

    连连叩首，表示他错了，不论到了何时，他都依然是相国手下的一员小兵……

    董卓又敲打他了好一阵儿，才走过去弯腰将郭汜扶起。

    “你也是我手下的老人手了，比公伟跟在我身边的时间都长。

    现在，咱们来到了洛阳，与之前不一样。

    面对的情况更加复杂，我所仰仗的，也就是你们这些老人手……”

    如此过了好一阵儿之后，郭汜才算是从董卓这里离开。

    走的时候，郭汜看起来整个人都变得老实了许多。

    走在路上，回想着这一次遭遇的一切，他忍不住长出了一口气。

    知道自己这一次是过关了。

    又想起华雄，郭汜的面色，不由再度变得阴沉起来。

    都是因为这该死的家伙！

    若不是因为他，自己怎么遭遇这些？

    这一次，自己可是丢脸丢大了！

    多少年都没有吃过这样的亏了！！

    这事情，不算完！！

    今后走着瞧!

    看谁能弄过谁！

    当然，最近一段儿时间，他是不敢动手了……

    心里想着这些，郭汜一路阴沉着脸，打马一路急匆匆的从洛阳城这里走了。

    他此时，是一刻都不想在洛阳城这里多待。

    这些，再度落到了一些有心人的眼中。

    “董卓那里，是真的出了大事！

    十有八九，便是汜水关华雄狗贼出事了！

    郭汜匆匆而来，匆匆而走，必然是再度领兵作战去了！

    可以动手了！

    为本初造声势！

    里应外合……”

    洛阳城中，有穿着华丽衣服，自觉很是稳重的人。

    在经过了这一番的观察之后，彻底放下心来。

    开始下令动手……

