    猎妖总殿主收回了目光。

    其余总殿主，大多只是脸色有些许愤愤与疑惑，但显然并不太着急。

    修罗总殿主手中取出一份卷宗，看了几眼。

    苍老，但却浑厚有力的声音，缓缓响起。

    “十八洞府中，最弱的，乃是过不得的五天洞府。”

    “有三万道以上实力，即可闯过。”

    “能拿得出三万道以上实力武者的势力，几乎都是中域之内上得了台面的势力。”

    “而中域之内，上得了台面的势力，无不是传承岁月足够悠久，知晓十八洞府的情况，他们不可能会来动十八洞府的禁制。”

    “不错。”猎妖总殿主接话道，“十八洞府内，唯武道舍利重宝，可那是鸡肋，虽强，但拿了也用不了。”

    “没人会来做这些吃力不讨好的事。”

    “所以。”修罗总殿主沉声道，“会来动十八府禁制的，只可能是那些不知道情况的楞头青。”

    “而最大的可能，便是某个手段滔天，妖孽得可怕的年轻天骄。”

    “当然。”修罗总殿主边说着，目光，也扫视在洛前辈三人身上。

    “更大的可能，是某些压根儿不在乎中域动荡，只以自己息怒为主，却又对十八洞府知根知底的人，随意当这十八洞府的禁制作为考验，给了自家天骄。”

    修罗总殿主，不愧是八位总殿主中，最为智虑过人之辈。

    竟是一步步轻松猜出了事情。

    甚至于直接断定，破这些洞府的，只是个年轻妖孽。

    猎妖总殿主的目光，亦再次放到洛前辈三人身上。

    “五天洞府，算不得什么。”

    “六星洞府之内大阵，六光洞府之内邪灵与阻挠，方是当真的麻烦。”

    “区区一个年轻妖孽，竟有如此手段，你家那位萧寻，果真非泛泛之辈，难怪能让向来对事事都漠不关心的你们三人，都迅速赶来。”

    事实上，修罗总殿主说下这些话时，已经所有人都知晓，那位妖孽得可怕的年轻天骄，指的便是黑魔师萧寻。

    而猎妖总殿主，则直言不讳。

    “或许不是他。”修罗总殿主，玩味一笑。

    “根据风刹殿的情报，这些天来，除了那萧寻在十八府地域行走外。”

    “还有一位妖孽，东方家那位丫头。”

    “可她没那个本事。”风刹总殿主，笑笑，接话一句。

    风刹总殿主的目光，亦放到了洛前辈三人身上，“破尽六星六光，证明此人精通阵道魂道，实力或者不见得比得过一些老家伙。”

    “但本事，确实不小。”

    “当然，能让你们三人连忙赶来，也可看出那位萧寻，显然出色程度远远超出了你们的想象。”

    风刹总殿主虽笑着，但语气间，带着挪揄，也带着一分希冀。

    这时，五位总殿主的凌厉目光，以悉数放到了洛前辈三人身上。

    未见八人有什么动作。

    但周遭气息，却变得莫名的沉重。

    整个血光险地，在这若有若无的气息下，竟是如若汪洋孤舟，摇摇欲坠，乃至不堪一击。

    炎殿总殿主愤怒的声音，率先响起。

    “姓洛的，你们明知十八洞府禁制不容有失，还敢将此作为考验给你们自家天骄？”

    “一旦出了差池，你三人可担当得起？”

    洛前辈闻言，脸色淡漠，“怎么？你们五殿，向来满嘴天下苍生，满嘴规矩铁规。”

    “现今，也学会了这些污蔑诋毁？”

    “哼。”天机总殿主冷笑一声，“若有证据，便拿出来。”

    “若无，只是单纯想打架，我们也奉陪。”

    “要战？呵。”炎殿总殿主，脸色一冷。

    “新仇旧恨，今日解决也好。”风刹总殿主，同样脸色冰冷，但目光中那抹冷意，几乎超过了在场任何一人。

    猎妖总殿主，皱眉看了眼风刹总殿主。

    他知道，风刹总殿主，是为了他风刹殿那位接班人而愤怒着，冰冷着。

    修罗总殿主，同样目光冰冷，但却显然压抑了下来。

    “算了。”修罗总殿主摇了摇头，“十八洞府被破之事，是那位黑魔师萧寻干的也好，不是也好。”

    “那不是我们现在该做的事。”

    猎妖总殿主凝重地点了点头，“若真是他做的，那么，想来我们八殿，三个联盟下一代的接班人，都已有定数。”

    ‘定数’二字，猎妖总殿主说得很是肯定，但又带了一分复杂。

    “我们，还不至于与一个年轻妖孽计较，更别说他如此出色，那是好事。”

    “先把十五座被破洞府的禁制修补吧。”

    猎妖总殿主说罢，收回了目光。

    修罗总殿主，也收回了目光。

    五道凌厉目光，就此一一收回。

    一直沉默的魂殿总殿主，点了点头，“十五座洞府被破，一座洞府禁制削弱，恰好十六座。”

    “我们八殿，各自修补两座，可好？”

    众人点了点头。

    嗖…嗖…嗖…

    洛前辈三人，率先闪身离去。

    原地，猎妖总殿主，复杂的目光，看向修罗总殿主。

    “如今，我们各联盟的下一代执掌者，都已定下。”

    “你修罗、风刹二殿，本早已有所属，但那位剑道妖孽既然陨落了，你们不妨另觅一位…”

    “不必。”修罗总殿主摇了摇头。

    “不必？”猎妖总殿主皱着眉，“若他日你们二殿群龙无首，后果…”

    “那就不劳你操心了。”修罗总殿主，声若寒霜。

    “我们相信那小子还未死。”

    风刹总殿主冷声道，“那小子的长辈说，他永远不会让人失望，定会回来。”

    话音落下，二人闪身离去。

    原地，只余猎妖总殿主、炎殿总殿主、药尊总殿主三人。

    猎妖总殿主，眉头紧皱。

    另外二人，则摇了摇头，“这两个老家伙，受的打击怕是不轻。”

    “那位剑道妖孽身死，早已是事实，却始终不愿相信。”

    “唉。”二人叹了口气。

    猎妖总殿主摇了摇头，“若是别人说易霄小子死了，你们愿意相信吗？”

    “自是不信。”二人笑笑，“易霄这小子，脾气犟是犟了点，但他那一身本事，即便是再怎么九死一生之境，他也必能转死为生。”

    猎妖总殿主点了点头，“同为双生子，那位剑道妖孽，不比我们这一位差。”

    “或许，真的有奇迹与意外也不一定。”

    ……

    同一时间，远在幻光险地之内的萧逸，还不知道自己一番乱闯，直接搅得八殿总殿主齐至。

    现今的他，直接守在了幻光洞府出世范围之外，盘膝坐下，闭目修炼。

    只等下一个月圆之夜出现，洞府出世即可。

    ......

    第一更。