    方云大声喊道：“你们两个，一左一右，站在凹陷两边，立起盾牌，留出中间位置，注意，这中间的空隙，最好保持宽度一米到一米二之间，速度……”

    铺天盖地的红云如浪潮奔涌，一条条大蛇已经清晰入目，阵阵腥气扑面而来。

    前世，方云并没有经历过如此阵仗。

    不过，此时此刻，方云的大脑，却快速运转起来，周围的环境，火焰毒蛇的特点，前世的经验，还有自己队友的特点等等相关资料，迅速地在脑海之中闪过。

    此时此刻，方云已经完全进入指挥状态，大脑好似计算机一般，快速计算，力求用最佳的应对之法，带领队伍度过这次巨大的难关。

    各种各样的信息在脑海之中快速运转、筛选，随后化为方云一条接一条的指令。

    “莫仙子，冰莲花悬空，洒出冰凉气息，记住，产生冻僵，减速效果，但千万记住，不要对任何毒蛇形成直接打击效果……”

    莫冷脆声说道：“收到！”

    手中冰莲滴溜溜转动，阵阵寒气向大家前方的空地上涌了过去，大家顿时感到身边的温度遽然降低了许多。

    “可一兄，可放出藤蔓置于前方草甸上，弄出茂密样子，注意，照样不要攻击火焰毒蛇，千万不要吸引到他们的火力……”

    钟可一朗声说道：“收到，荆棘遍地，野草丛生……”

    手一挥，大家置身的凹陷之外，大量的野草开始疯长，许许多多的野草甚至是覆盖在了智善和刀如胧立起的盾牌之上，让这两扇防御盾变成了跟周围山体一样的颜色。

    方云神识马上感知到了周围的环境变化，不由大声称赞：“好，可一兄，你做得很好……东方兄……”

    东方亦辰啪的一个军礼，低声吼道：“亦辰在此！”

    方云对他点点头说道：“按照‘齐步走，一二一’的节奏，向外射出枪龙气，注意高度不能超过一米，从空隙之中直线射出。”

    东方亦辰点头吼了声：“收到！”

    一二一，一二一的吆喝声中，东方亦辰抖动枪尖，向前方不停射出道道枪龙气，冲入急冲而来的火焰毒蛇群之中。

    方云看向佘如山，大声说道：“大佘，把蛇胆和红翅分成八等份，每人一份，速度……”

    ……

    方云的命令一条接一条，下达得极快。

    每一个接到命令的修士马上遵照执行，哪怕是佘如山，此时也没有了跟方云闹别扭的心思，不敢丝毫怠慢，取下蛇胆，开始分割。

    也就是此时，火焰毒蛇气势汹汹，疯狂地冲了过来，整个山谷之中，到处都是一片红晕，腥气冲得人头疼欲裂。

    凿开的山崖下，光线瞬间变暗，密密麻麻的大蛇，将周围围得水泄不通，光线也透不进来。

    周围一片暗红，好似地狱，每个人都感觉头皮发炸，胆战心惊！

    这阵势，足以将胆子小的修士给活活吓死！佘如山的脸上苍白，能看到腿肚子在瑟瑟颤抖！

    这阵势，也让几个修士齐齐开担心方云的指挥能力，也不知临时搭建的粗制滥造的庇护所管不管用，能不能挡住火焰毒蛇的冲锋！

    火焰毒蛇气势汹汹而来，方云的应对措施顿时开始经受考验。

    方云双眼闪烁淡淡的红光，心中也略微紧张起来，也不知道自己的这些针对性措施，能不能产生预期的效果。

    十米，八米，七米……当火焰毒蛇冲进五米范围之内，依然没有爆发出特殊攻击的时候，方云悄然抹了一把冷汗。

    自己的判断果然正确。

    第一关过去了，火焰毒蛇没有喷毒，也没有喷火，已经冲入到了莫冷的冰冻区域，最前面的那些火焰毒蛇顿时气势一泄，速度降低了许多。

    火焰毒蛇在三江源碎片之中生活了不知多少年，是这个山谷之中的绝对霸主。

    长期的生存过程之中，这些毒蛇养成了许多特定的习惯。

    比如说，身为冷血动物，蛇类天生不喜冰冻，进入冰冻环境之后，状态下降很快。

    而且，因为莫冷只是改变周围环境，而并没有攻击火焰毒蛇，这些头脑简单的家伙实际还没搞清楚自己遭遇到了什么。

    刀如胧和智善立起的盾牌在钟可一藤蔓的掩饰之下，化为了山崖的样子，跟山崖连为一体，也欺骗了火焰毒蛇的感知。

    火焰毒蛇常年生活在山谷之中，不会主动攻击山崖。

    也就是说，真正面临火焰毒蛇进攻的区域，也就是方云故意留出来的，一扇高一米多，宽一米左右的这么一扇小门。

    这个高度还有宽度，限制了火焰毒蛇的感知面和攻击面，十分巧妙地限制了火焰毒蛇的攻击方式。

    大家惊讶无比地发现，火焰毒蛇冲过来之后，竟然迅速减速，紧接着，本能驱使，火焰毒蛇低下头颅，试图钻入小门之中……

    居然没有喷毒，也没有吐火！

    顿时，大家不由精神大振，对方云刮目相看。

    紧接着，战斗局面的快速发展，让整个队伍更是心服口服！

    东方亦辰的枪龙气从小门之中不停地飞了出来。

    那些挡在正中，低下头颅准备进攻的火焰毒蛇开始躲闪，脑袋本能地一侧，可是周围的大蛇实在太多，蛇挤蛇，它仅仅只能做个躲避动作，却根本就没能躲开，不得不硬接了一击。

    被击中的火焰毒蛇不得不一顿身躯，向后撤了撤，再度吐出蛇信，准备进攻。

    这点准备时间之中，门里又飞出一股枪龙气。

    结果就是，正中的这条火焰毒蛇没能攻出来，身躯不由自主地又是微微一顿……

    中间的火焰毒蛇攻不顺畅，两边的火焰毒蛇又被它挡住了攻击角度，顿时，大家前方黑压压的火焰毒蛇陷入了瞎忙活的状态之中，只知道在附近干着急，不停你挤我，我挤你，但就是攻不进来。

    欧阳磐持剑挺立，和方云两个居中策应。

    钟可一站在方云的身边，随时给外边补充真元，维持外边厚厚的藤蔓，遮掩火焰毒蛇的感知。

    莫冷身上放出层层冰寒气息，将外边十米范围之内，笼罩在冰冻之中，极大地减轻了门口的压力。

    当然，刀如胧和智善还是有着一定的压力，外边的火焰毒蛇一波波奔涌而来，哪怕没有主动进攻他们竖起的大盾，那种巨大的挤压力量和偶尔撞中的撞击之力，都让他们必须打起十二分精神，小心应对。

    不过，无论如何，大家豁然发现，在方云的指挥之下，大家安稳地度过了巨大的难关！

    战斗局势居然被方云奇迹般的稳住了！

    火焰毒蛇气势汹汹冲过来，但是受到地形和环境的影响，再被方云独特的进攻打乱了节奏，结果就是，成千上万的毒蛇，只有寥寥三两条能够冲大家发动进攻。

    方云的控局能力，让人不得不服，心服口服！

    千钧一发之际，大家都茫然无措的时候，方云却瞬间找到了办法，帮助大家度过了难关。

    执行方云的指令时，大家没感觉到异常，可是现在，等火焰毒蛇冲过来之后，大家豁然发现，方云的种种指令，都有着十分重要的道理。

    比如，方云针对火焰毒蛇的视线感知，设置开口的大小高低，有效限制了火焰毒蛇的喷火、喷毒能力。

    这些大蛇真要是一股脑地吐火吐毒，队伍能坚持多久那就真的难说。

    能够在这么短的时间内，想到如此切实可行的办法，方云对战局的把握能力，堪称是逆天。

    刚刚进入秘境的时候，方云指挥大家击杀大颙鸟，展现出的，更多的是对大颙鸟身体结构和行动习惯的无比熟悉，大家还真没能感知到方云的强悍控制力。

    可现在的战斗，完全不同了，方云的表现，让每一个人都心服口服。

    尤其是钟可一，更是对方云敬佩万分，身为队伍曾经的指挥者，没有对比，就不知道差距，火焰毒蛇合围之前，他束手无策，根本想不到什么太好的应对办法，只能依靠师门的阵法抗敌。

    而方云，却在电光火石之间，找到了控局之术，却是比他高明了不知多少倍。

    感叹一声，钟可一服气地说道：“方云，以后的战斗，还是你来指挥，论及对战局的把握，我还真是不及你的万分之一。”

    尽管心中服气，不过佘如山依然本能地瘪瘪嘴说道：“暂时的安全又有什么用？那么多的火焰毒蛇，我们需要杀到什么时候？还有，我们这种办法，又能支撑得住多久？不过是苟延残喘而已……”

    方云微微一笑。

