
那个江先生？确实有些古怪。

季崇言垂眸静静的想着，顿了片刻，忽对林彦道：“这里的事你暂且莫要同纪大人回禀，我想仔细查一查。”

二十年前发生了很多事，他隐隐有所预感，很多事不似表面看去的那般简单。

……

……

一行人坐马车回到姜家别苑时，姜韶颜还未下马车便对上了静远焦急的脸色。

“姜四小姐！”静远自门口的台阶上快走两步行至姜韶颜的车马前，对上了好奇掀开车帘的香梨。

“静远小师父，发生什么事了？”香梨对上静远焦急的脸色，怔了怔，忙跳下马车开口问了起来。

姜韶颜掀开车帘自马车里探出头来。

静远转了下眼珠，忙道：“师父……师父早上突然呕吐不止，寻了大夫说是受了凉，眼下师父没什么胃口……”

姜韶颜的目光自静远不敢与她对视的眼睛落到了她通红的耳垂上，微微挑眉：虽说静远的修为不到家，可到底是不太擅长扯谎的出家人，这耳垂都红了。

“静慈师太想要我做的吃食？”姜韶颜目光闪了下，看向门房老李自门后往这里探来的眼神，与她一个对视，老李便立时将脑袋缩了回去。

姜韶颜忍不住轻哂：又一个不擅长扯谎的。

还不等自己将话说完，姜四小姐便主动提了出来，静远耳垂上的红很快便传到了脸上。

看着满脸通红支支吾吾应了一声“是”的静远，姜韶颜忍住笑，一本正经的说道：“既如此，那便熬些米粥给静慈师太送去吧！呕吐不止可要小心，莫要伤了肠胃什么的。大鱼大肉这种便免了，越是清淡越是好，如米粥馒头、青菜豆腐这等多多益善……”

话还未说完，那厢躲在老李身后的人便忙不迭的跳了出来，指着她气道：“你这丫头好狠的心，我这老人家好不容易跋山涉水回来看你，你却叫老人家米粥馒头、青菜豆腐多多益善！”

对上好些时日不见似乎又黑了些的慧觉禅师，姜韶颜忍不住莞尔。还不等她说话，一身寻常甾衣打扮的静慈师太便自慧觉禅师身后走了出来，半点不在意当着外人面的斜睨了一眼慧觉禅师，道：“早同你这老东西说过骗不了姜四小姐的，偏你强逼着静远去扯谎，这不，露馅了吧！”

姜韶颜笑着双手合十，朝着两人做了个不怎么规矩的佛礼，笑着说道：“果真还是静慈师太说中了，禅师果然回来了。”

“还不是怪你这丫头？”慧觉禅师斜了她一眼，道，“那狮子头说的老夫这苦行僧一路走一路念叨着，这苦行之苦比往日不知道多了多少分……”

姜韶颜闻言，倒是有些意外：“慧觉禅师不曾自己试着做一做么？”

慧觉禅师道：“别提了！好不容易买到了猪肉，贫僧那熬粥的陶罐炸了。待想要寻个人家借个地方煮狮子头，哪晓得……啊哟喂，居然是个匪寨，还好老儿我年岁大了，身无四两肉，被拉到厨房里做帮工，做了好些时日的厨子才逃了出来……”

听他说到这里，静慈师太没忘记斜睨他一眼，道：“我便知道这老东西这么久不来是出事了，本想着私下请吴大人帮忙了。眼下你这老东西居然自己跑了出来，倒也是一件好事！”

她再怎么算得准老友这心思却也难以算到他居然叫匪寨里的山匪给绑了，还好这老东西财色皆无，除了帮忙在厨房做个厨子之外也做不了别的什么了。

原来是落入了匪寨！姜韶颜恍然。打量了一番，见慧觉禅师说话时中气十足，没什么大碍的样子，顺道问了一句：“那山匪呢？可报官了？”

“自然是报了。不过想到静慈说这里的吴大人胆子小，贫僧便顺带帮忙将那一寨子山匪迷晕了，又将匪首送去了衙门。”慧觉禅师说着，双手合十，道了声‘阿弥陀佛’，一本正经的说道，“出家人日行一善啊！”

……

……

才回到季家别苑便听人说吴有才过来了，季崇言和林彦对视了一眼，唯恐牢里那几个出了什么事，便忙让人去将吴有才叫了过来。

吴有才过来的时候，额上满是汗珠，似是跑的很急，不过面上的表情却不见半点急色，反而满是喜气，一见季崇言和林彦，吴有才便忙迎上来恭贺道：“季世子、林少卿，大喜啊！”

哦？喜从何来？林彦看了眼季崇言，开口问吴有才。

吴有才这才道：“今日有人带着两个凶神恶煞的疤面男人来报官。说是好端端的在路上走，被劫去了山上的匪寨，在匪寨里呆了足有一个多月才好不容易逃了出来，顺手带着那两个匪首过来报官了……”

什么？林彦听到这里便忍不住皱眉，身为大理寺少卿的本能在吴有才说出这一段话时让他在其中找到了无数漏洞。

“不是被劫去匪寨的吗？他又是如何在匪寨里逃出来的？还有，既然能顺手带两个匪首过来报官，又何不一开始便逃走……”

对上林彦的疑问，吴有才倒不似以往那样露出惧色，转而轻咳了一声，认真道：“来报官的不是别人，是个出家人，法号慧觉，下官特意打听了一番，听闻这慧觉禅师……”

“你说被匪寨扣留的是慧觉禅师？”季崇言开口打断了吴有才的话。

正说的唾沫横飞的吴有才本能的点了下头，道：“世子说的对，就是个叫慧觉禅师的，听闻……”

“好了，你不用说慧觉禅师是什么人了，我二人知晓这个慧觉禅师。”林彦同季崇言对视了一眼，又问吴有才，“那慧觉禅师眼下在哪里？”

慧觉禅师回来了。这于他们二人而言倒当真是个好消息。

认识慧觉禅师啊！那更好了，可以免了口舌解释了。吴有才心说着，回道：“慧觉禅师道他先去吃个惦记许久的饭，待吃完回来再来说这山匪的事。”

同样是匪，江南道这里的水匪是当真厉害，山匪却是弱的不行，也就欺负欺负寻常百姓了。遇到慧觉禅师这等，还能顺手一窝端了。

不过……

“哦，对了，慧觉禅师说在匪寨里还找到了几颗宝贝，为防丢了，便先放在他那里，待他吃完饭回来，便交给季世子和林少卿。”吴有才认真的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695142"  chaptername="第九十三章  又见惠觉禅师">加入书签</a>
</div>
