    第333章养颜又补气

    不过，显然她的祈祷不管用，梁莹莹挑起眉，问道：“我外出怎么了？我一外出手底下人就在念叨我呀？是不是在说我的坏话呢？”

    张好见她来者不善，赶紧低头抿唇，喏喏不敢搭话。

    林羞忙道：“梁总您误会了，我们在说您这周真挺忙的，天天外出都不见人。”

    梁莹莹正想嘲讽，电梯门却突然开了，里面两位外国客人准备要出来，她只好换上微笑和对方问了声好，然后退开一边先让客人出来。

    3人进入电梯后，林羞和张好站在一边没说话，梁莹莹双手环抱胸地站在另一边，一张脸紧绷着十分不悦的样子。

    她扫了张好一眼，问道：“怎么，我不在酒店里，你就闲成这样？还跑到大堂里来溜达吗？”

    张好道：“不是，我是跟着……”偷瞄了眼林羞，不确定是不是可以说出来。

    林羞倒是很镇定，道：“是我要跟供应商见面谈事，需要助理帮忙记录，所以就跟秦总申请，让张好先给我帮忙，抱歉没事先跟梁总做好沟通。”

    这本来也是小事而已，自己也没有交代什么重要的事情需要张好去做，梁莹莹找不到理由发火，只能哼了一声，不说话。

    5楼到了，她率先走出了电梯，冷冷地对张好道：“帮完忙了吧？现在过来给我整理东西吧。”

    “是。”张好和林羞对视一眼，吐吐舌，跟在她身后赶紧出去了。

    林羞不得不拉开距离在后面慢走，心里很是无奈。

    想到以后要长期和梁莹莹相处，而且还是她的顶头上司，处处压着她，时不时还要找她麻烦，就觉得头大。

    ～

    齐阿姨今天带来的午饭很清淡，因为她鱼腥油荤都不能闻，所以就没做鱼，尽量也放少了油和肉，而是用了不少看起来很可口的素菜进行搭配，还煎了两个鸡蛋。

    除此外还有一个保温杯装了刚打好的豆浆。

    “能吃得下最好，就怕你一会儿吃了又吐，肚子里没东西下午可不行，这豆浆就给你补充营养，我在里面放了红糖枸杞，养颜又补气，林小姐你尽快喝。”

    林羞打开保温杯闻了闻，“嗯，很香，我先放凉，吃完了再喝。”

    齐阿姨也给自己带了一份午饭，林羞到张好那里给她拿了张椅子坐。

    张好知道她要椅子后满脸惊疑的表情，她问怎么了却又摇头说没什么。

    齐阿姨让林羞在吃饭之前先吃颗酸梅，这样吃饭的时候果然好多了，闻到味道的时候还有点犯恶心，却也被很好地压了下去。

    算是顺利地将午饭吃完了。

    ～

    下午的时候，张好突然给林羞打电话，哭得上气不接下气的，嚷着要辞职什么的。

    电话里也没说清楚，林羞忙到她办公室，看她整个人趴在桌面上哭，同办公室的人在一旁劝着，却没什么用。

    看到她来了，忙道：“林经理，你快劝劝张好吧，她可委屈了呢，还说要辞职，怎么办呀？”

    林羞走过去，问道：“发生什么事了？”

    听到林羞的声音，张好抬起了头，两只眼睛都哭肿起来了。

    她抽来桌上的纸巾擦了擦眼泪，一脸怨气地道：“林经理，我之前不是跟你说过要辞职吗？那时候还只是在考虑，但是现在是真的想要马上打报告辞职了！”

