    王梓悦进了化妆间，化妆师，造型师等人全都在等着了。

    韩芷瑜坐在一边帮她挑了首饰，只抬头瞥了她一眼，“梓悦，你怎么这么久才回来？”

    “很久吗？”王梓悦走上前，坐在镜子前，轻笑道：“就是到处转了转。”

    “很喜欢这里吗？你可以多住几天的。”韩芷瑜拿着一个镶钻的银冠走到她面前，笑语嫣然，“这个真的很漂亮，等下戴头上吗？”

    王梓悦从镜子里看了看，那是她从小梦想在婚礼上戴的，希望将自己打扮的像公主一样。

    说来也巧，这是看戒指时，她一眼看中，想起小学时好笑的憧憬。

    也是除了戒指之外，唯一一样他们一起买的。

    她看中，他付款。

    “嗯的，戴头上。”王梓悦收回视线，唇角保持着很浅很浅的笑，“梓悦，时间很久，你坐着休息吧。我干儿子会累的。”

    马上有造型师助理拖着一个凳子过来。

    韩芷瑜一脸无奈，她这张嘴真是太难守住秘密。

    恐怕她怀孕这件事，都撑不到婚礼之后。

    韩芷瑜坐下来，看着化妆师一点点给她上妆。

    不知道为什么，总觉得王梓悦回来后，稍微有一点不对劲的地方。

    但一时之间又看不出哪里不对。

    时间过得很快。

    化好妆，换好婚纱，首饰还没戴好，她整个人已经仿佛自带光芒，绝美艳丽。

    “王小姐真的好漂亮，陈先生等会儿会看呆的。”

    “是啊，从来都没见过这么美的新娘。”

    造型师化妆师等，无一不在旁惊叹着。

    韩芷瑜走上前，原本是想夸她几句，让她臭美一下。

    但她看着镜子里的王梓悦，动了动唇，最后轻声说：“梓悦，有什么问题吗？”

    王梓悦很慢地摇了下头，“没什么，不过……芷瑜，你说这时候要是悔婚，是不是来不及了？”

    韩芷瑜愣住，“你是在开玩笑吗？”

    她觉得有些问题，却没想到，已经到了动摇她结婚的地步。

    “梓悦，发生什么事了？”

    “没啊，我就是随口说说。”王梓悦勾起唇，看着镜子，“挺满意的，不知道下次还能不能这么好看。”

    韩芷瑜脸上原本的笑已经僵在那，确实是出了什么问题！

    她想，应该没有人比她更清楚王梓悦这段时间的变化。

    从她有那个念头开始，这件事情就好像一直悬而不决。

    直到前不久，大约是从她选婚纱那天之后，才终于觉得梓悦其实是真的像一个待嫁的姑娘，对婚姻本该有的憧憬和幸福感。

    她不可能忽然之间，就产生悔婚的念头。

    “好了芷瑜，我知道我美，不要老看着我。你去看看你老公来了没有，他们差不多该到了吧。”

    “梓悦……”

    “去吧，求你了。”王梓悦撒娇说：“我很怕你老公的，我拿你当借口，抢走你这么长时间了。你就去见见他吧，好不好？”

    韩芷瑜犹豫了一下，“好，你有没有想吃的，我等会帮你带点来。”

    “要，帮我带点水果来就行了，我减肥。”

    韩芷瑜从化妆间出去，造型师在她挽好的头发上，戴好那枚精巧贵重的银冠。

    造型师们恭维的话还没说出来，就听到新娘有些冷淡的一句，“你们去休息吧，我也想休息一下。对了，看到新郎让他过来一下。”

    “王小姐，这个时候见新郎不好吧？等一会就……”

    “我知道，你们帮我转告就行，说我必须先见他一面。”

    看着人都出去，王梓悦一个人站在镜子里。

    现在的她就跟多年前幻想的一样，可惜生活不是童话故事，没法尽善尽美。

    另一边陈天刚上岛，就听到迎上前的手下说道：“头儿，怎么才到。我刚才看到化妆师拍的照片，嫂子真是美绝了……”

    陈天穿着黑色西装，剪裁完美，气质高华，此刻神情淡淡点了点头。

    手下还没多说什么，他目光定睛看到前方不远处，眼神有些许冷意。

    “陈天，恭喜啊。”顾沐双手放在西装口袋，抿唇笑得妖孽，朝着他走过来，“多年不见，不收到请柬，我都想不到你要结婚了。”

    “多谢。”陈天冷淡地开口。

    “不巧，我刚才也看到弟妹的照片了，可真是个勾人的小妖精，怎么也没想到你喜欢的原来是这种类型……”

    陈天的声音立刻沉了下来，“离她远点。”

    顾沐怔了怔，赫然一笑，“看来她很特别啊，夸一句都不行。和当初的阮晴果然还是不同的，我早就说过，其实你不喜欢那个阮晴……”

    “顾沐！”

    “抱歉。”顾沐抬了抬手，无辜地笑笑，“我过去找点酒，就不提不该提的人了，还好珍惜眼前人吧。”

    顾沐走后，陈天还没走到教堂，忽然听到背后急切的步子。

    “不好了。”一个手下拿着电话匆匆赶来，“头儿，要紧事。”

    手下神色紧张，眼睛在看到不远处的教堂时，甚至有点挣扎。

    “什么事？”陈天神色平静，抬起手，看了一眼腕表，“快点说。”

    手下手里紧紧攒着电话，看着他，脸色很不对劲。

    陈天迅速皱起眉，隐约察觉到不对。

    他手里的人，他很清楚是什么性子。

    在这种关键时刻吞吞吐吐，只能是非常严重的事。

    “是谢子熠那边有动静了？”陈天动了动唇，并没什么变化。

    “不是。”手下将手里的手机递了过去，语气发生了很大的变化。

    沉重，犹豫。

    最后在看到陈天冷僵的神色后，声音涩涩的开口，“阮晴小姐……没有死，在他们手里……”

    视频里是一个脸色苍白的女孩，被蒙着眼睛，捂住嘴巴，五花大绑。

    然后有人上前，用注射器在她身上注射了什么东西。

    “条件？”陈天手指紧抓着手机，声音最终发生了变化，“总不会只是让我欣赏一下视频吧。”

    手下艰难的看着他，半天才开口，“让你亲自去赎人，现在。”

    陈天蓦地抬头。

