一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    再次恢复成人类模样的花无忧，模样有些尴尬。

    他是没穿衣服的。

    对，他身上连一块巴掌大小的遮羞布都没有。

    长长的头发，随风飘动，皮肤白的与刘童有的一拼。就是身无片缕的样子很不雅。

    不过，花无忧似乎没有半点不好意思，他对面凌空站立的那个白衣女子，似乎也没半点不好意思。

    花无忧凌空与那蒙面女子凌空相对着，注视着。然后他缓缓的抹了一把嘴角的血迹，淡淡的道：“天雷轰的出现，段小环的气息，已经足够令我感到意外，没想到还有意外发生。我以为人间除了玄婴之外，没人是我的对

    手，看来人间真是卧虎藏龙，姑娘的道行几乎已经进入了须弥之境，如果我没感觉错的话，你和我一样，都不是人类吧。”

    蒙面女子目光温柔似水，轻轻的道：“花公子一身修为之高，实在乃是小女子生平仅见，小女子偷袭在先，公子却只是嘴角溢出了几滴鲜血，佩服，佩服。”花无忧嘴角一勾，道：“你如果是妖小思，刚才那一击足以杀死我十次，你如果是妖小狸，那一击也足以要了我的大半条性命。可惜啊，你并不是她们。不过你身上气息看来，你和她们应该有千丝万缕的关系吧？我在天界曾经见过两个奇女子，一个是玄婴，另外一个是九尾天狐妖小夫，你身上的气息与妖小夫十分相近，你是她的姐妹，还

    是她的母亲？”

    蒙面女子道：“小夫是我的女儿。”

    花无忧笑了笑，一幅果然不出我之所料的样子。

    他道：“原来小鱼姑娘啊。上次在长白山，听小白等姑娘说你早已经过世，我还惋惜了一阵子呢，没想到小鱼姑娘还在人世。”

    蒙面女子也笑了，媚眼桃花，很是勾人。

    她道：“哦，花公子竟然还记得我？”花无忧淡淡的道：“就算死，我也不会忘记你的，说起来我还得谢谢小鱼姑娘呢，当年若不是你们白狐四姐妹联手重创与我，我也不会在短短的时间内参悟天道之法，步入

    须弥之境。多年不见，姑娘的修为可是越来越高了，真是可喜可贺啊。”

    妖小鱼道：“多年不见，花公子真是越来越没脸没皮了，赤着个身子面对小女子，倒也不害臊。”

    花无忧低头看了看自己的身子，又看了看妖小鱼，笑道：“三界万物，芸芸众生，谁来到世间不是如此呢？天道本虚无，难道姑娘不明白？”妖小鱼摇头，道：“生带不来一针一线，死也带不走一尘一埃，可是你既然选择为人，就有七情六欲，有礼义廉耻，有伦理纲常，否则你在人类眼中，永远都是不人不妖的

    怪物。”

    花无忧愣了一会儿，笑道：“小鱼姑娘说的极是。”

    说完，手指尖动了动，储物戒忽然散发出淡淡的白光，一套崭新的丝绸衣裳出现在白光之中，他伸手拿起，展开，然后穿在了自己的身上。

    他穿衣的动作很慢，也很柔和，似乎从没有将面前的妖小鱼与身后追逐而来的玉机子等人放在心上。

    穿好衣裳后，他道：“小鱼姑娘，现在如何？”

    妖小鱼道：“美。”

    花无忧道：“用美来形容一个男子，只怕显得阳刚之气不足吧。就像是用“壮”来形容一个女子。这是一件很失礼的事情吧。”

    妖小鱼道：“人间有一个词语，叫做美男子，你应该听过吧，这是一个褒义词，我是在夸你。壮女子可不是夸人的。”

    花无忧哈哈大笑，轻轻抚掌道：“妙哉！妙哉！小鱼姑娘，你现身是来杀我的吗？”

    妖小鱼道：“我若想杀你，你刚才已经死了。”

    花无忧道：“这么自信？十二尾天狐想杀我，难度很大啊。多年不见，小鱼姑娘不仅修为增加不少，这口气也增加不少啊。”

    妖小鱼从怀里拽出了那只大眼小兽，道：“我从不说大话，我若想杀你，随时都可以。”

    花无忧的目光凝视着那只大眼小兽，然后眉头就皱了起来。

    因为他的精神力竟然无法穿透看破那个大眼小兽到底是什么，精神一触及大眼小兽，就像是触及到了无边的旋涡。

    他道：“好诡异的精神力。这是？”

    妖小鱼道：“你的精神力在它的面前，不堪一击，你应该已经猜到它是谁了吧？”

    花无忧的脸色一沉，沙哑的道：“梦魇？”

    在此之前，没人见过梦魇兽长什么模样，就算见了，也被梦魇兽以强大的精神抹去了那段记忆。

    所以连花无忧这等高人，都不知道梦魇兽真身如何。

    此刻听妖小鱼说，自己的精神力在对方面前不堪一击。

    连邪神、地藏王都不敢在他的面前说这么大的话。

    只有一个可能，这无毛大眼小兽，就是远古十大魔兽之首的梦魇。

    想到梦魇兽，花无忧从里到外就开始哆嗦。

    这个宇宙中能令他感到恐惧的生物不多，他老爹苍天算一个，神鸟火凤算是一个，这梦魇兽也绝对算一个。

    他缓缓的道：“小鱼姑娘，这梦魇兽谁都没见过，你随便抓了一只丑陋小兽就说是梦魇兽，你以为我会信？”

    “花人妖！你说谁是丑陋小兽？我这暴脾气……”

    一道声音，毫无征兆的在花无忧的灵魂深处响起。

    花无忧的脸色大变，他立刻知道这是梦魇兽通过强大的精神力，直接穿透了自己的灵魂之海，与自己的灵魂交流。

    看到花无忧剧烈变化的表情，妖小鱼道：“你还怀疑吗？”花无忧咬牙切齿，道：“好本事，三界之中只有女娲娘娘曾收服过梦魇兽，没想到你竟然也收服了它！梦魇兽的精神力三界第一，这一点连上苍之主都无法相比，我此刻身

    在梦魇兽的精神领域里，自知难以抵挡，但我也不会束手待毙，你们两个杀我，也没那么容易。”

    妖小鱼道：“我刚才说了，我想杀你，你早已经死了。你还活着，说明我不想杀你。”

    花无忧道：“为什么？”

    妖小鱼道：“因为你是邪神的朋友。”花无忧表情又是一变，但随即又笑了，笑的愉快，也很放肆，就像是一个妖精似得。