    男子跑到乔梁跟前，气喘吁吁道：“请问你是叫乔梁，是在凉北县挂职的乔副县長吗？”

    乔梁苦笑一下：“我是叫乔梁，但我已经不在凉北挂职了，更不是乔副县長。”

    男子证实了乔梁的身份，接着道：“乔梁同志，我是西北省组织部办公室的，受领导指示，特地来通知你……”

    “通知我什么？”乔梁道。

    “通知你暂时不要返回江东。”男子道。

    嗯？乔梁皱皱眉头：“让我停止挂职回江东是江东省组织部门做出的决定，而且我刚在挂职干部管理办公室办理完相关手续，怎么现在又……”

    男子道：“具体情况我也不清楚，我只是按领导指示来通知你的，至于江东那边，部里会和他们沟通的。”

    乔梁感到奇怪：“你们不让我回江东，那让我干嘛？”

    “暂时先在金城宾馆住下。”男子道。

    “然后呢？”乔梁问道。

    男子摇摇头：“这要领导决定，我现在也不知道。”

    这个突然出现的叉叉，让乔梁感到意外而又困惑，他想了下：“那好，我听从你们安排。”

    男子松了口气，接着又侥幸道：“幸亏来的及时，再晚一步你就上飞机了。”

    乔梁道：“上了飞机也没事，你们可以通知飞机飞回来嘛。”

    男子一咧嘴，靠，这小子真敢说啊。

    接着男子道：“乔梁同志，我们走吧，回宾馆。”

    “那好吧。”乔梁答应着，又冲机场工作人员点点头，“给你们添麻烦了。”

    “不客气。”工作人员礼貌道。

    然后乔梁跟着那男子出了机场，上了一辆轿车，直接进城。

    一路上，乔梁胡思乱想，猜想着各种可能。

    此时乔梁模糊意识到，自己的行程突然被改变，似乎和今天一早爆出的这帖子有关，但其中到底发生了什么道道，乔梁此时无法想明白。

    乔梁同时不知道，自己突然不回江东，不知道是好事还是坏事，不晓得上面为何要突然要这么做。而这上面，从刚才那男子的话里听出，似乎和江东无关。

    回到金城宾馆，乔梁被安排到贵宾楼的一个单间。

    然后那男子就走了，走之前说让乔梁随时等候通知，至于何时会有通知，他也不晓得。

    男子走后，乔梁感觉晕乎乎的，用冷水洗了下头，头脑稍微清醒，有些冷静下来，开始分析这事。

    可是分析了半天，也没想出什么道道。

    乔梁想起一早邵冰雨给自己的电话和叶心仪给自己发来的信息，决定和她们聊聊。

    乔梁先给邵冰雨打了电话，把事情的经过告诉了她。

    听乔梁说完，邵冰雨重重呼了口气：“原来如此……只是，他们为何突然又让你留下呢？”

    “我也想不明白，可能是他们知道你想见我，所以不想成全你吧。”乔梁开玩笑道。

    “你……”邵冰雨顿了下，“都这种时候了，你还有心情调侃。”

    “调戏美女是我的爱好，我什么时候都有心情。”乔梁笑道。

    “得了，正经点，说正事。”邵冰雨道。

    “怎么说正事？我自己现在都稀里糊涂，你能给我指点一下迷津不？”乔梁道。

    “我……”邵冰雨又顿了一下，“我还真想不出这突然的变化意味着什么。”

    “想不出就算了，不想了，爱死爱活随它去，反正我是组织的人，去留都听组织的。”乔梁道。

    “看来也只好如此了。”邵冰雨无奈道，“今天我上班后，听到很多人都在谈论你的事。”

    “嗯，这下我出名了，我这出名，似乎应该感谢发那帖子的人。”乔梁道。

    “你认为这帖子是什么人搞出来的？”邵冰雨道。

    “具体是谁，没有证据我无法说，但我认为，肯定是不想见到我好的人。”乔梁道。

    “你这话等于没说。”

    “那你认为呢？”

    “我认为……”邵冰雨想了想，“不出意外，这帖子应该出自江州。”

    “为何这么认为？”

    “从帖子的内容可以判断出。”

    “不错，有点小聪明。”乔梁赞道。

    邵冰雨继续道：“看来江州有人不想放过你，想借此落井下石，甚至想把安书记拖进去。”

    “是的，我也是这么想的。”乔梁道。

    “虽然你暂时不回江东，但你要小心。”邵冰雨提醒道。

    “好的，我会的。”

    “先不聊了，宋部长找我去他办公室。”

    “好，再见。”

    乔梁挂了电话，刚要给叶心仪打电话，吕倩的电话打进来了。

    “哇塞，小梁子，行啊，刚去西北挂职就折腾出事来了，副县長揍县長，厉害，真厉害！”吕倩上来就道。

    “小毛驴，你这是在夸我呢还是在讽刺我？”乔梁道。

    “都有。”

    “唉……”乔梁叹了口气，“今天看到那帖子了？”

    “是的，我不但看到了那帖子，还查出帖子是从哪里发的了。”

    “哦……”乔梁来了兴趣，“哪里发的？”

    “江州市中区一个网吧发出来的。”吕倩道。

    乔梁暗暗点头，看来自己的判断没有错，此事不出意外，应该就是骆飞指使人搞的。

    吕倩接着道：“待会等我处理完手头的活，我再查查发帖人，然后往上追……”

    “别，停，到此为止！”乔梁忙道。

    “为什么？”吕倩道。

    “因为再追下去毫无意义。”

    “嗯？为什么这么说？”

    “因为这帖子里说的内容并非捏造。”

    “不是捏造，那就说明你真的犯错误了？”

    “我的意思是，这帖子的内容和西北给江东的通报一致，是有根据的。”

    “你的意思是，虽然这帖子的内容是有来源的，而且这来源还很官方，但你并没有犯错误？”

    “是的。”

    “打人为何还不是犯错误？”

    “因为那县長该揍……”乔梁接着把他揍尚可的原因说了。

    听乔梁说完，吕倩道：“好，打得好，把那小子打成太监才过瘾呢。”

    乔梁一咧嘴，要是真把尚可打成太监，那自己的麻烦就大了，就不是纪律处分的事情了，要负法律责任的。

    吕倩接着道：“英雄救美，那美女是怎么感谢你的？”

    乔梁一听这个就来气，到现在为止，乔梁一直不知道何青青在接受调查组谈话的时候是怎么说的。

    但虽然不知，乔梁几乎肯定何青青没有帮自己，她是不敢得罪尚可的。

    “感谢个屁！”乔梁没好气道。

    “嗯？怎么？你想让美女以身相许，美女不答应？”吕倩道。

    “你胡说什么，不提这个了，没意思。”乔梁道。

    “不行，得谈谈，快老实交代！”吕倩不依不饶。

    乔梁无奈道：“交代个鬼啊，那美女畏惧尚可的背景和势力，都不敢公开说出实情呢。”

    “我靠，怪不得你要被处分，原来美女忘恩负义，原来那小子有点背景，如此说来，上面有人帮那小子，对不对？”

    “你可以这么认为。”

    吕倩生气了：“岂有此理，在老廖主政的西北，竟然发生这种事，不行，我现在就给老廖同志打电话，批评批评他。”

    乔梁一听急了：“哎，可别，你可别瞎折腾，这事我已经和你爸说过了，他知道的。”

    “既然老廖同志知道，为何还要让你停止挂职回江东接受处理？”

    “这是两省组织部门之间的事，你爸事先不知道，而且我刚要上飞机回江东，又被留下了。”

    “哦，你没回江东？”

    “对，我现在金城宾馆等候不知什么时候会来又是什么内容的通知。”

    “咦，这个有点意思哈……”

    “是有点意思，只是不知这意思是啥意思。”

    “既然不知道这意思是啥意思，那你就等着不知这意思是啥意思的意思。”

    “嗯嗯，好，别绕口令了，忙你的事情去吧。”

    “怎么？不想和我说会话？”吕倩不满道。

    乔梁耐心道：“不是，我是觉得今天是周一，你应该比较忙。”

    “哼——”吕倩哼了一声，“再忙只要你和我说话，我也有空。”

    “真的？”

    “废话。”吕倩刚说完，旁边有人叫她，“吕处，电话，领导打来的……”

    “哎，不说了，领导找我了，死鬼，今天放你一马。”吕倩接着挂了电话。

    乔梁无声笑了下，接着给叶心仪打电话，把事情的经过原原本本告诉了她。

    听乔梁说完，叶心仪沉默片刻道：“看来西北体制内的水很深啊……我认为，你在登机前突然被留下，一定是有缘由的，而这缘由，不出意外，应该和今天突然爆出的帖子有关。”

    乔梁暗赞叶心仪有头脑，在这点上，她比邵冰雨想地深入细致，这或许和叶心仪在省里工作，接触的面比较广思路比较开阔有关系。

    “刚才吕倩给我来电话，她查到这帖子是从江州发出来的。”乔梁道。

    “嗯，我猜也是，而且从帖子的内容看，大概能感觉出捣鼓这事之人的叵测居心。”叶心仪道。

    “不管怎么说，此人都是十分可恶的。”乔梁道。

    “虽然可恶，但换个角度，这帖子在这个时候冒出来，或许未必是坏事，或许能起到意想不到的作用。”叶心仪意味深长道。

    叶心仪这话让乔梁心里一动。

