    周芷若点了点头，“绿柳，这么算下来，的确有可能打通生死玄关，全天下的武者最高的追求就是打通生死玄关，古往今来，却没有一个打通的。如果你能做到，从低武步入到修仙，就是武功大成了。”

    “所以，绿柳不准备嫁人了。

    所谓的男欢女爱，既比不上这种真气流转畅快，更也比不上打通生死玄关令人期待。我没觉得不嫁人有什么不好。”张绿柳握了握师傅的手，说道。

    “绿柳，你想好了？”周芷若紧了紧握着张绿柳的手，道。

    “师傅我想好了。”

    ;“不后悔？”

    听到师傅这样问，张绿柳沉默片刻道：“这个不一定，万一有一天遇见我喜欢的，也许真的会后悔。只要我不太老，真有一天后悔了，是来得及的。”

    “绿柳，这些话，跟你爹娘说过么？”周芷若看着张绿柳，深情道。

    张绿柳直了直身子，在椅背上靠了靠，道：“还没有呢。我要是跟我娘说，她一定不能理解。我娘觉得，女孩子还是有个归属的好。细想想，只好先跟师傅去跟我娘说了。”

    周芷若听后点了点头，“好，我跟你娘说。”

    “师傅，你跟我娘刚刚好了起来，不会因为我的事，又有冲突了吧。”张绿柳有些担心道。

    “不会的，四十年前的事，都过去了。”周芷若淡然道。

    “那也好，你跟我娘说，比我自己说的好。

    现在清明身边有了静儿、宁儿、仙儿和小宛，我娘觉得差不多够了，开始关心起我的终身大事。每天嘟嘟囔囔，生怕我嫁不出去。”张绿柳笑道。

    “你娘啊，就是这样，一提起你，跟我也是絮絮叨叨的。不过，能看出来，你爹只听你娘的，你娘不吐口的事，你爹是不会答应了。”

    “师傅，这几日和爹爹一起习练九阴九阳效果怎么样？内功修为有明显恢复么？”张绿柳关心道。

    周芷若松开张绿柳的手，“绿柳，这么说吧。为张真人祝寿之后，一起去桃花岛，再一起去燕王府，差不多能和你爹一起相聚有两个月时间。为你助力通关而损耗的十年内功修为，这两个月应该能够充盈了。”

    “真的，师傅！”张绿柳兴奋道。

    “真的。练之前，我都没想到会有这般的效果。

    练上之后，九阴九阳融合，内力修为激增，简直是一日千里。进步实在太快了。”周芷若道。

    “师傅，要是早些年，你能和爹爹一起习练九阴九阳就好了，内力修为定会再提升一个境界。”

    周芷若摇了摇头，“想突破玄关，需要保留童子处子之身，一男一女每日耳鬓厮磨，双方真气在对方体内旋转，你中有我，我中有你，不可能古井无波的。

    破了处子之身后，内力修为就有了瓶颈，我的境界最多能达到第二层境界第二重，而你爹爹最多能将将突破第三重，甚至达不到张真人的境界。

    我们从现在开始习练，将来的境界也差不了多少。早练晚恋，最终的成就差不了多少。”

    “师傅，我懂了。”张绿柳点了点头。

    “所以，将来武林能打通生死玄关的，也许只有你一个人能完成了。”周芷若握着张绿柳的手，道。

    ……

    武当上院，周芷若房间。

    “什么，绿柳将来不想嫁人，要修仙？”赵敏盯着周芷若诧异道。

    “是啊，她就是这么跟我说的。”周芷若无奈道。

    “那可不行，当年，你跟我说过，不会让她不嫁人的。”赵敏气恼道。

    “是啊，我是跟你说过。可是现在是绿柳不想嫁人，我也不能逼她嫁人。”周芷若叹声道。

    赵敏心里清楚，这件事怨不得周芷若，可是她心里不舒服，自然拿周芷若做出气筒了。

    “你们峨眉掌门怎么代代如此，最终都是孤家寡人。”赵敏摇头道。

    “张夫人，再有半个月我可就要嫁人了，你可别再拿这话说我。”

    赵敏才想到，周芷若马上就要嫁给张无忌，于是道：“我就是随口说说，你可别多心。说来说去，还是怨你。绿柳武功那么高，当然不好找婆家了。”

    “这你也怪我？绿柳现在武功比我都高，她才十五岁，我哪里有本事给她教出来。”周芷若道。

    “也是，绿柳太出众了，我都想不出，天底下什么样的男子能配得上她。”赵敏叹声道。

    “赵敏，有件事我要跟你说，你一定会关心。”

    “什么事？”

    “绿柳听常宁说，当今储君，也就是现在移花宫宫主文公子，见过绿柳后念念不忘，希望能与绿柳更多亲近。说不好，用不了多长时间，文公子就会下御旨向绿柳提亲。”

    “提亲？绿柳能愿意么？”

    “怎么可能，绿柳要是有这个心思，就不想着求道修仙了。”

    “这个文公子也是，之前盯上了独孤静，现在又盯上了绿柳，怎么总盯着武林女子不放？”

    “我觉得一定是洪武帝的主意，他希望文公子娶一名江湖女子入宫，朝廷对江湖更有控制力和影响力。”

    “你这么说，我就明白了。周掌门，到时候要是绿柳不同意，会怎样？如果在峨眉不方便，就让绿柳回草原吧。”

    “不用，绿柳和独孤静不同。独孤静的父亲是锦衣卫镇抚使，朝廷下御旨，不得不遵。峨眉是江湖武林，江湖有江湖的规则。实在一定要娶，那就比武招亲。

    文公子能赢绿柳，再提求亲的事。”

    “周掌门，还别说，这个办法真的很好。不拒绝，也不答应，文公子定会知难而退了。”

    “所以说，你不用担心，再说洪武帝也不一定会答应文公子向绿柳提亲的。过去太过的过往，不是时间能湮灭的。”

    “这个倒是，洪武帝杀了我父亲，而我和无忌又在和林威逼过洪武帝，虽然没有对他有伤害，可是他也无奈答应二十年不侵扰草原。

    这个仇，算是结下了。”

    “赵敏，我常听你说起，当年的和林之战，究竟是怎么一回事？”周芷若。

    听到周芷若问起，当年的和林之战，赵敏的思绪不禁回到了二十年前——

    玉门关，沙场点兵。

    徐达、常遇春终于攻破了王保保边境最后一道防线，从这时起，一望无际的草原将无险可守。

    这是洪武帝登基后第一次御驾亲征。

    目的只有一个，挥兵北上，直取和林，能否将王保保的蒙古军队全部消灭在此一举。

    除了这个目的以外，

    洪武帝还有一个不为人知的心愿。尽管他已经登基多年，不过，张无忌当年辞去明教教主，对明教的指点江山的情形还记忆犹新。

    尽管张无忌远离中原，隐居蒙古多年，不过，人虽不在，可影响力依旧。张无忌在，在民间和朝野就有很多议论。

    毕竟当年，张无忌贵为明教教主之时，洪武帝仅仅是明教下面的一个坛主。

    尽管明教政教分离，张无忌更多是精神领袖，可是张无忌不除，始终如芒在背，总觉得朱家的大明江山得到的有争议。

    这次直捣和林，除了要灭王保保，彻底消灭蒙古军队外，同时要除掉张无忌。

    徐达常遇春当年都受过张无忌恩惠，洪武帝当心他们下不去手，特意御驾亲征，就是要置亲自督阵，置张无忌于死地。

    另一边，和林，蒙古大帐。

    王保保聚精会神的看着沙盘，暗暗得意。

    精心筹划几年的计划，终于得以实施。

    表面上，蒙古兵被打的溃不成军，在玉门关开始就且战且退。其实，这一切都在王保保几乎之中。

    引君入瓮，最终围歼。

    更让他意想不到的是，洪武帝竟然御驾亲征，想到这个杀父仇人，王保保目露杀机，“父王，儿臣一定将洪武帝碎尸万段，为你报仇！”

    这一场大战，是明军与蒙古兵最为惨烈的一场大战。

    你来我往，无数次冲锋，和林城外，尸横遍野。

    王保保千算万算，却没算到徐达常遇春的军队如此骁勇善战。

    本以为以和林为饵，引诱明军上钩，再在截断明军后路，前后夹击，一举歼灭明军。却不想久攻不下，自己的部队还死伤无数。

    这时，大帐外，传令兵来报。

    “报告大将军，和林别院，老王妃被武林高手劫持，身世不明。”

    “什么？奶奶被劫持了？”王保保大惊失色。

    “正是。”

    “不是派重兵护卫了么？”

    “是，不过武林高手擅长飞檐走壁，加之深夜疏于守卫，被他们钻了空子。”

    听到这个消息，王保保心中愤懑不已。一定洪武帝被围，苦于无法突围，便抓自己奶奶做了人质。

    自己的奶奶最喜爱的就是自己和自己的妹妹，现在奶奶被抓，是不是能让妹妹来帮着想想办法？

    现在和林之战已经进入僵局，双方都拼尽了最后的气力。边关的消息并不乐观，明军大军即将到来，那样的话，不仅无法围歼洪武帝，搞不好还会腹背受敌。

    既然洪武帝动用了武林人士，劫走自己奶奶，妹夫张无忌武功决定，能否以其之道，还彼之身？

    想到这里，王保保道：“速速飞鸽传书，告知邵敏郡主。”

    “是，大将军。”传令官道。

    ……

    乌里草原，张无忌赵敏住所。

    “什么，奶奶被劫走了？”听到消息张无忌也是十分惊讶。

    “是啊，就是洪武帝干的。当年洪武帝杀了我的父王，今天又劫走我奶奶，此仇不报，誓不为人！”想到痛处，赵敏拔出宝剑将门垣狠狠劈成两段。

    “敏敏，奶奶有难，我张无忌义不容辞，绝不袖手旁观，赴汤蹈火，我也要把奶奶救出来。”

    张无忌毕竟是之前的明教教主，来到蒙古之后，被很多人所敌视。

    多亏老王妃鼎力支持，方才少了许多非议。

    解救老王妃当然义不容辞。

    不过，到了草原之后，张无忌与赵敏达成了一直，绝不过问明廷与北元争斗。若不是老王妃被洪武帝抓走，和林之战打的再惨烈，张无忌也不会出手的。

    这是底线，不能碰的底线。

    ……

    明军大帐，洪武帝愁容满面。

    本想调动江湖人士潜入和林，暗杀王保保，却阴错阳差劫持了王保保奶奶老王妃。老王妃虽年事已高，却刚烈异常，本想拿老王妃要挟王保保，却担心适得其反，迟迟不敢行动。

    徐达刚刚来报，蒙古兵又发起了新的进攻，军中粮草顶多能支持三五日，而飞鸽传书得到的消息，援军差不多要十天之后才能到。

    没吃没喝，怎么打仗？

    明军已经被蒙古兵团团围住，想突围是不可能的了。

    难道真的要命丧这里？洪武帝不禁忧心忡忡。

    ……

    与此同时，蒙古兵中军帐，王保保同样心事重重，明军援军最快十日便到。如果在援军之前拿不下围困的明军，将会腹背受敌，战情将不容乐观。

    而现在，经过多次冲锋之后，自己的兵马也已经人困马乏，很难再组织起新一轮的冲锋了。

    屋漏偏逢连夜雨，奶奶又被洪武帝劫持，让他始料未及，虽特穆尔家族从不被人胁迫，但与奶奶毕竟感情深厚，不想让奶奶有所闪失。毕竟除了妹妹以外，奶奶是最亲的亲人了。

    飞鸽传书已经出去了十天，妹妹怎么还没有动静？

    这令王保保心急如焚。

    这时，传令兵来报，邵敏郡主和郡马张无忌已到大帐外。

    听到妹妹和妹夫到来，王保保格外兴奋。

    “请郡马、郡主速来大帐。”

    不多时，张无忌和赵敏一起进到大帐中。

    “哥哥，奶奶怎么被抓的？”进到屋中，赵敏问道。

    接到飞鸽传书后，张无忌和赵敏便马不停蹄从乌里草原向和林赶来，三天三夜的快马加鞭，终于赶到了和林。

    听到妹妹的质问，王保保道：“据守卫禀报，有两名武林高手，身法极快，入夜潜入大帐之中，将奶奶劫持走了。”

    “两军对垒，怎么还能用这样下三滥手段，太无耻了。”赵敏握了握手中的剑，道。

