    传说级的超时空卡牌，可以把半径十六米内的敌人，传送到世界上的任意一个角落。

    李翰林原本是打算留给隔壁港口，那头四次变异丧尸的。

    但自己老乡这一手突然的传送，却让李翰林及时想起了他这个杀手锏。

    虽然不懂这只明显更加高级的角魔在干什么，但那显然是一个对己方极为不利的法术。

    于是，李翰林果断使用了超时空传送, 并且超时空虽然有抹杀生命的能力，李翰林依旧不放心。

    直接把这只角魔，传送到了自家的矿石提炼厂里。

    以角魔展现出来的强大实力，扔进大海未必弄得死他，岩浆李翰林还不知道在哪，况且听说恶魔都是在岩浆里泡大的，真扔进去可能也不一定有用。

    但是自家的矿石提炼厂, 有一个巨大的绞肉机，什么钢筋铁骨扔进去都能绞烂, 融化。

    当然，李翰林着实有些担心过头了，事实上超时空传送动用的既不是法术力量，也不是科技的力量。

    而是传说中的时空之力，没有相应的防御，任何活着的生命都会被时空之力抹杀，除非是有能力对抗时空之力的存在。

    这种能力，就连邪魔统率邪神王也没有，恶魔和精英级的大恶魔倒是掌握了空间之力，能够不被超时空传送杀死。

    但巴顿只是一只角魔，和恶魔还差着两个阶级呢。

    因此，刚一被传送进矿石提炼厂，巴顿其实就已经被抹杀了生命, 死的不明不白，要多憋屈有多憋屈。

    “恭喜您，您的矿石提炼厂提炼到特殊物质，获得灵魂宝石*20，物资*50000。

    您可以选择把灵魂宝石转换为智慧核心，亦或者保留灵魂宝石。”

    李翰林眼神一亮，虽然超时空传送卡进入了30天的冷却期让李翰林有点心痛，但是他刚才的那番神奇操作，也给他带来了巨大的惊喜。

    首先是杀死巴顿，李翰林虽然没获得和丧尸一样的宝箱，但他越了很多级杀死高阶生物，等级直接飞升了整整7级。

    其次是提炼了巴顿的尸体后，得到了20颗灵魂宝石。

    这玩意，他虽然还不知道有什么作用，但起码可以一比一的兑换智慧核心啊。

    怪不得自己这个老乡，连谈判的意愿都没有，似乎是打定主意要搞死自己一样。

    原来这里面的好处，这么巨大。

    此刻李翰林的眼神之中，精光四射，远处的恶魔岛，在他眼里早已不是什么恶魔岛，而是TN的金银岛啊！

    不过，李翰林现在也顾不得处理灵魂宝石的事情。

    因为巴顿将军虽然被他弄死了, 他的那个红色的鬼东西却还在，而且正从里面不断冒出远比那些初生角魔更加强壮的角魔。

    却原来这个深渊传送法阵是和恶魔岛巢穴直接相连的, 并不是和深渊连接，因此施法要求很低，速度也快，连不擅长法术的巴顿将军也能施展。

    但是也有一个缺点，和深渊相连的传送法阵，召唤出来的自然是深渊恶魔的投影。

    就跟李翰林的战场援助技能，召唤出动员兵一样，都不是自己的部下，是可以随意牺牲的。

    巴顿用的简化版，虽然又快又简单，施法用到的材料还少，却是召唤的自己的部下。

    因为不用连同深渊位面，才代价低廉，但损失的也是自己人。

    青年不敢置信的望着自己用鹰眼术看到的东西，他那等级高达40级，花了他整整20颗灵魂宝石才召唤出来的巴顿将军。

    才刚到别人家的地盘，立刻就失去了踪影，召唤契约也没了感应。

    巴顿将军可是拥有一万多生命，被一大群召唤兽撕咬都能存活的强悍存在啊。

    但不敢相信也没办法，好在巴顿虽然死了，传送阵却是完成了。

    然而此时，青年却有些犹豫了，该不该继续投入呢，一旦把手上的这点部队也砸进去，他可就真没什么牌可打了。

    青年一咬牙，眼看着召唤出来的角魔们，几乎已经完全摧毁了岸边的防御武器，包括那发光，发电的防御塔在内。

    此时挡在面前的，就只有刚刚顶上来的那群机器人，以及机器人身后不停扫射的装甲车。

    就此放弃，青年绝不甘心，一只只角魔还是被传送了过去，甚至还包括好不容易升上来的两只精英角魔。

    然而，当角魔们全部传送过去，红色的传送阵消失时，青年才发现，噩梦才刚刚开始。

    岸边的装甲车主动撤离，包括重装机器人在内，也朝两侧分散了开来。

    天空再次亮起巨大的火花，只是这一次，华丽的弹幕如雨点般砸落。

    沙滩上顿时出现两个大坑，包括没来得及撤离的一些重装机器人在内，至少二三十只角魔，被炸死，受伤的更是不计其数。

    青年看的眼睛都红了，这些角魔可不是小恶魔那种消耗品，这些可是他花重金打造的主力部队啊。

    此时天台上的天启却撇了撇嘴，道：“真硬啊，这些额头上长角的玩意，体质恐怕比得上三次变异的恶鬼了。”

    凌空在一旁，也是无比兴奋的对王后道：“王后姐姐，让我也上吧！”

    王后还没开口，天启翻了个白眼道：“着什么急，牌要一张张打，我的牌还没打完呢。”

    说话间，犀牛和灰熊坦克，在重装机器人的驾驶下，迎面向角魔们冲去。

    只是，哪怕后方有固定的机器人坦克掩护，区区两只坦克，哪怕都是强化过的坦克，也算不上什么规模。

    砰砰几炮，角魔虽然没炸死几个，但坦克强大的冲击力，也不是角魔能依靠自身力量能抵抗的。

    而且，坦克坚硬的护甲，也不是手无寸铁的角魔，能够短时间内攻破的。

    此外还有步战车以及重装机器人，拖住这些角魔，不让他们造成大肆破坏却也不算难。

    相比往后，天启的开炮速度可要快多了，一分钟不到的功夫，第二炮发出。

    与此同时，王后的三发主炮也射了出来，瞄准的，正是站在恶魔岛上的青年和邪神王。

    然而，天台顶上轰隆的火光，也暴露了她们自身的位置。

    差点迷失在裂缝空间里的魅魔，狞笑着带着自己的魅魔部队冲了过去。

