    听到黎英姿的叫喊声，三人都跑了过来。

    他们朝棺木中一看，发现棺木中空空的，什么都没有。

    大家都非常吃惊，孙莉马上说道：“怎么棺木是空的呀？”

    “阿艳的尸体，哪里去了？”

    孟炎和陈平，也是一头雾水。

    当初，阿忠和阿艳下葬的时候，知情人还是挺多的。

    但是，经过这段时间胡家墩发生了一系列命案后，知情人几乎全部都死了。

    现在要弄清楚，当初的情景，很不容易。

    孟炎想了想，说道：“是啊，没想到阿艳的棺木里面，竟然是空的，不知道人去了哪里。”

    陈平没有说话，正在想着事情。

    现在，阿艳的棺木是空的，那么阿忠的棺木里，会不会也是空的。

    他这个假设很大胆，想要知道棺木里有没有人，就要挖出来打开棺木查看。

    不过，他现在有了超级的感应能力。

    于是，他就开始感应阿忠墓碑下面的情景。

    因为要感应土内的棺木中，有没有尸体，必须要聚精会神，精神高度集中。

    感应了一会儿后，他终于感应出来，棺木里确实有尸体，好像还不止一具尸体。

    这让陈平觉得特别奇怪。

    此时，黎英姿问道：“这棺木是空的，那咱们要不要再埋下去啊？”

    孟炎回道：“咱们先不把棺木埋下去，大家仔细查看一下棺木上，有没有留下后来人为撬动的痕迹。”

    “小孙，英姿，你们两人拿出手机，进行拍照和拍摄，保留证据。”

    孙莉点了点头，“没问题。”

    随后，几个人开始在棺木周围寻找线索，并进行拍摄。

    四个人寻找了一会儿，陈平发现棺木有被撬动的痕迹，看着棺木的一边口子上留下的几条淡淡的陈旧痕迹，可以看出是好几年前，这具棺材被人撬动过。

    “孟叔叔，孙姐，英姿姑娘，你们看。”

    “这边有好几条，被人撬动的痕迹，看样子应该是好几年前了。”

    三人走过来，看着陈平指着的地方，都很惊讶。

    孙莉马上说道：“对，这些痕迹看起来很淡，而且是非常陈旧的。有几处的痕迹，还带有一些铁锈。”

    接着，孙莉就拿出手机开始拍摄。

    黎英姿则对墓地周围进行拍照，她要多拍这些照片和视频，一会儿吃好午饭后，偷偷传给自己在京城的老师胡天寿。

    其实，此时的胡天寿正在跟自己的女儿说着，胡家墩发生的诡异事情，把学生发给他的两个诡异视频，发给了女儿胡瑾萱看。

    胡瑾萱看完视频后，一脸的震惊。

    “爹，那是什么地方啊？”

    “怎么这么诡异？”

    “一个院子里，竟然都是黑漆漆的爬虫，真是太恐怖了，师姐在那边会不会有危险啊？”

    她突然担心自己的师姐黎英姿起来。

    “丫头，你师姐跟着陈平，应该不会有啥危险的。”

    “爹，那个村子里不仅有恐怖的黑虫，还有那条红色的巨型蜈蚣。真是奇怪，那蜈蚣本来小小的，竟然能一下子吃掉一条半个毯子大小的巨型黑虫，吃完后自己变得非常庞大。”

    “照这么下去，这条蜈蚣岂不是能把一个人吞下去？”

    第二个视频里，小蜈蚣吞下一条巨型的黑虫后，自己的身体变大的情景，她从来都没有见到过。

    心里不仅震惊，看着还害怕。

    胡天寿则笑了笑：“丫头，世上的事情什么都可能发生，以前是咱们眼界太小了。”

    “这次，你早点去北宁那边，跟你师姐会合，也好一起去见识一下。”

    好奇心每个人都有的，胡瑾萱也不例外。

    她心里虽然害怕，但是也想亲自参与一下，这些诡异的案子。

    于是，她想了想，说道：“行，要不咱们现在就联系英姿师姐吧？”

    “行，我现在就给你师姐打电话。”

    说完，胡天寿就拿出手机，拨打学生黎英姿的号码。

    此时的黎英姿，正在拍摄着现场的证据。

    突然手机响了，她一看是老师胡天寿打来的。

    于是，她就跟孟炎和孙莉说道：“孟叔叔，孙莉，我老师打电话来找我，我先接电话。”

    孟炎笑了笑，“行，你先接电话吧。”

    随后，黎英姿就走到路边，摁了接听。

    “老师，您找我啊！”电话接通后，黎英姿就问道。

    “嗯，我想跟你说件事。”

    “您说。”

    “英姿，你师妹瑾萱，也想来北宁，她准备买今天的机票，大概晚上就能够到北宁机场了，你今晚上有空的话，去机场接一下你师妹。”

    电话那头，胡天寿直接说事了。

    “啊！老师，我正在胡家墩办理诡异的案子，刚才我们挖来了一具棺木，本来棺木内躺着十几年前死亡的一个女子。”

    “刚才，我们打开棺木后，里面竟然是空的，尸体不见了。”

    听了黎英姿说的情况后，胡天寿更加吃惊了。

    “啊！怎么尸体不见了？那去哪里了？”

    “老师，我也不知道去了哪里，我们现在几个人正在现场拍照，提取一些关键的线索呢。”

    “那行，一会儿你拍了照片，给我发一份，老师也想看看。接你小师妹的事情，我让我侄子胡建生去办。”

    “好的，老师。”

    跟胡天寿通完电话，黎英姿继续忙了起来。

    另一边，胡天寿挂了电话后，就把胡家墩现在发生的事情，跟女儿胡瑾萱说了。

    胡瑾萱突然兴奋得不行。

    “啊！爸，你说现在胡家墩发生了怪异的案子，那太好了，我现在就去订机票，等到了北宁后，就去师姐那儿看看。”

    这婆娘心里充满了好奇心，毕竟在京城，从来都没有见过这么离奇的案子。

    这次，可是难得的机会。

    “行，你先买机票，我给你堂哥建生打个电话，让晚上去机场接你。”

    “嗯，好。”

    随后，胡瑾萱开始打电话订机票。

    胡天寿则拿出手机，拨打了侄子胡建生的电话。

    此时的胡建生，刚在苗秀茹家里吃好了午饭，正拎着一大木桶的菜饭，还有一提篮的小菜，带着去山谷里，给媳妇杨婉清，还有唐晓萌、孙景等几个人送饭。

    走到半路，突然手机响了，拿出来一看是大伯胡天寿打来的。

    他心里纳闷，这大伯怎么又给他打电话了。

