    曲檀儿眸子阴沉，心下也自知，这一次真要完了。

    她不曾想这一下子来了四位帝尊！没有料到，这一次竟然会阴沟里翻船！怎么说呢？她真有点死都不能瞑目！

    “嘿嘿，贱、女人！终于死在本帝的手中了。”金帝愤怒的双目有着复仇的快|感。

    “……”曲檀儿目光含怒，却抿唇不语。余光瞥见小萌萌重创，再次境阶跌落，只有一阶了，还奄奄一息，只剩下一口气了。若曲檀儿一死，小萌萌也肯定会死，心不由一酸，接着，她的目光又看到旁边木流苏和风望雪。

    这两个人……或者在这一刻，曲檀儿才算真正地认同他们。

    可以共生死的人，才算是真正的朋友。

    这时，玄天帝尊也到了！他目光冷冷地盯着这四人，“你们……想干什么？”

    “玄天，有好处，当然要分一份。”其中一位冷峻的中年男子出声，他一袭黑色的锦袍，略为威严。

    玄天帝尊冷笑道：“雷帝，就凭你也敢抢我的东西？”

    “哈哈！什么叫抢呀，东西可不是你的。”雷帝肆意大笑，毫不客气地说道：“我知道……我一个人打不过你，但是，四个人呢？你确定要跟我们作对？玄天，只手是遮不了天的。那些以为遮了天的蠢材，也不过是自己捂住自己的眼睛，自欺欺人罢了。”

    玄天帝尊黑着脸，阴沉得可怕。

    几位帝尊之中，有强有弱。其中，以玄天最强，雷帝次之。而雷帝的实力和玄天帝尊相差只是一线，真打起来，雷帝是差了一点，但玄天想赢他，也要付出惨痛的代价。因此，这时雷帝出手，玄天帝尊就会有所顾忌。再加上，雷帝有另外三位帝尊相助，玄天就算全盛时期也不敢说，百分之一百能占到便宜。

    于是乎，五个人有点僵持不下。

    曲檀儿坐在地上，自知是逃不脱，倒是希望这几个人打起来。或者这样，她才会有一丝生机。事实换一个地方，曲檀儿都不会陷入这种险境。最大的遗憾，是这一个地方灵气极为稀薄，几乎可以忽略不计。

    这样，就限制了她的实力。

    镇魂珠的力量，也同时受到了限制，而那些印术等，没有灵气同样无法施展。

    所以，她现在不管如何想，真就没有一点退路。

    她也感到了，自己现在就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。体内的灵气在悄悄地流转，治疗着体内的伤势，这一震，她也受了内伤，而且还不轻。这时，她的小脸毫无血色，苍白如纸，唇角也染着不少鲜血，雪白的衣裙，也早染上了尘埃和血红。

    听到雷帝和玄天的对话。

    曲檀儿在绝望之中，升起了那么一丝期盼。

    两方如果打起来就好了……

    奈何，她的伤势，重到连她都无法想象。

    那一点坚强的意志，才让她不至于晕死过去。然而，此刻她的耳朵嗡嗡似的响个不停，脑袋也是眩晕，听着他们的对话，好像都有点听不清楚。而且，他们的人影都在摇曳似的，看着她的双目都花了……