    “苏义，红色战车具有屏蔽功能，无法探查。”【智能战车】如实说道。

    红色战车虽然没有恢复灵智，但毕竟是机械族，还是具有一些功能的。

    “那追上去吧。”苏义吩咐道。

    既然打着购买红色基地车的主意，自然要和基地车的主人认识一下。

    “苏义，咱们跟着它不行吗？干嘛要追上去。”【智能战车】有些不解。

    苏义直说道：“你不是喜欢红色战车吗？我打算买下来给你做媳妇。”

    【智能战车】：“.....”

    这么直接的吗？

    虽然我很喜欢她，可是你说话能不能含蓄一点？

    曹晴朗等人全都震惊了。

    苏义居然要给【智能战车】买媳妇！

    怎么感觉有点包办婚姻的意味？

    还可以这样操作的吗？

    【智能战车】不好意思的说道：“苏义，是不是太唐突了....”

    “你不愿意那就算了。”苏义没好气的说道。

    这样做完全是为了【智能战车】考虑，不曾想在这种关键时刻，【智能战车】却掉链子了。

    他也懒得管了。

    “行，听你的。”

    【智能战车】似乎下定了决心，速度再次提升，朝红色基地车追赶过去。

    却在这时，曹晴朗提醒道：“苏义，那辆红色基地车朝我们来了。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，对着【智能战车】说道：“2号，停车。”

    吱！

    【智能战车】顿时来了一个急刹车。

    曹晴朗等人猝不及防，一个个的东倒西歪。

    也在这时，红色战车飞驰而来，停在了【智能战车】的前方。

    很快，就有一名身材苗条，模样普通的年轻女子从红色战车上走了下来。

    “居然是她。”

    苏义沉吟一声，“2号，开门。”

    这名女子不是别人，正是七星岛的袁思颖。

    苏义下车之后，袁思颖冷着脸走了过来，随后打量了苏义一眼，冷声质问，“你跟着我干什么？”

    “我没有跟着你啊，可能是顺路吧。”苏义笑道。

    是【智能战车】要跟着的，又不是他。

    当然，这点是不能说出来的。

    毕竟，【智能战车】是为了追求红色战车，这若是说出来了，袁思颖非把他当成神经病看待。

    “顺路？”

    袁思颖一脸的不相信，冷笑道：“你已经跟了我十几里地了，既然说顺路，那你们要去什么地方？”

    “清潭山。”苏义直说道。

    他能想到袁思颖所去的地方应该也是清潭山，既然目的地是一样的，就没有必要隐瞒了。

    “你们也去清潭山？”

    袁思颖嘀咕了一声，不在追究了，转身朝红色战车走去。

    和苏义猜测的一样，她真的要去清潭山，那么的确就是顺路了。

    “等一下。”

    眼见袁思颖要走，苏义赶紧开口。

    “什么事？”

    袁思颖停下脚步，脸色有些不善。

    “袁师姐，我想和你做笔交易。”苏义快速说道。

    “你叫谁袁师姐？我跟你很熟吗？”袁思颖哼了一声。

    苏义：“....”

    我特么的叫你一声师姐，是对你的尊重，你也太不识抬举了吧？

    苏义很气闷，但为了【智能战车】的幸福，还是忍住了。

