    第3028章钱小羊

    白善将剩下的人安排好，交给各行的管事，至于那些男子，因为没有特殊的才能，所以被赵明一并带下去送到了城外官田里种地去了。

    袁三郎和袁四郎就在其中。

    兄弟俩很沉默，在看到露地上竟然有这么多房屋和人，更沉默了，同时深深地忧虑起来，“这么多人，真的能发给我们工钱吗？”

    然而没那么多时间给他们思考，他们的工头敲着梆子大声让他们排队去领东西，“领了东西后就去领农具干活儿，这一片荒地看到了没，还剩下最后三天，必须得开出来，若是迟了，所有人的工钱都要被扣的。”

    兄弟俩不再胡思乱想，立即去领了东西放回自己的铺位上。

    周满则带着那小娘子回后衙，看了一眼她的木牌，“你钱小羊啊，这名字挺别致的，谁给你取的？”

    她小声道：“我娘取的，她说我爹就是用一头羊追的她。”

    周满：……

    “你……以前在哪家干活儿？”

    “和思静姐姐一样，我们以前在祝老爷家，思静姐是从小被卖的，我是因为我娘是世仆，所以我一出生也是下人。”

    正如思静所言，小羊真的很老实，基本上周满问什么她答什么，而且有时候为了说清楚事情，她还会铺垫很多，将关联的事情说清楚。

    比如，周满问她是要落户在北海县，还是从此以后跟着她？

    周满道：“你要是跟着我，可以签活契，当然，你若是想签死契也可以，若是想落户在北海县，那就要往女户上立了。但女户也要纳税，你有考量吗？”

    小羊就思考了一下后道：“我跟着大人，只要大人能让我吃饱饭，不打我就行，可以随便骂。”

    她顿了顿又道：“其实打我也可以，但不能太用力，要是打得太厉害我会跑的。”

    为此她举例道：“我之所以跑出来就是因为我舅母和表哥总是打我，大人要是打我太厉害，我也会跑的。”

    一旁的五月和九兰：……

    就是自认肠子一根通到底的西饼都忍不住无言起来，然后忍不住和她道：“你是不是傻呀，便是心里这么想也不能说出来呀，你得跑了再说，你现在告诉大人，那你还能跑吗？”

    五月和九兰：……那你倒是心里想想就好，私下提醒人就是，现在当着娘子的面说出来算怎么回事？

    俩人半斤八两，谁也别说谁了。

    五月连忙将话题接过去，问道：“你舅舅家的人打你？那身上可有伤？”

    “有呀，”钱小羊很豪爽的撸起袖子给她们看，手臂上是一条条血痕，应该是藤条一类的打出来的，她道：“后背还有呢，你们要看吗？”

    五月微微皱眉，看向周满。

    周满见医署已经来了病人，便对五月和西饼道：“你们带她到屋里看看去。”

    周满看了两个病人后，西饼就愤愤不平的出来找周满，“后背是扁担打出来的，娘子，你去看看吧，我怀疑她都打出内伤来了。”

    周满蹙眉，让剩下的病人等着，连忙去看她。

    后背的伤是青黑色的，应该有一段时间了，周满轻轻地一按她便嘶的一声，不太自在的动了动，应该是疼了。

    周满就给她把了把脉，问道：“平时不痛吗？”

    钱小羊不在意的道：“不去想它就不痛了。”

    她道：“我脑子不聪明，一次只能想一件事，所以我每次一疼，我就努力的去想别的事情，然后就忘记疼了。”

    九兰目瞪口呆，“哪有这样的人？”

    “有呀，”钱小羊道：“我就是。”

    她道：“我娘说这是好事儿，这样我能活得长长久久的。”

    周满这才想起来问，“你爹和你娘呢？你怎么是跟着舅舅家生活的？”

    “我娘死了，我爹，我没见过他，他是胡人，我娘跟着老爷去北地时，他用一头羊和老爷换了我娘，可惜遇上马贼，我娘说他为了保护我们娘俩就死了，我娘没办法，就又带着我跟着老爷回来了，然后就一直在祝家帮工。”

    “祝家犯事，老爷被抓了，郎君和娘子们都被赶了出去，我们也被抓进牢里，后来新来的县令说主人作恶与我们这些下等仆人无关，所以放了我们的籍书，让我们做良民，”钱小羊虽然不聪明，这些缘由却记得很清楚，她道：“我舅舅和表哥都分了田地，我和舅母是女子，所以没有地，只能去种舅舅和表哥的地。”

    她小心的摸了摸自己的手臂道：“他们嫌弃我吃得多，其实我也不想吃这么多的，我已经尽量少吃了，但舅母和表哥还是很生气，所以就打了我。”

    她叹气道：“思静姐说我不能再呆在舅舅家了，不然总有一天我会被打死的，我要是被打死了，不仅我娘会不安，我舅舅他们一家也会因为杀我而坐牢，所以为了他们不坐牢，我就只能跑出来了。”

    五月三个目瞪口呆。

    周满却赞她道：“没错，思静说的没错，你做的也没错，以后再有人这样打你，你打得过就还手，打不过就跑，不然不仅自己受罪，打你的人也犯下了罪孽，两边都得不偿失。”

    听到周满夸她，钱小羊更放下心来，越发觉得自己没做错了。

    周满给她开了药，有内服的，也有外用的，外用的分了一种，一种是沐浴用的，一种是药膏。

    她道：“你这两日不用做什么，就跟在我身边递些东西吧，药膏让西饼给你擦，这是沐浴用的，傍晚回去我给你抓几包，你让厨房熬了以后泡澡，泡上一刻钟就行，这是内服的药，一会儿让小寇给你熬……”

    她扭头对五月几个道：“她这几日不能提重，你们多注意些。”

    五月三人肃穆的应下。

    一直到傍晚白善才知道钱小羊的事，然后他越发好奇起来，“你是因为看出她身上带伤才点名要她的？不至于吧？若要给她治伤，说一声就是了，我还能拦着不成？”

    “……不是，”周满道：“我是觉得她根骨俱佳，很适合习武。”

    白善：“……真的假的？你一个根骨不佳的人能看出一个适合习武的根骨？”

    (本章完)

