
　　突然暴增的世界本源让王晖多少有点飘，居然想用世界本源之力来加速安琪儿的堕落。

　　不过很快，王晖便将这个念头从自己的脑海中删去了。

　　“一个低级的天使而已，如果是上位炽天使之类的，还差不多。”

　　“她嘛，还不配我浪费世界本源能量。”

　　王晖做出如此决定，便目光从安琪儿的身上移开。

　　“慢点就慢点吧，反正也没她啥事儿。”

　　“不过这新的世界规则，却是要开始制定了。”

　　王晖看着眼前孤零零的一条世界规则，再次陷入了沉思之中。

　　之前他的确安排好了好几条世界规则，但那都是基于自己只得到了几百点世界本源的情况下，根本不符合现在的情况。

　　而且之前他准备的那些世界规则，也都主要是准备作用于一些中级世界。

　　比如王晖之前已经寻找到的那个动漫世界，比如当下玩家们还在努力开发的真灵大世界。

　　得到如此多的世界本源之力后，王晖立刻就放弃了原来发现的那个动漫世界，准备给玩家们搞一个拥有更高战力的世界。

　　当然因为通知已经发出去了，所以这个世界应该依旧也是动漫世界。

　　不过这个第四资料片世界，王晖想着怎么也要接近高级世界的层次。

　　而那样的世界里的世界规则必然会更加成熟和强大。

　　深渊现在只有一条最为简单的世界规则，对那样的世界根本无法起到任何的作用。

　　甚至很可能连玩家们的灵魂都无法护的周全。

　　“不！”

　　王晖叹了一声，目光仿佛穿透了深渊的界限，看到了其他的高级世界一般。

　　“仅凭这一条世界规则肯定是无法保护玩家们的灵魂的，在让玩家们进入第四资料片之前，必须创造更多的世界规则！”

　　等级越高的世界，世界规则就越强大，这就导致那些世界的土著生物自然也不会太弱。

　　尤其是高级世界中，能够掌握灵魂之玄妙的生物绝对不会太少。23sK.com

　　即便是王晖也不敢说自己能够在高级世界里横着走，反正肯定是不可能像在真灵大世界里这样轻松写意的。

　　如果再出现几个超级大佬对玩家们这种死而不亡，又能复活的能力产生兴趣，把玩家们的灵魂掳走研究去了。

　　那王晖还玩个吉尔？

　　玩家们的灵魂被掳走，必然会被锁定，就会导致玩家们无法下线。

　　无法下线就意味着玩家们的身体将会变成植物人！

　　到了那时，王晖前期在地球进行的一系列宣传就会彻底失去效果。

　　任何玩家都不会选择一个有真正死亡风险的游戏的！

　　即便是龙琮和龙傲天这样的亲儿子，估计到时候迫于无奈也会放弃恶魔天灾。

　　到了那时，王晖就变成了孤家寡人一个，又要开始重新调校合适的信徒。

　　可这天底下，哪里还能找到像地球玩家们这么可爱又听话还能干的信徒呢？

　　不存在的！

　　“还是要以保护玩家为主。”

　　王晖轻叹一声，给自己接下来的行动定下了基调。

　　“玩家们才是我征战无数世界，夺取世界本源之力的基础。”

　　“有他们在，我的实力才会更快的恢复，深渊也才能变得更加强大。”

　　王晖喃喃自语，总算是找到了正确的思路。

　　他明白自己现在还不能轻举妄动，一切都要稳扎稳打，要以保护玩家们的灵魂，让他们继续替自己在各个世界征战为核心要义。

　　明确了这一点之后，顺着这个思路想下去，王晖的思绪越来越清明。

　　世界规则并不是越多越好的，因为不同的世界规则之间很有可能会产生干涉，最后变成一加一小于二的结果。

　　即便只有一条世界规则，只要它足够强大，也会让深渊的实力和玩家们的安全性产生质的飞跃。

　　现在的深渊只有一条用来保护玩家们灵魂的世界规则，但这条规则是当初王晖用100点世界本源打造的。

　　而且玩家们常年在其他世界征战，这条世界规则的对玩家们的保护力度其实是没有想象中那么强大的。

　　如果到了高级世界，这样的100点世界本源构成的世界规则，根本无法对玩家们的灵魂起到多大的保护作用。

　　效力几近于无！

　　“必须要保护玩家们的灵魂！”

　　“玩家们之所以能够给我提供这么大的帮助，不死才是玩家们最大的优势，既能让玩家们认为这是一款游戏而没有畏惧害怕的心理，也能成为我的一支不死信徒军团。”

　　“如果玩家们失去了不死的特性，那我的布局和发展计划就全都毁了。”

　　“甚至很有可能让玩家们集体退游！”

　　王晖目光逐渐坚定，显然是下定了决心，准备进行一场豪赌。

　　“这第一条世界规则，反正是肯定不会修改和取消，它必定会一直存在于深渊之内。”

　　“而且这条世界规则确实也十分适合深渊和玩家们。”

　　“以后它还可以演变成更强大的规则力量，保护整个恶魔深渊的生物，包括那些现在看起来并没有什么卵用普通恶魔！”

　　“既然如此的话……”

　　王晖自语着，又深深吸了口气。

　　只见他大手一挥，原本寄存在他身体之中的那些世界本源之力瞬间化作一道璀璨的灵光，疯狂的涌入了他面前的那世界规则锁链之中！

　　没错，他梭哈了！

　　巨大的规则锁链在恶魔深渊的空上灼灼发光，在空上映照出了无数巨大锁链盘旋飞舞的地异象，引得深渊内的玩家们啧啧称奇。

　　甚至不少玩家都打开了游戏系统的录像功能，记录下了这无比灿烂而又惊人的一幕。

　　深渊尽头，王晖看着系统面板上又变成0蛋的世界本源之力，长长舒了口气。

　　“一万点世界本源，全部用于加强第一道世界规则！”

　　王晖虽然有些心疼，但他的眼神却没有动摇。

　　“这样一来，即便是高级世界，也没有任何人能够伤害到玩家们的灵魂了！”

　　“只要不死的特性只要还在，玩家们就是真正的天灾！”

　　“可不要让我失望啊，小家伙们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百八十二章 梭哈了！免费阅读。https://xs.23sk.com 