    一块圆圆的半干的木柴，被放在了砧板上，静止片刻，随后便有一条森亮的斧头自天空之上坠落，随后正正落在了这块木柴的中央。

    只见木柴瞬间从中央分开，弹落两地，望向断口时，只见上面真真平滑如镜，让人不敢相信这是用斧头砍出来的痕迹。

    黄肤黑发的少年不为所动，将第二块木柴同样放在砧板上，挥动斧头，只见下一瞬间，斧头下的木柴同样一分为二。

    之所以要将一块完整的木柴劈开，只是因为烧起来浪费，四块劈开的木柴就足够煮熟一锅白米，但是没有劈开的话，却需要两块完整的木柴。

    更重要的是，劈开的木柴一文钱五斤，而没有劈开的木柴一文钱却可以买到八斤，仅仅就这个手工费而言，还是应该将木柴劈开要好一些。

    “方哥哥好厉害！”在一旁观看的女孩发出了由衷的赞叹声，毕竟看着一块块木柴在少年的手中如同艺术一样的分开，这样的赏心悦目，是能够让人由衷产生愉悦的感觉。

    方别好像浑然没有听到。

    他只是继续拿起一块木柴，将它重新放在砧板上，他左边是大小不一的各式木柴，这是他去山上打来的柴火，需要放置晾干之后再劈开，才会变成方便烧火的劈柴，更受镇上人欢迎的燃料。

    他的手指依旧纤长，握住斧头的柄可以握得很牢，虽然说这双手可能更加适合握剑，但是此刻握起斧头来也似乎没有什么违和。

    手起斧落，木柴一分为二。

    观看的小女孩迟疑了片刻，然后弱弱地开口说道：“对了，方哥哥，我长大了你能娶我吗？”

    说到这个方别就不困了。

    他看向眼前说话的女孩，她看起来不过十一二岁的样子，身上穿着的是打补丁的衣服，不过姑且洗得还算干净，黑发黑眸，白净的脸上有着些许的灰尘，看起来是一个很迷人的小女孩。

    不过也仅此而已了。

    方别摇了摇头：“不行。”

    “是因为我太小吗？”小女孩失望说道：“但是我还是会长大的啊，方哥哥等等我不可以吗？”

    方别迟疑了片刻，然后开口说道：“我不喜欢比我小的女孩。”

    小女孩看着方别愣了一下，然后嘴一撇，哇的一声就哭了出来。

    毕竟这太让人绝望了。

    人小可以长大，但是想要长得比哥哥还要大，这就真的有点太难为人了。

    方别听着小女孩的哭声，不为所动，依旧一斧头一斧头落下，专心劈着眼前的木柴。

    反正这些柴火可以不眠不休地劈上一整天，永远不用担心没有工作这件事情。

    而正在这个时候，方别身后的木屋传来了带着笑意的声音：“方别。”

    方别站起身来，没有拿斧头，空手走进了那个木屋。

    掀开木屋的门帘，正看到那个穿着白衣戴着白纱的少女正坐在窗前无可奈何地看着自己：“所以说你就算是失忆了，怼女孩子也是天赋技能吗？”

    方别愣了愣，然后果断摇了摇头。

    “所以说你只是单纯地不想骗人家小姑娘？”颜玉慵懒地坐在那里笑了笑：“其实姑娘家的心意总会变得，十一二岁时候喜欢的男孩子，保不准十七八岁还会喜欢。”

    “你现在答应了又怎么样，我们在这里又不会真的住上十年八年。”

    方别有些怔怔地看着颜玉，然后最终有些木讷地摇了摇头。

    颜玉只能苦笑起来：“谁能想到原本可能是天底下最聪明的你，怎么一转眼就变成了这个样子，我还要偏偏在这里看着你，等着你什么时候能够把一切都想起来。”

    “要知道如果你什么都想不起来的话，那么我们现在就什么都做不了。”

    “真不知道你决定做这一切的时候，有没有想到你自己会变成现在这个样子。”

    方别望着颜玉，望得有些目不转睛。

    他的眼神依然干净清澈，不过现在少年的眼睛中，未免太过于干净清澈了一点。

    以至于有一些呆呆木木的感觉。

    “对了。”颜玉继续说道：“家里没有什么米了，你能去西木镇上换一小袋米回来吗？”

    方别更容易理解现在颜玉说的话。

    他点了点头。

    “那就快去快回吧。”颜玉如是说道。

    ……

    ……

    所谓换一小袋子米，当然不是拿钱去买。

    之前说过，一文钱可以买五斤劈柴，而一斤米则需要两文钱来买。

    这样换算一下，那就是十斤劈柴换一斤米。

    其实想想也似乎挺科学的。

    方别回到院子中，拿出那个大柳筐出来，然后一点一点往里面码木柴进去。

    劈好的干柴，这个柳筐差不多可以码进去两百斤。

    两百斤木柴能够换二十斤米。

    足够方别和颜玉吃小一个月。

    毕竟人类也不是只吃米就能够活下去的物种。

    一层木柴两层木柴三层木柴，等到一层层木柴都码好之后，方别来到木筐前，蹲下稍微试了一下重量，然后随即就挺身站起。

    沉还是很沉的，但是姑且还能走动。

    方别就背着这样一个巨大的柳筐，慢慢一步一步走出这个名为井上村的小村庄，沿途遇到的村民都热情地给他打着招呼。

    “方小哥又要去镇上啊！”

    “能给我捎两斤酱油吗？”

    “我想要一点白糖，那种细的白砂糖，能不能给我带一点？”

    在这样的声音中，方别一边应答，一边向前走去。

    而正在这个时候，一个脆生生的声音出现在方别的面前。

    “方哥哥！”小玉站在方别的面前，脸上还带着一点泪痕。

    “我不想嫁给方哥哥了，你能给我带一点红豆回来吗？”

    “我想做红豆糕给你吃。”

    方别愣了愣，然后伸手揉了揉对方的脑袋。

    少年侧头笑了笑。

    “好啊。”

    这样说着，方别从小玉的身边走过，继续向前一路走去，一直走到了村口。

    这是一个靠海的小村庄，因为有一眼甜水井，所以名为井上村。

    村前便是山林，里面有砍不完的木柴。

    再往前走二十里山路，就是西木镇，这里没有什么特产，只有用不完的木头。

    走出村口，方别抬头看了眼那座惯常砍柴的山林。

    “似乎有些不对。”他自言自语说道。

    但是哪里有些不对——方别又想不清楚。

    想不清楚的事情就不去想，这是现在的少年逐渐学会的事情。

    他继续向前走去。

    一步一个深深的脚印。

