    顾初暖的心防有些崩塌了。

    对于温少宜，她不知道该用何用情感。

    她本该恨他的，然而这一刻，她却恨不起来。

    千年前天焚族给玉族下血咒的时候，他还不知道在哪个娘胎里呢。

    认识温少宜至今，也没见他做过什么坏事，反倒是三番五次舍身救她。

    顾初暖内心复杂，虽然感激温少宜，虽然知道温少宜并不坏，可她还是无法释怀。

    从空间戒指里取出止血药与清水，她细心的帮他处理伤中口。

    "嗯……"

    不知道是不是碰疼了他，温少宜发出呻吟声。

    "忍着点，一会就好了。"

    时间一分一秒的过去，鼻尖是温少宜独有的淡淡莲香味，闻起来全身舒畅。

    顾初暖长长的呼出一口浊气，将瓶瓶罐罐的药收了起来。

    "还好伤口处理及时，再晚一些，伤口就要溃烂发脓了。"

    顾初暖抬头的瞬间，冷不防的看到温少宜已经醒了，正用一种复杂的眼神看着她。

    "醒了？疼吗？"

    "你没事就好。"

    温少宜脱口而出的话，让顾初暖本就复杂的心，再度阴沉起来。

    "我有事没事，与你何干。"

    温少宜落寞一叹，眉宇间的笑容已然消失，取而代之的是淡淡的忧伤。

    "是啊，你的事，与我何干。"

    "刚刚发生了什么事，那个黑衣杀手呢？还有，你身上的伤是被什么重伤的？伤口很深，还带毒。"

    "被大蜘蛛伤到了，这洞里有两只巨大的蜘蛛，实力非常强，那个黑衣杀手，应该是被蜘蛛给困住了。"

    温少宜慢慢回忆起了之前发生的事。

    顾初暖被偷袭重伤后，他与黑衣杀手激战起来，因为他受了伤，实力又一跌再跌，竟然不是黑衣杀手的对手。

    庆幸的是，他的招式都在，在招式上他与他打得难分秋色。

    最后大蜘蛛闯了进来，看到他们就攻击，他使了一个虚招，避开了，还把黑衣杀手引向了毒蜘蛛的包围圈。

    接着，黑衣少年有没有被黑蜘蛛所杀，他不清楚。

    他抱着顾初暖离开了，用自己的内力帮她疗伤。

    想到疗伤，温少宜心有余惊。

    顾初暖身上莫名奇妙又出现一股吸力，把他的内力都给吸了。

    他差点内力被吸光而亡。

    现在，他是真的一点内力也提不起来了。

    或者……

    实力又暴跌到了三阶……

    想到自己的实力一跌再跌。

    温少宜苦笑一声。

    天焚族的人对他给予厚望，一直认为他是千百年来最杰出的天才。

    天焚族所有的希望也都承载在他身上。

    而现在，他连一个普通的族民都不如。

    三阶……

    三阶在外面，武功或许很高。

    但是在天焚族真的太弱了……

    "想什么呢，发什么呆？"

    "没什么。你身体好些了吗？"

    "好多了。"

    顾初暖有丝丝着急，她说道，"我们来极北之地很久了，我时间有限，必须尽快找到龙珠，你伤势严重，跟着我，怕是……"

    "这里危险重重，你自己小心，我在这里等你。"

    "你能行吗？"

    "可以。"

    倒是她……

    她才二阶，如何能在七阶水龙的手里夺到第六颗龙珠？

