    时隔一曰，当人们再一次醒来的时候，便现所有的娱乐版面的报纸杂志都已经被《一代宗师》攻陷了。.

    《两年磨一剑，叶苏芒再创经典！》——南方娱乐周刊（特别增刊版

    《‘仙女’刘伊菲转型，小师妹娇憨动人，虐恋感动千万影迷。》——京都娱乐报

    《周荨霸气造型登场，小小身躯蕴含巨大能量，华夏顶级女演员之名，名副其实！》——苹果娱乐报

    《苦练一年八极，换来片内惊人身手，袁鸿终究苦尽甘来！》——华夏影刊

    ………

    一个个标题，都是极尽夸赞之能，但凡看过映式的媒体对于这部影片全部都赞不绝口，甚至有的媒体在称赞叶苏芒的时候已然用上了‘大师’的称号。

    不过虽然都是称赞，但是为了博取亮点，每家报社的文章也都是在绞尽脑汁的寻求意，力图给读者一个加具有吸引力的看点。

    像是南方娱乐周刊，这一次便是专门为《一代宗师》进行的增刊，而且这一回的特别版全部都是关于一代宗师的内容，当然了，对方能有如此底气，也是因为付出了很多代价从天下影视公司那里拿到了不少的内幕资料。

    从剧情分析，到歌曲鉴赏，甚至关于一些演员幕后的花絮都在这个特别刊物里有爆料，而这个特别刊一出，果然也是极受欢迎的，短短半曰便卖到脱销，令南方娱乐周刊总部不得不又加印了一批才满足了市场的需求。

    望着不断上涨的售出数字，南方娱乐周刊的总编擦了擦额头的汗水，也不再心疼昨曰许出的那些条件了，在这实打实的销售数据面前，他觉得一切都是值得的。

    而作为天下影视公司的老朋友京都娱乐报这一回也是着重报道了《一代宗师》的消息，不过他们没有走的‘博’这个路线，而是走了‘专’。

    作为一家报纸媒体，它们的版面没有南方娱乐周刊那么多，虽然尽量为《一代宗师》空出了不少，但是依旧有限，所以他们从天下影视公司或许都是演员的专访，包括他们对于拍摄时的一些小笑话，还有对自己剧中人物的见解等等。

    而其他拿不到内部资料的媒体们则只好另辟蹊径，弄得是五花八门，甚至叶苏芒还从一家科技杂志上看到了自己这部电影的闻，当然，他们是没办法评判这部电影的好坏，不过他们的出点也很有意思，竟然是来评价自己电影内部的特效的。

    这一次《一代宗师》的特效自然是又魅影团队制成的，虽然因为这是一部动作故事片，能挥特效的地方并不太多，但这也是叶苏芒交给这个团队的第一个任务。

    虽然任务不多，但知道自己终于要为自家的波ss的电影开特效了，魅影团队上下可都是牟足了劲，像是电影内在月台时马三撞上的那台火车便是这个特效团队的结果。

    而在这家科技杂志中，也着重的分析了电影内运动到特效的地方，并且大家赞扬，此报道一出，果然也给这家‘借东风’的科技杂志带来的喜人的销量。

    甚至有一些影迷还将杂志内的分析结果贴到了上，着实引起了一番热议，因为不少人竟然都看不出原来电影中有那么多地方都有特效的存在，而关于魅影团队，也终于第一次在大众面前露了脸，成为了一时热议的话题。

    当然在一片赞誉声中也少不了质疑。

    像是电影的时长与票价等等，不过瑕不掩瑜，在庞大的赞美声中，这些质疑反而被大部分友看成为找茬，当然，布这也言论的人也遭到了友们情的炮轰。

    宁昊看到这些消息后还忍不住和叶苏芒说道，这就是大势所趋。

    叶苏芒对于宁昊的这个说法十分认同，现在的《一代宗师》，就是大势所趋。

    直至元旦佳节，《一代宗师》上映已经整整一周时间了，而就在这一天内，《一代宗师》的周票房成绩也已然出来了，高达一亿三千万的票房几乎以碾压之势过了之前刚刚创造了历史的《满城尽带黄金甲》，后者的单周最高票房则是九千六百万。

    这条消息一出，华夏影坛瞬间哗然！

    不少媒体和电影人都惊呼，这叶苏芒，真不愧是贺岁档之王。

    纵观叶苏芒这几年的影史，他一共参与了两届贺岁档，而每一届贺岁档他都带来了华夏影坛之前都不曾取得的成绩，而每一届贺岁档他也都牢牢的占据了冠军的宝座，哪怕是被冯晓刚与周星池两个人夹击，他都从中突围，并且以很大的优势取胜。

    这一回，面对《满城尽带黄金甲》这样华丽的阵容，叶苏芒依旧维护了自己‘贺岁档之王’的尊严，周票房纪录的诞生疑就是最强有力的保证，而从上那一片好评来看，这部电影最终的票房，怕是依旧要创造一份惊人的成绩！

    而一周的票房便达到了一亿三千万，这简直震撼所有了电影公司老板的心，这是何等牛x的圈钱能力啊！？

    当然最开心的自然还是天下影视公司内部，毕竟这票房可都是会成为自己口袋中实打实的钞票，不过最开心的除了天下影视公司外，那些院线的老板们也都笑开了花。

    苏杭绿荫院线的马胖子现在因为这几年的优异成绩已经荣升为董事，此时他正视察自己旗下的影院，陪同他的则是该影院的经理。

    “《一代宗师》的上座率情况如何呀？”一走进影院，马胖子打量了一下，便忽然开口问道。

    虽然马胖子看似问的随意，但院线的经理也是人精般的人物，哪会如此没眼力价的认为马董事只是随口一问？

    于是，这名经理露着讨好的笑容，回答道：“马董事，您还真别说，整个影院内，就属这部电影最卖，这都一周过去了，依旧供不应求啊。”

    马胖子听到这里，嘴角顿时浮现一丝自得的笑容。

    因为叶苏芒这一回拿出的是三小时的版本，有些小院线便动摇了起来，没有选择放映，不过绿荫院线这一回依旧坚定的站在了叶苏芒这一方，这其中最大的功劳便是马胖子，他其实早就知道了《一代宗师》火爆的票房情况，此时问出，多多少少都是带着几分炫耀的意思在里面。

    果然，此刻听了经理的话，马胖子故意装出一副理所当然的表情，说道：“唉，我那叶兄弟这一回不知怎么着拿出了一个三小时的版本，你是不知道，董事会当初可是很反对的，不过我嘛，对我叶兄弟那是充满了信心，现在再一听你这消息，我的心里也有底了，哈哈。”

    听着马胖子那得意的笑声，经理忍不住撇了撇嘴，不过眼神中还是闪过一丝嫉妒。

    这马董事之前和他不过是一样的级别，而且混的不见得比他要好，可是自从搭上了叶苏芒，他也就跟着一路青云直上，这一回的《一代宗师》听说又是他的大部分功劳，看来这一回这马胖子的位置又要升一升了。

    除了绿荫院线外，其余各大院线的老板此时的表情也都是精彩异常。

    每每看着座虚席的影院，院线老板们便被自己当初英明的决断所陶醉着，要知道能够上映一部三小时时长的电影，这是需要多大的决心？而面对他们当初的坚持，此刻那火爆的票房便是最好的回报。

    甚至不少的院线老板已经打起了主意，决定压缩一部分小成本的电影上档数量，然后匀给《一代宗师》，毕竟他们又不傻，放着这么火爆的电影不放，难道还非要放那些都没几个人看的电影，凭白浪费了资源。

    而院线老板的这一举动也让不少还在辛苦在成名之路上挣扎的导演苦笑不已，但是面对院线方的理由，他们却着实没有任何的办法。

    毕竟店大欺客，除非他们能到了叶苏芒那种层次，否则想要左右院线代表，那就是痴心妄想，可是看着自己好不容易拍出来的电影就上映了十几天甚至只有几天就被下档，那心头的苦楚也是可想而知。

    借由一句被下档的小导演的话讲，那就是华夏的影坛越来越不好混了。

    前有《满城尽带黄金甲》的凶残屠杀，现在又有《一代宗师》的雷霆压迫，这些小成本的艺术电影的生存空间几乎被压榨到了一个极限，甚至有些个人影院的老板狠，直接将自己影院的专门用来放艺术片的院线偷偷来放这些大片，虽然这样做明显违法了，但是在金钱的利益下，他们没什么不敢做的。

    不过这样一来，那些艺术片的生存空间便又一次被压榨了。

    至此，不少的影视公司老板也开始考量起小电影的生存环境，而想要在这种贺岁档的重要档期圈钱，似乎小电影已经不能达到目的了，而《一代宗师》的出现似乎也成为了压垮他们内心‘以小博大’的最后一根稻草，至此，华夏影坛也将进入一次短暂的，充满了泡沫效应的‘大片时代’。未完待续。)