    小虎子忙着比赛，一点儿结婚的思想准备也没有。

    “麻烦！我这半个月内都要准备亚洲赛区比赛，哪儿也去不了。

    要么帝都，要么半个月后荣城，不然拉倒！”

    “闭嘴！”

    阿虎沉声：“啥叫‘拉倒’？

    ！啊？

    ！你说的是哪门子的浑话！你要是敢给俺打退堂鼓，俺马上就废了你！”

    小虎子不屑“切”了一声，丢下一句：“我不管！你们爱咋滴就咋滴，决定下来再告诉我！时间必须是半个月后，其他无所谓，你们爱啥啥！”

    语罢，他又一溜烟跑了。

    阿虎瞪着他的背影，气得吃不下，将筷子丢一旁，干脆端起一旁的饮料灌了一大口。

    一旁的薛凌和程天源对视一眼，都不知道该找什么话来安慰阿虎。

    刘英皱着眉头，敲了敲筷子。

    “阿虎，你这是干啥？

    办喜事呢，终身大事，哪有那么容易的。

    小虎子还小，你跟他闹啥？”

    阿虎苦笑叹气：“干妈，您看俺是故意跟他闹吗？

    俺明明是在跟他商量，那臭小子一点儿耐心都没有，没说半点儿有建议性的话，只会跟俺抬杠！”

    薛妈妈和爸爸连忙做起老好人。

    “别别别！这个年纪的孩子都这样，叛逆期还没过，脾气冲！咱做大人的，都只有体谅年轻人的份儿，他们哪有想着替咱们想想。”

    “就是就是！他发脾气，你还跟他气，那就肯定只会闹僵。

    办婚事嘛，不止是一家子的事，是两家人的大事，所以只能两家人好好商量，慢慢谈。”

    阿虎烦躁揉了揉太阳穴，低声：“山越一家子……不是那么好商量的。

    他们张口闭口都是就这么一个女儿，不能这个，不能那个。”

    “那又咋滴？”

    刘英忍不住发火：“你也就一个儿子，对吧？

    小妞是女娃，就小虎子一个儿子。

    他们只顾着想自个的，咋不为你想想？”

    “妈！”

    程天源无奈睨了老母亲一眼，道：“您就别添乱了。

    事情一点点解开，一点点疏通谈开就成，如果再来计较，那不是更乱了吗？”

    山越和陈水玉不是好商量的人，阿虎心里头已经够烦躁了。

    如果自家也来跟着计较，互相扯皮，那这婚事指不定要拖到什么时候。

    刘英闷声：“俺也没说错……”    “妈，喝点儿菜羹。”

    薛凌勺了一碗菜羹给她，温声：“别担心，阿虎会处理好的。

    好事多磨，咱得一点点来，急不得。”

    现在已经是盛夏，几个孩子都已经放假。

    小欣和小崇中考完，累得一个劲儿喊要休长假。

    薛扬刚好要出国去比赛，邀请他们一起去，说比赛完带他们到处玩。

    大哥程焕然也想去，于是四人跑来跟薛凌申请“出国经费”，希望能一起出国游玩。

    薛凌没多想就同意了，说是时候让他们出国去见见世面，豪爽批了一大笔钱，交给大哥和二哥分开存放，并叮嘱他们要带好弟弟妹妹。

    程天源不怎么放心，提议让两个保镖同行。

    老人们都年纪大了，不好让他们出外游玩。

    尽管老大老二已经是大人，但经事不多，应付事也没经验，又在异国他乡陌生地方，万一出了什么事可不好办。

    薛凌同意了，让三个保镖迅速去办护照。

    薛扬因为有“绿色通道”，兄弟姐妹也跟着沾光，很快各项手续和机票都办下来。

    十几天后，薛凌和程天源送他们去机场。

    一转眼一周过去了，孩子们有空就发信息和照片回来，几乎天天都报平安，一个个玩得不亦乐乎，乐不思蜀，说是再玩个十天半月才回家。

    薛凌没理他们，让他们注意安全就行。

    家里没几个小年轻叽叽喳喳，安静得很。

    薛之澜最近跟老伴拌嘴，干脆搬来馨园住，加上阿虎这个客人，园里总算不会太冷清。

    阿虎长长叹气，无奈道：“晚些时候俺跟阿青聊聊看。”

    “要不来帝都吧。”

    薛凌道：“你们都各退一步，来帝都举办婚礼。

    反正婚房在这边，结婚后山悠会来帝都住下，提前过来更好。”

    阿虎为难低声：“俺……是可以无所谓。

    但俺老娘不能不兼顾啊！她听到她要有曾孙了，高兴得不得了，整个人也精神许多。

    俺老娘都九十几了，能有多少个九十几？

    她日子不多了，这么大的事儿，哪能不让她老人家参加？

    不行啊！”

    薛之澜啃完排骨，擦了擦手，又擦了擦嘴角。

    “要不这样吧。

    大娘不能坐车颠簸，坐飞机也不行，那不如让她坐游轮过来帝都吧。

    帝都港口现在好几艘豪华游轮呢！我记得大娘说过她水性极好，以前还撑过小渔船，那她应该不会晕船。”

    阿虎摇头，解释：“荣城是小地方，豪华游轮没停靠。”

    薛凌双眼一亮，笑道：“我有办法！之澜叔这个建议非常好，游轮平稳，地方大，大娘在里头睡着躺着都成。

    豪华游轮没去荣城，那咱们就找一艘小游轮去接她老人家和王青。

    我有几个朋友都有自家大游轮，偶然会外借或租给熟人。

    我去租一艘环境好点儿的，开去荣城码头接大娘他们。

    阿民哥他们都住江边，搀扶大娘直接上船就行。”

    众人都笑赞这个办法不错。

    “游艇里头环境好，老人家住上几天也没问题。

    不用坐车颠簸去省城坐飞机，直接在家附近的小码头上船就行——方便极了！”

    “就是就是！老姐姐喜欢坐船来着！”

    阿虎笑呵呵道：“俺老娘一直想要来帝都呢！如果能趁这个机会过来，也算了却她一个心愿。

    好！这个办法好！嫂子，麻烦你给联系一下。

    租金多少俺来出，人工啥的，俺都来料理。

    接阿民一家子和一些老亲戚，陪着俺老娘一块儿过来。”

    “估计没法住那么多人。”

    薛凌解释：“豪华大游艇荣城那边的江边停靠不了，我朋友的游艇都是私人豪华游艇，能住的空间不大。”

    阿虎想了想，道：“没事，我让阿民去安排，反正主要是去接老娘的，其他人坐车坐飞机来也成。”

    “那就这么决定了。”

    薛凌利索道：“待会儿我就去找游艇。”

    

