    阿桂迅速抬起头颅,脸上瞬间笼了一层红得快要滴血的颜色。

    她别开眼，提着裙摆，想要跳下马车。

    可,细白的手腕复又被那温热的手掌扣住。

    方喻同低哑的嗓音在她身后漫开,他尽力克制着语气里的起伏澎湃，挑唇问道：“阿姐,这就要跑？”

    阿桂耳尖通红，指尖滚烫，心跳更是砰砰快要蹦出嗓子眼儿。

    她没想到，她会胆大到如此地步,只是一听得他说以后若是再不能见面，便觉遗憾，然后便……

    车厢逼仄，暗香萦绕,扣着她滑嫩如酥的手腕,方喻同心神荡漾，不由闷声发笑,直到胸腔里也发出细碎的笑声。

    并且一发不可收拾，停不下来。

    阿桂起先是被他笑得无所适从,颊泛红霞，羞恼地避开他的目光。

    渐渐地，便又忍不可忍,对上他染着笑意的黑眸,嗔道：“不许再笑——唔。”

    方喻同忽然放开她的手腕，却又抬手抵住了她的后脑勺。

    唇瓣相接，生涩无比，可却裹挟着让人无法抗拒的热情和渴望。

    阿桂小小挣扎一下,被他钳得太紧，最终无奈放弃。

    再松开时，她眼尾已然殷红，抬眸看向方喻同时，隐约可见水波流转，又让他眸色暗了几分。

    阿桂连忙别开头，轻斥道：“你、你怎能......”

    “阿姐，我只是......不想以后后悔。”方喻同好似也有点儿不自在，垂下眼，不太敢直视她的眼睛。

    阿桂心里原本那一丁点儿怨气，又因他这句话里的深意，全部都烟消云散了。

    她咬着唇角，担忧道：“小同，莫要做危险的事情。”

    “我有分寸的，阿姐。”方喻同语气低沉，不太愿意多提起这事。

    罢，阿桂也不好再多言，只轻叹了一口气，转身下了马车。

    这回，他没有再留她，只是一直盯着她的背影，直到她消失不见，却还久久留在原地。

    这一别，万分凶险。

    他也只有七成胜算，还能再与她相见。

    可这些话，终究只能烂在肚子里。

    不能与她说，也是舍不得她担忧。

    ......

    阿桂回到府中，见天色还未黑，便连忙加快脚步赶回院里，免得让待会儿回府的爹爹和三叔瞧出了端倪。

    可她脑海里总是不可避免地想起方才的事情，脸又不争气地红了起来，脚步亦显得有些慌张无措。

    “阿桂。”忽然，三叔略显威严的声音从前头传来。

    阿桂定睛一看，竟是爹爹和三叔就在前头游廊相接的亭子里喝茶聊天。

    他们......是何时回来的？

    糟了，定然要被他们发现，她偷跑出府的事情。

    阿桂垂下眼，很久都没像个犯了错的小孩这般，端正立在爹爹和三叔前，等着被训。

    过了一会儿，她预料中的训斥、责骂都没有落下。

    反而三叔目光幽幽地叹了一口气，而后抿着茶水道：“罢，快去收拾东西吧。”

    见到阿桂有些奇怪地抬起眼睛看着他们，元昌轻咳一声，解释道：“我与你三叔商议后决定，离开京城，搬去睿州。”

    “睿州？”阿桂越发不太明白，“咱们在睿州无亲无故，为何要去那儿？”

    “睿州虽小，却是兵家不争之地，安全得很。”元恺如实说道，“即便天下大乱，战火也蔓延不到那儿去，是最好的去处。”

    阿桂心尖一颤，联想到今日方喻同的异常，连忙问道：“三叔，是要打仗了？”

    元恺摇头，拍拍她的肩膀道：“一切都尚未可知，三叔自个儿都不知道，又如何答你？不过是如今我这兵权都没了，在京城待得也没什么意思，索性带着你和你爹解甲归田罢了。”

    阿桂狐疑地看了一眼元恺，她知道，三叔的愿望是收复被北国攻占的失地，并且让北国俯首称臣，可如今硝烟未起，他倒想先退了？

    以她对三叔的了解，这并不可能。

    阿桂垂下眼思索片刻，终是忍不住问道：“三叔，我们若是走了，小同有危险的话......”

    “你留在这儿，才叫危险。”元恺眼神复杂地睨了她一眼，语气有些含糊，似乎不愿意多说，只叮嘱道，“好了，你莫要多想，快去收拾东西吧！咱们天黑之后便出城。”

    “这么快？”阿桂眼皮子一跳，有些惊讶。

    “嗯。是有些急，但这也是没法子的事情。”元昌宽声安慰，拍着阿桂的肩膀道，“阿桂，去吧，我与你三叔也要准备一番。”

    阿桂长眸微颤，抬眼看向元恺，“三叔，我们什么时候回来？”

    元恺思索片刻，长叹一口气道：“未来的事谁知道呢？若能回来，便回来。”

    阿桂听得一怔，眸底泛起水光，忍不住咬着唇角担忧起来。

    若是不能回来的意思代表着什么，大家都心知肚明，她更是清楚不过......

    没得商量，阿桂只能先回院内把一应细软都收拾妥当。

    只是她不知道，离开京城到底是三叔他们方喻同商议过后的结果，还是因为风雨欲来，三叔才决定离开。

    但无论是哪种情况，她都不免为方喻同担心。

    他留在京城，就像在风暴的中心，更何况，他像是要做更危险的事情。

    ......

    睿州离京城不算太远，坐马车约莫半月有余就能到。

    只是因为偏向西北，既不富庶，又无争夺的好处，所以向来远离权力争斗，是个请清闲的好地方。

    阿桂一行轻装出行，并未太招人耳目，只带了五六个仆从，还有两架马车。

