    “找到了！”

    叶九州转头的同时，庄园别墅外面，十几辆黑色轿车呼啸而来，总共六十多名黑衣壮汉，全部荷枪实弹，迅速冲出车门。

    远远看着停放在院子里的奔驰梅赛德斯，眼中凶光毕露。

    救走韩彩妮的那一对龙夏国小情侣，开的就是这辆车！

    “大家注意！”

    这群黑衣壮汉的首领，死死盯着前方别墅，脸色无比慎重：“老板交代过，这里似乎和龙夏国战神殿有关系，尽量不要破坏这里的一草一木！”

    啊？！

    一群黑衣壮汉面面相觑，刚刚举起的枪械赶紧放下。

    不能破坏一草一木？那还怎么抓人？！

    还有……

    战神殿是龙夏国势力，这里是高丽国，在自己的地盘抓人，居然还要畏首畏尾，老板究竟是在怕什么？！

    “一群蠢货。”

    壮汉首领目光低沉，口中一声呵斥：“那位战神殿主虽然宣称退伍，可实际上，战神殿无数强者，只认这一个殿主，连至尊龙主都跟他平起平坐！”

    “要是破坏这座庄园，惹恼了那位大人物，这个责任谁能担得起？！”

    谁都担不起！就连他们的老板也不行！

    “全是废物！”

    壮汉首领再次痛骂，而后拉开后备箱，拿出一只扩音器，对着庄园内部放声大喊：“里面的人听着，只要交出韩彩妮，我们绝不会破坏这里的花花草草！”

    “我们也奉劝一句，希望你们好自为之，不要逼我们动用武力，如果负隅顽抗，别怪我们不客气！”

    黄氏财团的人来了？！

    别墅一楼卫生间，韩彩妮吓得瑟瑟发抖，对着外面的叶九州和谢芷秋痛哭求救，“叶大哥，芷秋姐，求你们救救我，千万不要把我交出去，我不想被他们打死！”

    哭着哭着，突然衣衫凌乱的从卫生间里冲了出来，忍不住泪如泉涌：“不，我不能连累你们，黄氏财团势力雄厚，如果你们继续跟黄氏财团作对，他们会连你们一起杀的！”

    黄氏财团？

    从刚才开始，叶九州一直眉头紧锁，直到此刻，目光陡然亮起。

    济明岛，黄氏财团！

    当年秦忠的爷爷，在高丽国曾经见到那枚神武玉佩仿制品，而那枚玉佩的主人，刚好也是姓黄！

    难道……

    “芷秋，你和韩小姐在客厅稍等。”

    叶九州目光越来越亮，口中交代一句，而后往客厅外面大步走去。

    不管是不是同一个黄家，既然都是姓黄，那就有必要调查清楚！如果那枚玉佩仿制品真的在这个黄家手里，无论付出任何代价，一定要把玉佩找到！

    ……

    “出来了！”

    庄园门口，一大群黑衣壮汉远远看着迎面走来的叶九州，一个个如临大敌！

    尤其是手持扩音器的壮汉首领，忍不住退后几步，这才稳住身形，继续放声喊叫：“不要继续往前走了，我们要抓的不是你，是韩彩妮！”

    从战神殿主手中抓人，就凭这几个废物？

    叶九州丝毫不为所动，一直走到庄院门前，目光扫视全场，最后盯着这名壮汉首领，沉声开口：“你们老板是谁？他有没有一枚翠绿玉佩，是神武玉佩的仿制品！”

    玉佩？什么玉佩？

    壮汉首领一头雾水，先是愣了半晌，这才有些回过神来，随手扔掉扩音器，一脸蛮横：“少跟我说这些有的没的，看在战神殿的份上，我们给你三分钟时间，乖乖把韩彩妮交出来！”

    “要不是老板交代，不许破坏这座庄园，我们早就自己动手，根本用不着这么麻烦！”

    黄氏财团的主人，居然知道这座庄园和战神殿有关系？！

    叶九州精确捕捉着这名壮汉首领话语里的信息，飞快推断着不同的可能性。

    要知道，战神殿行事谨慎，即使是刚刚成立之初，在世界各国设立秘密据点，保密工作始终无比严密。

    黄氏财团是从哪里收到的消息？

    直到这处据点的人，除了战神殿内部高层，除了芷秋和坐在客厅里的韩彩妮，那就只有……高丽国军方第一人，战神中期强者，朴东根！

    “告诉我。”

    叶九州眼底精光闪烁，声音不容置疑：“你们的主人，黄氏财团老板，和朴东根是什么关系？”

    “朴东根在哪里？让他立刻过来见我！”

