    潘小莲与那赵玉实力相当，本来打得有来有回，涛声阵阵中，火光四散，多出了白素素这个帮手，当下不敌起来，只得激起本命法器朱雀印喷出精元防御起来，却也是捉襟见肘，险象环生，就怕一个不小心，就会当场身死道消。

    眼见白素素来援，赵玉心想：可不能被比了下去。当下散开护身水幕，一口精元飞入镇海珠中，涛声大放，宛如海啸声中镇海珠化成一条小巧水龙，毫无声息地撞向潘上莲的护身火罩。

    潘小莲见状，脸色大变，聚起全身精血涌向朱雀印，红光大放间，化成一只全身通红如玉的小朱雀迎向水龙，两兽相撞，灵力四散，二人均是全身一颤，脸色发白，灵力散乱开来。

    白素素见到这么好的机会，怎么会放手，当下冰剑脱手飞出，眼见飞剑就要刺入她前胸，只见她微一闪身，侧身避过飞剑，右手曲指弹在剑身之上。

    己是强弩之末的潘小莲还是被偏离的飞剑斩落左手臂，当下惨叫一声，后退数十丈。

    离火宫众长老见宫主势危，正想来援，却被其他众人死死拖住。

    局势顿时倒向了皇室一边，随后玉剑宗众人士气大跌，片刻之间也是有数人被斩杀，眼见就要形成崩盘的局势。

    刀万明见到场中局势，一口精元喷在刀上，刀光内敛起来，双手执刀，跃身而起凌空斩向玉无艳。

    白玉般的光华升起，只见她整个淡化融入身前小巧的玉剑中，玉剑冲天而起，刺向斩下的刀刃。剑尖刺在刀刃之上，火花四射。

    玉剑碎开，闷哼身中，现出身形的玉无艳脸色一白，退后数步。

    刀万明也借力向后翻飞而去，接着又是一刀凌空斩下，玉无艳赶紧聚集灵力，玉色手掌抬起，双手合住斩来的刀身。刀气斩落她的头饰，黑发乱开，伤了头皮，鲜流到脸上，状如厉鬼。

    刀万明脸色一白，心下暗道：“玉剑宗碎玉手果然不凡，这一双肉掌竟然可以夹住刀刃，更是从刀身传来一阵阵灵识冲击着识海。让人心神散乱。”当下双手离刀，手中灵诀一变，刀柄在灵诀变幻中飞速转动起来。

    转动的刀身弹开玉色双掌，玉无艳就势飞退，刀万明得势不饶人，法诀一停，刀身停止，双手紧握刀柄，落地间，飞速弹起，又是一刀凌空追斩了过去。

    眼见躲不过这一刀，只见她黑焰升起，飞退中黑玉双手合住的刀身，这第三刀斩落，却是刀势己尽，斩下的力道己大不如前，被夹住的身刀前进不了丝毫，当下抽刀后退数步，平息翻腾的灵力。

    玉无艳借势松开刀身，后退数丈，呕出一口血液，平息散乱的灵力。

    左腾灵识扫动间，发现大势不妙，心下一狠，手中黑色如意飞起，化作黑光融入墨蛟体内，墨蛟身上黑焰猛的一窜，挣脱金龙的纠缠，一爪把金龙击的退后数十丈，飞回大阵之中。

    只见他双手灵诀翻飞，一口黑血喷出，墨蛟被精元一激，居然露出一股兴奋的神情，不错，就是兴奋的神情，随后大嘴一吸，幽冥大阵之中众人的灵力精血飞速涌入蛟嘴之中。

    大阵之中，众人神色慌张起来，灵力飞速的消失，片刻间，修为稍低的弟子开始变得消瘦起来，灵力精血被墨蛟吸尽，化作黑色灰烬飘落，随着越来越多的弟子消失，墨蛟腹部鼓起一个小包，一张一缩之间，仿佛有一只爪子要生长出来。

    左腾飞身而起，融入墨蛟，只见墨蛟眼中红光大放，张嘴猛的一吸，幽冥大阵中所有弟子全部化成灰烬飘落，墨蛟一声长鸣，腹部小包胀裂，一只黑爪伸出，四爪为蛟，五爪为龙。

    墨蛟化成黑龙也就一瞬间而已，黑龙在空中兴奋的长鸣一声，摇头摆尾间猛的撞向飞来的金龙，悲鸣声中，金光溃散，金色的升龙大阵被撞得四分五裂。

    众人喷出鲜血四散而开，修为不够的，更是被撞得肉身碎开，当场身死，就连合体境的赵剑也喷出数口鲜血抛飞数丈，倒地不起。

    黑龙一个盘旋，冲入散倒的皇室众人当中，左腾现出身形，却是己入合体中期，二道黑光喷出吸住两人，那两人在惨叫声中化为枯骨。

    玉无艳见黑龙得势撞开升龙大阵，当下全身黑火猛的爆发开来，震开刀万明，直直冲向倒散的皇室众人，两手黑焰升起，吸住两人，眼见他们也变成了枯骨。

    刀万明见二人使用幽冥大法不断地提升修为，当下双手紧握刀柄，惊天刀气冲入空中，全身四射的刀意如一轮烈日升空。

    低喝一声：“舍身刀诀”，二道仿若以可劈开天地的刀影横空出现，猛的化成一道白光向着二人斩去。

    二人被那杀气凛然的刀意所惊，顾不得再吸收精血，同时抬起黑玉般的手掌，凌空以剑指向着斩落的刀气点去。

    同是合体境，舍身刀诀的强大，让二人不得不全力相抗，纵是如此，刀光落下，两声惨叫声响起，二人口喷鲜血的向后抛飞而去，刀光粉碎了剑指，二人胸前出现一道深深的刀痕，鲜血狂涌。

    两人全部身受重伤，刀万明以刀拄地，呕出数口血，缓缓地倒在地上，气若游丝。躺在地一的赵剑见状，强聚一口灵气，一道金色剑影飞出，直取玉无艳。

    左手黑焰升起，黑玉色的手掌一把抓住剑影，剑影如金色小蛇一般挣动不休。一口精元喷出，剑影挣脱手掌洞穿玉无艳左胸，随后小蛇一摆尾冲向左腾。

    左腾冷笑一声，一指弹飞小蛇，随手一挥，空中黑色如意现形，呼啸声中，一道黑光砸向玉无艳头顶，也不看结果，身形从地面消散，空中一道黑色循光直向东边冲去。

    眼见黑色如意就要砸到玉无艳头顶，一道火光亮起，离长老双手持拂尘现出身形，如意狠狠地砸在拂尘上，拂尘碎，如意也化作黑光消散。

    离长老惨叫一声，向后抛飞，落在昏迷的玉无艳身上。

    却见黑色循光眨眼间飞到东边，一道黑光飞出，将大阵轰出一道缺口，循光飞出大阵，一道光芒闪现，左腾消失不见。

