    第314章 异族出现   

    杨天磊仰头看着离去的路子平。

    

    他眼中闪着精光，自语道，“是啊，这场尸潮，本就是一个分赃不均才持续的闹剧，也是时候该结束了。”

    

    随后杨天磊直接下令道，“现在所有的军队立即出发，发动反攻，主要方向是S城方向，派遣一队先锋接应徐中校。”

    

    “另外告诉唐家和周家，他们手中掌握着的军队，也必须跟，所缴获的所有战利品战后分配，不得藏私，否则后果自负！”

    

    “现在成立战斗指挥中心，所有校官以上的人会议室集合！”

    

    “是！”

    

    ……   

    说完杨天磊就大步流星的转头离开了。

    

    陆子平一走，杨天磊恢复了自己身为云城最高总司令的威严。

    

    刚从辛才良身上下来的小童，看着发号司令，意气风发的杨天磊。

    

    那明亮的大眼睛中，无人能够察觉的杀意一闪而逝。

    

    ……   

    此时陆子平微蹲在火焰缭绕的青衣后背上，但是他本身就没有受到任何的伤害。

    

    这一夜发生了太多的事情，远处的天空已经泛起一抹鱼肚白。

    

    看着下方绵延的尸潮，陆子平的眉毛微微皱起。

    

    尸潮有些不太对劲。

    

    现在这片尸潮居然呈现出一个葫芦状。

    

    葫芦嘴就是S城的位置。

    

    依旧有一大批丧尸在进攻云城。

    

    但是尸潮的大后方居然有一群丧尸脱节了或者说，攻击方向变了。

    

    那他们进攻的方向是……陆子平着眼睛望向远处，神色有些凝重。

    

    “去那个方向！”

    

    陆子平指着后方尸潮进攻的方向，从脑海的奴役阵纹中给青衣下达了一个命令。

    

    随着一声鸣叫，青衣调转方向，径直的朝着远方飞去。

    

    此时在陆子平视线所看不到的地方。

    

    一片空地中，一群人已经被包围了，两个小队背靠背，但是还保持一定的距离，互相戒备着。

    

    正是穆馨然和徐刚一行人。

    

    “该死，怎么丧尸也围上来了？

    这里距离尸潮不是还挺远的嘛！！”

    

    安英卫捂着受伤的胳膊，看到包围来的尸潮有些气急败坏的吼道。

    

    “还说呢，踏马的不是你们先把这些怪物引过来的吗？”

    

    “咱们从这边战斗，不把丧尸吸引来才怪。”

    卫新雨一脸不客气的说道。

    

    “我说美女，我们也不是故意的，而且谁能想到有人会这么好的兴致，在尸潮后面露营啊！”

    

    “女孩子家家的，闲得慌在基地呆着，多喝点开水不好吗？”

    安英卫立即反驳。

    

    卫新雨不甘示弱，“我们在外边碍到你的事儿了？

    而且说大话有你一个，论实力你也不咋地啊！刚才差点死了！”

    

    安英卫指了指徐刚，一脸自豪，“我实力弱没关系啊，我有个头罩着，不像你，可能需要爬男人的床才能在这个末世活得下来。”

    

    听到这话，穆馨然他们所有人脸上都浮现了一丝愠怒。

    

    卫新雨嗤笑道，“所以别人强就是你弱的理由咯，别说我没爬别人床，就算是我爬，有大把的人要！”

    

    “不像你出去卖屁股估计都要被人挑挑拣拣。”

    

    “你！！”

    

    安英卫转头怒视卫新雨，本就心情不好的他现在感觉自己胸腔中满是愤怒的火焰。

    

    “好了，别说了！”

    徐刚直接制止了安英卫。

    

    现在群敌人环绕，和穆馨然一行人交恶是很不理智的行为。

    

    而且，也正是穆馨然出现才让他松了一口气。

    

    他一脸严肃的看着前方那三个长相怪异的人型生物。

    

    在穆馨然一行人的参与之下，它们才停止了攻击。

    

    自从碰到这些怪物之后，他已经被追了整整一路了。

    

    如果徐刚没有猜错，眼前这三人就是黑衣人口中的异族。

    

    有两个人形生物头顶长了巨大的双角，头部就像西方的恶魔撒旦一样，看上去狰狞无比。

    

    而且身上的肌肉虬结，看上去极其孔武有力。

    

    与他们的交战中，徐刚发现它们一个是土属性，一个是纯力量，战斗力也极为强大，每一个都是三级巅峰的战斗力。

    

    徐刚也只能压制他们一个人，如果是两个异族一起上的话，徐刚也扛不住。

    

    只能利用雷属性的速度和范围攻击来限制他们，被迫防守。

    

    另外一个则是身材矮小，狗头人身的怪物，他此时正在舔舐着自己手臂上的伤口，一脸阴狠的看着这边。

    

    它的下半身和上半身比例极其不协调。

    

    大腿的围度比腰都粗，上面肌肉根根拉丝异常明显。

    

    上半身手臂则异常娇小灵活，两个锋利的前爪散着寒光。

    

    很显然他没有觉醒任何元素属性，是单纯肉身的速度强化。

    

    虽然从感知上这个狗人异族的实力并不怎么样，也就勉强达到二级进化者的层次。

    

    但正是这个狗头人身的怪物，给他的队伍造成了巨大的伤害。

    

    它的等级并不高，但是速度根本没人能够比得上。

    

    一击即走，毫不留恋，是一个专业的刺客。

    

    除了因为忌惮徐刚的雷属性和梅莺手中血红色的藤蔓的束缚，没有攻击他们俩，队伍中的其他人或多或少都受到了它的攻击。

    

    甚至安英卫差一点点都死在了他的爪下。

    

    如果不是遇到了穆馨然，这个狗人异族正好被克制住了，徐刚不能保证他们所有人可以活着回到云城基地。

    

    徐刚转头看了一眼穆馨然，眼中有着复杂的神色。

    

    他也没想到，这个跟在陆子平身边的女人，实力也是如此的恐怖。

    

    居然能在速度上和这个速度强化的狗人异族相比较，甚至还有些胜出。

    

    因为她，这个狗人异族身上出现了不少的伤势，这才没有如此的肆无忌惮。

    

    渐渐的，尸潮也包围了过来，但是并没有第一时间攻击。

    

    眼前的这些异族仿佛并不在意尸潮的动作，就这样和徐刚、穆馨然几人僵持着。

    

    不久之后，异族出现了动作，并不是攻击，而是让开了一条道路。

    

    只见一个身影缓缓从他们身后走出。

    

    一估无形的压迫感传来。

    

    那道身影越来越近，压迫感也越来越强，走近之后，徐刚终于看到了它的模样。

    

    准确来说，那是两个生物，一个人型生物和一个坐骑。

    

    

