    “老板，就在刚刚，不知道为什么？我们的监控系统失效了，现在我们根本无法定位那个胜利者的位置。”

    中年人听到这里，不由霍然站起。“你说什么？定位不到了？炸弹爆炸了吗？”

    “没有，炸弹的系统依然在运行。”

    “找！快点给我找到他的下落。”

    “是！工作人员现在正在竭尽全力寻找那个胜利者的位置。”

    中年人听到这里，起身绕过宽大的办公桌，迈步来到屏幕前。

    试图从这些屏幕上，寻找到秦铭的踪迹。

    他倒不是担心那个所谓的胜利者被炸死，而是怕他逃脱那座岛屿。

    如果一旦逃脱的话，将会对接下来的狩猎游戏，造成非常大的影响。

    很有可能由于他的逃脱，将这场狩猎游戏泄露给官方。

    如果真是那样的话，事情可就麻烦了。

    尽管这些年来，天使团一直隐藏得很好。可还是引起了很多国家的注意。

    如果这些国家得到这个消息，他们肯定会在第一时间，派遣大量的军队来荡平天使团。

    那时候就不是游戏，是否还可以进行的事情了。而是直接关系到天使团的存亡。

    这个风险他冒不起，他也承担不起。

    岛屿上，被废弃已久的二层小楼内，秦铭在凯文·爱丽丝的指导下，终于将铝片包裹在脚踝上的那颗微型高爆炸弹上。

    “相信我，那些人估计现在已经急疯了！”凯文·爱丽丝看着秦铭脚上被铝片包裹得严严实实的微型高爆炸弹，嘴角不由流露出得意的笑容。

    “但愿如此！”这件事情对于秦铭来说，是一件十分值得庆幸的事情，脸上不禁流露出久违的笑容。

    “你在这里简单地收拾一下，按照你说的，我们马上离开这里。”凯文·爱丽丝说着，起身赶奔楼梯口。

    “你这是打算去哪里？”

    见秦铭问起自己离开的原因，凯文·爱丽丝俊俏的小脸上不由一红。

    “我……我去给大自然造点福利。”

    “……”秦铭听到这里，心中不由一阵苦笑，暗怪自己太过紧张，连人家的拉屎撒尿都要过问。“哦！那你注意安全。有事情记住第一时间开枪试警，我会立即赶过去的。”

    凯文·爱丽丝听到这里，轻轻点了点头，随即转身下了楼梯。

    送走了凯文·爱丽丝，秦铭再次检查了一下自己的装备，以及自己脚踝上的那颗微型高爆炸弹。

    正在这个时候，秦铭突然听到一阵细碎的脚步声，按照声音判断，这些人应该是先前围攻自己的那些天使小队。

    可是令他不解的是，这次天使小队要比上次的人员多上一些。

    如果按照那个矮个子武装人员提供的信息，这次天使小队一共派来十一人才对。

    而自己先后又干掉了三个，那么也就是说，现在这只天使小队应该还有八个人才对。

    可是现在为什么，根据脚步声的判断，竟然有十几个。这到底是怎么回事？

    难道是那个矮个子武装人员没有跟自己说实话吗？还是说那些该死的人又派了增援？

    真是可恶，秦铭现在心里虽然有些着急。

    可是现在最要紧的是，赶紧带上凯文·爱丽丝，赶紧离开这里。

    正在这时，先前出去的凯文·爱丽丝跌跌撞撞从外面跑了进来。

    “他们……他们找到这里了。”

    “不要紧的，你到下面刚才那个小房间里躲一下，如果我不叫你，记住，千万不要出来。万一我挂了，不要犹豫，不要害怕，快点跑，记住，不要回头，能跑多快就跑多快，听懂了吗？”

    秦铭说着，将身前的凯文·爱丽丝让到身后，带着枪下了楼梯。

    凯文·爱丽丝深深看了一眼秦铭，随即立即按照秦铭的安排，躲进了一楼的小暗室。

    秦铭刚走出小楼，一只黑漆漆的枪口，瞄准了他的脑袋。

    “嗨，伙计。原来你躲在这里，让我好找。想必你年轻的时候，没少玩过躲猫猫吧，这种游戏我也非常喜欢。而且到现在为止，我也一直在玩。”

    秦铭慢慢转过身形，这才看清楚此人的面目。可是令他不解的是，这个人自己先前并没有见过。

    这个人的出现可能性只有两种，第一种，在先前的行动中他并没有参与进来，而是一直躲在暗处。

    如此一来，也就证明那个矮个子的武装人员对自己并没有说谎话。

    如果不是这样，那这名武装人员很有可能是天使团再次派来的增援。

    如果真是那样的话，先前的一切准备，就地打倒重新再做。

    见秦铭迟迟不语，白人男子不禁一笑。“怎么样伙计，不要那么紧张，把你手中的枪放下。”

    通过短暂的交流，秦铭不难看出，眼前这个家伙绝非等闲之辈。

    现在自己只能，先按照他的指示行事，之后再寻找时机解决掉这个麻烦。

    秦铭想到这里，双手一松，将自己手中的枪丢在地上。

    “哦，不！不止这些，还有你腰间的配枪，以及你腰间的那两把匕首。换句话说，你身上所有的武器，都必须丢掉。听懂了吗？”

    秦铭听到这里，不由得深深吸了一口气。随即，按照白人男子的吩咐，将自己身上所有的装备，一一解下来丢在一旁。

    见秦铭按照自己的吩咐，一一行事。白人男子非常满意。

    “嗨，伙计。这段时间过得好吗？那个婊子怎么样？据他们说，非常性感。”

    “她不在这里。”

    “哦？看来你是爱上那个女子了，告诉我，她在哪里？不要骗我，我不喜欢撒谎的人。尤其是你，胜利者！”

    “我说了，她不在这里。”

    “是吗？我可不相信你的话。走，进去，给我找到她，我会给你一个痛快。”

    白人男子说着，用枪指了指小楼的门口，示意秦铭在前面带路。

    秦铭没有办法，只好按照白人男子的吩咐，转身进了小楼。

    白人男子一边用枪指着秦铭，一边打量着四周的情况。

    幸运的是，他并没有发现凯文·爱丽丝的藏身之地。

    “Hi伙计，你在犹豫什么？走！我们去上面看看，我猜你的宝贝一定是藏在上面。”

    秦铭瞥了一眼白人男子，按照他的指示，再一次登上了二楼的楼梯。

    “这里的环境不错，可惜就是脏了点。”白人男子一边打量着四周，一边说道。当两个人全部上了二楼，白人男子再次开口。“不要走了，你乖乖地站在那里去。”

    白人男子说着，用枪口指了指秦铭前方的一个角落。

    秦铭按照白人男子的吩咐，慢慢站到那个角落里。

    可是秦铭万万没有想到，白人男子竟然下了楼梯。

    一边用枪指着自己，一边搜查一楼的各个房间。

    听到脚步声，一点点地向自己这里靠近。凯文·爱丽丝差点没有吓得叫出声来。

    不过好在白人男子只是走到了门口，并没有走进房间，仔细查看。

    而此时，秦铭的一颗心，也紧张得要死。他心里清楚凯文·爱丽丝躲在那个房间。

    见白人男子只是站在那个房间的门口看了一眼，便再次冲自己走来。

    看到这里，秦铭的心这才稍稍松了一口气。

    “走，到那边去。”白人男子上了楼梯，开始再次检查二楼的房间。可是令他没有想到的是，不管是一楼的房间，还是二楼的房间，都没有那个性感女人的身影。

    这令他心中非常疑惑，难道真像眼前这个胜利者所说的那样，那个娘们离开了这里吗？

    “你看够了没有？需不需要我领着你再找一遍。”秦铭双眼紧盯着站在身前不远处的白人男子道。

    “这个倒是可以考虑一下，还是那句话，只要你告诉我那个婊子藏在了哪里，我就会给你一个痛快。否则我会让你生不如死，后悔来到这个世界上。放心，我没有骗你，我说到做到。”

    对于这些天使团的承诺，秦铭从来没有相信过。而且他也不需要。

    “就这么一点好处吗？她可关系到我的性命。”

    “那你想怎样？现在对于你来说，拥有一个痛快的死法，是这个世界上最好的事情。不是吗？”

    “死法很多，我未必非要选择这种死法，我的生死也未必由你来决定。”秦铭道。

    “哦？那你倒是说说，你想问什么？”

    “你们一共有多少人？”

    白人男子闻言不由大笑。“事到临头了，你认为你问这些还有意义吗？”

    “有没有意义，这不是你操心的事情。我只想知道天使团一共派了多少名天使杀我？”

    “好！那我就满足你这个愿望，让你临死前清楚一些。天使团先后一共派来十七个人，两名队长，十五名天使小队成员。在这两名队长之中，有一名是狙击手，也就是站在你面前的我。”

    “这样说来，现在这个岛屿上，除了我和那个女人之外，还有十四名武装人员，对吗？”

    白人男子闻言不禁一笑，“不错，你的数学非常好！”

    得到白人男子确切的回答，秦铭做到心中有数。

    “那就好！”

    秦铭的这句话，听得白人男子稀里糊涂，一时间不知道他说的是什么意思！

    不过现在也没有时间去管这些，自己现在需要做的就是，找到那个性感的女子，之后开枪打死眼前这个所谓的胜利者。

    之后带着那个女人，找一个比较舒适的地方，做一些自己想做的事情，至于这个女子完事之后怎么处理，那就要看自己的心情了。

    白人男子越想越是高兴，“好了，伙计。现在你可以告诉我，那个娘们去哪了吧？或者说你把它藏到了哪里？”

    “不好意思，我想知道的事情还没有问完。”

    白人男子本以为，自己很快便会知道那个女子的下落。可是没有想到，如今却得到了这么一个答案。

    这令他脸上的笑容，一下子阴沉了起来。

    “你还想知道什么？”

    “我想知道这个女人的身份！只要你告诉我，我就告诉你她的下落。”

    白衣男子听到这里，不禁一笑。“难道我告诉你这些，你就会把那个女子的藏身之处告诉我吗？”

    “当然。”

    “你认为我会相信你吗？你刚才的所作所为令我很是失望，知道吗？胜利者。”

    “说不说是你的事情？”

    对于女子的身份，秦铭一直非常在意，这也是他目前最想弄明白的事情。

    因为自己绝对不允许自己身边有一颗定时炸弹，随时威胁着自己的生命。

    如果换作平时，他也许不会问这些问题，也不会追究女子到底是什么身份？

    可是现在不行，在这件事情上，自己必须要弄清楚。

    可是秦铭没有想到，自己与白人男子之间的谈话，被躲藏在暗室中的凯文·爱丽丝听得一清二楚。

    在凯文·爱丽丝的心里，秦铭这是将自己作为筹码，跟那帮畜生交易。

    如果自己现在，依然按照他的指示藏在这里，那自己可算是傻到家了。

    凯文·爱丽丝想到这里，手握着那把手枪悄悄地溜出来暗室！

    “很抱歉，胜利者。对于这个女人的身份，我也不太清楚，在我的眼里，他只是游戏中的一个道具，是用来为你制造麻烦的。”

    咔嚓——

    白人男子话音刚落，耳轮中就听见楼下传来一声清脆的响声。

    这声脆响，立即引起了白人男子的注意。

    秦铭瞅准机会，上步闪身，一下子将白衣男子手中的枪一把夺了过来。

    久经战阵的白人男子，迅速做出了反应，可是他握枪的手，还是被秦铭抓到了手里。

    白人男子见事不好，抡拳便打。此时秦铭的右手被占用，只好伸出左手去进行反击。

    白人男子一击不成，拼命地挣扎，试图将握枪的手挣脱秦铭的束缚。

    可是此时的秦铭，怎么可能会给他这次机会？

    砰——

    由于用力过猛，白人男子的手指，不小心扣动扳机。

    两个人一人一把，围绕着这把枪，纠缠在一起。

    通过短暂的接触，秦铭不难看出，跟自己交手的这个白人男子，果然不是一般人。

    从他的身手，以及反应速度来看，这个家伙一定是经历过严格的军事训练。

    否则，白人男子不可能达到这种程度。

    “你这个该死的胜利者，我一定会亲手把你送进地狱的。”

    白人男子话音刚落，秦铭手腕子一翻，瞬间将他手中的枪打落在地。

    看着自己的爱枪被打落在地，白人男子心中更是恼火。

    不等他做出有效的反应，秦铭拽住他的左臂，随即使了一个过肩摔，白人男子头下脚上，瞬间被秦铭像栽葱一样，栽倒了地上。

    真正的过肩摔，基本不会有这种效果，可是秦铭所施展的过肩摔，是经过秦铭改良之后的。

    如果对手一个处理不好，很有可能瞬间导致颈椎断裂，死于非命。

    这名白人男子不得不说，他的反应速度非常快。

    就在自己身体快要落地那一刻，立即伸出另一只空闲的手，来护住自己的脑袋。

    这一下，虽然改变了力的方向，但是也将他摔得不轻。

    还没等他从地上爬起来，秦铭跨大步来到他身前，抬腿又是一脚。

    这一脚结结实实，一下子踢在了他的软肋。使得他的身体不受控制，瞬间飞了出去，狠狠撞在身后的墙壁上。

