    成功控制了昆仑六名金丹以后，龙隐终于松了一口气。

    以后无论是凌霄阁，还是昆仑，他都可以随时知道两个方面的信息了。

    有了这么多的金丹属下以后，他感觉心中的压力少了许多。

    在原来的时候，他不得不面对凌霄阁的几十个老怪物，还要面临昆仑的巨大力量，心中压力是非常巨大的。

    因为无论是凌霄阁还是昆仑，都可以把他给灭掉，他不得不在两股势力之间，不断地选择合作对象，对抗另一股势力。

    但是，这种合作，其实是一种刀尖上跳舞的行为。

    只要一玩崩了，马上就会死。

    到时候，别说武盟的力量不是对手，恐怕就算是把南疆聚集起来，也未必是这两股力量的对手。

    但是，他现在的势力暴涨，根本不用怕任何势力了。

    在凌霄阁，他已经操控了十一名金丹期，这十一名金丹期还统统都是老怪物夺舍重生而来。

    在昆仑，他有了蓝钰等六名金丹期。

    除此之外，他还有沙琅的烈火营，南疆的众多力量，甚至还有第四仙院在修仙当中。

    至于武盟，那就用不着提了。

    所有的势力加起来，麾下金丹期超过二十名，天位加起来超过二十。

    如此可怕的力量，就算凌霄阁和昆仑，也是可以一战的了。

    当然，前提条件是他不要踏入昆仑，否则即便是这么多的势力，恐怕也不是几个元婴期的对手。

    甚至说，如果有一个化神期，所有人连还手之力都没有。

    也就是说，以龙隐当前的势力，只要不去昆仑找死，天下任何地方他都可以去了。

    心情大好之下，龙隐的脸上不由得多了几分笑容。

    “大家都是自己人了，下面我们要商量一下，未来的局面应该怎么走。”

    龙隐把所有人召集起来，让大家坐成一圈，率先看向蓝钰等人，询问道：“蓝钰，你们昆仑出来了五十二个金丹期，现在就剩下你们六个。

    如果你们昆仑的其他人知道，必然会发飙。

    我想问问你们，你们准备怎么应对这样的情况？”

    事情已经干完了，现在考虑的是如何善后的问题。

    蓝钰听到龙隐在询问自己，顿时神情紧张起来。

    要是真的回到昆仑，面对长辈的逼问，他们应该怎么办？

    蓝钰六人想到五十二个金丹期出来，只有六个回去，死的还是各个宗门的重要人物......他们可以确定，每个宗门都会发飙的。

    而这一切，都是眼前的这个人杀的。

    要是昆仑的人知道了，恐怕龙隐就上了昆仑的必杀名单了。

    虽然昆仑的元婴期出不来，但是，昆仑的不可能一点动作都没有。

    就算现在没有，以后也必定会出现问题的。

    “王座，你说我们应该怎么回答？”

    蓝钰苦笑着看向龙隐。

    实话实说恐怕是不可能，其他的办法，就只能看龙隐这里了。

    龙隐心中暗自摇头，这实在太单纯了。

    他正色地说道：“首先，蜀山剑派的九剑老人夺舍了景清，你们可以把一部分人的死亡，算在九剑老人的头上。

    你们要一口咬定，就是你们闯入蜀山剑派，拿了蜀山剑派的宝物，九剑老人把你们的人杀了一部分。

    干脆明确一点，九剑老人杀了十五个，你们一定要给我牢牢记住。”

    这群人实在太单纯了，他不明确概念，恐怕在那群长辈的逼问下会穿帮。

    蓝钰等人齐齐点头：“我们知道了，九剑老人杀了我们的人十五个......要不干脆把名单也确定了。”

    “这样最好！”

    龙隐点头。

    不枉他教导一番，终于有点开窍了。

    “那剩下的几十个怎么办？”

    蓝钰急忙又询问道。

    龙隐指了龙井一眼，淡淡地说道：“都是他们杀的！他们是凌霄阁的人，也就是星空中的那群大能夺舍而来，杀你们几十个人是完全没有问题的。”

    “我们知道了！”

    蓝钰等人点头。

    这句话可不是谎话，因为凌霄阁的人确实杀了他们几十个人。

    龙井等人苦笑了一句，说道：“你们昆仑也杀了我们凌霄阁几个人啊！”

    他们几千岁的年龄了，还不知道龙隐的意思吗？

    龙隐的目的就是要挑起凌霄阁和昆仑的大战，然后站在旁边坐山观虎斗。

    他们现在都成了龙隐的人，只能听话照做。

    龙隐点了点头，看向蓝钰等人，继续说道：“你们昆仑里面有化神期以上的高手，我就不给你们加上灵魂守护了，免得你们的身份暴露。”

    魂种是潜藏在意识深处，即便是神念，也探测不到。

    但是，要是加上灵魂守护，反而是容易暴露。

    龙隐停顿了一下，又继续说道：“你们眼巴巴跑来蜀山剑派一趟，要是一点东西都带不回去，那你们也没有办法回去交差。

    我现在就给你们好处，希望你们以后尽心为我做事。

    要是昆仑有什么消息，立刻就在心中向我通报。”

    说完以后，他刻下萃炼法阵，拿出一颗颗金丹，扔在了萃炼法阵之上。

    在场的所有修仙者，看到龙隐拿出一颗颗金丹，心中都不由得一凛。

    因为，他们的身上也有一颗金丹！现在龙隐在处置金丹，试问他们如何不紧张？

    同时，众人也有一些好奇，这金丹要怎么使用？

    即便是在星空中，处置金丹的方式，不也是用来炼丹吗？

    怎么还有人如此处理金丹？

    把所有的金丹炼化，最后就剩一点点，这点东西有什么用？

    “你们六个人，每一个人五颗金丹的分量，算是便宜你们了。”

    龙隐瞟了蓝钰一眼，吩咐道：“你先过来，露出金丹的位置的。”

    蓝钰心中一惊，战战兢兢来到龙隐面前，不知道龙隐到底要如何处置她。

    在有魂种的控制下，她是一点反抗都不能有，只能听天由命。

    龙隐瞟了蓝钰一眼，把萃炼法阵上的那一小颗仙道物质，抓起来迅速放在蓝钰的小腹，仙道物质迅速消失在蓝钰小腹。

    原本战战兢兢的蓝钰，立刻就感觉她的金丹像是吹气球一般，在快速变大，很快就从龙眼大小，变大到鸡蛋大小。

    而且，金丹变得非常圆满、完美。

    蓝钰大喜，激动得浑身打抖：“多谢......公子厚赐！”

    

