    程天源下楼去了。

    薛凌则整理情绪，掀开被子，将外套搭上。

    刚才欧阳梅说她下午听到这边的动静，证明早些时候那串从巷口转过来的脚印是小姑子的。

    天寒地冻，她又是第一次来县城，有什么地方能去？

    昨天她悄悄听到她跟哥哥要钱，说她身上已经没钱了。

    程天源沉着脸给了她五块，跟她说没赚钱不能乱花钱，也没具体问她去做什么。

    薛凌前几天刚给了她三十块，她隔天就跟欧阳梅出去逛街买东西。

    现在没钱了，却还一个人跑出去——太不对劲儿了！

    林聪那家伙还在县城里，就住在大胡同口不远的桃林巷。

    上个月她打电话回家的时候，妈妈还问她有没有去探望远方表姨。

    薛凌不想说太多，只解释说她当年年纪小，县城变化大，很多地方都认不得了。

    妈妈听完也没放在心上，说当年只是碰巧见过面，找不到就算了。

    源哥哥反而知晓一些，悄悄告诉她说林聪从程家村的合作社离开后，就在县城里的合作社当会计。

    听说三天两头请假，行踪不定，合作社的社长对他意见很大。

    程天源在供销社很多年，这条线认识不少人，曾偷偷问过林聪的消息，所以才知道这些。

    薛凌不必猜就知道那家伙游手好闲，一心只要风花雪月，哪里肯坐在合作社一个月赚个百来块。

    小姑子这几天先后跑出去，多半是又去找他了。

    薛凌只好提醒程天源，让他管好这个妹妹。实在不行，就赶紧将她送回程家村去，毕竟这个时候路途不方便，通讯也不发达，隔开了就没事。

    楼下静悄悄，只有程天源揉面的轻微声响。

    薛凌走下去，发现小姑子和欧阳梅都不见了，只有程天源在做拉面，锅里正在熬骨汤，闻着很香。

    程天源似乎猜到她的疑惑，淡声解释：“我将她们赶去隔壁了，免得看着就心烦。”

    薛凌点点头。

    想起刚才她们骂自己的那些话，她心头就还来气。有她们两个在，肯定很倒胃口。

    程天源道：“我说了，你既然是来打工的，也是欧阳梅亲自招来的，那你的吃住得由你的雇主解决。你既然不听家里人的话，想要出来打工独立，那你就要学着独立。我这个做哥哥的，不可能一直负责你的三餐。”

    薛凌忍不住问：“所以……她们自己去隔壁煮了？”

    “嗯。”程天源没好气道：“只是相识而已，整天在我们家蹭吃蹭喝——太不像话！”

    薛凌眸光微动，低声：“刚才我跟你说小姑子的事，你还是得放在心上。”

    程天源点头答：“外头又下雪了，路肯定还没有通。我打算去找一辆驴车或三轮车，带着她回去。等雪停了，就立刻出发。”

    他皱眉沉声：“我得上班，你也得上班，根本不可能一天二十四小时看着她。她自己不懂自爱，我们也没法子。唯一的办法就是将她送回去，别留在县城。”

    薛凌苦笑：“也只能如此啊！”

    程天源做了面，很快煮熟了。

    两人热乎乎喝了面汤，早早便歇下了。

    隔天一早，程天源做了两人的早餐，吃完收拾好，载着薛凌去上班。

    昨晚的雪有些大，地面积雪很多，自行车走走停停。

    薛凌到办公室的时候，刚好是八点，发现好些同事都还没到。

    刘主任搓着手，跺着脚，连忙吩咐把暖炉点上。

    “这天气实在阴冷得很！路上积雪很多，同事们上下班都要注意安全，迟一点儿也没关系，八点半前到就可以。当然，本职工作要完成才能下班。”

    大家先后应好，赞刘主任体贴民情。

    厨房的老阿姨进来倒水，笑呵呵道：“天气太冷，外头没暖炉，大伙儿以后都在办公室吃吧！刘主任同意在中间这块搁多一张桌子，让我给大伙儿熬多一份热汤，喝着身上也暖和。”

    同事们都欢呼说好！

    大冬天能喝上点儿热汤——那再好不过！

    老阿姨笑眯眯道：“那先来点儿紫菜汤，好不？下一些肉丸在里头，包管你们喜欢。”

    同事们陆续都到了，冷得直哆嗦，跑到暖炉前搓手回暖。

    薛凌暖够了，连忙让出位置，开始工作。

    甄副主任来了，跺着脚打量办公室，忍不住皱眉问：“王青怎么还没来？都迟到了！”

    刘星闷声：“主任说了，以后八点半前到就行，冬天路上耽搁时间长。”

    薛凌笑了笑，解释：“王青的家离得有些远，也许是积雪太多，公车走不快。”

    甄副主任眼神冷冷瞪了瞪他们，沉声：“我问你们话了？多嘴！”

    语罢，她快步走回办公室去了。

    刘星翻了翻白眼，低骂几声。

    薛凌则耸耸肩，没当一回事。

    快九点的时候，王青终于来了，小脸冻得通红，鞋子湿哒哒，说是公车没开，一路走过来的。

    薛凌啧啧两声，连忙帮她脱去鞋袜，拉她到暖炉前取暖，随便聊了两句。

    甄副主任碰巧出来倒水，瞧着她们两人这般情景，忍不住大声：“薛凌，你这是偷懒成性吗？！王青，你迟到快一个小时，还敢拉着同事唠嗑？！”

    办公室顿时安静下来，所有人都抬了起头，往她们看了过来。

    王青胆子小，慌忙低下头去。

    “……我……对不起！”

    薛凌有些生气，忍不住道：“副主任，难道跟同事聊一下工作也不可以吗？你为什么总是吹毛求疵？！”

    甄副主任平常就跟枪炮一样，除了刘主任外，其他人都通通没放过。

    她早就看薛凌不顺眼了，总觉得她长得太明艳，还早早就结婚，是一个不将事业放在首位的人。

    又因为上次薛凌请假的事，她被刘主任训了一场，害得她没面子，心里一直记恨薛凌。

    奈何薛凌平常做事严谨，工作上从没出问题，上下班也准时，所以她总是找不到机会整薛凌。

    这次听薛凌敢当众回怼自己，气不打一处来，气冲冲快步走过来。

    “你上班偷懒，还敢说我吹毛求疵？！你这是什么态度？！啊？”

