
当夜色笼盖一切的时候，苏沫沫站在自己卧室的床前，看着窗外朦胧漆黑的一切。白天的一幕幕如同放电影般出现在她的脑海中，石子宸的客气疏离，石浩临走时眼底难掩的担忧……

夜晚的凉气透过未合严的窗户，钻入她单薄的衣衫，她觉得自己的浑身都是那么的冷。

她不知道自己和石子宸的缘分是不是真的就此完结了。

不管怎样，她都会在心里祝福他的，即使他最终选择的那个人不是她！

刚刚痊愈的身子在受了一点凉气后，苏沫沫就觉得有些浑身无力的感觉，她连忙将窗户关紧，回到床上。

躺下后，她拿起手机，拨下了一串号码。

“沫沫？你在哪里？”电话一接通，就传来梁华华焦急的声音。

“我在我家里！”苏沫沫轻轻地说道。

“什么时候回来的？为什么不给我说一声？”梁华华不悦地埋怨道。

“今天白天刚刚回来，这不就赶紧给你打电话了吗？”白天，她那样的心情，怎么能够去给华华打电话？她不想华华为她担心的。

“沫沫，你知不知道你失踪的这段时间，这里都要闹翻天了？还有那个江涛，因为没有看好你，让你失踪，这段时间郁闷的见谁都不说话呢！你赶紧回学校吧！”为了找她，天知道他们几乎将整个上海市翻个底朝天。

“对不起！都是我不好！明天我就会回学校，回去后，我一定向大家道歉！”害得大家那样找她，她也很内疚的，只是当时的情况，她实在不敢让大家知道她在哪里，她怕他们会去找她的。

“那明天，我去接你！”梁华华急切地说道，她一定要好好问问她到底是有什么事瞒着他们，让他们找她找的好苦。

“不用的，华华，我自己坐车回去就好！”她不想总是麻烦华华的。

“要的！明天等着就是了！”说完，梁华华就挂断了电话。

苏沫沫愣愣地看着被挂断的电话发着呆，华华这么着急地挂断电话，莫非是……，挂断电话前，她似乎隐约听到了郜驰宇的声音，无声地笑了一下，苏沫沫关掉手机，也准备睡觉。

第二天，苏沫沫早早就醒了过来，却发现她的母亲早就已经将早饭给她做好了，她快速地梳洗好，坐到餐桌前，难得的，父亲也回来了，昨天听母亲说父亲是因为要加班，所以回不来，那今天父亲是赶一大早就回来的吗？

“爸爸，回来了？”苏沫沫坐到父亲身边柔柔地说道。

“嗯，听你妈说你回家了，所以我昨晚加班完成工作，今早就回来了，就是怕你再急着回学校，就又看不到你了。”苏文强慈爱地看着女儿说道。

“爸！别太累着自己啊，要注意身体，你身体受过损失的！”听到父亲加班很晚，苏沫沫很是心疼地说道。

“没事的，爸一般不加班的，昨天是有事才加班。”苏文强笑着说道。

吃完饭，苏沫沫的手机就响了，她看了一下来电，是梁华华的，就赶紧接起。

“沫沫，我到了，给我开门！”电话那头的梁华华嚷嚷道。

苏沫沫赶紧跑去开门，果然见梁华华和郜驰宇一脸笑意地站在她家门口。

“快进来！”苏沫沫忙将他们让到屋里。

“叔叔阿姨好！”梁华华眼尖地看到了屋里的苏沫沫父母，忙亲热地上前去打招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608680"  chaptername="第六十四章  我去接你">加入书签</a>
</div>
