    系统竟然很大方地奖励了足足10个模拟点！

    要知道他模拟出了天基武器，都只花了1个模拟点，现在无比富余，有足足十个。

    用李云龙那句话来说，就是：“老子还从来没有打过这么富裕的仗！”

    这么多模拟点，陆晓需要好好规划一下以后要模拟的科技。

    陆晓看了看自己的属性。

    【宿主：陆晓。】

    【黑科技模拟：神经元动画、无人机自动跟踪技术、广域超声波3D自动建模软件、电磁波天基武器。】

    【模拟点：10（+10），模拟点可用于攻克被卡住的进度条。】

    【脑域开发百分比：12%（+2%），正常人5%。】

    【数学：4级（+1），经验35200/100000。】

    【物理学：4级（+1），经验75000/100000。】

    【材料学：4级（+1），经验5330/100000。】

    【信息学：4级，经验50720/100000。（+58690）】

    【加密学：4级，经验15000/100000。（+1万）】

    ....

    其他学科等级没有太多变化，最大变化就是数学、物理、材料学大幅提升，都到了4级，信息学和加密学提升了不少经验。

    脑域开发又提升了2%。

    陆晓没有感觉身体有什么变化，也许只是模拟速度会快一些。

    各学科经验值提高，对陆晓来说体会不太明显，只有模拟到相应项目上，才能体现。

    所以，这次最大的收获，就是10个模拟点了。

    按照以往的经验，这可是相当于能体验十段记忆啊！

    “如果我模拟十个项目，每次项目都自己提升到90%，再用模拟点突破，是不是能体验10次不一样的人生经历呢？”陆晓心中想着。

    不过他很快摇摇头，因为这只是最完美状态。

    实际情况却是，比如模拟到了50%，发现只要2個模拟点，就有可能到100%，能不心动吗？

    还不知道系统规则有没有变化。

    而且，上次是运气好，刚好记忆碎片比较完整。

    如果模拟人生进入的是不完整世界，还要到处搜集资料，也许就无法收集100%进度。

    具体怎么使用，还是要先确定项目后才需要思考。

    陆晓盘坐在床上，总结这次的收获，和以后的发展方向。

    很快自己就要去魔都了，那坐镇蓉城的人选也要敲定下来。

    他还没有找彭方存聊过。

    彭方存是研究音波方向的专家，如果要让彭方存过来，首先是给他找到项目。

    陆晓最后准备，将广域超声波3D自动建模的民用设备交给彭老研发。

    至于他，最近可以把民用权限开放的事搞定。

    趁着还没有去魔都，刚好把杂事都处理掉。

    让彭老研究民用设备，实在太小儿科了，就是把j用的改改就能拿来用，比如改成手提式，功率小一些，给jc使用，抓坏人。

    如果彭方存觉得难度太低，陆晓还有进阶版任务交给他。

    比如研发声波促进植物生长，动物加速生长的研究。

    以前粮食增产，都从种子上想办法，那是不是可以从加快生长速度上也想想办法。

    在大棚内，一年本来种三季，以后可以种六季。

    如果粮食的口感不好，还可以把种出来的粮食给牲畜吃。

    陆晓很快理清思路，首先是说服彭老。

    然后他再研究全新的加密办法，保证自己的软件不泄密，就能放在云端使用，获得民用使用权限。

    至于稚晖君，暂时让他跟着彭老打下手，回去再问问他愿不愿意。

    剩下的模拟点，陆晓最想先制造的黑科技，自然是脑机读取设备，不然这次模拟加密，得到的软件，又要全部敲代码，陆晓真的受够了。

    已经有清晰的规划后，陆晓直接开了新项目模拟。

    【模拟脑机读取设备，能够准确无误地将人类脑海里的思维读取，做到连代码都不会错误！】

    目前老鹰国的马斯克，就有脑机读取设备研究实验室，到了陆晓穿越那会，快要进入人体实验阶段。

    陆晓前世最喜欢看的就是各类科技新闻，所以对这些比较了解。

    这项技术早在上个世纪的时候就已经被提出，而在2008年的时候，老鹰国匹兹堡大学就已经初步实现了这项技术，成功让猴子通过脑机接口技术控制安装的机械臂。

    陆晓期待地等待模拟器响应。

    不知道他这么多学科，都提升到4级，会不会很快模拟出脑机读取设备。

    当然概率不是很大，按照陆晓的经验计算。

    学科等级4级，相当于大学本科生的阶段，陆晓是根据，小学1级，中学2级，高中3级，这样算的。

    至于为什么陆晓靠着本科生的学科水平，就连续研发出广域超声波成像软件和天基武器。

    是因为主要功劳其实不在陆晓。

    第一个黑科技成功，是因为人生模拟获得麦田怪圈资料，里面的无数资料，都是成套的技术，被模拟器吸收了，这是超过4级的水平。

    现在想来，第一次人生模拟，应该也可能是进入了平行世界。

    现实世界，没有看到新闻里报道过有人取得突破。

    第二个黑科技，天基武器，也是成熟的技术，和陆晓自身的学科等级关系不大。

    所以，4级的水平，其实就是本科生水平。

    现在用这个水平来模拟脑机连接设备，可想而知会是什么样子。

    【系统提示，模拟失败，请宿主将各学科提升到5级，生物等级提升到6级，才可能靠自己模拟成功脑机连接设备，这只是模拟的最低水准，学科等级越高，脑机连接设备可能更先进。】

    “...，果然是这样！”陆晓叹息一声。

    遇到這種情况，在没有模拟点的时候，只能換个简单的能模拟的课题。

    现在手里有粮，心中不慌。

    陆晓开口道：“使用模拟点，模拟脑机连接设备！”

    “是否用模拟点强行开启项目模拟，在宿主学科等级不够的情况下，将消耗大量模拟点。”

    “否！”陆晓赶紧选择放弃。

    果然如他猜想，模拟点在不同项目、不同学科经验的情况下，模拟进度会有很大的区别。

    最关键的，还是要提高自己的学科等级水平。

    看来是时候进入大學校园，好好充电，跟着大师学习一番了。

    脑机接口技术无法模拟，陆晓马上换了个课题模拟，开始模拟加密技术。

    这是刚需，马上就要用到。

    加密技术，以陆晓大学的4级水平，自然又无法自己创造出全新的厉害加密算法。

    “模拟点强行开启项目模拟，使用1点模拟点！”陆晓咬了咬牙，心中想道。

    加密技术是开启音波科技民用最关键的东西，没有这个无法让j方放心，花一些模拟点陆晓认了。

    如果无法开启音波科技的民用权限，自然也挖不到彭方存，那他在蓉城就没有人坐镇了，一切都一环扣一环，所以必须强行模拟。

    【项目开启，模拟开始，当前进度百分之59%，是否继续使用模拟点模拟？】

    “咦，没有直接让我进入副本？”

    陆晓心中惊讶不已，他还以为会进入副本，体会另一段人生经验，结果直接增加模拟进度。

