    五蕴宗宗主，在山洞之外，看着周围，然后不断的感叹。

    “等片刻时间，无天长老突破道主后，便去其他地方探索，这里，绝对有着惊天的造化，如此可怕的浓郁灵力，绝对能够催生出神药来，便是我，也感觉快要突破一个小境界了！”

    “这才是真正的造化之地啊，是我此生从未见到过的巨大造化，但也说不定有什么危险，须得小心一些！”

    “有人在这里，抓走吧！”

    忽然，一道声音传来，只见两人瞬间便来到了五蕴宗宗主的身旁。

    五蕴宗宗主一愣，这两人的速度，在他眼中，如同瞬移一般，甚至他还未感应到两人的出现，这两人便来到了自己的面前，他们的实力，绝对比自己强大太多。

    “里面还有一人正在突破道主，那就等他突破了吧！”

    另一人说道。

    两人说完，便等待了起来。

    五蕴宗宗主，则是脸色骇然，不敢有任何异动，明显这两人实力要比他强大太多了。

    “敢问两位是？”

    五蕴宗宗主极为客气的问道。

    “血炎宗！”

    其中一人道。

    两人言罢，皆是一脸期待的看着五蕴宗宗主，期待看他的反应。

    但五蕴宗宗主直接蒙蔽了，“血炎宗？”

    他根本没有听过，但看着眼前两人的样子，便知道这个宗门一定是非常强大的。

    “竟然不知道？

    不知道我血炎宗你是如何在血炎宇宙中修行到道主的？”

    其中一人皱眉道。

    “小小道主修士而已，也不必在乎他的看法，说不定真的是哪个穷山僻壤没见过世面的！”

    另一人也道。

    小小道主修士？

    五蕴宗宗主闻言，顿时一怔。

    这两人的实力是有多强？

    敢这么说道主境？

    难不成还是道主境之上的道仙境？

    山洞之中，无天大能成功突破到了道主境，在这里如此浓郁的灵力刺激下，顺利突破，脸上露出了一抹自信的微笑，从这里出去后，回到宗门，便成为古言宇宙之中的第四位道主，受尽亿万修士尊敬。

    他走了出去，然后便发现宗主的对面，有两名中年修士，正看着自己。

    “好了，他出来了，走带回去吧，道主境虽然不怎么样，但修建防御工事还是可以的。”

    两人言罢，朝着五蕴宗宗主和无天大能袭来。

    无天大能顿时一怒，刚刚突破道主就有人不知天高地厚的袭来。

    ，他一掌拍出，修为不知比之前强大了多少倍，滚滚的灵力，更是让他自信满满。

    “啪！”

    一道轻响传来，只见其中一人，直接抓着无天大能的衣领，提着他便朝着远处飞去。

    无天大能瞬间愣住了，蒙蔽了。

    这是怎么回事？

    他转头看去，只见宗主也被另一个人提着，如同抓着小鸡一般提着，没有任何一丝反抗之力。

    两位道主，就这么被瞬间抓住，毫无反抗之力？

    就算是李墨大人也没有这个能力吧？

    “这两人是弱智吧，我们两个实力虽然不怎样，只有道仙，但是对付他们不是轻而易举，两人竟然惊讶成这样？

    他们不会以为自己很厉害吧？”

    “果然是从某个偏僻的地方出来的，没见过世面！”

    两道流光瞬间闪过，两人很快便消失不见。

    另一旁，灰毛鸡亦是来到了某个不知名的地方，感受到虚空的灵力，顿时露出了惊奇之色。

    “这种灵力程度？

    莫非？”

    灰毛鸡的脸上，顿时露出了疑惑之色，旋即开始警惕起来，“若是从古言宇宙那里直接过来的话，可没几个人有这种实力啊，不应该啊！”

    “墨小子也不知道去哪里了，若是在这里的话，老祖就得小心行事了，现在实力还有些弱小！”

    老祖虽然嚣张，但一向都是有所底气的情况下才嚣张狂妄的，不会平白无故的张狂，特别是在觉得自己实力弱小的时候，大部分都会很低调，先坑人再说。

    于是乎，老祖很低调的飞走了。

    在另外一处，一个巨大的星空之中，有九座山峰。

    最近的一座山峰，足足有百万丈高，顶天立地一般，带给人一种极为震撼的感觉，此山峰，太过高大了，甚至让人有些不敢相信，一座山脉有这么庞大，倒也正常，但这只是一座山峰，便显得极为震撼。

    但最震撼的，是在这山峰之后的另外一座山峰，比这座山峰还高了足足两倍。

    也就是说，第一座如此庞大的山峰，只是第二座山峰的一半。

    以此类推，足足有九座山峰，恒立与星空之中，最后一座山峰，甚至已经不知道有多么高大了，第一座山峰在第九座山峰的对比下，就仿佛是一座小矮山一般。

    如此庞大的山峰，人类修士在其中，对比之下，连一只蚂蚁都不如。

    但这九座山峰之上，却有诸多极为高大的宫殿，四处仙云缭绕，还有一些大妖，在其中飞翔着。

    这，便是九山！被众人称之为九山，受尽万千修士的尊敬与膜拜之地。

    在九山，最小的那座山峰上。

    这座山峰虽是最小，但却也庞大到了极点，甚少见到如此恐怖的山峰，至少，李墨是绝对没有见过的。

    在一处房舍之中，李墨睁开了双眸，他的眼眸之中，露出了一抹茫然之色。

    旋即，轻轻摇头。

    （今天先两章了，到了一个很关键的时刻，需要好好构思之后情节，若是按照以前下宇宙的写法，将中宇宙重写一遍，就有些水了，也有些无聊了。

    所以我想写的精彩一点，在你们的预料之外，现在这样，你们的期待与精彩度，是不是一下子就提升上来了，我会尽力写的精彩一些，希望你们继续支持！）“这是哪里？”

    李墨站了起来，他的脑海之中瞬间闪过诸多片段。

    “我竟已经昏迷了三年时间？

    这三年来，是一位老伯在照顾我？”

    李墨的脑海之中，闪过一个慈眉善目的老伯，一直在照料着自己，每日前来查看自己的身躯，并且用灵力给自己调整紊乱的气息。

    “三木，你醒了！”

    就在这时，房舍的门被推开了，一位老者走了进来，看见李墨后，顿时露出了浓浓的惊喜之色。

    “对了，我不知道你叫什么名字，在三棵树下面发现你的，就叫你三木了，你叫什么？”

    “我……我……”李墨眼眸之中，瞬间露出了一抹茫然，“我叫什么？”

    

