    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    可是还没等多想呢，四姐便已经站起身来向着远处走了过去。

    后面过来几个人。

    很快，便将电脑等设备抱了起来。

    顾昀仔细看了一眼，这才发现四姐手中还带着一个类似遥控器一般的东西。

    这……是干嘛的？

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    沉吟破空，这才迈步跟了上去。

    很快，一行人顺着树林慢慢的向着下面那片建筑的位置靠近。

    顾昀仔细看了一眼。

    这才发现建筑之中的众人都安静了下来。

    大姐的人在旁边默默躲避着。

    六姐的人已经不知道去哪里了，但是肯定还都在瞄准着建筑的位置。

    中间一个偌大的楼房。

    很显然……剩下的所有人都在里面了。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    莫名紧张。

    可……同时又无比的兴奋！

    很快，四姐便已经带着顾昀来到了建筑外面，融入到了周媚儿的一大群人之中。

    顾昀仔细打量。

    可在外面始终看不出任何异常，里面也始终都没有任何的动静。

    大姐那清冷的声音响起：“四组，动手。”

    顾昀眸中精光一闪。

    心中那种好奇的感觉更是直接达到了一个极致。

    到底在干嘛？

    很快，四姐便回应了一句；“收到。”

    说完，便直接将手中的遥控器拿了出来。

    额……

    顾昀一怔。

    这是……

    就在四姐按下开关的那一刻，后面忽然响起了一阵清脆的声音。

    紧接着……便是阵阵轰鸣声！

    简直都能跟一些轿车的发动机相比了！

    这是……

    顾昀眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    定睛看去……

    这才发现一个如同无人机一般的东西在远处缓缓行驶了过来。

    只是……

    这个头最起码比无人机要大三四杯之多！

    而且……

    上面还挂着各种东西，似乎……有一瓶水？

    顾昀懵了。

    干嘛的？

    可还没等多想呢，无人机便已经快速向着房间门口的位置行驶了过去！

    顾昀扫视一圈。

    这才发现整栋大楼的门窗都是紧闭着的。

    这……怎么进去？

    轰！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    顾昀身体都狠狠的颤抖了一下，吓了一跳！

    定睛看去……

    咣！

    紧接着，爆炸的声音响起！

    定睛看去……

    顾昀这才发现大楼的门已经应声碎裂！

    周媚儿凝重的说道；“弟弟小心！低头！”

    顾昀照做。

    砰砰砰！

    话音刚落，一连串沉重的声音便响起！

    里面开枪扫射了！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    谨慎看去……

    这才发现是里面的人在用机枪扫射，子弹撞击在无人机上发出了清脆的声响！

    可……

    从始至终，无人机都没有任何损坏的迹象！

    只是轻轻晃动而已！

    顾昀眼神之中满是精光。

    这是……怎么做到的？

    很快，无人机便已经盯着压力进入了房间之中！

    顾昀清楚的看到了里面有几个人影快速远离，似乎很是紧张一般！

    大姐那清冷的声音响起：“出来一个，杀一个！”

    霸气外露！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    虽然紧张，但是不得不说这大姐的话是真的霸气十足啊！

    很快，顾昀心中便已经更加的期待了起来！

    哧！

    下一刻……

    一阵漏气的声音在楼房之中响起！

    嗯？

    顾昀懵了。

    定睛看去……

    这才发现楼房之中已经出现了无数的烟雾！

    转眼间便已经将整个楼房完全填满，并且还在不停的顺着各种缝隙往外渗透！

    咳咳咳！

    很快，一连串的咳嗽声在楼房之中响起。

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这是……

    烟雾弹？

    很快，周媚儿那得意的声音响起；“不得不说，四妹你的发明是真的有用。”

    额……

    顾昀无语了。

    发明？

    很快，周媚儿便很是得意的说道：“必须的，一会儿还有更精彩的！”

    说完，美眸之中精光闪烁。

    倒是有一种古灵精怪的样子……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不知为何，心中那种紧张的感觉已经慢慢减退了许多。

    毕竟……

    几个姐姐都在这，他有什么好紧张的？

    砰！砰！

    很快，枪声响起。

    顾昀看到了有几个在窗户之中逃出来的人已经被击毙了！

    六姐厉害！

    里面咳嗽的声音愈发强烈，并且时不时的还会出现一种怪异的声音。

    周媚儿很是兴奋的问道：“我们什么时候能进去？”

    嗯……

    四姐沉吟了一下，这才说道：“快了，再等一下吧。”

    周媚儿撇了撇嘴。

    可最终还是没有多说什么，那个表情似乎已经迫不及待了一般！

    顾昀无奈摇头。

    真是……

    敌人这么弱的么？

    为什么她们还这么紧张兮兮的……

    最终，顾昀也没有说什么，静静等待。

    他也很是好奇里面到底有什么。

    时间缓缓流逝。

    哗啦！哗啦！

    很快，一连串的玻璃碎裂的声音响起！

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现楼房之内的所有窗户都已经被破坏了！

    里面阵阵浓烟瞬间奔涌而出！

    四姐嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“行了，他们挺不住了，三姐你们可以进去了。”

    顾昀眉头一挑。

    周媚儿美眸之中也瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    很快，便轻轻挥手，喝道：“冲！”

    顾昀眼神之中精光闪烁。

    到底什么人？

    下一刻……

    周媚儿直接迈步冲了进去。

    气势汹汹！

    很快，后面一大群人也翻墙而过，一个个身手了得！

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    怎么……

    一个个的都这么厉害？

    还没等多想呢，周媚儿便已经带着人进入了楼房之中。

    进去的那一刻……所有人脸上都带上了氧气面罩！

    最关键的还是所有人都拿出了武器！

    砰砰！

    “啊！”

    很快，沉闷的碰撞声和惨叫声在楼房之中响起。

    顾昀瞪大了眼睛。

    很是惊奇。

    好想看啊！

    可是现在他根本没办法进去，里面的雾气他恐怕也承受不住！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，里面打斗的声音小了很多。

    大姐的声音在耳机之中响起：“撤退！”

    顾昀眸中精光一闪。

    撤了？

