    “可贵回来了，可贵回来了。”

    吴可贵一进门，很多人就发现了，不过都是过来帮忙的。

    “二叔。”

    一个中年男人走了过来，吴可贵喊道。

    “回来了，进去看看吧，你妈状态不好，还有去你爸棺材前上柱香。”

    中年男人看着吴可贵说道，显然精神状态不是太好。

    “好。”

    吴可贵点点头，叶小文陪着吴可贵进了屋里。

    正中间的大客厅，已经布置成了灵堂，一旁一个中年女人正趴在地上，身体不停的起伏抽泣着。

    叶小文过去上了一柱香，遗像上的男人意气风发，想想也是，能够欠下一百万的外债，自身少说也得有几十万，甚至上百万的资产。

    90年代初的百万富翁，那是真正的富翁啊，怎么可能不意气风发。

    只不过……唉……吴母看见儿子回来，更加的伤心了，以后就剩下他们孤儿寡母了，还欠下了一屁股的外债，可怎么生活啊。

    吴可贵好一通安慰，然后把母亲扶回了房间里，还把叶小文也叫了过来。

    把叶小文介绍给自己母亲。

    “好，谢谢同学，可贵他能够有你这样的朋友，我高兴啊。”

    吴母看着叶小文。

    叶小文刚想谦虚两句，就听吴母咬牙切齿的骂道：“比那些忘恩负义的人强多了。

    你那几个姑姑，还有你三叔，原来家里好的时候，来了大哥长，大哥短，叫的那么亲切，现在家里出事了，一个个都躲得远远的，好像生怕粘上他们似的。”

    吴可贵听着母亲的话也是一愣。

    “两个姑姑和三叔都没有过来？”

    吴可贵看着母亲问道。

    “昨天晚上来了一趟然后就着急忙活的走了，说是过几天出殡的时候再过来。

    也就是你二叔有点良心，这个棺材就是他给联系的，不过你二婶不是什么好人……”吴母说着，眼中满是愁怨，吴可贵也是顿时就愣在了原地。

    最近一段时间，家里落败了，还欠了一屁股饥荒，那几家亲戚就来往的少了。

    其实世态炎凉，人心叵测，他心里明白的，只不过没有想到父亲去世了，他们都只是来转一圈就走了。

    怕被连累，吴可贵可以理解，他也很成熟了，可是自己父亲再怎么说也是他们的亲哥哥啊，走了都不来送最后一程。

    父亲在世的时候，这些亲戚可是没少来，而且父亲也帮衬过他们很多，结果现在。

    还不如一些邻居呢，刚才自己在院子里看见的，除了二叔一个亲戚就是周围的邻居过来帮忙了。

    叶小文在一旁听着，因为不是自己家的事，感触不是那么深，倒也能够理解。

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”

    “穷人站在十字街头耍十八钢构钩不着亲人骨肉，富人在深山老林舞刀枪棍棒打不散无义宾朋。”

    吴家有钱的时候，自然亲戚之类的都围着，可是现在困难了，还欠了一屁股债。

    还能够过来帮忙，那才是怪事呢。

    好半晌，吴可贵才反应过来，拳头紧紧的攥着，然后看向母亲问道：“我那些舅舅，姨姨呢？”

    吴母一愣，脸色难看的厉害，不过还是摇了摇头。

    一旁的叶小文差点笑出声来，这吴可贵的母亲也是个逗比。

    丈夫这边的亲戚让他恶狠狠的骂了一边，还以为她那边的亲戚能够好点呢，结果是一路货色。

    这女人，都他么这个时候了，还护着娘家呢。

    吴可贵的脸色一黑，看着母亲张张嘴，最终还是没有说其他。

    叮嘱了母亲一句，让母亲休息一会，然后和叶小文出了房间，“我妈她……”吴可贵憋了半天，最终蹦出一句：“也是个俗人。”

    要不是这个场合实在不适合笑，叶小文非笑死不行。

    太逗了，俗人，都他么是俗人。

    “好了，现在这个时候不是说这些的时候，你去和你二叔商量一下，看看有什么需要帮忙的。

    钱，还是人手，我来安排。”

    叶小文摇摇头说道。

    “嗯，你也一起过来吧，我这个也不太懂，多个人还能够商量一下。”

    吴可贵说道。

    叶小文点点头，自无不可，本来他过来就是帮忙的。

    吴二叔看着吴可贵有些尴尬：“其实这些事，二叔家出钱出力就行，不过你二婶她这个……”“我明白二叔，您能来帮忙就已经挺不容易了。”

    吴可贵说道，吴二叔脸色一黑，说道：“你这孩子说的是什么，这是我大哥……”吴二叔说着，眼眶通红显然也动了情。

    “一共需要多少钱？”

    吴可贵问道。

    “一千多块钱就差不多，我已经安排人去弄墓葬了，工人工资，用料之类的。”

    吴二叔想了想说道，吴可贵看向了叶小文，叶小文点点头表示没有问题。

    “好，那二叔你就安排吧，这些事情我也不懂，有什么需要我办的，您就直接告诉我就行。”

    吴可贵说道。

    另一边，叶小文已经给刘猛打电话了。

    给刘猛打完电话，然后又给郭晨打了个电话。

    告诉她吴可贵家的地址，方便她过来。

    打了两个电话，想了想，叶小文又给二哥打了个电话，说了一声今天就不过去了。

    问问他有没有什么需要的，装修店铺的钱之类的有没有。

    叶小海笑着说道：“钱有的是，这点小事不用你操心，你忙你的就是。”

    挂了电话，叶小文有些无奈，这个二哥，用人朝前，不用人朝后，现在事情解决了，说话又这么硬气了。

    算了，看在他昨天被人开瓢的面子上就不和他计较了。

    等了一会，刘猛就到了，夹着一个黑色的包，走进了院子给了叶小文。

    叶小文昨天晚上的包也充当道具了，后来打完了王副主任，他也不敢去捡。

    开玩笑，那不是不打自招嘛。

    “好，你这样找两个人过来，别穿制服，就普通便装，我怕出什么事，来了以后就在外边车里等着。”

    叶小文打开包看了看，然后吩咐道。

    那些吴家欠债的债主也不得不防啊。

    

