    几大门派的代表，目瞪口呆了，这是渡厄丹？是让人梦寐以求的渡厄丹？

    丹宗代表一把抓起一个玉瓶，玉瓶上面有阵法，解开阵法封禁。

    “是真的！”丹宗代表说出三个字，但是自己好像没有听到自己说的话一样，脑袋里面一片混沌。

    “是真的！”这名代表忍不住大声说道。

    其余几个门派的代表纷纷的动手，逍遥派代表打开玉瓶，深吸一口气，快速的把玉瓶封禁起来。

    其余的代表虽然不认识渡厄丹，但是丹药那种灵性，是绝对假不了的。

    “鹤鸣……。”丹宗代表感觉喉咙发干，心里后悔不已。

    “前辈不用说了，过去的事情就过去了。”刘安摆摆手说道。

    “大气！”丹宗这代表这个时候恨不得杀了莫灵子，换了谁有这样的本事，还用看你一个宗门的脸色？

    还需要你一个掌门来试探，几万颗一般的丹药，几颗这种丹药，孰轻孰重？

    换了自己有这样的本事，也会闹起来的，还会闹的更加厉害。

    其余的门派代表也深吸一口气，太强悍了。

    “既然大家相信晚辈，晚辈再给大家看一样东西。”刘安继续说道。

    有些底牌是要拿出来，别人会根据你的底牌，来决定支持你的力度。

    一个个玉盒被拿出来，数十个玉盒堆满了桌子。

    “打开看看。”刘安开口说道。

    丹宗代表深吸一口气，打开被封禁的玉盒。

    “迷魂藤！”里面是巴掌大一片叶子，十分完整，这名代表一眼就看出来这是什么。

    “迷魂藤，我最不缺的就是这个，不过诸位前辈以后需要拿灵石来换。”刘安开口说道。

    其余的代表纷纷打开玉盒，一片叶子就是一炉丹药的用料，也就是说现在主要材料已经有数十炉了。

    几名门派的老祖宗，不得不运行功法来让自己冷静下来。

    要说拿出渡厄丹，那是给众人震惊，但是大家心里还有一些担心，渡厄丹珍贵，一方面是炼制难度高，另外就是材料。

    当刘安拿出材料之后，在场的人就是惊吓了

    也就是说现在可以预见的起码就是上百颗的渡厄丹！

    一个门派可以分十颗以上！

    “那是当然，鹤鸣，你以后的事情，就是我们大家的事情，谁要是敢为难你，就是为难我们大家。”逍遥派的代表分神期的强者，居然赤果果的说出这样的话来。

    “对！”

    “那是肯定的。”这些代表基本上都是分神期的，分神期对于其他丹药，灵石可以说基本都是为了门下弟子争取的。

    渡厄丹才是自己需要的丹药。

    “以后晚辈就要仰仗诸位前辈的提携了。”刘安虽然展示出自己的实力，但是该低调还是要低调一些的。

    “鹤鸣，花果山那边要不要打声招呼？”丹宗的代表开口问道。

    “不必了，前辈，我还是丹宗的弟子。”刘安开口说道。

    “好一个丹宗弟子，大气！”丹宗这名代表夸奖道。

    “诸位前辈，炼制渡厄丹，需要一个安静隐蔽的场所，不然大家以后还有的烦了。”刘安开口说道。

    “鹤鸣，这些事情交给我们，在场的大家虽然对对方不是很清楚，但是大部分家底还是知道的，我们会给你一个满意的答复的，绝对不会让你作难。”逍遥派的代表开口说道。

    “好。那就多谢诸位前辈了，丹药分配原则，晚辈的建议就是给最需要的人先分配，虽然一炉丹药达不到平均分配，但是两炉应该没有多大问题，所以也就是一年半年的差距而已，有些前辈如果急需，那么晚辈也可以多炼制一炉。”刘安这话说的十分委婉，但是性质却是不一样，这是定下基调了。

    “鹤鸣，炼制渡厄丹的天魔劫，会不会对你造不好的影响？”一个体修门派的代表开口问道。

    “呵呵，请我们丹宗的老祖宗来回答。”刘安呵呵一笑。

    “鹤鸣不怕天魔劫，我第一次看到天魔几乎是逃亡的离开，就是在鹤鸣的丹劫，并且还是高级天魔。”丹宗的代表开口说道，同时打出一道法力影像。

    目瞪口呆！

    再次震惊了，天魔无孔不入，法术，法宝对于天魔的伤害都是有限的，没想到天魔居然逃回去了？

    “鹤鸣，不知道有什么难办的事情没有？我们大家都在这里，说出来大家一起解决。”逍遥派的代表开口说道。

    听到这话，刘安仔细想了一下，最后在众人期待的目光下，开口说道：“晚辈没有什么要解决的。”

    众人有些惊愕，刚才的意思几乎就是说，鹤鸣，你有什么事情尽快吩咐就是了，我们一定给你解决。

    “丹炉呢，我们门派有一些品质不错的丹炉。”逍遥派代表开口问道。

    “多谢前辈，晚辈的丹炉叫元鼎！”刘安先道谢，然后说道。

    听到这个名字，在场的人就知道不用看了。

    带一个元字的，那都是牛逼不能再牛逼的东西了。

    元在道门里面代表什么？

    那就是老大，开头的！

    元年！

    元就不说了，再说一个鼎字，丹炉就丹炉，丹炉成鼎？

    这不亚于说一条蛇化龙。

    对！

    只是听名字就知道，这是牛逼不能再牛逼的东西了。

    “那么法宝呢，我们天师门有克制天魔这类的宝贝。”天师门的代表开口说道。

    “晚辈无意中得到一枚印章，上面一个丁字，是雷印。”刘安开口说道。

    嘶嘶嘶！

    一阵吸气的声音。

    甲乙丙丁！

    这枚印章敢用丁字，难怪天魔会逃跑，一切鬼物阴魔见到这东西，迟一点也许会魂飞魄散了。

    “好吧，我们也不问了，那这次丹药怎么算？”丹宗代表开口问道，刘安手里宝贝肯定不少，仙宝楼那边可是换了不少的好东西，丹宗代表直接就断了别人问的可能了，修士对于自己的宝贝，一般都保密的。

    “就算两炉如何？”刘安直接开口说道。

    “好！”其余几人纷纷点头，两炉，也就是说直接扣除两炉灵药。

    “那么鹤鸣你辛苦费呢？”天师门的代表开口问道。

    “这个……。”刘安想不要呢，不可能，想要呢，还真不知道自己缺少什么。