    “你想换取外功？”

    汤龙端坐在椅子上，脸色苍白。

    此刻，他凝眉注视江炎，他记得，江炎应有外功功法了。

    他和费山，之前给过江炎一本。

    为何还要换取外功功法呢？这个念头在他脑海中过了一遍，随即，他轻轻摇头，江炎想换外功功法，把消息告诉他就是了。

    也许，江炎想多多收集一些功法呢。

    武道越是向前，便越是难行。

    进境缓慢之后，也可多学一些武技，外功来增强武者在本境界的实力。

    但，江炎应不是上面这种情况。

    汤龙揣测，江炎资质出众，武道进境极快，此时应该是尚有余力来修炼外功。

    外功修炼艰难，且费资源，但有所成后，力量，防御大增，实力确实会有增长。

    “是啊。”

    江炎坦诚的对上汤龙的目光，“我自感最近武道进境有些慢了，便想着多学一点其他的功法，增强一点实力。”

    最近，怪异值增加不多，还有就是，他现在提升武道，耗费的怪异值增了太多。

    没办法加点，武道进境确实提升大有些“慢了”。

    听到江炎的话，汤龙轻轻点头。

    江炎的情况，和他猜想的差不多，于是，他说，“渔阳村村民来源繁杂，确实有几家身上是有功夫。”

    “不过，这几家的武者基本上都废了，剩下的后辈里，还没出过武者，

    你若想换取功法，倒是可以去试一试。”

    说道这里，他话语一顿，仔细想了想，继续说道，“我明日虽养伤，却也可以活动，就带你去拜访一下这几家吧。”

    汤龙做此决定，也是想回报一下上午江炎的救命之恩。

    毕竟，若不是任元和江炎奋力搏杀黑树精怪，他可能已经凉了……

    再者，他只是气血空虚，动不得武力，但却可以活动，明日由他带江炎却拜访这几家，想必，换取功法的成功率也会高一点。

    ……

    第二天一早。

    江炎刚刚值夜回来，就立刻跟着汤龙，前往鱼梁一家。

    路上，江炎悄然看了一眼武道修改器面板。

    怪异值：30

    昨晚斩杀了两只怪异，让怪异值稍稍有所增益。

    同时，汤龙也给江炎介绍鱼梁这一家的情况。

    “鱼梁一家也是外地逃难过来的，鱼梁的父亲，是一位武者，也是靠他的护持，鱼梁一家才能顺利到达大河帮矿区地界，

    但一路行来，他父亲也是受了重伤，刚刚在渔阳村落脚，鱼梁的父亲就没了，

    所以，他家应该有功法。”

    这一家也是汤龙仔细考虑过，才带江炎过来拜访的。

    家里的武者丧死，后辈中再无武者。

    这样的家庭，失去武者以后，生活水平应该会一落千丈。

    原来是小康，现在是难民，体会过，经历过这种变故，江炎提出换取功法的事情，也会容易些。

    估计花费些钱财，应该可以达到目的。

    不过，即使这一家不愿意换也没关系，还有下家，下下家……

    总不能一家也不愿意换吧。

    即使没有，那也和汤龙无关，说到底，他也只是带江炎走一趟。

    当然，他会尽量帮江炎说服这些人的。

    “汤大哥，你可知，这鱼梁一家可有功法？”

    “这个……”

    汤龙面色迟疑，他犹豫了下，才小声说道，“其实，这个我也不太清楚，只是知道他家有过武者。”

    事实上，江炎想换取外功功法，也只能来碰碰运气。

    渔阳村这几家曾经有过武者，但却不一定有外功。

    很有可能，他们会有武徒阶段的修炼法，武技之类。

    “无妨。”

    知道这几家有过武者，有功法就有足够了。

    对于江炎来说，换取外功功法是他的主要目的之一，但若是有其他的一些武技，威力尚可的，也可换取，多多益善。

    想到这里，江炎忽然想起一件事，他问汤龙，“汤大哥，你说，这几家会不会有炼体阶段的武道修炼法？”

    “应该没有！”

    汤龙微微摇头，“这几家有炼体阶段的武道修炼法的可能性不大。”

    “类似于他们这种外来的武者家庭，想要在咱们大河帮落脚，都会受到真武堂的检查，若真的有炼体阶段的武道修炼之法，早就被真武堂拿走了，

    再者，他们有这种修炼法，上交真武堂的话，真武堂的奖励也不会太小，

    至少，能让他们一家在桂华城安稳生活，而不是在渔阳村落脚。”

    真武堂？

    江炎听到这个堂口的名字，忽然想起有过一面之缘的宁功道，他想了想，轻声问道，“汤大哥，你是说，这些外来武者的功法，应该被真武堂取走了？”

    “嗯，这是自然。”

    汤龙点头，“真武堂主要负责传授功法，收集功法也是它的责任之一，这些外来武者的功法，真武堂一般会付出一定代价，将他们的功法换取下来。”

    “功法不比兵器，符，它可以无限复制，只要不是太极端情况下，真武堂都会付出代价换取功法，同理，这些武者家庭，若想在本地落脚，也不会因为一份低级别的武道修炼法，而得罪本地的地头蛇，左右不过是抄录一份功法罢了。”

    “当然，若是不愿和真武堂交换的，真武堂也不会太强求，毕竟，能换取的大多是武徒级别的功法武技。”

    “而武徒级别的功法和武技，咱们大河帮也不会缺。”

    听着汤龙的话，江炎懂了。

    这些武者家庭有功法武技，但大都是武徒级别的，真武堂会来换取，却不会强制。

    毕竟真武堂，大河帮缺的不是这点武徒级别的功法武技。

    它缺的是炼体级别的……

    由此发散想思维，若一武者家庭真有炼体级别的功法，想必不是特殊原因，也不会把功法交出去。

    真武堂也无法判断出这一家就真的有炼体功法。

    毕竟，有些事情，没必要强来。

    所以，这些武者家庭面对真武堂的检查时，态度想必是一样的。

    别问，问就是武徒武者家庭。

    当然，这些只是针对想要落脚大河帮地盘的破落家庭。

    那些有武徒，有炼体武者的家庭若想落脚，大河帮想必是欢迎外加拉拢的态度，自然不会有换取功法的做法。

    这样，两人边走边说，走进渔阳村内部。

    他二人速度不快，这里，自然有江炎照顾汤龙气血虚浮，行动不便利的原因。

    ……

