    天妃凝重的点点头：“刹儿遇了此人，被此人羞辱，却是跟到了这里，我刚才和他交过手，此人的实力很强，拳意生死轮回，深奥无比，虽然只是半步化臻，不过足可以和真正的化臻高手对决，可惜让他逃脱了，”

    “拳意中有生死轮回意念？他还没有死？”黑天使不由的失声说道。

    “你认识此人？”天妃微微一怔。

    黑天使眼中闪过不可置信的神色，“那也是一个夜晚，是在缅泰那个东方不败所在的庄园内，此人和我交过手，被我的天使之殇打中，追杀了他三十里，最后此人逃入河中，失去了踪影，却是想不到没有死，活到了现在？”

    “这么说，此人和那个东方不败有关系？他来此并不是偶然的，而是为了东方不败”天妃护法沉思了一下看了一眼黑天使道。

    “不错，这点我早该想到了，当初就被那个东方不败给糊弄了过去，说是此人来杀她，被我给打跑了，此女还感谢我，想不到他们两个竟然是一伙的，该死，我竟然被蒙到了鼓里，不过此人连入圣后期的实力，连顶峰也算不上，怎么会晋级的这么快，到了半步化臻？”

    黑天使有些疑惑的说道，他想不通，为什么洛天中了他的天使之殇，会没有死。

    “你确定那个人就是今晚之人？”天妃柳眉轻皱，望向黑天使。

    “只要你说的此人的拳意带有生死轮回，就一定是他，我相信，这个世界上，没有那么多人懂那种深奥的拳术，想不到晋级如此快，连你不能拿下他么？”黑天使疑惑的问道。

    “此人的度极快，单打独斗，杀他不成问题，而且他已经受伤，再说我也是半步化臻，看来上次你没有杀他，还是由你来才行啊，毕竟你是化臻的高手，”天妃似笑非笑的看了一眼黑天使道。

    “咳，天妃护法见笑了，你的境界虽然是半步化臻，不过实力深不可测，这点天堂内部都知道，你就不要再掩饰了，此人晋级半步化臻，应该足可以和化臻高手相抗衡，因为在他还是入圣后期时，都能逃过我的追杀，很显然，是一个天分极佳之人，可以越级挑战，”黑天使再次望了一眼那棵光秃秃的树干，眼中的鬼火闪烁了一下说道。

    “那现在该如何？”天妃征询黑天使的意见。

    “先回去吧，凭我们的实力，只要此人是半步化臻，再敢来，绝对让他有来无回，只不过对付孤独老鬼的计划需要加紧准备了，不然的话，两人联手，还真的不好办了，”黑天使凝重的说道。

    天妃没有说话，只是点点头，然后身形掠起，向着司天殿内部掠了过去，而身后是黑天使。

    “此女的度果然厉害，和我不相上下”看着前面的五彩霞衣的天妃，黑天使心中暗想，更是为刚才那拼斗的场面所心惊，刚才那棵光秃秃的大树，足以显示出了天妃的实力，非同小可，他也不敢轻视。

    天妃和黑天使返回司天点的时候，此刻玉罗煞已经沐浴完毕，换了一件衣服，有些偏大，估计是东方不败的，不过却是掩饰不住她那傲人的身材还有那妩媚众生的面孔。

    “师父，”

    天妃前来看望玉罗煞，玉罗煞上前拜见。

    “煞儿，你太大意了，竟然把人引到了这里，”天妃面色凝重的说道。

    “什么？此人跟过来了？该死的无耻之徒，还请师父为我作主，我们一起杀了他，”

    玉罗煞听了大惊失色，她想不到那个洛天会跟到了这里，一路上，她不知道拐了多少路，有意绕了一个大圈子，竟然没有甩掉洛天，一想到不久前，自己所受的羞辱，就让玉罗煞羞怒无比，誓杀洛天。

    “此人的功夫比你高明的多，你没有现他也很正常，不过此人已经受了重伤，可惜让他逃走了，”天妃看了一眼自己的这个得意弟子淡淡的说道。

    “好，真希望师父能杀了此人，”听到洛天受了重伤，玉罗煞心里才好受一些。

    “好了，煞儿，和我说一下到底是怎么回事？你是怎么遇到这个人的？”天妃对于突然出现的洛天有些好奇，而且此人的身上竟然带有淡淡的春秋儒家书院的气息，这让她有些疑惑。

    “嗯，师父，是这样，徒儿接到您的通知，就从玉罗殿赶来，为了不惊扰黑尼格鲁本地的人，所以徒儿一直走的是极偏僻的路，在路过黑尼镇效外时，正好看到此人烤兔子，弟子看他有些实力，于是就想采补一下真力，却是没有想到”

    玉罗煞详细的把经过说了一遍。

    “看来你是巧遇而已，为师所料不错的话，此人应该是刚到黑尼格鲁，并不知道这里是司天殿”天妃沉思道。

    “是弟子无能，引狼入室，请师父责罚，”玉罗煞有些汗颜。

    “算了，此人实力虽然高强，不过有为师在，他还翻不了天，再说他已经受重伤，没有十天半个月，是不可能恢复的，记住，以后再遇到此人千万要小心，好了，现在商量对付孤独无名才是最重要的，黑天使有一套天绝阵，需要我们几人配合，走吧，他还在大殿等着你呢，还有黑天使这个人野心极大，你要小心！”

    “是，师父！”玉罗煞躬身而立，谨慎的说道，虽然她现在也是护法，不过她却是自己的这个师父神秘异常，深不可测，从这里自己无法拿那个羞辱自己的男子无耐，而师父却是能轻易的击伤他就看的出来。

    且不说二女联手去找黑天使研究天杀绝阵，再说洛天。

    洛天中了天妃的暗算，被她用幻境借助裴容所伤，让他气恼无比，一口气奔出了几十里，终于在一处偏僻之处停了下来，盘膝而坐，调理体内散乱的真力，哇的一口又吐出了一口鲜血。

    “好阴险的女人，实力竟然如此强，”

    洛天的脸色有些苍白，气息有些萎靡，面色更是凝重，一双眼睛在夜色下特别的明亮，这是他晋级半步化臻以来，第一次受伤，比起上次和兽王对战，伤的还重，且不说此女利用幻境，就是本身的实力也是极为可怕，这着实给洛天上了一课，半步化臻他并不是无敌的，强中自有强中手啊。

    “如果没有这本书，挡了一下，估计受伤更重吧，”

    洛天苦笑，从怀里取出那本上官野盗墓弄出来的神秘的黑皮书自语道，从京城出来后，洛天一直把这本书带在身上，想不到这次却是帮着挡了天妃致命的一击。

    洛天擦了一下嘴角的鲜血，拿起这本书，无聊的翻看着，这个时候，手上的鲜血却是不小心的染到了黑皮书上，突然让他意想不到的情况出现了，只见这本书突然生了奇异的变化，变得炙手可热，如同烧红的生铁，而且温度比那还要高，黑皮书一下子放大，简直变成了一个高大的火炉，把洛天给一下子覆盖了下去。

    “这是怎么回事？”洛天大吃一惊，挥拳击来，强大的生死轮回拳，也只是打的这本书轻轻的一颤，摆脱不了困境，让洛天浑身如同着火一般，从血液和骨子里都散着强大的热力，感觉自己的身体就像被融化了一般，最后洛天大叫一声，一下子晕了过去。

    凌晨，小草上露珠点点，不知名的鸟儿在树上鸣唱，远处还有野兽的低吼，一个年青的男子躺在草地上，闭着眼睛，如果不是那轻轻的起伏的胸膛，还以为是一个死人，在草上的一边还有一大摊鲜血，一只出来打食的老狼看到这个男子，眼中出饥饿的神色，慢慢的走了过来。

    “ 嗷”

    还没有等这只老狼靠近，就被年青男子身上所散出来的恐怖气息惊退，嚎叫一声，极快的远去。

    男子正是洛天，似乎被老狼惊动，慢慢的睁开了眼睛，望着天空中的白云，还有头顶上方那青葱的树枝，目光中透着疑惑，一下子站了起来，四下打量着。

    “我还没有死？”

    洛天自语，昨晚那本奇怪的黑皮书，突然起了变化，如同火炉一般，不但如此，还出如同浩瀚的朗朗读书声，有种另类文明的气息，似乎有许多文雅之士在一个规模很大的殿堂读书，而且自己的身体却是火热无比，似乎要被烧成了灰烬。

    洛天不知道到底生了什么事，只感觉自己很绝望，那是一种真正的无力的反抗，比起面对兽王和天妃可怕的多，最后晕了过去，以为必死无疑，却是想不到又醒了过来。

    “咦？那本书呢？”清醒后的洛天四下寻找，竟然没有了那黑皮书的踪影，“难道是被人拿走了，那个天妃追了下来？

    不，不可能，真的是她的话，自己肯定会被她给抓起来，那又是怎么回事，这里偏僻异常，不可能有人来过”

    洛天沉思，突然心里一动，他感觉自己的伤势竟然好了，被天妃重击胸口那一击，现在竟然完好无损，真力流畅无比，甚至比起他全盛状态还要好。

    ps:过年了，洛天左手搂着天妃，右手搂着玉罗煞向大家恭祝新年快乐，接下来几天会局不断，所以只能一天保底两更了，等过了初七，再恢复正常！请大家见谅！