
　　汉军对普利亚帝国发起新的一轮攻势之后，在普利亚帝国的南方行省和北方行省，进展的非常顺利，仅仅用了不到五个月的时间，便彻底攻占了这两个行省。

　　然而汉军在普利亚帝国的京城行省，却遭遇了普利亚帝国军队的顽强阻击，五个月的时间过去了，汉军仍旧被普利亚帝国军队，挡在了京城行省的东部。

　　“驾——驾——”

　　“京城八百里急报！京城八百里急报！”

　　一名背上插着三支红旗的汉军骑兵，一路疾驰的冲进了营寨。

　　当孙浩看到送到他手中的京城八百里急报，脸色不由阴沉的仿佛结了冰。

　　“立即把营寨内，副都督以上的将领全部喊过来。”孙浩对太子孙衡吩咐道。

　　太子孙衡一看孙浩的脸色，便知道京城八百里急报的上面，定然是坏消息。

　　“父皇，出什么事情了？”

　　“东禄族反了，上百万汉民遭遇屠杀，数百万汉民被贬为奴隶，禁军第四十镇大都督董平，也被东禄族刺杀身亡。”

　　当年东禄族在归降后，孙浩并没有对东禄族进行清洗，这些年反而对人口超过三千万的东禄族非常优待。

　　万万没有想到在大汉征伐普利亚帝国的关键时刻，东禄族却在背后狠狠插了大汉一刀。

　　“什么？东禄族反了？董平大都督被刺杀身亡？”太子孙衡闻言不由惊呼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到太子孙衡提及董平，孙浩的脸色不由更加难看。

　　董平可以说是最早被孙浩从“年签系统”召唤出来的猛将，是梁山五虎将之一。

　　这么多年来，包括在孙浩被封印前，从“年签系统”中召唤出来的猛将，哪怕经历再残酷的战争，也从未有一人阵亡。

　　结果现在董平却被东禄族给刺杀身亡了，孙浩此时的怒火，甚至能把三千多万东禄人焚烧殆尽。

　　“父皇，您准备怎么办？”

　　“朕要亲自去平叛，普利亚帝国这边就交给你了。

　　两百万大雪龙骑、五十万陌刀手和五十万白袍兵，朕都交由你亲自指挥。

　　记住，不要想一口吃成胖子，对付普利亚帝国万不可心急，大汉拼得起消耗。”

　　孙浩准备先返回一趟安阳城，调集一些军队去讨伐东禄族的叛乱。

　　“悍将转换器”中虽然储备有足足八十亿点转换值，但孙浩也需要其他军队去征集粮草。

　　“父皇放心，有众多老将在，我大汉面对普利亚帝国，一定能取得最后的胜利。”

　　孙浩这次返京，只带了李元霸、项羽、李存孝、冉闵、薛仁贵、杨再兴这六员将领，以及五百名大雪龙骑，并且每人都配备了三匹战马。

　　不过孙浩一行人刚刚抵达关西行省，便又接到了一个坏消息，豫北行省和豫南行省的多个游牧民族，在东禄族反叛之后不久相继造反，两个行省的汉军猝不及防之下，损失异常惨重。

　　在汉国设立行省后，孙浩把北方广袤的草原一分为二，设立了豫北行省和豫南行省。

　　“看来大汉需要对一些不愿意变成汉人的民族，进行一番清洗了！”孙浩语气冰冷的说道。

　　李存孝随即赞同道：“陛下言之有理，如今我等都已经上了岁数，正好趁着还能上阵杀敌，帮太子把大汉清洗一番。”

　　冉闵跟着说道：“陛下，这次千万不能再手软了。

　　我大汉对东禄族，还有对草原上的各族，已经非常优待了，结果他们仍旧不晓得感恩，臣觉着只有用屠刀，才能永久震慑住这些异族。”

　　此时在豫南行省匈奴族的汗庭，匈奴可汗赫连明珠对长子赫连文忠问道：“现在都有那几个大族，参与了这场叛乱？”

　　赫连文忠沉声说道：“父汗，如今参与叛乱的大族，总计有五个，包括蒙羯族、柔然族、回鹘族、乌恒族和西羯族，参与叛乱的小族有十三个。”

　　匈奴可汗赫连明珠撇了撇嘴说道：“没有想到有这么多人被东禄族给忽悠了，弄不好陛下这次都得亲临草原。”

　　赫连文忠犹豫了一下问道：“父汗，既然咱们匈奴不准备反叛朝廷，那是不是可以聚拢各部落的骑兵，帮助朝廷平叛？”

　　匈奴可汗赫连明珠随即说道：“帮助朝廷平叛是必须的，但汗庭不能主动召集各匈奴部落的骑兵，咱们父子得等朝廷的命令。”

　　赫连文忠立即反应了过来，“父汗英明，咱们匈奴汗庭确实不能私自聚拢各部落的骑兵。”

　　匈奴可汗赫连明珠突然叹了一口气说道：“自从咱们匈奴族归顺朝廷之后，在朝廷的扶植下，咱们匈奴族的人口，如今已超过了两千四百万。

　　但大多的匈奴人，都已经把自己看成真正的汉人，就算你我父子私自征集各匈奴部落的骑兵，恐怕也没有多少部落会接受征召的。”

　　在豫北行省和豫南行省的各游牧民族中，匈奴、鲜卑、契丹、突厥这四个大族，是汉化最彻底的，所以这次反叛，匈奴、鲜卑、契丹、突厥四族不但没有参与，反而纷纷上书，希望帮助朝廷进行平叛。

　　在豫南行省西羌族的汗庭，几名支持西羌族参与叛乱的部落首领，集体来找西羌族的可汗丘卢豹，希望可汗丘卢豹能站出来振臂高呼，率领整个西羌族反抗汉国的剥削。

　　西羌族的可汗丘卢豹今年已经七十了，当初上一任西羌族大汗丘卢泰死在了战场上之后，孙浩便在被俘的西羌骑兵中挑选了丘卢泰的侄子丘卢豹，扶植他成为了西羌族的新大汗。

　　后来在孙浩登基之后，取消了草原各族大汗的称呼，统一改称为了可汗。

　　西羌族的可汗丘卢豹看着几名部落首领，无奈的说道：“我西羌族归顺大汉以来，朝廷一直对我西羌族十分优待，这才使得我西羌族的人口，如今增加到了一千五百万。

　　你们所说的剥削，又指的是什么？”

　　一名部落首领立即愤愤不平的说道：“汉国每年都要从我们各部落收取许多牛羊，这还不是剥削吗？”

　　西羌族的可汗丘卢豹叹气说道：“既然成为了大汉的子民，理应向朝廷交税，朝廷允许我西羌族各部落用牛羊抵税赋，其实也是对我西羌族各部落的一种优待。

　　怎么到了你们那里，就变成了剥削呢？”

　　这时另外一名部落首领开口说道：“可汗，如今草原各族已经全都联合了起来，准备把汉族人撵出草原，让各族重新成为草原上的主人。

　　现在汉国的上千万军队，都陷在了西大陆，这可是一个千载难逢的机会啊！”

　　西羌族可汗丘卢豹无奈的说道：“看来老朽是无法说通你们了。”

　　最先说话的那名部落首领又说道：“可汗，实不相瞒，如今汗庭掌兵的几名将领，都已经站在了我们这一边，所以希望可汗能够认清楚一下现实。”

　　西羌族可汗丘卢豹闻言，嘴角不由微微一翘，“确实得认清一下现实，动手！”

　　就在可汗丘卢豹说出了“动手”两个字之后，原本跟在几名部落首领身边的心腹侍卫们，却突然发难，把这几名部落首领全部当场斩杀。

　　不久后，一名汗庭掌兵的将领走进毡包，向可汗丘卢豹汇报道：“启禀可汗，预谋参与叛乱的两名将领都已被诛杀。”

　　可汗丘卢豹随即笑着说道：“正好趁着这个机会，好好清理一下我西羌族的一些垃圾，免得老朽不在了，那些垃圾给西羌族带来亡族之祸。”

　　像西羌族这样的内部清洗，也在北羌族、白羌族和党项族发生了，等孙浩亲率两个御林军镇、四个禁军镇和四个厢军镇，来到了草原，西羌、北羌、白羌、党项四族，也纷纷向孙浩表示，愿意帮助朝廷平叛。

　　对于匈奴、鲜卑、契丹、突厥、西羌、北羌、白羌、党项这八个草原大族希望出兵帮忙平叛的请求，孙浩略微考虑了一下便同意了。

　　不过仅仅从这八个大族，各征召了二十万骑兵。

　　孙浩征召这八族骑兵的目的，其实并不是让他们帮忙作战，而是让他们八个大族，瞧一瞧大汉是如何对付反叛者的。

　　以蒙羯族、柔然族、回鹘族、乌恒族和西羯族为首的叛军，得知是皇帝孙浩御驾亲征，立即组建了一支超过一千五百万的庞大骑兵，企图通过一场决战，击败大汉的平叛军，活捉大汉的皇帝。

　　孙浩看到叛军想要决战，倒是满足了叛军的这个希望，只不过在决战之前，孙浩却消耗了三十亿点转换值，从“悍将转换器”中兑换出来了三百万大雪龙骑。

　　结果突然冒出来的三百万大雪龙骑，轻轻松松便击溃了一千五百万的各族叛军。

　　接下来孙浩率领汉军，在豫北行省和豫南行省的茫茫草原上，展开了极为血腥的清洗，参与叛乱的各族，所有身高超过车轮的男子，全部被斩杀。

　　等孙浩率军离开草原之时，至少有四千万人被屠杀，蒙羯、柔然、回鹘、乌恒、西羯这五个草原大族，也随之消失。

　　在豫南行省匈奴族的汗庭，赫连文忠向匈奴可汗赫连明珠汇报道：“父汗，陛下这次一共赏赐给了我匈奴族一百万各族女子，这一百万各族女子怎么分配？”

　　“陛下已经离开豫南行省了吗？”

　　“应该已经离开了，陛下应该是率兵前往远东行省了。”

　　在汉国设立行省后，孙浩把整个燕州，设为了远东行省，东禄族叛乱之后，便占据了远东行省的东部地区。

　　匈奴可汗赫连明珠沉吟了一下说道：“那就把一百万各族女子分给各部落吧！

　　对了，那二十万被征召的骑兵，每个人奖赏一名女子为侍妾。”

　　赫连文忠犹豫了一下问道：“父汗，汗庭不留一些吗？”

　　匈奴可汗赫连明珠苦笑着说道：“汗庭如今已经有近百万人，实在太多了，我已经准备把汗庭分出去几个部落，实力太强了可不是什么好事。

　　朝廷的强大和手段，你也见识过了。

　　也许你我父子两人，对朝廷不会有任何反心，但咱们得防备子孙后代里面，有认不清现实的。”

　　在远东行省的冰龙城，东禄族可汗达嘎拉，怒气冲冲的对几名旗主喊道：“已经足足四个月，死伤了近八十万人，却还是打不下颍山城。

　　如果不能尽快打下远东行省，与草原上参与起义的各游牧民族汇合，等汉国调集重兵过来，我东禄族恐怕就会面临亡族之危。”

　　颍山城位于远东行省的中部，是一座拥有大约三十万人口的小城，但颍山城的地势极其险要，易守难攻，且还是远东行省中部地区的咽喉之地。

　　如果东禄族想要攻占整个远东行省，就必须攻占颍山城。

　　可惜在东禄族反叛之后，禁军第四十镇的副大都督吕贲，立即率领两万魏武卒进驻了颍山城，抵挡住了东禄族的第一波攻势。

　　吕贲是吕布的长子，在大汉第二代的将领中，吕贲不但武艺出众，而且还颇有谋略，孙浩对其非常看重。

　　抵挡住了东禄族的第一波攻势后，援军源源不断的抵达了颍山城。

　　如今颍山城内的百姓早已全部撤离，城内守军的兵力，则始终保持在四十万左右。

　　东禄族正白旗的旗主阿满塔苦笑着说道：“可汗，颍山城易守难攻，吕贲手中的兵力又充足，恐怕就算再搭进去八十万人，也很难把颍山城打下来。”

　　东禄族可汗达嘎拉愤愤的说道：“如果当初能把吕贲也给成功刺杀掉，也许我东禄族已经把整个远东行省给打下来了。”

　　就在东禄族可汗达嘎拉的话音刚落，可汗达嘎拉的长子，东禄族镶蓝旗的旗主吉敏台，慌慌张张的跑了进来，“父汗，大事不好！

　　刚刚得到消息，汉国皇帝御驾亲征，已经平息了草原各族的起义，参加起义的各族，所有身高超过车轮的男子，都被屠戮一空。”

　　东禄族可汗达嘎拉一听，顿时脸色苍白的说道：“完了，全完了，亡族之危真的来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十八章 背后插刀免费阅读。https://xs.23sk.com 