    幽蓝复仇者号。

    “倒吊人”阿尔杰·威尔逊拿着报纸的手在发抖，外面的船员们激情讨论那位新的海盗之王——“煮海者”曹亚。

    那一场“煮海”之战，他们恰是亲历者之一。

    回想起当时的那一幕，大海沸腾，迅速下降，倒吊人甚至有了“我命休矣”的念头。

    可最后还是安全的活了下来，有惊无险，还成了船员们的谈资，吹嘘资本。

    对那位造成了这一幕的强者，阿尔杰敬畏，却压根没想到，居然就是塔罗会的成员！

    同名同姓？不太可能，曹亚这名字，比较罕见，没那么巧……哪可能有两个都叫曹亚的半神？不，不止是半神……

    倒吊人表情很复杂，新成员，竟是一位地上天使吗？

    转瞬又有了一种兴奋与激动，毕竟，曹亚可是我们塔罗会的成员！

    虽然他知道“愚者”先生有序列二以上的眷者，但他没有打过交道，缺乏实感。

    其实那是阿兹克先生。

    不仅不是“愚者”的眷者，甚至“愚者”先生还有那么一点依赖阿兹克先生。

    不过这就不是倒吊人能知道的了。

    ******

    ******

    贝克兰德，通过报纸得知了相关讯息的塔罗会成员，“月亮”埃姆林·怀特惊讶了一会，就没太在意了。

    他还得去大地母神教会。

    哼，我可是高贵的血族啊，一惊一乍的，太丢脸了……我们血族也是有地上天使的……我还是始祖的眷者，血族的救世主呢……

    月亮先生骄傲的扬起头，昂首挺胸来到了贝克兰德丰收教堂，当乌特拉夫斯基神父平淡柔和的眼光看过来时，立马缩了缩脑袋，什么骄傲都没了。

    贝克兰德，乔伍德区。

    “魔术师”小姐佛尔思躺在沙发上，一旁，休大声念着报纸上的内容，她听得一愣一愣的。

    “曹亚……先生，休，你认识他？”佛尔思满脸懵，拿到了今天的报纸后，休便显得很兴奋，其实看到了曹亚的事迹，佛尔思也挺激动的。

    我们塔罗会，可真厉害呀！

    不过，她怎么也没有想到，竟然会从休的口中听到许多关于曹亚的事情。

    休似乎很早就认识曹亚了。

    这让佛尔思又迷茫又好奇，迷茫的是休竟然认识一个半神以上的非凡者，好奇的是休咋样认识的曹亚。

    休放下报纸，挑了挑眉毛，看向懒散躺着的佛尔思：

    “我没说过吗？”

    佛尔思委屈地道：

    “没有。”

    休，你变了，心里有事都不对我说了……唔，今天下午的聚会，我该用怎样的态度去面对曹亚先生呢？

    佛尔思开始沉思，但也倾听休述说她与曹亚之间的二三事。

    没什么不好说的，朋友关系，很单纯。

    ******

    ******

    鲁恩王国，东切斯特郡首府，斯托恩城。

    霍尔家族的领地，其实就在东切斯特郡。

    奥黛丽委婉推掉了各种宴会、沙龙，今天她还有正事呢，需要参加这一次的塔罗会聚会。

    见识了超凡世界的玄奇诡谲，虽然偶尔会很惊悚，但奥黛丽完全沉浸在了其中，各种应酬都有点不耐烦了，只是“观众”的能力，让她很好控制了自己的情绪。

    基本上能推掉的，奥黛丽都会推掉，只有实在推不掉的，奥黛丽才会赴宴。

    贵族小姐、夫人举办的宴会、沙龙，实在太多了。

    而且她们聊的东西，奥黛丽不感兴趣，不露痕迹地敷衍着而已。

    “煮海者”、“最强海盗之王”……曹亚先生真厉害呀，应该不止是半神吧……或许是地上天使？官方得出的结论，应该没啥问题……奥黛丽，加油，别拖我们塔罗会的后腿，你也要像隐者女士、倒吊人先生、世界先生那样，能独当一面。

    奥黛丽噙着笑容，眼波流转，美眸熠熠生辉，十分的优雅端庄。

    一旁，金毛大狗苏茜眯着眼趴在地上。

    这条名叫苏茜的大狗，也是“观众”或“空想家”途径的序列七“心理医生”了。

    因为一个阴差阳错的巧合，苏茜误食了奥黛丽的魔药，居然没出事，甚至比奥黛丽更好的消化了魔药。

    从那以后，每一份“观众”途径的魔药，奥黛丽都要配两份，一份给自己，一份给苏茜。

    而且苏茜是一条狗，能进入许多奥黛丽进不去的地方，偷听到不少秘密，还不容易引起他人的警觉。

    谁会在意一条狗呢？

    虽然有时候奥黛丽会觉得好尴尬，在苏茜面前出了糗。

    还好，苏茜从来没嘲笑过她。

    毕竟是一条狗，许多认知和人类还是有区别。

    到了下午，奥黛丽安排苏茜守住房门，不要让其他人进来，就算是她的贴身女仆安妮也一样。

    “汪，奥黛丽，就交给我吧。”苏茜站起来，甩了甩尾巴，到门口趴下。

    奥黛丽回到床上轻轻躺下，假装午睡，实际上，她的意识灵体已经进入了灰雾之上。

    “下午好，‘愚者’先生~~”奥黛丽轻快的问候道。

    灰雾之上，青铜长桌旁，一道道深红的光芒亮起，退化为一个个模糊的身影。

    曹亚目中深红光芒退散，源堡进入视野，左右看看，所有成员都到齐了。

    他也发现，成员们看他的目光，充满了特殊的光泽，惊讶、好奇、敬畏……

    只有啥都不知道的小“太阳”是例外。

    谁叫神弃之地与南北大陆隔绝了呢。

    而且对大伙的异样，太阳还没有觉察。

    不得不说，太阳难怪会被倒吊人薅那么多次羊毛，确实很单纯，没啥心机。

    这并非一件坏事。

    成员们收回观察曹亚的视线，“正义”小姐的问候声里，大伙也纷纷向“愚者”先生致意。

    曹亚保持了冷静，没有开口，现在的塔罗会，层次较低，没有他需要的东西。

    他像是个局外人。

    不过，场上的局外人，不仅仅只有他，还有“隐者”嘉德丽雅，同样保持着冷静旁观的姿态，没有过分投入。

    “正义”小姐和“魔术师”小姐各自拿出罗塞尔日记，偿还掉之前的债务。

    奇特的灰雾笼罩之下，克莱恩拿着那三页罗塞尔日记，慢慢的阅读，并不着急。

    他现在经历了许多，见识了太多事，也知道了非常多超凡界隐秘，自认为不管罗塞尔大帝再书写什么，都很难让他太过震惊。

    曹亚瞄了眼“愚者”克莱恩，对那罗塞尔日记并不感兴趣。

