    珈蓝学院西区，莲池幽径。

    看到残花道外的结界，沐紫宸的手心里再次幻化出了几片雪樱花瓣。

    下一刻，雪樱花瓣直接将那层厚厚的结界给击碎了。

    随着残破的结界消失，沐紫宸迈步走进了残花道。

    残花道里有成千上万种花，它们颜色各异，花香馥郁，美不胜收。

    但此刻的沐紫宸并根本没有心思去欣赏这些美景，她快速朝着北面的埋骨森林赶去。

    刚走没多远，沐紫宸就开始有一种昏昏欲睡的感觉，不仅如此，她还隐约看到了一些奇怪的画面从她眼前闪过。

    这是怎么回事？

    难道是因为这些花的香味？

    为了保护自己不受伤害，沐紫宸快速撑开了体内的天蚕羽衣屏障，屏障刚撑开不久，昏睡的感觉就立刻消失了一大半。

    原来，这里的花草不仅能让人产生幻觉，而且还带有迷魂的作用。

    不过幸好沐紫宸的天蚕羽衣屏障能抵挡一切，否则，此时的她，恐怕早就陷入幻境之中无法清醒了。

    因为御剑术被限制施展，沐紫宸想要通过残花道的办法只有两个，要么依靠自己的双腿，要么依靠手指上那枚上官玄曦送她的传送戒指。

    沐紫宸不想在这里耗费太多时间，她决定先使用传送戒指。

    就在她准备启动戒指时，后方花丛深处忽然传来一阵悉悉索索的声音，像是有什么东西在花丛里快速穿梭着。

    沐紫宸下意识的朝身后看去，刚转身，她就看到了那个声音的来源。

    那是一朵巨大的紫色食人花，花瓣呈椭圆形状，花蕊长达一丈，花茎长达五尺，叶子是尖利的倒刺状，花蕊之中，长满了细密的血红色牙齿。

    在见到沐紫宸的一瞬间，食人花的花瓣忽然像毒蛇一样张开了倾盆大口，迅速朝她站立的方向扑咬而来。

    沐紫宸的脸上没有丝毫惧意，她迅速变幻出血影剑，在空中划出了一道弧线，狠狠地劈向那食人花的身躯。

    随着“咔嚓”一声巨响，那朵巨大的食人花被血影剑的剑刃直接削成了两半。

    沐紫宸本以为这就结束了，但下一秒，成百上千朵紫色食人花从四面八方纷涌而出。

    看到面前的景象，沐紫宸只觉得一阵头皮发麻，连忙用传送戒指在原地展开了一道传送门。

    击退距离自己最近的几朵食人花后，沐紫宸迅速退进了传送门内。

    从传送门出来，沐紫宸终于来到了埋骨森林的入口。

    沐紫宸想都没想，继续用雪樱花瓣打开了这里的结界。

    刚进入埋骨森林没多久，沐紫宸就明显感觉到周围的环境不太对劲，整座森林阴冷湿寒，到处都充满着死亡的气息，那种阴冷，似乎能穿透屏障，直逼心肺。

    除了恶劣的环境外，沐紫宸还看到许多奇怪的东西，有比人还要大的蜘蛛，有长着绿毛的长尾猴，还有长着巨大翅膀的三眼怪鸟。

    沐紫宸不由得提高了警惕，在这种地方修炼，确实得提起十二分精神。

    好在那些东西并没有主动攻击沐紫宸，往前走了一段路后，她找到了一棵参天大树，大树的枝干茂密，盘根错节。

    沐紫宸本打算在树下修炼一个时辰，但她刚坐下，身后的大树像是忽然动了一下，沐紫宸一惊，连忙转过头。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    只见一个三头六臂的怪物正站在身后虎视眈眈的盯着她。

    沐紫宸心中一颤，这棵树居然是眼前这只怪物变成的！

    双方对视片刻后，巨型树妖主动朝沐紫宸发起了攻击，它刚一动，沐紫宸就感觉整个大地开始晃动起来。

    就在她准备后退时，沐紫宸身后的空间突然发生了一阵扭曲，一道黑色的身影凭空出现，他手里握着一把银色的剑，对准沐紫宸的后背就是一阵猛刺。

    “砰——”

    剑撞上了沐紫宸的防护屏障。

    黑影人没有料到对方的屏障竟会如此结实，没有防备，直接被反弹至了数十米远。

    沐紫宸心一沉，挥手变幻出两片雪樱花瓣直接朝对方甩了过去。

    雪樱花瓣射中了黑影人的前胸，然后从他的后背一穿而出。

    但令沐紫宸感到惊讶的是，黑影人似乎没有丝毫反应，甚至连血都没有流一滴。

    这是怎么回事？

    自己明明已经击中了他。

    就在这时，黑影人再次朝沐紫宸发起了攻势，他的速度极其迅捷，很快就来到了沐紫宸面前。

    眼看对方就快要靠近自己了，沐紫宸顾不上多想，立刻变幻出血影剑进行反击。

    身后那只巨型树妖也没有停息，他抬起脚，企图把地面上的沐紫宸踩成碎片。

    沐紫宸一边躲闪一边试图看清黑影人的脸，但很快她就发现，对方的脸色不仅白到吓人，就连双目也是空洞无神的。

    看上去，他就像是一个没有意识的行尸走肉。

    沐紫宸趁机朝对方施展了读心术，很快，她的想法得到了证实，对方的脑袋里居然没有半点意识。

    这究竟是怎么回事？

    正惊疑不定，那只巨型怪物忽然朝沐紫宸甩出一条长长的树藤。

    树藤缠住了沐紫宸的细腰，企图将她活活缠绕死，沐紫宸眉头一蹙，将血影剑扔向半空中，随后扣起手指念动咒语。

    下一刻，血影剑从一把变成了数十把，随后一齐朝巨型树妖飞射而去。

    “砰——砰——砰——”

    几声巨响之后，树妖所有的树藤都被血影剑给斩断了。

    但这似乎并没有给它造成多大影响，趁着沐紫宸喘气的时间，树妖开始扭动它的身体，很快，那些被血影剑斩断的树藤又重新生长出来了。

    一个是没有意识没有痛觉的黑影人。

    一个怎么杀都杀不死的巨型树妖。

    沐紫宸终于明白，为何这里会禁止满级圣灵以下修为的弟子进来。

    与黑影人和树妖交手近一炷香时间后，沐紫宸又发现了两个黑影人，他们和之前那个黑影人一样，都是没有意识的。

    以一敌四，沐紫宸明显感觉到力不从心了。

    虽然她与三个黑影人的实力不相上下，但对方似乎完全没有痛觉，不论沐紫宸的剑如何刺伤他们，他们都没有丝毫反应，甚至连一滴血都没有流下。

    除了黑影人，那个树妖的再生能力更是令沐紫宸感到惊叹。

    怎么办？再这样下去，对方一点伤没受，自己可能会被耗死在这里。

    沐紫宸的脑海里开始不断闪烁着各种摆脱他们的办法，但对方就像是盯死了她一样，半点逃脱的机会也不给她。

    “啊！！你们到底是一群什么东西？”沐紫宸不耐烦的大喊道。

    就在她话音落下的刹那，一把紫色的剑忽然从远处飞了过来，三个黑影人来不及躲闪，就被紫色的剑当场斩断了头颅。

    紧接着，一个金色的光团出现在森林上空，随着一道强光从光团里照射出来，那只巨型树妖直接被烧成了一堆灰烬。

    看到眼前一幕，沐紫宸有些呆愣了。

    没等她转头，身后忽然响起了一个声音。

    “你为什么会跑到这里来？？？”

    声音三分冷酷，七分严厉。

    一听到这个声音，沐紫宸的心咯噔了一下，不用回头，她都已经知道身后所站之人是谁了。

    “师……师父……”沐紫宸吞咽了一下唾沫，慢慢转身，低下头，不敢直视对方的眼睛。

    说话的人正是夜元恺。

    “本座在问你话，你为什么会跑到这里来？”夜元恺冷声质问道。

    沐紫宸微微抬头瞟了一眼对方，有些支吾的说道：“师……师父，弟子……弟子只是好奇这埋骨森林里究竟有什么，所以……所以才会冒险跑到这里来的。”

    夜元恺的脸上几乎没有任何表情，“不要以为自己有十级圣灵修为就可以在珈蓝学院为所欲为，门口牌子上的警示语你看不见吗？？”

    看着夜元恺的表情，沐紫宸知道自己躲不掉了，只好硬着头皮道：“师父，弟子……弟子看见了。”

    “看见了你还硬闯什么？是不是觉得自己能操控几片雪樱花就很了不起了？”夜元恺冷冷说道。

    听到对方提到雪樱花，沐紫宸连忙抬起头，“师父，您怎么知道那些花的名字？”

    夜元恺微眯了眯眼睛，淡淡说道：“你以为这世上就只有你一个人会读心术吗？”

    沐紫宸的额头上渗出了一层冷汗，她差点忘了，站在自己面前的这位可是拥有六级影灵修为的珈蓝学院院长。

    想到这里，沐紫宸低垂着脑袋，声若蚊呐般的小声道：“师……师父，弟子知道错了，下次再也不敢这样冒失了。”

    听到这样的话，夜元恺的嘴角露出了一抹淡笑，但这抹笑容总让人觉得很阴冷，“本座量你也不敢有下次，既然知道错了，那就出去领罚吧！”

    “领……领罚？”

    沐紫宸怔了一下。

    “今天本座给你的惩罚就是封印修为，然后沿着整个珈蓝西区外沿跑两个回合！”

    “啊？？”

    沐紫宸一听，当即蒙了，她之前看过地形图，整个珈蓝学院西区外沿加起来足足有五十多里，两个来回就将近一百多里。

    “师父，封印修为跑，只怕跑到明日也跑不完？”

    话音刚落，一盆冷水当即泼了过来，“跑到什么时候那是你的事，你若敢使用传送戒指，本座就把对你的惩罚加倍！”

    “师父！”

    沐紫宸郁闷坏了，她本以为这件事就这样结束了，没想到夜元恺竟然真的要惩罚她。

    见对方没有任何反应，沐紫宸没好气的嘀咕了起来：“师父你也真是的，一点也不懂的怜香惜玉……”

    她本以为夜元恺没有听见她的话，但她没想到，对方已经把她说的每个字都听得一清二楚。

    “想要怜香惜玉就找你师兄去，在本座这里装什么可怜？？”

    看着夜元恺那张冰山一般的脸，沐紫宸只好不再说话。

    -------------------------------------

    

