        露出这个表情的时候，看桃兔的眼睛，多了一丝兴i奋的微红，犹如即将暴走的兔子，桃兔中将要开始她虐人的手段了！

    凌驾于所有海军将军的剑术——

    是的，所有！

    包括三位海军大将，在剑术上的造诣绝对比不上桃兔，加上那海军中将巅i峰级别的体术……实在难以想象一个女人居然可以修炼到如此恐怖的体术。

    即便是卡普也曾经称赞桃兔。

    如果不是女人……他都很想和桃兔正面较量一场！

    成为候补大将……而且还是排名最靠前，碾压了候补大将茶豚一大段距离的存在，绝对是实至名归！

    如果下一任不出意外，桃兔绝对名列大将！只是这女人……似乎和卡普有些类似，对于升官……表示不感兴趣，至于她究竟喜欢什么？

    鼯鼠不知道，不过鼯鼠有些怀疑……桃兔中将也许喜欢……战斗？应该是吧，鬼知道。

    可是作为中将的他明白，这次可不是真的要和蒙奇·D·罗杰打，毕竟战国的交代是有限考虑拉扯罗杰为七武海，至于收服……那是下策。

    当然，这些海军校官尉官、士兵是不会清楚这些，他们之明白站在自己眼前的是赏金一亿七千万贝利的超级新星！

    所以才会这么热情。

    “那个……桃兔中将，这点事情还是交给我来吧，您放心。”

    连忙选择开口，鼯鼠感觉自己要是再不开口，恐怕就没有开口的机会。

    桃兔眉头微微一皱，露出一丝不爽之色，不过还是压制住了战意，闭口不言。

    “呼~”

    心中松了一口气。

    鼯鼠上前一步，再次板起脸，拿出对待的下属一般的表情俯瞰着唐神（鼯鼠身高比唐神稍微搞一点，貌似海军将军……身高都比较高。）

    “蒙奇·D·罗杰，摧毁了海军本部东海基地，同时重伤了海军上校斯摩格，另外最近击败了七武海克罗克达尔，赏金一亿七千万贝利！我没有记错吧？”

    “嗯？你说的很对，你想要表达什么？鼯鼠中将？”

    唐神微微一笑，双手插在裤子口袋中，黑色的披风让他看起来好像才是真正的领导，尤其是这种镇定的气势，让身后的克洛也跟着淡定了下来。

    鼯鼠心中一惊，脸上有些不淡定了！

    他居然知道自己名字？貌似两人没有见过面吧？而且……似乎自己并不像三大将那么出名，难道这家伙提前做的功课？

    如果唐神告诉他……不只是你，而且连你旁边的桃兔老子也认识，估计鼯鼠表情会很精彩。

    “咳咳！”

    尴尬地咳嗽了一下，尽量让自己看起来威严牛bi一些。

    “蒙奇·D·罗杰！你可知道，你的这些罪行可足够让你在因佩尔大监狱第五层，待上一百年！把牢底坐穿！明白吗？”

    深知谈判原则的鼯鼠心中冷笑着，就怕不吓死你！

    每次面对海贼，尤其是那些新人海贼，只要搬出海军本部和大监狱的威名，对方绝对会胆怯，哪怕是那些成名的大海贼，赏金数亿的也会警惕。

    “哦？一百年啊？真是有点看不起我，我还以为……少说一千年。”

    掏了掏耳朵，唐神不屑一笑。

    “日？！”

    鼯鼠懵bi了。

    旁边的那些海军士兵也懵bi了。

    连桃兔也不由得眼眸中闪过一抹冷意。

    这家伙……是脑残吗？

    一百年……还关不死你？居然还敢说一千年？而且他不知道站在他面前的是什么？海军中将！！

    这可是中将！

    海军作为整个世界最强大的力量，没有之一！

    三位海军大将是最顶尖的，下面的十几位海军中将就是绝对的核心，少将有接近百位！

    可想而知，为了他出动两名海军中将，其中一名还是候补大将，这几乎是如今战国可以拿出手的最高级别‘待遇’……可这家伙居然还不知好歹，连番挑衅？

    “混蛋！你知道你在和谁说话吗？！愚蠢的小鬼！！”

    饶是鼯鼠准备好好和唐神谈下人生和理想。

    但是特娘的！

    当着这么多人吊我？这尼玛让我怎么下台！当场脾气爆炸！把这段时间窝着的心中闷气都要发泄出来！

    “和谁？区区一个海军中将罢了？而且……还是那种比较弱的。”唐神随意的耸了耸肩。

    这不说还不要紧，一说。

    尼玛！

    直接让鼯鼠中将那自尊心受到了一万点暴击！

    他还不算是垫底，甚至可以算是中将中水平拍在中等线以上的，由于最近接连失利让他在同僚面前抬不起头，甚至有海军士兵在私底下耻笑他为常败将军！

    真尼玛牛bi的称号！

    现在还被海贼当场耻笑，更何况粮食当着女神桃兔的面。

    这面子，叔叔给的起，婶婶也给不起！

    “小鬼！那就让你见识下什么叫做……海军中将！”

    剃！

    鼯鼠的身形迅速消失在了原地。

    “指枪暴雨！”

    唰唰唰唰！

    下一刻。

    他出现在唐神的身侧，密集如雨的指枪迅速爆发，疯狂倾泻而下。

    “勺子！”

    一声轻吟。

    克洛拖了下自己的眼镜，身形已经消失在原地。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    碰撞声爆响。

    惊人的气浪出现。

    鼯鼠所有的攻击全部被一分不剩的挡住，没有一枚指枪错过。

    一息时间。

    两人至少攻击了上百次。

    身形分开。

    克洛身上的西装全部爆碎，有些地方甚至出现擦伤血痕，连眼镜都破碎了一只。

    他弓着身剧烈喘息，但是眼中却迸发出惊人的战意和狂喜之色。

    在空岛逗留这段时间。

    他特意向唐神请教了一下关于自己训练的事情，唐神根据他的勺子进行了针对性的强化。

    毕竟如今唐神实力碾压克洛，自然明白他缺少什么，需要在什么地方用力。

    经过短短两个月的训练，克洛已经可以初步控制勺子的方向，至少不会出现误杀这种情况，并且也开始逐渐领悟武装色，但现在还不熟练。

    不过没想到一下子可以和海军中将对打，这让克洛振奋不已。

    毕竟之前他不过是东海一个小海贼罢了，可是现在，因为唐神，成为足以暂时抵抗海军中将的强大存在。