    哎呦！

    还真诈出个意外收获来？

    吴良心中大喜，表面上却极为平淡的看向曹禀，笑着问道：“安民兄，依你所见，要不要再给此人一次机会？”

    此时吴良的笑容已经恢复正常，但看在曹禀眼中却依旧惊悚万分。

    只见他不由自主的抖了下了脖子才回过神来，下意识的答道：“给、给吧。”

    “既然我们校尉已经发话了，就给你一次机会，你若事无巨细如实道来，便不必承受鼠刑之苦，如若不然……”

    吴良顺势沉声说道。

    结果不待他说完，那个叫杨万里的探子便忙不迭头如捣蒜一般的应道：“小人不敢，小人定如实道来，绝不敢再有所隐瞒，求将军收了神通吧！”

    “你先说。”

    吴良点了点头，不置可否的道。

    杨万里面色苍白的咽了口口水，连忙徐徐道来：

    “小人跟随吕布驻扎武邑时，吕布听闻冀州境内所留古墓繁多，便又动了掘墓的心思，遂命小人秘密潜入附近的信都城内打探民间消息。”

    “这一探才知道，信都周边原本确有不少大墓，诸如魏襄王墓、晋灵公墓、晋幽公墓、且渠墓、栾书墓……等等不胜枚数，但如今这些古墓早已被人盗过，只剩下了些破烂遗迹，毫无价值可言。”

    “而盗墓之人不是别人，正是两百多年前居于信都的广川王刘去。”

    “此人幼而狠戾，长肆贪虐，在位时最喜聚集市井少年无赖挖掘古墓，广川国境内只要是说得上名字的古墓皆被他盗过，所得奇珍异宝不可胜数。”

    “后来小人一想，如今此人已不在世上，便也该有墓才是，那些被他盗去的珍宝或就在墓中陪葬，若是能盗了他的墓，岂不更妙？”

    “于是小人便又多方打听这刘去的下落，这一打听，才知此人后因逆乱暴虐、又听信宠妻谗言，燔烧烹煮，生割剥人，甚至杀害老师父子，灭绝人伦，终被宣帝废黜，被判携带妻子儿女迁徙上庸，后又在迁徙途中自杀，自此便没了确切线索。”

    “不过民间仍有三种传闻：”

    “一是刘去并非自杀，只是宣帝不愿落下不仁之名，才先判其迁徙，再于途中将其劫杀，如此即可除去皇室污点，又显宣帝仁德。”

    “二是刘去并未身死，只是金蝉脱壳，携带巨资寻了一个无人知晓的去处隐居。”

    “三是刘去早已为自己修好陵墓，此前掘墓所得奇珍异宝皆藏于其中，于是明知去了上庸再无往日光景，便提前做了安排，在途中自杀秘密下葬，转到地下过起了比活着时仍要富足快活的日子，神仙难比。”

    “小人自是更愿意相信第三种传闻，于是便循着当年刘去被迫迁徙上庸时的路线一路打听，终于在元城找到了一些线索。”

    “当年刘去便是行至元城时自杀。”

    “小人又在城内打听一番，能够说出此事的百姓不少，但又出现了多种传闻，这些传闻皆与鬼神之说相联，总结起来便是当年确实有人亲眼看到刘去自杀，但后来又发生了一系列诡秘之事，刘去的尸身竟不翼而飞，谁也说不出究竟去了哪里，于是传闻四起。”

    “此事自然引起小人惊疑，此后便在元城郊外的山峦村落之间行走打探。”

    “不久前终于在一处不起眼的山麓之间找到一座无字石碑，细细查探之下，竟又在石碑不远处发现数尊被山洪冲出来的石制雕塑，这些雕像仅露一角，小人小心挖出一尊查看，但见其人体人面，鹿儿鹿角，跽坐于地，恰是前朝流行的一种镇墓兽，非一般人可造！”

    “小人以此判断此处必有大墓，虽此暂时无法确定是否与刘去有关，但看那规模非常值得发掘，于是便欲返回武邑向吕布报告此事，不成想却在途中被识破身份抓获……接下来的事情，两位将军已经知道，便不用小人再说了吧？”

    “小人所言句句属实，绝无半点虚言，请两位将军开恩呐！”

    听到这里吴良半途皱起的眉头终于舒展开来。

    半途皱眉，是因为那时吴良觉得杨万里在胡说八道，为了免受酷刑糊弄于他。

    因为这广川王刘去在西汉历史上可是个超有名的人物，作为史上最变态、最丧心病狂的盗墓贼，他盗墓可并不仅仅只为求财寻宝，还特别喜欢喝墓中陪葬的酒，甚至与葬于墓中的皇后妃子睡觉……

    除此之外，此人害人的手段更是令人瞠目结舌，割鼻断舌、挖棺烧尸、灼目灌铅都是小儿科，他甚至在一个宠妃不堪折磨跳井之后，还将她的尸首捞上来大卸八块，放入大鼎中添加木灰毒药，连续好几日直至完全煮烂……

    这么“高光”的人物，在历史长河中便如同黑夜中的萤火虫一般闪闪发光，吴良断然不可能不知道。

    据他所知，历史上刘去最后虽然确实是在迁徙上庸途中自杀，不过并未说明具体地点，更未说明是否下葬，并且后世考古界也并未发现过哪怕只是疑似广川王刘去之墓的陵墓。

    况且通常情况下这种令皇室脸上无光的罪人死后，汉宣帝能看在血脉之情上允许他下葬就已经算够意思了，几乎没有可能为其厚葬。

    所以刚才听到杨万里说起在他找的是刘去墓的时候，吴良便先入为主的认为这个家伙是在忽悠他。

    但听过杨万里后面所说的一系列传闻与寻找陵墓的详细过程，丝丝入扣合情合理，终于还是令吴良改变了看法。

    更何况最终杨万里也并没有断言其发现的那座无字石碑与镇墓兽便是刘去墓，而只是说那周围肯定藏有大墓，这种推断也十分严谨，颇有那么点后世考古工作者的务实精神，又令他所说的话增加了一些可信度。

    “Emmm……如果此墓真是广川王刘去之墓，那可就大发了，里面不知道藏了多少从别人墓中盗来的奇珍异宝，恐怕就是一座墓葬珍品博物馆。”

    虽然现在还无法确定杨万里口中所说的大墓就是刘去之墓，但吴良还是忍不住期待了起来，心动不已。

    谁不想做黑吃黑的黄雀啊，一次盗墓便能享受一个墓葬群甚至是多个的成果，难道不香么？

    不过在决定是否行动之前，吴良又问了一个比较关键的问题：“此行不会只有你一个人吧，是否已经有其他的探子回去向吕布报告？”

