    将那人救治之后，苏靖也顺手将另外几个受伤的人，处理了一番。

    “苏兄弟，你不跟我们一起回去吗？”

    冷弃问道。

    “不了，冷队长，我还要在里面看一看，你们先回去”

    苏靖摇摇头，这黄山中还有很多的秘密，尤其是红雾，他想要看看这黄山深处，还有多少秘密，还可以给他带来多少的惊喜。

    “好吧！那苏兄弟你小心点，这次没有机会，苏兄弟等你回去，我们一定要好好招待一番，也让我们大队长亲自来感谢你”

    “对了，冷队长，你们是战狼，那你们有没有一个叫冷锋的”

    苏靖突然开了一下玩笑。

    不过冷弃的下一句话，倒是让他有些意外。

    “哦！苏兄弟难道还认识我们的大队长不成”

    “你们战狼真的有冷锋，而且还是大队长”苏靖真的很意外，不过看着冷弃的神色，于是他连忙耸耸肩道：“我不认识你们大队长，这不是以前有部电影吗，说的不就是战狼吗？”

    “原来是那部电影，那电影我们也看过，那个演员，曾经还接受我们队长的指导呢？”

    冷弃闻言，顿时笑了笑。

    “天色也不早了，冷队长，你们下山小心一点，下面还有一些畜生”

    “嗯！苏兄弟，你也注意一点”

    冷弃带着战狼中队的队员离开了，苏靖则是继续朝着黄山的深处走去，遇到这群特战队员，是一个意外，出手救人，也在情理之中。

    随着潜入深处，遇到的那些野兽，体型越来越大，也越来越狂暴，同时里面的红雾也是越来越浓郁。

    “看来，这红雾的中心，就是那里了”

    大半天的时间，苏靖终于发现了前面一座山谷中，红雾是最浓郁的，不过如今天色已经黑了下去。

    虽然以苏靖现在的神识，即使在深夜，他也如同白昼一般，于是找了一颗三叉树枝的巨树，在上面盘坐休息，准备第二天一早探一探那座山谷。

    他感觉，这座山谷有很大的秘密，因为在山谷前，他就看见了好几头，体型不比之前被他斩杀巨熊小的野兽，看起来似乎也是人熊。

    苏靖很是安宁的休息了。

    但是黄山外，军营驻地，因为冷弃他们的回归，再次喧闹起来了。

    七只特战大队，两千多人，一个多星期前，就开始进入黄山深处了，这些天，也有部分的小队，从山中归来，大部分都是带着一身的伤，甚至有一个蝰蛇战队队员，战死了。

    截止到冷弃他们回来，如今已经有了八百多人回来了，其中一人战死，其他重伤者，不下四五十，甚至其中有十几人，恐怕未来即将退役、

    剩余的，还有上百位，都带着这个那个的小伤。

    可以说，这样的伤亡，也是让上级极为的震动，他们也没有想到，黄山深处，那么的危险。

    连这最精锐的战士，都有这么大的伤亡，普通的士兵上山，那还不知道会有多少的死伤。

    一些激进的军队高层，甚至都请示，直接用大炮洗礼。

    不过这被制止了，开玩笑，难道真的以为是打仗。

    冷弃一回到军营中，在接受一些治疗之后，就被拉到了作战会议室了，此刻作战会议室中，已经有很多军队的高层，最低都是上校。

    冷弃作为一个少校，压力还是很大的，不过好在，他看到了他们的大队长冷锋。

    冷锋战狼大队的大队长，四十岁，年纪算是特战队员中，比较大的了，不过他身体素质一只保持的很好，也一直没有退役。

    这一次，请冷弃过来，也是想要听听他们在黄山中的一些见闻，这是每一个回来小队长，中队长，以及大队长都要面临的。

    虽然面对一大群高阶军官，冷弃还是很冷静的，开始讲述了，这几天，他们在黄山深处遇到的事情，最后他们当然也说起了苏靖。

    “你是说，你们一下子碰到了三头超a级的巨熊？”

    暴熊战队的一位中队长，在听完冷弃的话后，第一时间就忍不住问道、。

    “不错，确实是超a级的，三头巨熊”

    “那你们是怎么安然回来的”那位队长还是忍不住问道，事实上其他人也都一脸疑问的看着冷弃，“当然，冷队长我不是诅咒你们，你可别误会”

    冷弃他们一个中队，虽然不错，但是没有了弹药，手中的枪械，和烧火棍没什么去边。

    肉身和超a 级的巨熊搏斗和找死没什么区别，他们这些特战战队，在山中，也遇到了那种级别的野兽，自然清楚其实力。

    冷弃只有二十多人，而且还都没有弹药，一下子面对三头超a级的巨熊，他们不认为可以退回来。

    按照冷弃的描述，那四五米高的巨熊，简直就是一个霸王级别，根本是无可阻挡。

    就算是冷锋，也为他的这些队员们捏把汗。

    “我们之所以能够回来，其实是靠一个人”

    “什么人？”

    其他人，就算是最上面的苏参谋长，也都被吸引住了。

    “我也不知道他是什么，只知道他叫苏靖，是一个年轻人，估计也就是刚刚大学毕业，不过这青年应该是一个武道高手，就算是龙大队长，都不是他的对手”

    冷弃的话，顿时在在场的龙牙战队的一个中队长不爽了，什么叫他们大队长实力都不如这青年。

    这是在贬低他们队长吗？

    不过冷弃不等此人站出来，就继续说道：“可能龙牙的人，认为我是故意贬低龙大队长，但是我保证我说的都是实话，因为我和我的队员，亲眼看到正是此人，将那三头巨熊干掉的，而且还没有任何的损伤，更加重要的是，他就用了一分钟不到的时间”

    “什么？”

    “不可能？”

    当冷弃将这话说完后，顿时会议室中，几乎所有的军人都忍不住站起来了。

    “冷弃，你说的可是真的”

    就算是冷锋，知道冷弃平日不会说大话，此刻他也不敢确定了。

    超a级的野兽，他们清楚，就算是龙牙大队长龙战，在肉搏战中，也不敢肯定自己就一定能够战胜对方。

    更何况，对方一下子干掉三头，而且还不到一分钟的时间。

    “队长，你应该知道，我从来不说谎的，而且我的那些队员都可以作证”

    “那你们会不会认错了，也许那三头巨熊，只有a级甚至是b级？”

    其他的一些特战队长，出口问道。

    “难道你认为我们都是傻子，连这都分不清吗，而且你认为四五米高的熊罴只有b级”

    冷弃有些不悦的说道。

    “好了，不要争吵了，那么关于这苏靖你还知道什么？”

    苏参谋长，顿时打断了其他人的争吵。

    