    第1786章处置

    秦三郎沉了脸色，看向闻瑢：“道歉，不然就滚出顾家村！”

    闻瑢吓得愣住，看着秦三郎瑟瑟发抖，听着他绝情的话，无声的掉着眼泪。

    秦三郎：“道歉，我不会说第三次！”

    闻瑢害怕，只能给小平喜道歉：“对不起。”

    小平喜立刻原谅闻瑢，还道：“没事没事，我知道瑢哥哥不是故意的，瑢哥哥就是心情不好。”

    顾锦里听得不满，对小平喜道：“什么叫做没事？习惯成自然，他迁怒你一次，你觉得没事，他就不会把你放在平等的位置上，以后一遇上不顺心的事儿就会迁怒你，你是他的出气筒吗？”

    又看向闻瑢，问道：“你是不是觉得你姐姐死得很冤枉？”

    关于这个，闻瑢是应得理直气壮：“没错，我姐姐本来就死得很冤枉！”

    顾锦里再问：“那你是不是觉得，我们全都有罪，是因为我们来晚了，才没能及时救你姐姐？”

    闻瑢一惊，赶忙低下头去。

    顾锦里知道自己说对了……闻瑢怪仇千户、怪他们来得太晚、甚至怪那群一起被关的孩子们没有拼命去护着闻琼。

    总之他觉得大家都有罪，都该为闻琼的死负责！

    顾锦里道：“不是我们害的你们姐弟，所以我们不欠你的，相反我们还帮了你们，甚至看出你的问题，在让青蒲给你看病，让游安处处开导你，我们自认做得已经够多，你要是还想不通，那等你姐姐下葬后，你就走吧。”

    顾锦里不是圣母，她这辈子只会教养自己亲生的孩子。

    至于闻瑢这样的，能帮就帮，不值得帮的，她不会多管。

    且闻瑢的脾气不能再惯着了，再惯下去，要出事。

    闻瑢听罢，一张脸全红了，脸上的表情还很难堪。

    “怎么，觉得很难堪？可你迁怒大家的行为更加恶劣。”顾锦里看着他，缓慢而清晰的道：“记住，我们不欠你的，反而是你欠了我们的。要是你继续钻牛角尖，毁掉的是你自己，是你家、你姐姐的希望。而我们什么损失都没有。”

    闻瑢听罢，捏紧小拳头，一个劲的掉眼泪。

    小平喜着急又害怕，喊着：“顾，顾二姨，瑢哥哥会变好的。”

    顾锦里问：“那他什么时候会变好？一个月，一年，还是一辈子？我们都有各自的事情要做，没人能迁就他一辈子，也没人能帮他一辈子，他得清醒起来，靠自己振作。”

    小平喜听懵了，一时间好不到话来说。

    顾锦里也不是针对他，朝他招手：“过来，吃饭。”

    小平喜犹犹豫豫，可想到顾锦里说的话，虽然有些词语他还不太懂，可知道那些话是为瑢哥哥好，是松开闻瑢的手，走向顾锦里。

    顾锦里把他抱到椅子上，递给他粥，又给他夹了一个荷包蛋：“吃吧，吃完还得去给你娘守灵。”

    虽然没有整夜守着，可小孩子家跪上两个时辰，也是挺累人的。

    又问跟着小平喜进来，此刻不知道怎么办的奕哥儿：“奕哥儿还要不要再吃点？东西有多的。”

    奕哥儿：“……谢谢秦婶，那我吃一把炒黄豆好了，炒黄豆好吃。”

    他是想走人的，可爹娘说，秦叔秦婶是办事极有章法的人，闻瑢的事儿闹到这一步，他想看看，秦叔秦婶会怎么对闻瑢。

    顾锦里笑，等他坐下后，给了他两勺炒黄豆：“吃吧。”

    又道：“这东西虽然香，可小孩子不能多吃，吃多了火气重。”

    “嗯，奕哥儿知道了。”奕哥儿应着，慢慢吃着炒黄豆。

    秦三郎、顾锦里、小平喜则是吃着饭。

    小平喜吃得紧张兮兮的，他们夫妻倒是跟平时一样，互相夹菜、给小平喜夹菜，还问他今天做了什么，学了什么，身体有没有不舒服的，可按时吃药了等等事情。

    闻瑢听着，咬着嘴巴，眼泪一直掉，却没有转身跑掉，而是在原地站着。

    小平喜最终下了椅子，跑去牵闻瑢：“瑢哥哥，快过来吃饭吧，再不吃就凉了，现在的天冷了。”

    已经到十月了。

    闻瑢不答，却也没有推开小平喜，由着小平喜拉着，上桌吃了饭。

    他拿筷子的手都是抖的，一个没拿住，啪嗒一声，筷子掉在地上了。

    他没有立刻去捡筷子，而是急忙抬头，看向同饭桌的其他人，见顾锦里皱眉看着他，暗想她一定会生气骂他！

    “用木勺吧，你们年纪小，拿不稳筷子，用勺子吃方便。”顾锦里没骂他，只是给他递了个木勺。

    见他不接，给他搁碗里了。

    闻瑢低头看着粥碗，好一会儿才拿起勺子吃起来……可能是真的饿了，可能是荷包蛋太香，他见盘子里有个荷包蛋一直没人动，最后是用勺子给兜到自己碗里，跟着粥一起吃了。

    吃完饭后，顾锦里打开炕上的一个木箱，拿出两件鹅绒袄子，递给他们：“这是给你们的，天冷了，晚上灵棚营帐里冷，不多穿点会生病。”

    小平喜看见新袄子，眼睛都亮了，拿了一件抱在怀里，高兴的道：“谢谢顾二姨，谢谢姨父。”

    顾锦里笑了：“不用谢。”

    至于闻瑢，犹豫了一会儿，见没人劝他，也没人把那新袄子拿走，是伸出手，把袄子给拿了。

    这袄子不知道是用什么做的，很软很暖，抱在怀里，整个人都热乎起来，热乎得他想哭。

    “闻瑢。”秦三郎突然喊他。

    闻瑢大惊，赶忙抬头应道：“是！”

    说完又低下头去。

    秦三郎道：“青蒲、四安给你看诊的时候都对你说了，你要是再钻牛角尖，可能会疯……你疯不疯的，我并不关心，可我家夫人说，既是遇上了，那多少得帮你一回，不能看着你继续这样下去。”

    “今晚这顿饭，希望你能明白，日子是你自己在过，你矫情、痛苦、伤心、自艾自怜都没用，没人会因为你的痛苦遭遇而迁让你，也不可能跟你一起痛苦。你得自强，得活得像个正常人，以后才能振兴家业，告慰你父母姐姐的在天之灵。”

    “大人……”闻瑢看着秦三郎，心里五味杂陈，想说什么又找不到词。

    秦三郎摆摆手：“不用多说，端看你以后怎么做，出去吧。”

    闻瑢还在愣着，小平喜倒是激灵，抱着袄子，谢过顾锦里他们后，拉着闻瑢跑了。

    奕哥儿也跑了。

    三个小家伙，两个在院子里叽叽喳喳的说话，说了片刻后，奕哥儿回家找爹娘姐姐了，小平喜则是被二庆送去灵棚营帐内守灵。

    并把今晚吃饭的事儿，告诉游安。

    游安很感激主子跟夫人……他这几天一直小心翼翼的对闻瑢，可闻瑢的情况非但没有好转，反而恶化了，身上的戾气越来越重，动不动就迁怒人，动不动就觉得别人该给他闻家人偿命。

    “我知道了，会继续看着他，适时的开导他。你回去后，让主子跟夫人别担心。”游安对二庆道。

    二庆点点头，走了。

    接下来的三天里，游安一直盯着闻瑢，发现闻瑢虽然还很变扭，但没有再动不动就埋怨别人了，心知是那餐晚饭的教训起了效果，很是高兴。

    第四天的时候，游安没空再时时盯着闻瑢，只因刀口沟的人终于来了。

    是马副将跟葛将军。

    葛将军是仇千户的上峰，会来倒是不意外，可没想到，马副将竟然也来了。

    看来这事儿许大将军很关心，不然不会把心腹马副将派来。

    (本章完)

