    王峰与蛋总分别后，他便转身再次进入金元宝商铺。

    这次他是来出手战利品的。

    山贼首领爆出了一柄绿色品质的环首大刀，四个后天六层的山贼只爆出了白色品质的普通刀剑。

    比之王峰使用炼器术强化过的黑铁长剑都不如。

    王峰想要出手的主要也是这柄环首大刀，绿色品质的刀剑装备能卖到80两银子。

    他这把环首大刀用料这么足，价值肯定不菲。

    王峰把环首大刀拿出来放在桌子上，问道：“这把武器你们店铺回收价是多少？”

    店铺老板拿起来看了几眼，说道：“最多二十两银子。”

    “什么？才二十两银子，你们店铺里普通武器最贵都能卖25银，一柄绿色品质的武器你们才出20两银子回收？”王峰拍桌子喊道。

    店铺老板摇摇头，说道：“这把武器已经用过很久了，磨损严重，如果店铺回收还需要花大笔钱翻修才能卖得出去，如果你想出手，我最多出22两银子收购。”

    王峰见状，收起环首大刀，放弃卖给商铺。

    商铺的回收价太坑了。

    王峰虽然早有心理准备，做好了环首大刀价格不如意的准备，但是这个价格仍旧低于他的预期。

    王峰索性不卖了。

    他跑去铁匠铺，找铁匠把手中的几样武器全部给熔了。

    为此，花费了10两银子。

    武器熔炼简单，把兵器丢进炉子里烧一会，过一段时间融化的金属液体就流出来了。

    等待熔融金属自然冷却成形后，王峰得到了一块装备结晶（绿）和四块装备结晶（白）。

    铁匠师傅把东西交给王峰，说道：“武器融化再重铸的效果没有第一次锻造成型的好，这些熔融金属块不太适合打造武器了。”

    武器锻造过程会涉及到锻打改变武器内部的金属应力，使得武器具有更高的强度。

    可融化之后的金属就会把金属应力完全破坏，就算是重新锻打也达不到原先的强度。

    铁匠师傅不知道金属应力，但是多年来的经验也告诉过他，熔炼重铸的武器没有第一次锻打的武器好用。

    王峰接过装备结晶收起，把报酬交给铁匠师傅，说道：“谢谢提醒。”

    他准备把这几块装备结晶用来炼制飞剑。

    要不是炼丹炉太小，王峰都没必要找铁匠铺帮忙融掉武器，他自己就能解决这一步。

    王峰又问道：“铁匠铺有已经提纯好的绿色品质金属出售吗？”

    铁匠师傅点点头，说道：“嗯，有，你要哪种？”

    王峰说道：“钛金矿石熔炼的。”

    铁匠师傅转身进入后院，不一会就走出来了，手中端着一块银白色的金属块。

    钛金看起来像银子，但是比银子更轻很多。

    “这块钛金价格50两银子。”铁匠师傅说道。

    王峰交钱，买下了铁匠手中的钛金，他准备用这个作为飞剑的主体。

    钛金炼制的飞剑即坚固又比较轻，飞行速度极快。

    属于当前能够获得的炼制飞剑的最好的材料。

    王峰之所以想要炼制出飞剑，一方面是因为用不了多久他就要升到练气七层。

    届时就会解锁御剑术，到时候再炼制飞剑就有点晚了。

    另一方面是因为他手中现在没有趁手的武器，黑铁长剑已经淘汰了。

    黑铁长剑破开野猪王的防御都有些吃力，更别说对付更高级的敌人。

    就算是有符箓和法术可以使用，那也得准备一柄武器，好在近战或者用不上符箓和法术的情况下使用。

    他本来打算把这件事放到小聚灵阵阵盘制作完后，练会腾云术和解锁小须弥芥子阵技能之后再抽空进行。

    但是去商铺出手环首大刀的时候结果不如人意。

    一气之下，王峰便直接将环首大刀丢到铁匠铺融掉了。

    如此一来，便只能先炼制飞剑，其他事情往后挪。

    带着材料，王峰找了一家客栈，花1两银子租了一间带独立院子的房间炼制飞剑。

    红霞镇野外也是人来人往，很难找到没人又安全的地方，还不如花钱在客栈租一间房间。

    不过这院子也是真的贵，1两银子才能租一天，普通的房间只要20铜板一天。

    王峰关好门，拿出炼丹炉，注入灵力等炼丹炉热起来之后，将装备熔炼后得到的装备结晶丢进炼丹炉内。

    大火淬炼一个小时后，五块装备结晶变成了只有拇指大小的金精。

    一颗表面莹莹绿光，四颗表面淡淡白光。

    王峰再将钛金块丢进炼丹内，一段时间后钛金熔融形成小剑的形状，五颗淬炼出来的金精与钛金熔炼化作的小剑融合，从而固定了小剑的形状。

    王峰趁着小剑最后成形之前，把两块意外得到的法宝级飞剑碎片丢进炼丹炉内。

    他的炼丹炉自然无法熔炼法宝碎片，他也并非要熔炼这两块法宝碎片。

    只见法宝碎片丢进炼丹炉后，在王峰的操控下，两块法宝碎片嵌入快要成形的飞剑之中。

    最终飞剑的剑尖和一部分剑刃被法宝碎片代替，其他部分正常成形。

    呼！一柄热腾的飞剑被王峰从炼丹炉内倒出来。

    这柄飞剑只有小臂长，通体银白，剑身上五个圆点连成的放血槽。

    前面四个圆点较小，靠近尾端的圆点较大。

    飞剑没有剑格，看起来完全不像是剑，更像是矛头。

    但这确实是一柄飞剑，一柄可以使用的飞剑。

    真正的飞剑自然不可能这么简单就炼制出来，也不会这么简陋。

    王峰摒弃了飞剑所有其他的功能，就保留了飞剑的攻击性。

    所以这柄飞剑注定是无法御剑飞行，只能用来攻击。

    这就足够了，这正是王峰所需。

    从背包里拿出黑铁长剑，王峰拿起飞剑轻轻一切，如同切苹果一样轻松将黑铁长剑切成两段。

    锋利无比！

    王峰兴致来了，咔咔咔就像是切菜把黑铁长剑切成了一段一段。

    削铁如泥！

    王峰最后发现，飞剑削铁如泥的地方主要是两个部分，剑尖与半寸长的一块剑刃，其他部位虽然能切的动黑铁长剑，但仍然能感觉到阻力，要用力才切的动。

    但法宝碎片所在的部位，切割黑铁长剑完全就跟切豆腐一样，划一下就断了。

    王峰拿起飞剑反手一插，直接将黑铁长剑和桌子一起插穿，完全没有感觉到一丝阻力。

    顺畅无比！

    拔出飞剑，望着手中的这柄飞剑，王峰无比满意。

    当然，他也清楚飞剑这么牛逼是因为法宝碎片，而不是他炼器有多厉害。

    查看飞剑属性。

    钛金飞剑（淡蓝）：法器，长一尺有余，通体银白。

    （受到未知影响，飞剑穿刺伤害+1000%，品质+1）

