    “我要的功能很简单，只需要将风元素转化为空气即可。

    所以我只需要汇聚元素、魔力，以及负责转化元素的这两个结构，最多再增加一个负责控制。

    其他的结构......增加风速？删了！

    增加风压？删了！

    控制方向？删了！

    删了！”

    一个接一个结构删除下来，最后在墨澜脑海中呈现的模型只剩下九枚法术节点。

    三枚术引，五枚转换结构，一枚中控。

    “这应该是删减的极致了。”

    墨澜喃喃自语道。

    “那接下来我需要做的就是让这三个结构跑起来。”

    墨澜看着这九枚法术节点，深呼一口气。

    “九个节点，难度不高，可以试试。”

    这一刻墨澜的大脑深处的墨盒高速旋转，大脑运行，打开系统记事本。

    翻阅一页又一页的实验记录，查看每一段与法术节点、魔力线有关的文字。

    无数文字在脑海中轮流划过，消化，复习，反刍。

    如同牛反刍一般，对这些实验记录，对这些知识反复咀嚼，一点点嚼碎，一点点消化。

    没过多久，墨澜消化完毕，再次将注意力集中在这九枚法术节点上来。

    首先抹去这九枚法术节点之间的魔力线。

    全部抹除干净之后，墨澜开始布线。

    首先是第一部分，负责凝聚元素或者说凝聚魔力的三枚法术节点。

    这三枚法术节点墨澜再熟悉不过了，三两下就完成了三根魔力线，这基本上每个法术模型的基础。

    不需要考虑魔力线的位置问题，只需要控制魔力线粗细即可。

    然而布第四根魔力线才是困难的开始。

    因为第四根魔力线并不是固定不变的，这根魔力线没有固定长短、固定粗细，只要能不影响后面的魔力线、法术节点，并形成共鸣即可。

    法术节点也是一样，没有固定的位置，全凭你计算，只要能自洽，法术模型都能算完成。

    可没有要求恰恰就是最难的要求，意味着几乎不存在碰运气成功的可能，哪怕是蒙六位数的密码都比这简单，不知道就是不知道，蒙也蒙不到。

    墨澜沉默许久，脑海中高速旋转的墨盒表明他没有丝毫停歇。

    之前的笔记、知识不断在脑海中碰撞，掌握，计算。

    终于，墨澜缓缓一点，第四枚法术节点出现。

    随即，一条魔力线自然而然的将这枚法术节点连接起来。

    墨澜睁开眼睛，起身走出阶梯教室。

    而这时邹鹏走了过来。

    “红枫城形势似乎有点不对，有传言说红枫伯爵要对投影者出手了。”

    “嗯？怎么回事？之前不还挺好吗？”

    墨澜眉头一皱。

    “吃亏的贵族太多了，在专业的游戏商人、甚至是真正的商场精英面前，那些贵族太过稚嫩。

    虽然说大家都很收敛、都很谨慎的避开贵族的利益，避开贵族的敏感点，可不可能不去追求利益，不去赚钱。

    所以就算没有侵犯到贵族的利益，他们鼻子也嗅到了利益的味道。”

    墨澜大概知道是个什么剧情发展了。

    “然后他们想要抢劫？或者说让玩家伏地而拜，拱手相让？”

    邹鹏脸色怪异的点了点头。

    “是的，他们认为这是理所当然，他们是天生高贵的贵族。”

    墨澜噗嗤一声笑出来。

    “贵族的高贵难道不是因为力量吗？”

    “他们不是开国或者开拓的军事贵族，他们是守成不知道多少年，已经严重腐朽，散发着恶臭的城堡贵族。

    所以你得理解。”

    邹鹏笑了笑。

    “现在他们集体向红枫伯爵施压，表面上是请求，实际就是想逼宫，逼迫红枫伯爵取消新政，将生态恢复到原来的样子。

    一切都归于贵族。”

    墨澜脸色也逐渐变得慎重起来。

    “这是一次贵族阶级对红枫伯爵的反扑，也算是必然。

    那现在红枫伯爵态度怎么样？”

    邹鹏摇了摇头。

    “不知道，目前红枫伯爵没有传出任何态度，但情况不容乐观。”

    墨澜头疼的揉了揉眉心。

    “你先转移资产吧，别一把血亏，要不然到时候估计得去天台找你了。”

    “多大的利益后面必定隐藏着多大的风险。”

    邹鹏摇了摇头。

    “不走，我觉得这一次红枫伯爵能扛下去！”

    “万一亏了呢？”

    邹鹏笑了，指着阶梯教室。

    “原来我都能开创出来九鼎商会，现在我有这么好的基本盘还会比原来更差？”

    而这时，一个人猛地站起来大声叫道。

    “教官，我转职成功了！”

    话语刚落，几乎所有人都猛地睁开眼睛看过去。

    而墨澜和邹鹏也是如此。

    “徐宗新？”

    邹鹏闻言哈哈大笑起来，对着墨澜说道。

    “你看，有这还怕什么。”

    说完大步走到阶梯上。

    “徐宗新是吧？下线，奖金一千。”

    说完环视一眼。

    “第二名五百，或许只需要一个小时你就能赚到这比额外的钱，时薪五百，还有需要我再说什么吗？”

    邹鹏话语未落，所有人就直接迅速进入状态，有的死死盯着超凡核心看，有的直接闭上眼睛再次尝试。

    徐宗新仰到在阶梯上，几分钟之后才身体一震，苏醒过来。

    “徐宗新。”

    墨澜喃喃道，笑了。

    “徐宗新，你下来，不要浪费时间，我给你开小灶。”

    “是！”

    徐宗新闻言露出一丝惊喜，连忙走下来，其他人纷纷侧目，有些羡慕。

    “其他人也不用羡慕，谁转职了，谁也跟着来，没转职的继续想办法转职，你听了也没用。

    邹鹏，这里你先照顾着，我下去了啊。

    说不定你这股份真要给出去了，哈哈。”

    墨澜扭头对刚刚上线的邹鹏说道。

    “哈哈，那感情好啊，徐宗新是吧？加油，股份在等你，只要你表现的足够优秀，让教官给予足够高的评价。

    别说是百分之一，更多也不是不可能，从此打工变成创业。”

    “谢谢邹总，我一定会努力的。”

    徐宗新脸上露出一丝兴奋，挺直胸膛大声说道。

    而墨澜已久在楼梯处再开了一条走廊。

    “徐宗新，过来。”

    “是！”

    顺着走廊，源源不断的石墙术释放，小教室一点点成型，随之出现的就是一些书桌，椅子。

    身后的徐宗新眼中露出一股向往和兴奋。

    PS：抱歉，昨天晚上偷了个懒，今早赶紧补上。

