    陈墨的记忆并没有出现太大的问题，仓库的里的那辆装甲车确实如同他记忆中的样子，发动机被拆了出来。

    不过好在幸存者中有一个懂汽车维修的人，他表示自己可以修好这辆车，但需要时间。

    此时众人不免有些后悔，他们在灾难发生之后，因为各种原因就逃到了这里，在这座监狱也待了很长时间了，却一直没有放出克里斯，早一点知道这辆装甲车的存在。

    如果他们能够早一点知道装甲车的存在，哪怕只是早一天，也能够有充足的时间修好它。

    而不是像现在这样，丧尸已经打上门了，他们才开始火急火燎的修车。

    事实上丧尸也确实字面意义上的在打门了。

    监狱的大门口，一个身高至少在两米以上的健壮屠夫手持一把半锤半斧的重型武器，正一下一下的敲击着监狱的大门。

    虽然监狱的墙体十分坚固，但大门却只是很普通的铁栅栏，而且只是通过螺栓固定在墙上。

    随着屠夫一下一下的敲击，墙上的固定螺栓正在逐渐松脱，显然大门已经坚持不了多久了。

    负责守门的那一组人赶忙顶了上去，从旁边拖过来一辆警车抵住大门的同时，他们也赶忙举起了手中才刚拿到的武器开始对着外面射击起来。

    只能说幸亏大门是铁栅栏式的，他们可以很轻松的透过门上的空隙将子弹射出去。

    要是换了那种厚重的里面看不到外面的钢板门，那就连射击口都没了。

    当然，换了那种结实的钢板门，他们也不需要担心外面敲门的屠夫会把门砸开了，那种大门可是用车撞都撞不开的。

    几个人的射击很是杀伤了不少丧尸，但他们的射击对于那个正在敲门的屠夫却没有太好的效果。

    这个屠夫身上裹着厚厚的钢板，皮糙肉厚不说，那些用铁钉刺入皮肉的钢板更是有着良好的防弹效果。

    屠夫的脑袋则套着一个麻袋，上面还有十分狰狞可怖的尖刺，似乎是刺穿了它的头。

    众人并不知道这个屠夫脑袋到底是个什么样子，但子弹打上去却对他并没有多少效果。

    就在众人一筹莫展之际，爱丽丝和克里斯刚好赶到，比起其他人他们的战斗经验显然要丰富许多。

    爱丽丝自然一眼就看出屠夫这种怪物极难杀死，于是冲上了被推到门前的警车车顶，举起了自己的霰弹枪在近距离对准了屠夫的脑袋，然后扣动了扳机。

    “砰！”如同一个烂西瓜展开，暗红色的粘稠血液溅出，这个高大怪物倒在了地上，而它的巨斧也随即掉落在地。

    看到这个怪物被爱丽丝轻松干掉，众人都不由得松了口气。

    “看来这里不再安全了，我们得快点离开！”虽然手里握着枪，但制片人无疑是所有人里面胆子最小的一个。

    眼前监狱大门差点被攻破的事实已经把他吓坏了，他现在只想赶紧离开这个地方。

    不过此时却没有人反对他说的话，因为大家也一样想要快点离开这座保护了他们许久的监狱。

    监狱的大门虽然现在还依旧挂在墙上，但刚才屠夫的敲击已经让它变得摇摇欲坠，而刚才的敲门声和枪声也让丧尸越发的往这个方向聚集起来，大门此刻已经岌岌可危了。

    爱丽丝朝着大门外的丧尸群一阵输出，引得其他人也纷纷开枪，很是削减了不少丧尸群的数量之后，她这才跳下警车，让其他人继续坚守，而她自己则来到车库找到了陈墨和正在修车的其他人。

    “大门快扛不住了，装甲车准备好了吗？”爱丽丝显然也懂一些汽车修理，看了一眼正在被装回去的发动机不由得扬了一下眉毛：“看来是没准备好，还要多久？”

    “可能还要几个小时，我们至少得坚守一个下午。”一旁正在修车的幸存者抬头说了一句，一边手脚麻利的连接着发动机的各条管线。

    虽然确实情况紧急，但修车的人却仍旧认真仔细的在检查着每一条管线，确保不会出问题。

    爱丽丝见状，也知道确实急不起来，只能提着枪再次转身朝大门走去。

    现在这种情况，也只能顶住大门拖时间了。

    然而就在此时，监狱内却忽然传来了枪声和叫喊声。

    听到枪声，陈墨顿时反应过来，应该是那些在地下挖洞的丧尸侵入到监狱内了，于是和爱丽丝一起朝着发出枪声的地方赶去。

    等他们赶到，克莱尔正和另一个女幸存者在检查地上的一个大洞，旁边地上还有两具倒下的丧尸。

    爱丽丝显然更关心自己的朋友，来到克莱尔身边向她询问着发生了什么。

    然而陈墨却在两具丧尸的尸体旁蹲了下来，看着这两具尸体不由得皱起了眉头。

    他来过生化危机世界，也弄到了T病毒爆发早期的丧尸，甚至还在一个保护伞基地待了一年，甚至还亲自制造过泰坦暴君和瘟疫行尸，可以说对丧尸以及T病毒是非常了解的了。

    但是眼前这两具丧尸口吐菊花的样子，着实有些超出了陈墨的预期。

    尽管在电影里第四部开始丧尸们就开始有这种口吐菊花的造型了，可陈墨却更相信自己的研究结果，那就是T病毒并不会如此剧烈的改变感染者的身体结构。

    T病毒本身是以修复人体基因损伤而开发出来的，它拥有强化并重新组合生物遗传因子的特性，可以用来修复基因损伤。

    但大多数生物会受到强烈的副作用，在病毒的直接作用下大脑皮层部分坏死，同时宿主体内会引发无比强烈的新陈代谢，强烈的新陈代谢意味着无比的高耗能，这使得被感染者表现出强烈的食欲。

    可这并不会引起被感染者身体结构上的变异，变成这幅口吐菊花的样子。

    这种变异是生化危机游戏版里普拉卡寄生虫所引起的，所吐出来的也不是被感染者的口器，而是寄生虫本身的口器。

    然而眼前这两具尸体已经被陈墨剖开了整个咽喉和胸腔，可以清晰的看到，它们所吐出来的菊花状口器是来自于身体内部器官的变异，而不是感染了寄生虫。

