    唐红礼提出要先去见郑裕明，黄安国自是没有疑义，不管是郑裕明的特意嘱咐，还是唐红礼此刻的神情语态，都能看出两人私交甚笃，不用自己帮忙引见，唐红礼本人就能直接跟郑裕明联系上。

    一下午被耽搁掉，晚上因为郑裕明要出席招待晚宴的关系，宴席并没有设在新区，而是在市区的津门大酒店举行，方便市委书记郑裕明出席。出席的市领导还有市委秘书长邱华。

    萧明同样是陪同郑裕明出席这种晚宴，昨天才刚在这酒店里经历了不快的一幕，今天再次来到了这津门大酒店，萧明本能的对这酒店产生了些许厌烦，昨天的记忆对他来说实在是人生当中最屈辱的一次「特别是他当郑裕明秘书以来，一向受惯        了别人的恭敬和客气，巴结和逢迎，何曾那样憋屈过。

    津门本地的一些知名企业家乃至来津门投资的不少外来投资商，同样出席了这个晚宴，有个别的同这个香港来的考察团的一些企业还有合作关系，彼此之间并不生分。

    郑裕明同老朋友唐红礼在攀谈着，黄安国则是在旁边陪同着「萧明站在后侧，正        好是斜视着黄安国的侧脸，萧明脸上保持着淡淡的微笑，心里实则有些恨意，面对陈家，他实在是微不足道，他的能耐也就是能在郑裕明执政的津门发挥出点自己的影响力，像陈家那种在京城的大家族，他根本束手无策，但黄安国不一样，黄家虽然也是不可小觑的一个大家族，但黄安国毕竟是在津门当官，他的层次乃至级别或许跟黄安国差的太远，但他同样也有自己的优势，他的地位特殊，是郑裕明身边的贴身亲信，只要郑裕明还对他足够信任，他就能不断的寻找机会给黄安国制造点麻烦。

    外表看似光明磊落，内里实则心胸狭窄的萧明已经连带着将黄安国给恨        jl        了，昨天黄安国最后虽是开口为其说了好话，陈成军看似不计较也是因为黄安国的关系，但萧明却是不领情，就冲着和黄安国和陈成军表现出来的熟络关系，乃至黄安国要护着陈利，萧明都对其颇为仇视，若是有机会给黄安国弄点麻烦，萧明是不介意在旁边煽风        点火，特别是黄安国昨天初始一直没开口，萧明隐隐觉得那是黄安国故意要看自己出丑。（

    张阳作为景生集团的少东也出现在了这里，很有几分交际手腕的他却是一下子就跟来自香港的刘光灿，唐红兵，董方等人混了个脸熟，几今年轻人聚在一起说话，偶尔发出一阵笑声，倒是相处的十分融洽。

    萧明不时的会往张阳等人的方向瞥一眼，张阳也心领袖会，暗暗跟萧明点头打着招呼，两人在这种场合没有公开攀谈，其实关系已经十分熟稔。

    黄安国瞧见了楚天霸，楚天霸作为外来投资商，也应邀出席了这次晚宴，杨洁、苏清雅、楚倩等人俱都在一起，就连董清玫，同样出现在了这里，正在和楚天霸等人交谈的是董成，在海江呆过一阵子的董成穗厂约猜到黄安国和杨洁等人非同寻常的关系，虽然没亲口问过黄安国，但从平常的一些事情，他也瞧出了一些苗头。

    黄安国这会抽不开身，并没有上去和楚天霸等人交谈，高玲傍晚刚刚离开津门，临走前只是叮嘱了他对老同学张婷的丈夫侯伟的案子能够帮忙的话就尽量帮忙，并没有提起苏清雅等人的事，黄安与卜里大大松了口气，现在高玲不在，黄安国心里在面对杨洁等人时，多少是会轻松点。

    晚上8点左右，晚宴结束，这种比较正式的宴会，其实并不太讨■人喜欢，宴席一结束，很多原本在宴席上甚是聊得来的人已经约好了一起去其它地方，城市的夜生活丰富多彩，像津门这样的大都市更是不用多说，一些比较私密而又能够令人**的地方多不胜数，有些人却是更喜欢在那种的场合下去拉近关系。

    迷走了郑裕明，黄安国这才约了董成和楚天霸几人一起出来，还没离开津门的陈成军也过来凑了热闹，董成乍一见到陈成军，却是惊讶了一下“陈少，您怎么也在这？”

    “怎么，只许州官放火不许百姓点灯啊，你董大少能过来，我就来不得？”陈成军笑着大喇喇的挽着董成的肩膀，曾经在军队磨练过的陈成军其实性格中也有豪爽的一面，在自己熟悉的朋友面前，更不会故意摆什么架子。至于董成会跟陈成军熟悉，完全是因为经常呆在海江，之前-有黄安国引见，后来黄安国离开海江，董成自己跟陈成军的交往也颇为频繁，董家在海江砸下巨        资参与投资建造海江港，以董家的财力来说，这也可算是董家大手笔的一次投        资了，这项投资更是董成一力促成的，董成这个董家大少因此也会时不时的呆在海江一阵子，关注港口码头的建设进度，这个大项        q        关系到他在董家内部的地位。

    “这位是楚先生，国天集团的董事长。”黄安国笑着给陈成军几人介绍着，与此同时，杨洁也在楚天霸身旁悄声附耳，道出了陈成军真正的背景。

    楚无霸笑着同陈成军握了握手，脸上没有表现的太过惊讶，心里却是震惊的很，瞥了黄安国一眼，心里感慨万千，黄安国交际的层面当真是越来越高，没有亲眼目睹，谁又能想到多年前还略显生涩的那个大学毕业生如今能走到这个层        面。（

    “这位就不用我多介绍了吧。”黄安国笑着拍了拍董成的肩膀，升才见董成和楚天霸等人站在一起聊天，估计杨洁早就将双方都彼此介绍过了。

    几人笑着坐下，董成点了        几瓶红酒和一些吃的东西，正要在黄安国身旁坐下，楚倩却是已经先走了过来，一屁股坐        了下去，高昂着头，朝董成看了一眼。“哈，楚小姐您坐，您坐，我换个位置，这里座位这么多，我可不敢跟你抢了。”董成笑哈哈的瞅了黄安国一眼，打趣道。

    一旁的陈成军若有所思的看了黄安国和楚倩一眼，不由得也笑了出来，心里暗道，黄安国的红颜知己倒是不少。

    楚天霸心里苦笑着，对自己这个女儿也不知道怎么办，看女儿的意思，是对黄安国情有独钟，偏偏黄安国早就有妻有子，以黄安国现在的地位，楚天霸也没法说什么，又不能单独找黄安国谈话，问他到底要怎么处理，换成个普通人，他还能说的出口，黄安国现在的地位，却不是随便能让他说道的。

    在黄安国等人聚在一起的时候，市区某处会所顶层的一处比较私密的大房间里，张阳同刘光灿、唐红兵、董方几人聚在一起，同样是笑声一片，今晚才跟几人认识的张阳，已经快速的跟这些来自香港的大少打成一片，宴席一结束，就邀请了几人一起出来玩。

    房间里，除了他们四个男的，赫然还有五六个国内知名度颇高的电视剧女演员和模特，十多个人在宽敞的房间里早已打的火热朝天，桌上红酒，白酒，啤酒，各种各样        的吃的，早已摆满了一摊。

    “我说这房里开着暖气这么热，瞧你们还穿着这么多衣服干嘛，看着多煞风景啊。”张阳一脸贼笑的冲着几个女的叫嚷着，这几个演员和模特都是他花大价钱请来的，今晚光是请她们就得花出去几百万，但这些对他来说压根不是问题，关键是能捧得刘光灿几人高兴。

    “张少，您可真坏，我们要是把衣服脱了，还不得被你们看        光了那多不好意思。”一个看似挺风骚的女模特跟张阳眉目传情，故意卖弄着。“哈哈，最浪就属你，还跟本公子襞纯。”张阳大笑着在对方的屁股上拍了一巴掌，不客气的狠狠的捏了一把。“张少，现在那个红得发紫的杨玉若有没有本事扫她请过来？”刘光灿笑着        道。

    “杨玉若？”张阳皱了皱眉头，无奈芙道“刘少，这可就不好办了，杨玉若那种天后级的一线女星可不是那么好请的，就是价钤开的再高，时方还真不一定就会来参加这种聚会。

    “凭你        张少在京津两地的人脉也做不到？

    “刘少要是杨小姐感兴趣，那我倒是可以帮你联系联系。”张阳笑着点头，刘光灿看似无意的说着，他却也不想让对方看扁了。

    会所顶层暖香生玉，会所外的楼下街道，四五辆警车悄然的开进了        这条街道，市区常北区分局副局长蒋行方坐在前面的一相警车里，不时的看着时间，抬头望了望会所顶层，似乎在就数着什么。

    约莫过了十几分钟，蒋行方亲自下了车，随即四五辆警车里「十几二十个民警齐刷刷的下子-车，蒋行方挥了样手，一名警察走到了蒋行方跟前，蒋行方附耳在对        方耳旁低声说着什么，随即那人便随着其余人便往会所里走去。蒋行方再次回头看了会所楼上一眼，钻进了车里，车        子慢慢的驶离了这条街道。w

