    

    收到卢玄武的电文，农力维并不意外。

    卢玄武来电只有一个目的，那就是希望那位打入敌人内部的自己人，给他提供白泽少的行踪。

    白泽少身为特工总部的主任，行踪非常的保密，一般人根本弄不到。

    而且对于那位屡次出手帮助他的自己人，卢玄武非常的相信。

    以那位同志的本事，干这件事绝对不会太难，而且情报绝对会非常的准确。

    农力维并没有立即给卢玄武回电，反而直接给王刚他们发了一封电文。

    随后才给卢玄武回电，内容只有几个字：“届时，会有人联系你”

    ………

    上海。

    杂货铺。

    王刚看着温小婉递来的电文，不由松了一口气。

    有些庆幸的说道：“还好组织考虑的周全，让我们给地下组织提供组长的行踪”

    “如此一来，我们也算是主场作战，可以暗中帮助组长，组长面对的危险将会小很多”

    “的确如此”温小婉淡淡的说道。

    “得尽快将消息告诉给组长，看看他那边如何安排”王刚道。

    “恩”

    就在两人讨论白泽少的时候，白泽少已经返回特工总部。

    虽然时间不早，而且又是忙碌一天，身体很是疲惫，但他还是回到特工总部。

    他必须第一时间知道关于那些事情的审讯结果。

    只是。

    丁莫的那些心腹手下，根本就不知道丁莫的情报渠道。

    将所有人都审讯过后，依旧没有任何的收获，这让白泽少不由怀疑是不是自己的思路走错。

    但很快就否定了。

    他的思路没错，错的应该是他们的审讯方式，或者说追查思路。

    当下对着秘书吩咐道：“你审讯的时候，可以换个思路”

    “既然他们不知道丁莫的情报来源，那么丁莫的一举一动他们肯定清楚”

    “我们就从丁莫的这些举动中入手，看看能否查到一些东西”

    受到提点的秘书立马转身，朝着审讯室走去。

    而等待结果的白泽少，忽然感到有些饥饿。

    所以离开办公室朝着食堂走去，不想才走了几步，就碰到了总务处的老蔡。

    不由好奇的问道：“老蔡，你怎么还没有回去？”

    “哦，是主任你啊，我回来拿点东西”老蔡神色有些恍惚的说道。

    随即才反应过来：“主任，你怎么也在？”

    白泽少深深看了一眼老蔡，然后好奇的问道：“老蔡你没事吧？”

    “没事，我能有什么事”老蔡勉强打起精神缓缓的说道。

    “哦”白泽少摇摇头没有追究的意思，然后道：“我还有事要忙，所以一时半会是难以回去”

    “这不肚子饿了，所以想要找点吃的”

    听到白泽少的话语，老蔡直接道：“这很简单，主任你想吃什么，我这就让人去准备”

    “好吧，那我就不客气了，给我准备一碗面，外加一个鸡蛋就可以”白泽少随意的说道。

    “主任先回办公室稍等，我马上就准备”老蔡说完直接转身离开。

    白泽少回到办公室没一会，办公室的门就被人敲响。

    门开。

    老蔡端着一碗热乎乎的汤面走进来，放在桌子上：“主任，您看看，还有什么需要”

    “没有，这就很不错”

    “这个点，能够吃上一碗热乎乎的汤面，还是很不错的”白泽少笑着说道。

    “那主任你慢用，我先离开”老蔡提出告辞。

    “嗯，你赶紧回去吧”白泽少说话的时候，直接动起筷子。

    呼噜！呼噜！

    扒拉一口面条的白泽少看着即将离开办公室的老蔡的背影，忽然道：“老蔡，你要是有什么事情需要我出手的话，可以直说”

    老蔡闻言转身看着白泽少道：“多谢主任的好意，不过暂时还不需要”

    “嗯，有需要的话记得找我”

    说完之后，白泽少也不管老蔡，直接低下头吃起饭来。

    很快。

    一碗热气腾腾的面，就被白泽少吃的一干二净。

    整个人懒洋洋的坐在沙发上，没有一丝想要行动的念头。

    一边等着秘书那边的审讯结果，一边回想着这几天的事情。

    时间流逝，白泽少开始打起哈欠，最后直接睡了过去。

    一夜就这样过去。

    睡梦中的白泽少是被一阵急促的敲门声给惊醒的。

    整理好自己的精神以后，直接道：“进来”

    话语刚落下，秘书就推门走进来。

    经过一整夜的审讯，秘书的状态看起来不是那么的好。

    不过，脸上的兴奋却显示出他的心情不错。

    “看来是有好消息”白泽少坐起身来，笑着说道

    “没错，经过一夜的审讯，将所有人的审讯口供整理以后”

    “我终于有了一个重大的发现”

    “丁莫的情报来源，或许并不是我们想的那样”

    “而是他自己观察得来的”秘书郑重的说道。

    白泽少闻言皱了皱眉头，出声道：“说说，怎么回事？”

    “据那些人交代，丁莫在装修特工总部的时候，曾经从国外定制过一块镜子”

    “但这快镜子却没有安装到他的办公室，而是安装在了古一民的办公室”

    “自从那以后，丁莫总是会将自己锁在办公室里面”

    “期间，无论是电话，还是人员，都不允许进入他的办公室”

    “巧合的是，丁莫待在自己办公室的时间，和古一民在自己办公室度过的时间一样”

    “一次两次是巧合，但次数多了，可就不是一个巧合可以解释的”

    “所以我推测，或许秘密就在丁莫的办公室里面”

    秘书说完之后，就默默的站在一边等待着白泽少的决定。

    良久以后

    白泽少自言自语道：“按照你的推测，丁莫是在监控古一民”

    “而他的手段，或许就是你说的那块定制的镜子”

    “还真的是一块神奇的镜子”

    “可是那镜子应该没什么问题吧，古一民知道是丁莫送的，肯定会认真检查的”

    听到白泽少的问话，秘书一时间瞠目结舌，不知道该说些什么。

    “走吧，去古一民的办公室里面，看看那块镜子”

    “或许会有所发现”白泽少当先朝着外面走去。

    很快。

    两人就出现在古一民的办公室里面。

    白泽少第一时间将注意力放在镜子上，只是查看半天都没有任何发现。        

