    纽约尼克斯、新泽西篮网、华盛顿奇才、多伦多猛龙、底特律活塞、印第安纳步行者、金州勇士、萨特门托国王、洛杉矶快船！

    芝加哥公牛十一月份的赛程安排就好像将一个两百磅的成年男子扔进幼儿园摔跤、如入无人之境。

    毫无悬念的主场三连胜，加上客场七连胜。公牛队以全胜之姿站上NBA即时战力榜第一名。

    同时，斯努比杜也凭借着场均三双的数据拿下NBA10-11赛季首周最佳球员。19.5分11.1助攻10.5篮板2.1助攻的数据同时也让他领跑MVP榜，将达拉斯的诺维斯基、俄克拉荷马的凯文加内特以及迈阿密的勒布朗詹姆斯全部甩在身后。

    与此同时，德里克罗斯的发挥也非常抢眼，十场比赛，他的场均得分数据已经达到25.6分。

    本赛季他在中距离的投射命中率以肉眼可见的速度增长，突破杀伤也更上层楼。在MVP榜上他挤入前八。

    梦幻的开局让芝加哥球迷变得无比兴奋，他们开始幻想一些不切实际的梦想：比如打破当年由迈克尔乔丹建立的联盟72胜记录。

    一部分笃定这件事情是可以完成的。因为乔金诺阿、卡洛斯布泽尔的状态越来越好，休赛期的赘肉逐渐从他们身上清除。

    从某种意义上来说，芝加哥确实是NBA最具声量的球队。

    不仅仅是公牛球迷，其他球队的球迷也都在指望着他们能将迈阿密三巨头掀翻，尤其是以克里夫兰地区为代表的球迷群体，他们一反常态的力挺斯努比杜，甚至很多人都将小公爵的头像覆盖在国王詹姆斯的身上。

    俄亥俄州人对詹姆斯的恨意转化成对斯努比公爵的支持，这种支持可不仅仅是口头上的。从公爵签名鞋在俄州销售量直线上升就能看出来，克利夫兰人负气起来，消费能力是非常惊人的。

    对此，斯努比倒是颇为冷静。他能感受到球队的状态越来越好，但他也非常清楚，现在球队战绩之所以能如此出色，是因为对手的原因。

    从开赛到现在，公牛的对手几乎全是乐透区选手，战胜他们并不意味着球队已经无懈可击。磨合上的问题依然还是存在，在这十场比赛中，小公爵控球率不足百分之二十，他一直是以内线与侧翼补充的身份出现，做的都是查漏补缺的工作。

    在他的帮助下，乔金诺阿与卡洛斯布泽尔的状态才能恢复的如此迅速。

    同时，这也是赛季至今他拿到场均三双的原因。

    但是，在与科比布莱恩特的通话中。黑曼巴提醒他：“你应该自私一些，你应该更多的出手。你在休赛期的苦练技巧如果不通过实战施展出来，会退化的。而且…如果你不趁着季后赛到来前进行全面磨合，等到季后赛，一切就都晚了。”

    在前往全美音乐奖颁奖典礼的路上，斯努比一直在思考这件事情。

    作为一名连续打破销售记录的超级歌手，斯努比在赛季中总是不可避免的会出现在这些场合。

    而在他前往发布会现场的时候，斯蒂芬马布里也如往常一样走进卡洛斯布泽尔的房间。他认为布泽尔最近的思想有些危险。

    “你得注意你的言辞。不要总是制造‘两个核心’或者‘一个内线核心、一个外线核心’的言论。这不利于球队团结。”

    “芝加哥永远只有一个核心球员，那就是斯努比杜！这跟德里克发起多少次禁区冲刺没有关系，这跟他手里掌控多少球权也没有关联。”

    斯蒂芬马布里言辞恳切的告诉着新来的布泽尔。

    布泽尔最近总在媒体前表态，说他会紧密团结在德里克罗斯、斯努比杜的周围，发挥好自身作用，不断强化罚球线周围的投射输出。

    他认为自己说的滴水不漏，哪个山头都不得罪，甚至还能趁势坐稳球队第三人的位置。

    而他之所以每次都将德里克罗斯的名字放在前面，是因为他发现在更衣室内，德里克与斯努比两个人都不强调自己领袖的身份，其他球员们在更衣室里则是嘻嘻哈哈各种打闹，他们经常开斯努比的玩笑，比如调侃某某公爵女郎，但从来不开罗斯玩笑。

    这让他意识到德里克罗斯应该地位更高。

    所以，他隐隐有些向罗斯靠拢的意思。

    但这却引起斯蒂芬马布里的重视，马布里已经找他谈了三次话。

    他希望布泽尔引起高度注意，在这种上纲上线的问题上不要犯原则性错误。

    但布泽尔每次都是一笑而过，嘴上说是是是，心里却觉得你是跟着斯努比从尼克斯过来的，当然认同斯努比。我可不傻，我还等着罗斯给我做球呢。

    布泽尔倒是打的一手如意算盘。

    他不知道的是，整个公牛更衣室现在都在等着看他笑话呢。尤其是乔金诺阿，他一眼就看穿布泽尔心里的那点小九九，当初可都是他玩剩下的。现在布泽尔捡起来重新玩，这不是…自讨没趣吗。

    不过，大家都保持很好的默契，并不戳穿他。倒要看他最后如何收场。

    ……

    小公爵在11月21晚成为了洛杉矶微软剧场最受瞩目的明星，他连续五次登上颁奖台，成功打破由迈克尔杰克逊保持的全美音乐奖历史记录。

    当《年度最佳艺人》《年度国际艺人》《年度最佳歌手》《年度最佳专辑》《年度突破艺人》五个奖项砸到斯努比头顶，他毫无疑问力压泰勒斯威夫特成为当天晚上的最大赢家。

    实际上，当泰勒斯威夫特在舞台上对着斯努比大献殷勤，甚至高唱高唱《We-dont-talk-anymore》时。这个讨论已经毫无意义，因为谁都知道泰勒斯威夫特原本就是斯努比公爵的奖品。

    只不过令人头疼的是，在颁奖典礼的后台，泰勒斯威夫特被拍到与曾经如胶似漆的好闺蜜赛琳娜戈麦斯大打出手。

    在事后流传的视频中显示。

    当时，泰勒斯威夫特大骂赛琳娜是表里不一的碧池，并且甚至还抖搂赛琳娜在她家录音室内勾搭斯努比的事情。

    而赛琳娜则抨击泰勒斯威夫特根本没有把自己当姐妹，她竟然跟麦莉塞勒斯联手对付自己。甚至在夏天故意串通经纪公司修改她前往纽约的航班，当时那天就是斯努比的生日。

    两人互相指责，都将对方形容为为了得到斯努比不择一切手段的坏女人。

    这个视频在著名狗仔网站TMZ发布后，立即引发舆论热潮。

    冷静依旧的公爵女郎战斗再次掀起猛烈炮火。

    当斯努比从微软剧院出来，立即受到无数媒体的围攻，他们每个人都希望斯努比能就这件事情提供他的看法。比如…详细的描述赛琳娜到底在斯威夫特的录音室里是如何勾搭他的。以及那个让赛琳娜无比遗憾没有参加的纽约生日派对到底发生了什么？

    公爵大人不得不取消接下来的庆功宴，他让乔治陈将他提前送回到下榻酒店。

    坦白讲，他真的很不喜欢这种被记者们围攻的感觉。

    然而，没办法。

    洛杉矶的记者们已经厌倦了贾斯汀比伯不断在社区制造麻烦的新闻，现在即便某一天贾斯汀在好莱坞大道上脱光他的衣服也不会让媒体感到意外，他们已经习惯了贾斯汀比伯变成堕落坏男孩的设定。

    他们希望来一点新刺激。而公爵女郎大战的新闻无疑是最能调动八卦迷们为之沸腾的。

    在她们沉寂多时后，眼下爆出的这个新闻正当是时候，刚好一解八卦迷与新闻媒体的窥探欲。

    当斯努比回到酒店，已经是深夜两点。

    他可没有心思像那些疯狂运作的媒体那般，不眠不休。

    他要赶紧进入睡眠状态。

    毕竟，明天晚上还有与洛杉矶湖人的比赛。

    他一点都不想错过本赛季常规赛唯一一次在斯坦普斯球馆的表演。

    他急于给这支在总决赛刺伤自己两次的球队一些颜色看看。

    然而，第二天早上起来，他在媒体上看见的是五颜六色的自己。泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯的斗嘴让他成为炙手可热的人物。人们甚至忘记昨天晚上他打破了迈克尔乔丹保持的单届全美音乐奖的记录，他们只关心那间录音室以及今年夏天的纽约生日派对。

    遗憾的是，这些都是斯努比不愿意告诉大家的。

    “嘿，斯努比！昨天晚上你弄出了很大的动静呀。”卡洛斯布泽尔在餐厅见到小公爵的时候，非常高兴的说道：“球队拥有一位你这样的娱乐明星真是一件令人高兴的事情。我们总能得到篮球之外的关注，老实讲，我已经做好了迎接娱乐媒体的问候。你能教我一些应对之策吗？或者，我应该在他们面前说些什么。”

    他看上去非常兴奋的样子。

    但他一点都没有注意到其他公牛球员噤若寒蝉，即便此前非常热衷于开斯努比玩笑的詹姆斯约翰逊、洛尔邓等人。他们都很了解斯努比，斯努比可以接受任何来自更衣室的调侃或者揶揄。但他并不希望他的队友跑到媒体前大谈公爵女郎，这不是同一个概念。

    “我不希望你在媒体上说任何话。我们的工作内容是打好比赛。”斯努比严肃的回答他。

    卡洛斯布泽尔耸耸肩膀，不再多说。

    但是，在两个小时后。他在斯坦普斯球馆接受了时代华纳电视台的采访，电视上的他非常健谈。他就像是非常了解斯努比的大哥哥：“嗯，我认为他更喜欢泰勒。你知道的，斯努比在更衣室里最喜欢听的就是乡村音乐，他们在音乐天赋上是如此契合。而且，你不认为泰勒的身高更适合篮球运动员吗……”

    他侃侃而谈，尽情的发表着他的意见。

    他非常享受这种被媒体追捧的感觉，他甚至在最后告诉记者，他将准时收看这期节目。

    而他接受访问的消息在比赛开始前，由球队公关部门的汤姆布雷克告诉斯努比。他向杜格坦诚，自己并没有安排这项访问活动。

    斯努比很快就在更衣室内发泄出他的怒火，他怒斥布泽尔不应该在外面谈论自己的新闻，这与比赛毫无干系。而且自己应该告诉过他，不要谈论此事。

    但布泽尔则不断强调自己只是发表自己的看法，没有任何恶意。

    他试图让队友们帮着自己说一些话。但随后，他看见所有人对他视而不见。

    而在十分钟后，球队管理层打来电话。他们对布泽尔擅自接受访问的事情做出禁赛一场的处罚。

    这让布泽尔感到无比迷惘：这也太小题大做了吧？

    尽管公牛队有规定，规定球员不能在没有公关部门介入的情况下接受采访。但这项规定基本是没有严格执行的。

    然而现在，竟然处罚了自己。

    并且，更让他吃惊的是。

    球队其他人开始刻意疏远他，詹姆斯约翰逊、乔金诺阿甚至在击掌的时候故意跳过他。

    他终于想起昨天晚上斯蒂芬马布里对他说的话。他原本认为斯努比是球队的二当家，但现在…他才意识到，斯努比对这支球队的掌控程度有多深。

    这个时候，他不禁羡慕起凯尔科沃尔来。这小子从加盟芝加哥那天起，就与斯努比交从过密，现在俨然已经是斯努比的嫡系，赛季至今，场均命中2.6个三分，不知不觉已经成为联盟射手的标杆。

    唉！

    他心内一声叹息，他这才明白自己不知不觉做了一件大错事；一把年纪竟然还是有眼不识泰山。接下来该如何讨好斯努比才能修复关系呀。

    在他为这件事情苦恼的时候，泰吉布森被汤姆锡伯杜念到名字成为首发球员。

    他上赛季可是在总决赛为了小公爵大力践踏阿泰斯特裆部的肱股之臣。

    与还在禁赛的詹姆斯约翰逊并称为小公爵的两大贴身护卫。

    对于这样的球员，加里福尔曼早就在会议上强调：一定要重用！

    布泽尔这次嘴巴一时爽，上场时间多多少少就要被砍掉喽。

    ……

    