    ……

    李淳罡摆了摆手，语气不屑道。

    “人家有实力在那里，还不是想做什么就做什么。

    徐小兄弟，这是看上轩辕家族了？”

    “我像那样夺人产业的人？”

    “你一点也不像，因为你根本就是那种人。”

    “懒得跟你们废话争论，去龙虎山吧。”

    不一会儿，还真在渡江时，看到了弟弟徐龙象和其师傅赵希抟。

    久别重逢的兄弟几人，大喜，尤其是徐凤年，没少一路上问东问西，惹来赵希抟的白眼，仿佛自己这个嫡传弟子是收来虐待似的。

    有着赵希抟的带路，一路上顺风顺水来到龙虎山逍遥道观中。

    赵希抟去准备茶水后，徐长生口中喃喃自语。

    “睡春秋，睡春秋……”

    徐龙象闻言，也跟着念了起来。

    “睡春秋，睡春秋，石根高卧忘其年。

    不卧毡，不盖被，天地做床披明月。

    轰雷掣电泰山摧，万丈海水空里坠，骊龙叫喊鬼神惊，我当恁时正酣睡……

    以眼对鼻，鼻对生门，心目内观。绵绵呼吸，默默行持，虚极静笃。

    真气浮丹池，神水环五内。呼甲丁，召百灵，吾神出乎九宫，恣游青碧。梦中观沧海，烟里提阴阳，不知春秋以外已过五百年……”

    听似普通的歌谣，不过徐长生却是利用过目不忘的记忆，直接将徐龙象念叨的，一字不落全部记住。

    其他人除了李淳罡这个境界高深之辈，倒是没在意，没那个闲心去记，他们没那个见识，自以为这是徐龙象念叨解闷的歌谣。

    李淳罡无言，还真是白捡了一部绝世功法。

    “徐小兄弟，这样真的好嘛？会不会太过无耻了。

    不过也喜欢，哈哈，算我李某人欠你一个人情。”

    徐长生瞥了眼这个得了便宜还卖乖的老家伙，转而叮嘱徐龙象。

    “哈哈，如此，那我可就不会客气的。

    黄蛮儿，这东西，以后你可千万不能随意念叨了。

    想念叨时，心里默默念叨就行。”

    “嘿嘿，是，二哥！”

    这个时候，赵希抟出来了，正好听到徐龙象念叨，而且阻止已经来不及，都念到最后几个字了。

    面色难看盯着徐长生：“二公子如此作为，是不是失了风度？

    连自家弟弟也算计？这可不是传说中的北凉和睦家风。”

    徐长生倒是没觉得什么，这家伙目前不是自己的对手，以后更不会是。

    “天师说什么？在下听不懂。

    天师也知道，北凉有听潮亭，收藏了半数天下的武功秘籍。

    小子年幼时，常去其中看书。

    如今第一次来到龙虎山，看着山清水秀，仙气缭绕的龙虎山，不知不觉念叨出了小时候在听潮亭内看到的一段残缺话语。

    实在没想到，这句话黄蛮儿也会，而且竟然比我还多。

    如果冒犯了天师，小子这厢赔礼了。”

    无耻，太无耻，李淳罡此时翻了个白眼。

    不止李淳罡，就是其他人再傻，此时也明白了，徐龙象念叨的那些歌谣，是了不得的东西。

    同时，暗自后悔怎么就没记呢，肠子都悔青了。

    “你……”

    赵希抟嘴角抽搐，堂堂北凉二公子，竟然如此。

    此时的他，竟然忘了，传闻这个北凉二公子庸庸碌碌，不会武功，为何会从徐龙象那里套取大梦春秋的秘籍。

    “哼，好，老道不是李剑神的对手，这事就当作没听见。

    不过老道希望各位答应我一件事，今日之事，出自我这个徒儿之口，止于各位之口。”

    李淳罡作为享誉天下的前辈，凭空得此天大的便宜。

    即使他是剑修，但内力不可缺少，大梦春秋梦中修炼，对他作用也巨大。

    本来就心存愧疚了，还好他李某人本就大大咧咧。

    顿时承诺：“哈哈，天师放心，这事只会入我耳。”

    其他人此时无论是记住的，还是没记住的，都表示不会传出去。

    赵希抟才勉为其难地罢休，也幸好，龙虎山四大天师或许也就这家伙算是一个出家人了，平时不怎么计较这些事。

    ……

    徽山，轩辕家族轩辕敬城的府邸，轩辕青锋回到这里。

    “母亲！”

    “你回来做什么？”

    轩辕青锋的母亲看到女儿，激动之色一闪而逝，随后被隐藏起来，语气淡漠，同时暼向门口犹豫着是否进入的轩辕敬城。。

    “青锋！”

    轩辕敬城进入院子，语气略微讨好与期盼，却被轩辕青锋视而不见无视。

    “我回到徽山大雪坪，乃是受到老祖亲自传达，来受老祖亲传。”

    轩辕敬城犹豫片刻，还是道：“不行，轩辕大磐哪里是传授后辈子弟。

    那分明是丧心病狂，要与后辈双修。

    我听闻你是北凉世子和二公子一路而来的。

    青锋，你放心，为父不会允许这种事发生的，或许，他们能护你周全。”

    “怎么可能？”

    “轩辕大磐和轩辕家族没有血缘关系，属于入赘轩辕家的门客。

    百年前因为家族征战，导致轩辕大磐的嫡亲后裔都死亡了。

    如今神功有成，他便有了传承自己血脉的念头。”

    轩辕青锋面色不信，但也没对轩辕敬有好脸色。

    “那为什么是我啊？”

    轩辕敬城：“他一直在等待着这一天的到来，他要让轩辕家，真正成为他自己的血脉。”

    轩辕青锋：“可他都这么老了。”

    “他是恨轩辕家的嫡亲血脉。”

    “怎么可能？你说的都是真的？”

    轩辕敬城此时也不管了，直言不讳。

    “这件事虽然隐秘，但是你二叔，三叔他们都是知道的。”

    轩辕青锋面色不可思议：“那他们还让我回来？我是他们侄女啊。

    为什么不告诉袁庭山，让他把真相告诉我不好吗？”

    轩辕敬城闻言，面色微变：“我告诉他了啊。”

    “什么？”

    同时想起了，这一路上，袁庭山的确没说过关于这件事的丝毫话语。

    “放心，我不会让你有事的。”

    轩辕青锋闻言，不屑之色尽显，这个父亲，在徽山上，废物之名，无人不知。

    轩辕敬城却是头也没回，直接离开了院子，内心虽然多年来，不是第一次，这个女儿甚至轩辕家成员都瞧不起自己。

    缓缓来到家族的后山，此时轩辕家轩辕敬城内心急转，在思索着如何救下自己的女儿，同时的三弟轩辕敬宣也来到这里。

