 玥晴是第二次登上失乐禁岛了，也依稀记得当年离开万兽群岛第一次登上失乐禁岛救援赤凤炼域的情景，那时候只是短暂的停留，作为岛主的葬花也没有露面。在

    那之前，在那之后，玥晴都没有见过葬花本人，记忆里都是秦命初入古海的时候跟巫殿之间的生死竞逐，也是秦命离开金鹏皇朝后第一个遭遇的生死强敌。但自从托苍山之战后，巫殿彻底丧失了跟天王殿对抗的能力，撤回内海后休养生息。可

    是谁都没有料到，就是这么一个衰败的敌人竟然以另外的方式重新崛起。虽然巫殿殿主已死，巫殿已经不再，天王殿都放下了当年的那场恩仇，可是葬花的崛起和心性，还是让包括她在内的很多人感到威胁。但从另外的角度来考虑，无论是葬花还是天王殿，都已经迈入全新的层面，眼界变宽，世界变广，当年的恩怨无形之中淡化到了可有可无。对

    于葬花，天王殿完全恨不起来，更不想再斩尽杀绝。

    或许对于葬花而言，也不再仇视天王殿，不再执着当年的恩怨。

    但是，命运总是如此作弄于人，葬花竟然要跟天王殿在另外的时代并肩作战，这显然不是葬花的意愿，更不是天王殿想要看到的。不再做敌人，并不意味着他们要做朋友。

    如果不是考虑到乱武时代即将面临的剧变，以及天王殿全新的挑战，还有秦命特殊的命运，或许连一直迁就秦命的殿主都会断然拒绝秦命的提议。所以，秦命不再多提，众王候选择沉默。

    葬花察觉到了‘客人’的到来，在树茧深处沉默很久之后，离开了石洞，站到了山顶。这一次，不是分身，而是真身。她美艳如蝶，却又冷若雪山，传承天道奥义之后，无论气势还是心性都会变得更加沉稳冷漠，这一点在玥晴那里同样有体现。

    两个倾世绝丽的女人，一个站在雪山之巅，一个站在远端，都像是遗世而立的天女，隔空相望。

    葬花已经料到天王殿的人会过来，谈论所谓的‘暂时合作’，她并不愿意接受，也有着抗拒，可她答应过秦命，守护精灵海域是失乐禁岛能够留在这里并汲取能量的交换条件。如果到了万不得已不得不战的时候，葬花会履行诺言，而且天王殿虽然疯狂，却都是些可以信赖的人。但是，她没想到来的人会是秦命的女人，玥晴。一

    个元灵奥义，一个大律令奥义，同属天道至高奥义，在无言的对望下，彼此周围的天地能量都自发的发生着波动，形成清晰可见的流动波纹。玥

    晴默默的看着远处的葬花，出乎意料的美，又有一种独特而骄傲的冷。来之前，她犹豫过，来到这里后，也是久久无言。

    话，都不知道从何说起，又该说些什么。

    两人在沉默中对望，都有着出乎意料的平静，却又似乎有着几分不平静。

    或许，沉默就是对彼此的那份尊重。或

    许，沉默中的对望就是一份交流。

    良久良久，玥晴微微颔首，离开了元灵迷雾，葬花久久的望着，微微垂下了眼帘。雪

    原冰冷，漫天雪飘，依旧那么唯美纯净，仿佛谁都没有出现过。“

    找那葬花了?”妖儿已经等在精灵岛边缘的悬崖上，一身红衣，三千青丝，迎着海风轻轻飘扬，精致妖媚的娇颜，美的让人窒息。玲珑起伏的身姿，散发着惊心动魄的魅力。“

    还没见过一次呢，过去看看。”玥晴的美圣洁而清冷，那份平静中的坚毅，淡雅中的傲骨，碰撞出非凡的气质。她也是唯一让妖儿甘愿叫一声姐姐的女人，多年来，一直不变。“

    都说什么了？”妖儿展颜，轻轻一笑，百花失色。美与媚的完美交融，让它由内而外散发着芬芳魅力，令人怦然心动。

    “她是一个骄傲的女人，也是一个有尊严的女人。放心吧，她不会进入我们的生活的。”

    “其实我倒挺相信那女人的，就是不怎么相信秦命了。我得回去再审审大猛。”玥

    晴轻笑：“就算当初有过什么，也是情有可原吧，只要以后不再有什么，就不要再追究了。”

    “当时说了最多接受五个，可别真给我弄五个来。”妖儿娇嗔，如今的她很少再有着俏皮的神情，不过每每展现，那份美酒般的醇香连玥晴都有些吃不消。“

    谁让你不好好看着了，有你在，他眼里就全是男人，没有女人了。”“

    这得靠他自觉，他要心不老实了，我打个盹儿的空他都能出去祸害几个。”妖儿笑语，挽着玥晴走进精灵岛：“你都跟那葬花聊什么了？”

    “没必要聊，露个面，她就明白了。”

    秦命沉浸在深度闭关中，一次次的熟练着化龙蜕变，也反复的研究着雷源珠，终于在一个月之后把整个气海里面的雷潮变成了黑雷，不再有一丝的血雷，顺利完成了上古吞雷术最终蜕变。不过这似乎并不是终点，它还有更高的层面，但已经不再是单纯吞噬雷电来转化了。“

    成功了吗？”秦命离开幽谷，找到了闭关中的白小纯，也看到了旁边盘坐着的杨诺。白

    小纯赤着上身，展现着白皙精壮的身材，但之前仅剩的三个阴阳绣已经被他生生的剥离了，不是因为温天城他们跟不上他的脚步了，也不是因为寿命受损，而是为了控制杨诺这个天武境五重天的目标，他不得不忍着撕裂灵魂的剧痛，把所有杂念都清理掉，集中全部精力来控制一个。“

    还不太稳定。”白小纯把杨诺的脸绣在了他眉心处，凝缩成了拇指般大小，这里精神力最强，魂力最集中。为了控制杨诺，他算是耗尽了心血，想尽了办法。不过杨诺是天武境五重天的强者，曾经更是成长到高阶天武，这一切付出都值得，为此他还从玥晴那里要了仅剩的那点玉骨血炎竹，帮杨诺减轻了十年寿元。

    “不稳定到什么程度？”“

    只要不受到强烈的灵魂攻击，只要我不受伤，她不受伤，都处于一个相对安定的状态，我有把握控制得住。”白小纯披上衣服，幸亏海棠给他炼了一颗灵魂类的灵丹，否则他都没把握能把杨诺稳住。

    “如果有什么意外呢？”“

    她挣脱控制，完全脱身。我受到反噬，不死就是废。”白小纯轻描淡写的说着，也带着淡淡笑容，可其中凶险只有他清楚。“

    要不再给你段时间稳定？”秦命眉头微微皱起，他很熟悉白小纯这种看似平淡的笑容，也明白连白小纯自己都说危险，那肯定是真的凶险了。“

    给我半月也是一样，除非我境界再提升三重天，才可能稳得住。那得多少年了？”

    “她现在的状态能带她到仙灵帝国吗？”“

    应该可以。我请海棠又给我炼了两颗灵丹，可以应付一两场意外。”“

    确定没问题？我可不想因为她伤到你。”

    “我做事，你放心。”

    “那好，你收拾收拾，我去找其他人，明天一早，离开精灵岛。”“

    好。”白小纯深深吸了口清凉的空气，白净俊美的脸上带着淡淡笑容，望着远方，默默轻语，乱武时代，让我看看你的魅力何在。 