
    
    “叶元开，七爷待你不薄，你怎能干下如此龌龊的事情。”

    “洞头归附鱼鹰，乃是明智之举，你也不看看，大明边海，还有谁能够比得上唐将军。”

    “难道你以为占了土城。就能控制整个洞头吗，痴心妄想。”刘文轩负手而立，振振有词的骂道。

    只是身旁刘妙翠和苗小兰等人，心惊胆战的看着叶元开和他麾下上百号人，已经吓得双~腿发软。

    “待我不薄，带我不薄又怎会轻易的，将洞头交到别人手上，还有风可和巧儿，竟然全部许配给了唐学志，这两个小~美人，谁不喜欢......哈哈哈~”

    叶元开大笑着，眼睛色迷迷的盯着风可和巧儿二人。

    二女娇躯一颤，有些害怕的将身子，往刘妙翠身后躲了躲。

    “你以为，就凭你手下那点人马，就能占领土城，就能让洞头的兄弟服从你，太天真了。”

    “赶紧将人马撤走，我们就当此事没发生过，不然唐将军的人马一来，你们将死无葬身之地。”刘文轩厉声喝道。

    “叶元开，军师说的对，你将人马撤走，我可既往不咎，不然，就算你攻占了土堡，也没办法逃避鱼鹰的追杀。”刘妙翠看了看刘文轩一眼，也开口说道。

    “刘妙翠，天真的是你们。”

    这时，只见一个女人从叶元开的身后，钻了出来了，正是李氏。

    “李玉奴，是你，你们这对狗男女~”李妙翠绣眉紧锁，怒视着李玉奴，骂道。

    “没错，你不是背地里老骂人家狐狸精吗？”

    “平日里你可没少在那个死鬼面前，说奴家的坏话吧，这不正灵验了，哈哈哈~”李玉奴娇滴滴的声音，让不少人骨头一酥，随之发出尖锐的笑声。

    “刘军师，我叶元开敬你是个明事理之人，咱们带着船一起去投北港，杨七的女人和财富，咱一人一半，如何。”叶元开大笑时，脸上露出一条条的横肉。

    “你，无耻之徒，兄弟们，护住夫人和小公子杀出去，唐将军的人，就在外面接应呐。”刘文轩气得暴跳如雷，当即大骂。

    “唐学志的人，哼哼，他们只怕早已经被围在里面，自保都难了。”李玉奴冷哼一声，淡淡的笑道。

    这时，外面传来一阵洪钟般的声音。

    “谁说的~”

    只见一队整齐的士兵，举着火把，簇拥在唐学志的身旁，朝着前院走了过来。

    “唐，唐学志~~~”

    叶元开惊恐的看着唐学志，吓得半天没说出话来。

    “兄弟们，他们人少，控制灵堂，将他们杀出去。”李玉奴倒是明白过来了，冲着那些士兵大喝一声。

    刘文轩的人，见唐学志的援兵来了，士气大振。

    “兄弟们，诛杀叶开元，上~”

    竹影随之大喝，带着士兵，冲杀上去。

    二百多人，杀成一团。

    另一边，李大山营地。

    当叶元开的人马，悄悄靠近时，就已经被暗哨发现了，旋即，双方展开激战。

    但是，这点人马又怎能挡住，李大山那些如狼似虎的士兵。

    一刻钟后，船上五十多名舰载兵也已经登上了岸，将这伙人围在港口上。

    “砰，砰砰~”

    胆敢顽抗者，杀无赦~

    负责攻营的领队，做梦也没想到，这些兵，竟然如此厉害，纷纷投降。

    旋即，李大山带着百多号兄弟，攻入城内......

    洞头总堂~

    叶开元部，突然攻入营内，刘经义的人猝不及防，匆匆从被窝中爬起来，仓促应战，没多久就败下阵来。

    仅剩下一百多人，被压缩在总堂的后院中........

    杨七灵堂前，叶开元拼死顽抗，却无法冲破竹影的防线。

    身边战死不少兄弟，一旁的李玉奴更是，心惊胆战。“快，抓~住杨正风~”

    叶元开眼看处于绝境，听李玉奴这么一喊，赶紧领着十几个兄弟，朝着刘文轩的后面攻去。

    刘文轩大惊，眼看着叶元开的人已经杀了过来，身的人都被派到前面厮杀去了，剩下的三个兄弟，赶紧挺身而出，挡住叶元开他们的去路。

    “唰唰~”

    他们虽不畏死，却势孤力单，哪里能挡住叶元开他们，三人很快被杀。

    刘妙翠吓的花容失色，带着一帮遗孤，往灵堂边上撤退。

    “砰，砰砰~”

    “将军，我们来了~”

    只见李大山，率领着一百多号兄弟，已经冲入杨府中。

    “砰，砰砰~”

    长枪短枪，朝着叶元开的一通乱射，海盗们纷纷被杀~

    “砰，砰砰砰~”

    叶元开身后，十几个人，也相继被杀~

    惊慌失措的李玉奴，吓得匆匆藏在了灵柩之下。

    “叶元开，放下兵器，留你个全尸~”

    刘文轩手中一把长剑，指着叶元开，厉声喝道。

    “别，别开铳，我投降，投降~”

    然而，降字还没说完，这厮一眼瞅准了刘妙翠边上的杨正风，一把将他拉了过来，抱着他挡在自己的身前。

    “你们别过来，不然，我和他一起死~”叶元开刀架在杨正风脖子上，厉声喝道。

    “快让开，不然就宰了了他~”

    “正风~”

    “娘，唔唔~”

    众人，顿时都傻眼了，急得苗氏，梨花带雨，当即跪在地上哀求。

    杨正风两个姐姐，亦是吓的花容失色，身子卷缩成一团，躲在刘妙翠的身后。

    “叶元开，放下正风，我放你走~”

    只见，唐学志从前面走了上来，淡然的说道。

    “让开，不然我真的动手了~”叶元开像疯了似的，根本不听他的，手中的刀紧紧的抵在杨正风的脖子，刀口处已经有淡淡的血丝溢出。

    “好，让开，让他走~”

    士兵们稍微愣了一下，纷纷开始让开道路。

    “死鬼，别丢下我~”

    这时，李玉奴已经从棺材下面钻了出来，众人没有阻拦，看着她跑到了叶元开身旁。

    “杨七~”

    忽然，唐学志惊讶的朝着灵堂上，喊了一声。

    众人心中为之一颤，纷纷朝着灵堂前望去。

    “砰~”

    一声枪响传来，只见唐学志的人已经朝着叶元开那边冲了过去，一把将杨正风抱住。

    等刘文轩等人回过神来时，叶元开已经倒在地上，眉心多了一个拇指粗的血孔。