
　　“老年人就该滚回去养老。义父，好走。”天籁小说网

　　到头临了一刻，谢云书还是违心地叫了一声义父，不知是在讥讽警告，又或者摆脱威胁的轻松告别：“不过，如果你敢再对瑕下手，我也不介意再送你回去一次。”

　　“瑕……”

　　此时此刻，众所瞩目的景象中，赫见到夏侯府半山处，黑云陡然被太极图案分隔，紧接着一道昊白光束冲开阴霾，露出两人一墨一蓝两人踪影。

　　下一刻，只听魔翳喉口气音嘶鸣，闻言仿佛确证了内心所想，而后便仰面而倒，直挺挺地裹挟着一团黑雾，栽倒在了残垣满目的乱石堆中，兀然失去了全部的生息。

　　与此同时，身处祭都王殿的魔翳正体，陡然用力一捂胸口，显然此回受创不浅，却又不得不接受被逼回魔界的这一事实：“他知道瑕也是受我缚魂的一员……难怪对我布置了如指掌。难道人界当真有能精算未来之事物？”

　　“大长老？”

　　这一边人间宿体出了状况，很快魔界魔翳就已施法传讯给龙溟。不过等龙溟越行而回，眼中所见，已只有痛苦屈膝的魔翳，再无疚业身影。

　　龙溟见状当即目露凝光，肃然不已问道：“你的缚魂术被破，那疚业？”

　　“疚业落单在夏侯世家，八成已难回归魔界。”

　　魔翳深吸一口气，勉强抚平了伤患疼痛，道：“我那义子下手极为果断利落，绝不会留下后患。此番害夜叉损失两名强悍魔将，实乃微臣之过。”

　　“执宿疚业亡命，非大长老一人之责。任谁也料想不到，蜀山不仅藏有三神器，甚至还有三皇一体那等人造神物。低估蜀山，孤当与大长老共同担责。”

　　“执宿疚业毙命，于我夜叉而言，不啻雪山加霜。”

　　相比起族人损失，魔翳更看重夜叉将来：“夜叉已然落入被动，非得陛下时常露面，方能震慑七国蠢动之心。”

　　“孤，明白。”

　　当时伐天意外死于鲲之神剑，就已意味着一切大势已去。龙溟要么选择组织八国联盟攻入人间，要么就只能等待女娲后人觉醒修补水脉。

　　眼下夜叉国又损失了两员魔将，君臣二人其实心知肚明，暂且只能蛰伏几年，等情况稳定了再谋其他对策——就算想要策反姜承，那也需时间动摇他之心智。

　　而对于谢云书的行为，魔翳心中亦有看法，沉声说道：“虽然谢云书威胁微臣，不能以缚魂术针对瑕。但微臣怀疑，他已驾驭了夜叉王族魔气。往后纵使微臣尚能在人间缚魂，亦容易被他觑出端倪。”

　　“驾驭魔气，事态竟发展到如此地步？”

　　魔翳认真思量道：“断然无错。他的元神先天一炁剑，能在魔元与仙灵之中，自如切换。真气一转魔氛，纵使是与微臣相比，也未见分毫逊色。”

　　绝不认为魔翳只是玩笑之言，龙溟思忖少顷回复：“大长老虽非龙氏直系，在夜叉亦属王脉。谢云书若真修行了魔气……蜀山怎会容许他如此行事？”

　　“除非蜀山愿解答迷津，否则将是无解。”

　　就看双方目前的关系，而且还是涉及修行之秘，要是能从谢云书嘴里得到准确的解答，那才真是天方夜谭。而对于魔翳来说，不能得到谜题的答案，可比被人挫败要难受。

　　一想到这里，魔翳难得有些意冷，却仍尽力振作：“既然一时难以进攻人间，便只能先由陛下与微臣共同合作。”

　　“凌波那一边……孤会试着多探听一些情报。至少女娲后人灵力何时成熟觉醒，尚须继续跟进。”

　　“那微臣静候佳音。”

　　不管有多少意见偏歧，君臣两魔之间的协作，终究没有任何隔阂。只是龙溟一想到谢云书提起过的凌波的问题，难免有些心绪复杂。而既然回到夜叉，不管公事私事，龙溟都想着去见一见龙幽，改口换了私人称谓：“……舅舅，你对阿幽将来有何看法？”

　　“……他还是老样子，武术术法已然不俗，唯独越行之术离大成还差些许火候。不过，你不在的这段时间，他对政务仍旧全不上心，毫无为王之质。”

　　“阿幽性情如此，孤亦无心强求。”

　　龙溟道：“不过，孤既回到族中，往后当携之访问诸国。至少罗刹与修罗两大盟邦，他须有所认知，与友邦王族熟络。”

　　“嗯。”

　　虽然不太看得上龙幽惫懒之性，魔翳为夜叉国之未来，也清楚任何一个精通越行之术的龙氏，都将是国之中坚武力。眼见龙溟有意栽培龙幽，他自是乐见其成，稍解被逼回魔界的苦闷。

　　不肯承担王之重责，龙幽总该为夜叉做些什么吧？

　　魔翳道：“若能加深三国邦交之谊，也可稍解夜叉独对七国之困局。二殿下年近两百。将来联姻，亦不失为一条路。”

　　“便……依舅舅之言。”

　　——————————————————————————————

　　“二叔……”

　　夏侯瑾轩从未想过，这次从外面回家，居然连家都被打没了。没奈何，同行的一众朋友，只能安置在明州城内其他院子里暂住。

　　不过，破财是小，失亲是大。夏侯瑾轩和夏侯韬之间的叔侄关系，可比谢云书和魔翳的“塑料亲情”要实在的多。因此一听说“夏侯韬”是被魔人附体而亡，除了满心沉甸甸的郁痛，夏侯瑾轩亦不禁生出对妖魔的愤懑之情。

　　“按照罡斩道长的说法，此魔潜伏夏侯府已有不少时日。你二叔……可能早已不是你二叔。”

　　“二叔他自小待我情同父子。血浓于水之情，岂能释怀……爹，我想留下助大家平定魔祸。”

　　不管夏侯瑾轩有什么想法，这次见到真正魔中高手，夏侯彰也有些心惊胆战，不由后怕若是此獠对夏侯瑾轩动杀心，夏侯家阖府上下，怕是无一人能逃得毒手。

　　看了看独苗夏侯瑾轩，夏侯彰又联想到谢云书的提议。为了保护夏侯瑾轩，他当即拒绝道：“瑾轩你不必留在家中。罡斩道长与你们同行出海，我也能放心。待丧事结束，你们就即刻启程吧。”

　　“可是——”

　　“没有可是。何况，天魔教的幕后黑手与主脑，都已经被揪了出来。难道还有什么非你不可的？”

　　父子两心思调转，却终究是胳膊拗不过大腿。夏侯彰一甩袖袍，阻止了夏侯瑾轩辩驳，而后瞧了眼“悲痛麻木”的谢云书，拍板敲定道：“戴孝、除魔都有云书去做，你都答应了人家出海，怎能食言而肥？”

　　“……”

　　斩妖除魔倒是没什么，可谢云书突然一头问号，他这“戴孝”是做给谁看？

　　诅咒在魔界的魔翳暴毙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十六章 家务事免费阅读。https://xs.23sk.com 