    嗡！

    就在肖遥和宋明两人刚刚走出不到100米远，突然间，身后涌出一股股浓雾来，把之前的路全都遮掩住了。

    两人不以为意，继续向着肖毅最后消失的地方找去。

    短短几分钟后，浓雾把神农架深处的森林全都笼罩其中，随后消失不见了。

    哪怕你站在这片森林面前，也只能看到茫茫的森林，刚才的那条小路，早就不见踪影。

    神农悲天悯人大阵内，自成空间！

    你继续向前走，也根本无法再进入阵中。

    刷！

    就在神农悲天悯人大阵合拢的一瞬间，原本明亮的天空一下子暗了下来，仿佛黑夜降临。

    “怎么回事？”肖遥愣了一下。

    他迅速把魂魄感知力扩散开来，却发现，不知道为何，在他周围仿佛有一个无形的屏障在挤压着似地，使得他的魂魄感知力最多只能蔓延到10米左右，就再也无法寸进。

    要知道，如今他可是货真价实的天巫境强者，魂魄强度堪比元婴期修真者。

    即便如此，他的魂魄感知力却还是被压制在10米范围内，这要是还不知道自己被阵法笼罩，那就太傻了。

    “没事！少主，我们应该是进入神农悲天悯人大阵里了，应该很快就能找到肖老大了。”宋明浑然不觉，笑嘻嘻的说道。

    肖遥有些疑惑的看向四周，总觉得哪里有些不对，却又不知道究竟是哪里不对。

    不过，既然已经进了神农悲天悯人大阵，还是先找到养父肖毅再说吧。

    这阵法是当年地皇神农氏构建而成的，而他又是巫皇一脉的先祖，应该不会害自己的后裔子孙。

    两人继续向着肖毅最后出现的地方寻找着。

    另外一边，岁寒三友三位修真者，在大阵合拢的瞬间，吓了一跳。

    不过，在短暂的感知了下周围的情况后，他们慢慢放松下来，甚至有些欣喜。

    这个阵法对于修真者来说很熟悉了，很多名山大川都有这个阵法守护。

    神农悲天悯人大阵是巫族的称呼，修真者则称之为“封天锁地阵”。

    根据修真界上千年来流传下的经验，凡是有“封天锁地阵”存在的地方，必有重宝！

    当然，有重宝的地方也必定有危险。

    富贵险中求，就是这个道理。

    不过，对于金丹期巅峰修为的三人来说，就算有再大的危险他们也不怕。

    “说不定这次还会有意外收获！”竹道人兴奋的说道。

    “我不管，待会要是真得到重宝，一定要让我先挑选。”梅花仙子撒娇着说道。

    “没问题！我那份也送给你！谁让你是我的小宝贝呢。”青松道人笑着说道，脸上满是宠溺。

    “死鬼！”梅花仙子媚笑着打了青松道人一下，青松道人笑得更开心更猥琐了。

    要不是因为地方不对，加上他们还要追杀肖毅，恐怕他们现在就要就地做一些少儿不宜的事了。

    刷刷刷！

    三人快速向着神农架深处赶去，一边放开神识，感知可能存在的重宝的气息。

    神农架深处，有一座最高的山峰，名为神农顶，海拔超过3100米，被誉为“华中屋脊”。

    可实际上，在神农悲天悯人大阵中，隐藏着一座海拔超过7000米的山峰，那才是真正的神农顶。

    神农顶上，有着一座巨大而又宏伟的宫殿。

    宫殿高达百米，由数万块重达十几吨的方形巨石堆砌而成，这些巨石被切割的四方四正，像是巨大的积木似地。

    整个宫殿就像是堆积木一样堆砌而成！

    巨石之间贴合的极为密实，缝隙几乎可以忽略不计，哪怕用最薄最锋利的剑，也无法刺进分毫。

    这个大殿，叫做神农殿，是上古时期神农氏曾经居住过的地方。

    同时，这里也是第一代巫皇出生的地方！

    传说中，巫皇的父亲就是神农氏，而母亲则是一位天界的神女。

    那位神女在生下巫皇后，就离开人间界，返回天界，从此再也没有回来。

    据说，巫皇在刚刚出生的时候，原本是数九寒天，冰天雪地，可是却在短短一个时辰内突然间艳阳高照，万物复苏。

    百花齐放，万兽来贺！

    神农氏对巫皇很喜爱，经常带在身边，哪怕外出采药的时候也会把他放在背篓里。

    他曾经不止一次的说过，想要让巫皇继承他的皇位。

    但是，巫皇长大后，对于皇位权势没有半点贪恋，却对采药炼制丹药有着很大的兴趣。

    神农氏没办法，只能让另外的儿子继承皇位。

    虽然巫皇没有继承皇位，但是依然是神农氏最出色的皇子之一。

    再加上他继承和发扬了了神农氏尝百草的神通，让大荒的子民们寿命都有了极大的提升，所以被尊称的为巫皇。

    这就是第一代巫皇的故事。

    肖毅作为巫皇一脉的传人，对于神农殿了解颇多，特别是从灵山十巫那里传承的功法等，可以激发神农殿中的很多阵法。

    这一次，他设计把岁寒三友这三个金丹期巅峰修真者引进来，就是打算靠着神农殿的阵法杀了他们。

    “死吧！我也要让你们尝尝生不如死的绝望的滋味！”肖毅冷笑着，用匕首在手掌中狠狠划了一刀。

    鲜血顿时狂涌而出！

    他把满是鲜血的手掌狠狠拍在面前的一个凹槽里。

    那凹槽有西瓜大小，深达一尺。

    肖毅手上的鲜血流淌进去后，顿时渗透进去，仿佛有一张大嘴正饥渴难耐的吞噬着。

    短短几秒钟时间，肖毅手上的鲜血就流淌了差不多1000毫升！

    若是正常人的话，体内鲜血流失这么多早就死了。

    好在，肖毅身为地巫境巅峰的巫师，双脚站在地上，可以无时无刻吸收大地的能量来补充自己。

    鲜血快速喷涌出来，过了足足3分钟时间后，凹槽才算被鲜血彻底填满。

    嗡！

    一道血色光芒从凹槽中激射而出，满满的鲜血在一瞬间消失不见了。

    咔嚓咔嚓！

    神农悲天悯人大阵范围内，突然间血云密布，一道道血红色的雷霆，在半空中肆虐着。

    与此同时，一道道血色的鬼影，从地下钻了出来。

    短短几分钟时间里，就汇聚了千上万个鬼影。

    这些鬼影身上满是煞气和怨气，凡是被它们遇到的活物，不管是兔子还是狼，或者是鹿，瞬间化为血水。

    血魔吞天阵！

    这是当年神农氏最后一位皇者，在面临其他部落围杀的时候，以自身魂魄和鲜血为引，构建出的强大杀阵。

    那一战，围杀神农顶的部落死了八成以上，只有极少数人逃出命去，而他们的后半生，每天都在噩梦中不断承受折磨。

    那位神农氏皇者，在施展出这一杀阵后，也彻底魂飞魄散。

    从此后，神农氏一脉断绝传承。

    肖毅也是在得到灵山十巫的传承后，才知晓神农殿内的这一杀阵。

    他之所以信心满满把岁寒三友引来，就是要用这一杀阵灭杀了他们！

