    

    袁崇臻的效率还算不错，很快就给关玥谋到一份闲差，关玥也不在乎，她要的就是能离袁崇臻近点，现在每天下班的时候袁崇臻都能准时在自己的汽车旁等到关玥，这是他以前不敢奢望的，可是现在确实是这样，而且语气都是很甜腻，不知道的还以为她们两个在谈恋爱呢，关玥也不愿意回到自己的家，后来打听才知道，那个男人居然把关玥的钱全都骗走了，连出租房的佣金都骗走了，也难怪关玥不愿意离开，袁崇臻也只能收留她了，还好这几天她没有想刚开始一样做出出格的事情。

    关玥在公司里面混的还不错，有几个朋友，这天，几个人在一起吃饭“玥玥，你和袁副总是不是认识啊？”

    “啊？没有啊，你不要乱造谣啊。”

    关玥故意说着，但是语气却很轻松，虽然他们分了手，但是还是可以复合的，她相信只要自己肯低头已经算是给他面子了，等时机成熟了，还怕到手不来，现在的袁崇臻还不是以前那个穷小子了，这个摇钱树她可不能丢了。

    女孩笑笑“哎呀，别装了，我都看到了，昨天不是你坐着袁副总的宝马吗。”

    关玥比了一个嘘的手势，不可张扬“别乱说啊，我和袁副总就是普通的上下属关系。”

    “别装了，袁副总可不会和员工走的很近奥。”一个女孩有些幽怨的说道，她们几个和关玥搭话的愿意自然是想透过关玥这条线来钓袁崇臻这条鱼。

    另一个女孩说道“对啊，整个公司里面，除了董事长可就只有这个袁崇臻是小鲜肉了，长得还挺帅气的，嘿嘿。”

    关玥似乎被引起了兴趣“那这家公司的董事长很帅吗？很年轻？”

    女孩像是被打开的话匣子“那当然了，公司曾经发生了一件事.....（省略）就是可惜了名花有主了，对了，你这个可不能乱说了，经理说了，在公司讨论董事长严重要开除的，我可是那你当朋友才跟你说的。”

    关玥彻底来临兴趣“有没有照片？”

    女孩四处看看，然后打开了手机打开了相册，打开一看，是陈落枫的照片而且还是正脸照“帅不帅，简直比明星还要好看，而且上次那次打架简直迷死人啊。”

    关玥看着照片一时间也入了迷，白色衬衫，俊俏脸庞，藐视众生的眼神，一时间勾住了关玥的心，这简直就是她心里的梦中情人的样子啊，她一时间犯了难。

    一中午的饭时间过去了，关玥似乎还没从照片的影响中走出来，走在路上的时候不小心撞到人了，手里餐盘的油水直接砸在对面的身上，还没等关玥反过来。

    “关玥....！”

    袁崇臻看了眼关玥，之后赶忙扶起一旁的贵客“不好意思，是我们员工莽撞了，请您原谅。”

    女人俏媚紧蹙，身上的剩菜剩饭全都洒在他的身上，女人没有任何好气的说道“袁副总，贵公司都是这么大大咧咧的，连前面的人都看不清楚，还是说贵公司的风格就是这样。”

    “不好意思，您所造成的损失将由我赔偿，你，跟沈总道歉。”

    关玥不知道什么情况，但是连袁崇臻都要陪同的人肯定是的大人物“对...对不起，请您原谅我。”

    女人冷哼脱下了衣服扔在了关玥的头上“这衣服我不要了。”

    说完女人大步的离开了这里，身后的助手保镖连忙跟上，袁崇臻也是五味杂陈的看着关玥然后紧跟着女人。

    关玥第一次感觉到侮辱，看着衣服的品牌，一旁的人都被惊呆了“这个不是最新的夏奈尔的风衣嘛，最近还在时装秀走过，现在简直是有价无市，玥玥你赚大发了。”

    关玥自然也是认出来了，但是她不能接受这种屈辱直接把衣服扔在地上，生气的离开，几个女孩则是抢着这个衣服“哇，刚才那个女人真大方，不过那个女人是谁啊？居然让袁副总亲自陪同？”

    “你们几个是傻子吗？那个女人来头可不得了，风云在她眼里都算不了什么，还要你们那个朋友估计要完了，这次的合作可是至关重要的。”

    几个女孩相识对了一眼，捡起衣服准备去追关玥。        

