    听到顾瓷这样说，顾芷然猛然之间收紧了拳头。

    随即，他快步走到了顾瓷的旁边，佯装挽住了他的手腕。

    “堂姐，你不要这样……”

    压低了声音，她却在顾瓷耳边细语，“你就不想知道为什么妈妈一直不待见你吗？”

    他就不相信，顾瓷听到这个，还会连一点点的反应都没有。

    然而，顾瓷却连脚步都没有顿一下。

    她冷漠地拂开了顾芷然朝着她伸过来的手，语气之中也是一片平静无波。

    “不感兴趣。”

    顾芷然万万没有想到，自己会听到的竟然是这样一句话，即便再如何，他也以为顾瓷是对这件事情感兴趣的，但是顾瓷却依旧给了他这样的一个回答。

    他眼中的神情几番变化，最终才渐渐的归为平静。

    而看到顾芷然朝着顾瓷走过去那讨好的模样，孟月玲更是心中不悦。

    “顾芷然，你好端端的在做些什么？你就非要惹我生气是不是？”

    孟月玲的声音之中带着满满的不满，眼神之中也渐渐的透出了几分不善来。

    顾芷然平日里明明也是很懂察言观色的，相处起来倒也还算是舒服，但是今天为什么在明明知道他不喜欢顾辞的情况下，几次三番的为了顾瓷和他作对？

    他现在对顾瓷这样，那简直就是在明晃晃的打他的脸！

    难道他不知道，顾瓷只不过就是一个他们孟家能够随手捏死的蝼蚁吗？

    他应该讨好谁，疏离谁，难道不是显而易见的事情？

    一想到这个，孟月玲越发的气不打一处来。

    今天，顾芷然做的一切都让他10分的不满！

    “月玲姐，你怎么可以这样说，堂姐她真的还好的，请你不要这样对他。”

    孟月玲生气。

    就连楚诗娴也是脸色一沉，立马出生呵斥，“顾子然你这是说的什么话，你月玲姐是什么人，那个顾辞又是什么人，你搞搞清楚，不要做出一些乱七八糟的事情来！”

    楚诗娴的语气之中充满了警告的意味，见到顾芷然依旧站在原地，甚至是一副想要过去劝导顾瓷的意思，他也跟着上前两步，就想要将顾芷然带走。

    然而这一次，顾芷然却是选择了忤逆楚诗娴的意思，他一反常态，在楚诗娴靠近的时候，又后退了几步，甚至是快步躲到了顾瓷的身后去。

    “妈妈请你不要这样说，我知道你们之间都是有误会在，所以才会像现在这样的，你放心，我一定会让你们冰释前嫌，解除相互之间的误会的！”

    说话的同时，顾芷然依旧没有离开顾辞的一米范围，她紧紧的跟着他的脚步，就好像是要一直跟着他一样。

    看到这样的顾芷然，就连霍舒悦和温梓欣也是目瞪口呆。

    他们不知道顾芷然葫芦里卖的到底是什么药，但是他们也不觉得，顾芷然真的是这种好人。

    事实上，顾芷然是一个彻头彻尾的白莲花，这一点已经是他们十分清楚的事情了。

    像这样的人，是绝对不会突然改变性子的。

    事出反则，必有妖，顾芷然必定是又有什么诡计。

    霍舒悦带着几分探寻的目光落在顾子然的身上，与此同时，他快步向前两步，一把将顾芷然拉了开去。

    “别，你只要离我们远一些，就是对我们最好的了，真的。”

    顾子然的脸色一僵，但是却依旧是执着的跟了上去。

    看着这一幕，孟月玲怒极反笑。

    “顾芷然我好好的带你，你不愿意去，反而要跟顾瓷这种人纠结在一起，还是热脸贴冷屁股，既然如此，那你就和他们一起被赶出去喝西北风吧！”

    白夫人也是看不下去，他冷哼一声，语气之中带着几分嘲讽，“服务生，还不快将这几个人给我请出去？冒充你们这儿的顾客，也不知道自己是有多大的脸呢。”

    他的目光不经意间从顾芷然的身上划过，指桑骂槐的意味十分明显。

    他今天，也要给顾芷然一点教训，要不然，他还真的把自己当盘菜了！

    听到这话，顾芷然面上摇摇欲坠，但是心里面却是松了一口气。

    她依旧装着脸上的伤心，“白姨，月玲姐，你们消消气，如果你们现在不想看到的我的话，那我走就是，只希望你们不要生气。”

    说着他转头，又看向了顾瓷，语气之中带着满满的真诚，“堂姐那我们还是走吧，我还知道有一家味道很不错的地方，我们去那里吃其实也是一样的。”

    “不好意思，这包厢还真是我们的。”听着这话，温梓欣都忍不住地起了一身的鸡皮疙瘩，觉得顾顾芷然今日是一定吃错药了。

    顾芷然心里面暗中恼怒。

    他转过头去，果不其然，就见白夫人的脸色越发难看了。

    刚要说话，然而那边白夫人已经开口，就是让保安将他们给打出去。

    顾芷然暗暗的咬着牙，他就不明白，为什么顾瓷子和温梓欣他们就是这么固执，偏偏要像现在这样，用鸡蛋去砸石头。

    直接识相的离开不就好了吗，那样的话什么事情都不会有。

    只不过，意料中的保安，却是没能来到他们的身边。

    记得保安不过还没有靠近顾辞等人的时候，就直接被顾辞身边那个高大的黑衣男人给一拳一个打了出去。

    几乎只不过是几秒的时间，所有的保安就都已经倒在了地上，再也没有了半分战斗之力。

    看着这一幕过，自然心中松一口气的同时，又不禁暗暗的嫉妒，为什么顾瓷的身边总是有这样的人，能够帮他解决一切的问题。

    而她……却是在自己马上就要遇到危险的时候，只能够用这样的方式，来让自己最讨厌的人庇护。

    这般想着，顾芷然眼中的怨毒差点没有溢出来。

    看着这一幕，白夫人忍不住的尖叫几声，又连忙拉着自己的女儿后退了好几步。

    “你们酒店这是怎么回事？怎么就连一个人都打不过，这些保安全都是吃白饭的吗？”

    服务生也是脸色越发苍白。

    “我……我……”他也很绝望，他压根就没有想过这个男人，竟然这么能打。

    而且这一回……他好像……好像是踢到铁板……

