    鹿茴看到女人的正脸，表情充满了愕然，眼里是难掩的震惊。

    “没有想到吧！五年了，我在等你回来。”

    女人单手掐着祁星澄的脖子，把他拽到身旁作为挡箭牌。

    鹿茴看到祁星澄被挟持，心疼地说道，“你先放了那个孩子，他生病了，如果你需要人质换我来。”

    祁星澄听到鹿茴的话，双眼红红地望着她。

    “姨姨，我没事的。”

    他表现得特别勇敢，不想让鹿茴知道内心的恐惧与害怕。

    她望着小小的人儿，心头笼罩着担忧，想到五年前入狱时女儿被抢走的心理阴影，看到他被胁迫，她担心极了。

    “澜姐，求你看在我们往日的情分上，你放过他吧！”

    鹿茴走过去要靠近顾澜。

    她拿着打火机，对着鹿茴当场点燃，“别过来，否则我就烧了他。”

    祁星澄不敢动，也不敢哭泣，任由顾澜掐着他的脖子。

    “澜姐，他是无辜的小朋友，我们大人的恩怨就让我们自己解决吧。”鹿茴望着顾澜，这是她曾经的经纪人。

    后来，她为了帮宋佳妍和素瑶，让她在娱乐圈出尽了洋相。

    从来，娱乐圈那个地方就是见高拜，见低踩，钩心斗角，尔虞我诈，她见得太多了。

    “别喊我，你这个白眼狼。”顾澜冲着鹿茴大声咆哮道，又把目光放到她身后的祁璟衍身上，“五年前你失踪，他就疯狂地报复你身边的所有人。我有什么错？为什么他要对我赶尽杀绝，让我在所有行业里如同臭水沟的老鼠，没有人敢聘请我，没有人敢得罪他，而我只能靠出卖自己的身体来维持每一天煎熬的生活。”

    鹿茴不知道当年祁璟衍因为她的失踪，封杀了顾澜所有的退路。

    “那是你咎由自取，你利用她的善良在娱乐圈里换取资源。需要我一件件提供证据吗？”

    祁璟衍冷冷地说道，黑眸阴沉地睨着前方。

    顾澜冲着鹿茴冷笑，她涂着红色口红的红唇微微勾起，眼眸阴冷，“在娱乐圈里，比我肮脏的人数不胜数，我做的这些又算得上什么呢？”

    她丝毫没有悔改之意。

    “我知道当年我有很多的资源，全是你用手段从公司那边换给了别的艺人。”鹿茴看着脸色苍白的祁星澄，通红的眼眸望着顾澜，“澜姐，我从未揭穿过你。”

    闻言，顾澜把祁星澄往前一拽，他疼得微微皱眉，懂事的始终没敢吭一声。

    “你不是想救他吗？求我啊，跪下来求我。”

    顾澜冲着鹿茴大声怒吼道，表情变得十分狰狞。

    鹿茴看着一脸痛苦的祁星澄，她想也没想地跪在了顾澜面前，“澜姐，他生病了，你不要伤害他。”

    “祁璟衍的儿子能陪着我一起下地狱，是我顾澜的荣幸。我死也要拉着他当垫背，还有你鹿茴。”顾澜按着打火机，微弱的火苗让鹿茴心惊胆战。

    地上全是汽油，零星小火能让现场变成燎原之灾。

    祁璟衍和鹿茴都不敢轻举妄动，顾澜已经疯了。

    “澜姐，我陪你下地狱吧！”鹿茴伸出手想去抓祁星澄的小手，却被顾澜识破。

    她抬起脚狠狠地踢在了鹿茴的胸口上，鹿茴被踢倒在地上，胸口疼得犹如一团火在烧。

    “姨姨。”

    祁星澄吓得不敢哭出声，眼泪已经流了下来。

    祁璟衍走上前扶起鹿茴，他在进门前拨通了凌风的手机号码，顾澜的话全程被凌风监听。

    “姨姨没事，小星星不要哭，生病的身体不可以再有情绪的波动。你好不容易才抢救过来的，别哭，我真的没事。”

    鹿茴直起身又跪在原地。

    祁璟衍稍稍退后了一些，他不能暴露把定位发给凌风的事。

    “姨姨，你一定很疼吧！”他软糯的嗓音带着哽咽，望着鹿茴的双眸是那么的热切。

    鹿茴对着他浅浅一笑，摇了摇头，“我撑得住。”

    祁星澄不忍再看，眼泪疯狂地掉下来。

    “真是有趣，明明不是母子这感情倒胜似母子。”顾澜语带讽刺地冷笑道。

    她想到刚才素瑶还让自己利用祁星澄来牵制祁璟衍，现在这么一看，这亲妈还没外人心疼小朋友。

    鹿茴没搭腔，祁璟衍睨着顾澜，脸色阴沉可怖，瞪着她道，“你要报复的人是我，和鹿茴没有关系。”

    “祁璟衍，你想得倒美，一个人想换三条人命。”

    顾澜继续勒着祁星澄的脖子。

    鹿茴怕祁星澄窒息，她求顾澜，“澜姐，不要掐他，孩子身体不好，求你高抬贵手。”

    顾澜低头望着祁星澄，再看一眼祁璟衍。

    “想救他也不是不可以。”她对着一旁的男孩使了个眼色，“你不是想替宋佳妍报仇吗？现在机会就在你面前，他也有份害死你的偶像。”

    男孩从包里掏出匕首，朝着祁璟衍气势汹汹地冲过去。

    就在祁璟衍以为男孩的匕首会刺到自己身上，全神贯注地做出了抵御行为，结果他的匕首却刺向了鹿茴。

    鹿茴本能地往素瑶身上倒去，她挥手间打落了蒙住素瑶眼睛的眼罩。

    男孩的动作并没有停止，素瑶吓得一个激灵，冲祁璟衍脱口而出地喊道，“阿衍，你还记得我的部落格吗？有一条视频，我每个月都设置了密码，正好今天时间到了。如果我不把密码改过来，视频就会变成公开模式。”

    就在素瑶说完这番话后，祁璟衍第一时间冲上前挡在了她面前。

    而一旁的鹿茴却被他弃之不顾，她倒在地上，身上的衣服吸收了很多汽油。

    男孩的匕首已经近在咫尺，鹿茴静静地躺在那里，哀莫大于心死。

    她真的很蠢。

    蠢透了。

    总会一次又一次地相信他。

    可是，他总会在危难之际推开自己去保护素瑶。

    平常对她说得再动听，再花言巧语，紧要关头第一时间做出的决定才是他真正的心意。

    鹿茴，你无论对这个男人抱着什么样的心态，他做的事永远都在伤害你。

    也许，这段婚姻的缘分真的走到尽头了。

    就在男孩的匕首刺过去的那一瞬间，鹿茴的身体不听使唤，她明明想好好地活着，可是肢体却支配着她的意识。

    绝望中，她闭上双眼。

    男人的匕首刺过去，鹿茴的身体往前一凑。

    “不要，姨姨……”

    祁星澄伤心地哭喊道。

