    虽然空间系异能的攻击力非常强悍，但终归是次于精神系异能。

    文玉白首先对战那只空间系生物异能等级和她的差不多，可只要它在文玉白出手之前没逃掉，又没有其他助力的话，它的结局已经是注定了。

    毕竟是异能等级相当，就算因为有裴世彬护场，让文玉白不必一心两用过多消耗精神力。

    可她要一边用精神力控制一边用精神力攻击，就算只用了短短的一分多钟，她就挖出了那只空间系生物的晶核，她也消耗了八成的异能。

    只是裴世彬在勉力应战两只空间系生物，形势危急。在这种情形之下她只有接着锁定第二只尊者级别的空间系生物，让裴世彬先解决那只九级空间系生物。

    就算文玉白在战斗之前已经将一块上品能量石捏在手中，可是她没有时间主动吸收，而自主吸收的能量如同小溪水汇入大江河中，没能有效的补充异能力。

    因此文玉白只用精神力困住那只空间系生物，并没有进行攻击。

    只是控制住这只空间系生物，不让它和另一只空间系生物合攻裴世彬，短时间内她还能撑住的。

    从战斗开始到现在，文玉白一直都没有睁眼和裴世彬说话。可裴世彬在她一出手封锁住的第二只尊者级别的空间系生物之时，就心有灵犀的第一时间尽力攻击那只九级空间系生物。

    那只九级空间系生物发现处境不妙之后，曾想过开启空间漩涡逃走，结果被裴世彬改变了空间波中的物质，令空间漩涡无法形成。

    裴世彬一边阻止那只九级空间系生物逃走，一边操纵从时空黑洞中的喷吐出来为数不多的气体和灰尘微粒，形成混合气刃，不断的冲击着那只九级空间系生物。

    九级空间系生物身体的坚韧程度不亚于虫兽，要知道不坚韧无法支撑它们穿梭空间。

    可裴世彬的异能等级比九级空间系生物高了一个大等级，而他用异能操纵的混合风刃，只要有足够的异能力就可以反复形成反复冲击的。

    九级空间系生物在密集的混合风刃中只支撑了两分钟，就体无完肤的失去了生命。

    九级空间系生物一死，裴世彬的混合风刃就刺向了文玉白控制的空间系生物。

    几乎与此同时，两人再一次心有灵犀，文玉白用剩下两成的精神力，对着空间系生物脑部来个精神力穿刺，然后立刻收回所剩无几的精神力，将空间放开给裴世彬。

    虽然文玉白的精神力不足，并不能对这只空间系生物造成太大的伤害，却让它有几秒钟的混沌，无法闪躲裴世彬的混合风刃，被刺个正着。

    不过这只空间系生物不顾裴世彬的攻击，没有了文玉白的精神力压制之后，它立刻想要撕开一道空间裂缝逃走。

    可是那道空间裂缝才撕开一半，就被裴世彬用异能给消弥，然后混合风刃再次重重的砍在了它的身体上。

    十级的空间系生物躯体比九级的更加坚韧，裴世彬的混合风刃击中它时造成的伤害不算大，这让裴世彬一时半会无法解决这只空间系生物。

    空间系生物无法撕开空间裂缝逃离这里后，它发出空间刃击碎裴世彬的混合风刃。

    裴世彬的异能是控物，时空黑洞的空间漩涡之中物质太少。巧妇难为无米之炊，除了混合风刃以外，他使不出其他攻击技能。

    而时空黑洞漩涡中最丰富的就是空间粒子了，这是空间系生物的主场，裴世彬和这只空间系生物势均力敌的，战局一时之间绞住了。

    裴世彬和那只空间系生物对峙了三分钟，还是处于不分胜负。

    文玉白从上品能量石中吸收了一些能量，恢复了两成的精神系异能力后就停止了吸收，眼下并不是修炼恢复的时机。

    裴世彬发现时空黑洞旋涡中忽然出现一把巨大的长矛，他立刻将组成混合风刃物质化作了一张混合物质网，将空间系生物的四周空间粒子全部控制住，阻止其在危急时刻忽然进行短距离空间跳跃。

    几乎与此同时，那把十几米长的长矛以比亚音速还快的速度，刺入了空间系生物的脑部，直直没入了三分之一的长度，空间系生物顿时没有了动静。

    这一幕被战舰所带的拍摄仪器给拍了个正着，让忘了文玉白是双系异能者的人卧了个槽。

    “啊，文少将的金系异能也升到十级了。”安东眼睛都凸出来了。

    他知道文少将是妖孽，却没想到她会妖孽到这个程度。

    这些异时空生物能够凭着肉体在太空中生存，其身躯的坚韧程度绝对不是普通的金属武器能够刺伤。

    只有尊者以上金系异能者淬炼的武器，才能杀死尊者级别的异时空生物。

    可是指挥室中只有他一个人惊讶无比，其他人都是一副你现在才知道呀的表情。

    “前几天刚好晋级的，不过文少将不让公开。”布心自然是向着安东的。

    她还好心的省下一句，人家裴少将可是文少将一晋级就知道了的，只有你自己不知道。

    “幸好我们两位总指挥官能力超强又配合默契，否则今天这战还真惊险。”安副官感叹道。

    一次消灭了三只空间系生物，文玉白和裴世彬精神系异能力都消耗的差不多了，因此两个人合力将超重力崩塌器送入了时空黑洞中心。

    因为精神力不足，离开时空黑洞附近躲避时空黑洞崩塌后的气浪后，文玉白休息了十分钟，才带着微型战舰回到二十五Z2号指挥舰上。

    文玉白两人才回到总指挥室坐下，称职的第一副官布心就向文玉白禀报道：“少将，两分钟之前，所有的时空黑洞又全部消失了。还有，在你们和三只空间系生物战斗时，有两个时空黑洞出现了异样。”

    剩下的时空黑洞全部消失了并不奇怪，因为时间差不多了，况且文玉白早有了预感。

    “什么异样？”文玉白问道另外一个信息。

    “在你们到达S国时空黑洞之前三分钟，T国的空间漩涡忽然停止转移T国时空黑洞喷吐出来的虫兽，处于静止状态。在文少将杀死第一只空间系生物后，T国各处的空间漩涡一下子全部消失了，比时空黑洞消失的时间早了十几分钟，还有……”

    布心停顿了一下又继续说道：“当第三只空间系生物出现在S国的时空黑洞漩涡中，J国的空间漩涡也停止了转移J国时空黑洞喷吐出来的虫兽。裴少将杀死那只九级空间系生物后，J国的空间漩涡也全部消失了。”

