    “传球，苏别勒！”

    阿列克西·巴哈雷夫跟着挥手，他和15岁小伙阿列克西·沙帕雷夫的名字姓氏都很像，位置却不一样，这哥们是后卫，但是经常上来助攻。

    林宿坡带球陷入重围看到队友上来马上一脚传球，这次传球意图太明显，被对方球员抢断。

    喀山红宝石抢断的球员还没等观察好，林宿坡又是一脚飞铲，直接连人带球放倒。

    哔——

    裁判小跑过来指着林宿坡警告：“你要小心一点，铲球是很危险的。”

    裁判都有点懵，没见过这么爱铲球的前锋。

    林宿坡点头哈腰，态度好的不行：“我肯定小心，一定注意。”

    裁判一转身，他就变了一副模样。

    布洛辛·奥莱格看的这个难受。

    作为喀山主帅，他的职业生涯辉煌无比。

    和罗曼采夫同样是前苏联国脚，但是他拿到过1975年欧洲足球先生。

    在他之前一年的足球先生是克鲁伊夫，在他之后一年拿到足球先生的是贝肯鲍尔，可以说他也是见多识广，可这么一个超级大牌，就没见过这样的前锋。

    开场几分钟，就铲了4次。

    关键是铲球还挺准。

    这名曾经的欧洲足球先生有终预感，今天的比赛恐怕不会那么简单。

    ……

    唰——

    喀山反击组织的很快，莱蒙托夫前场接球想要从边路内切，还没等有动作就听到队友喊他注意，然后整个人被铲出了边线。

    “嗷嗷嗷~漂亮！”

    “苏别勒！！！”

    “苏别勒真是纯爷们！”

    边线附近的球迷兴奋的要命，拍着护栏嗷嗷叫。

    林宿坡虽然没展现出进球能力，可是他铲球干净利落真带劲。

    男人就应该这么铲球。

    莱蒙托夫看向裁判整个人都不好了，裁判对他摆手，告诉他这不是一个犯规。

    苏卡不列！

    我都飞出去了还不犯规？

    莱蒙托夫觉得他受到了针对，大牌球星总是会被野蛮犯规。

    林宿坡看着一脸委屈莱蒙托夫有些不屑。

    加图索看起来凶狠，实际上吃牌很少。

    他的防守实力很强的。

    刚才那一脚他速度很快，但是准头也有，先馋到了球对方才被放倒，不得不说俄罗斯裁判还挺有水平，没有因为他是外来户针对他。

    “苏别勒，好样的！”

    场上队长谢尔盖·戈鲁科维奇拍了林宿坡肩膀两下，手劲还不小呢。

    重新开球之后，喀山红宝石也发现了斯巴达克有些不一样的地方，他们那个中国前锋简直是搅屎棍。

    谁家前锋他妈从前场追到后场一脚飞铲？

    就他一个人，硬生生踢出一条防线的感觉。

    铲球准就算了，体力还好。

    一次铲不中特么追你一条街，你用速度甩开他人家就是一直跟着，不断球不罢休。

    别说是他们，就是林宿坡的队友都有些不习惯。

    太猛了！

    罗曼采夫没办法，只能让林宿坡按照自己的想法来踢，这种前锋他也不会用啊，干脆放飞自我，给他最高的自由度，斯巴达克现在的战术是非常10+1，林宿坡游离在战术体系的边缘，能不能跟队友配合就看自己的想法。

    当然也有很大的好处，没看强大的喀山红宝石球员都一脸便秘么。

    前锋不务正业但是球队的防守能力大大提高啊，罗曼采夫已经悟了，防守才能决定冠军，他比穆里尼奥更早领悟了这个道理。

    因为林宿坡这个搅屎棍，斯巴达克渐渐占据了场面上的上风。

    就是他没冲到前场，亚历山大·施尔科孤立无援，拿球之后只能在弧顶来了一脚远射。

    皮球打在对方后卫身上出了底线，斯巴达克拿到今天开场第一个角球。

    谢尔盖·卢托维诺夫走到右侧角旗区，助跑之后开出一脚势大力沉的长传，禁区内一片混乱。

    球被解围到了阿列克西·沙帕雷夫脚下，15岁的小家伙调整的时候球被对方再次给解围了，还没等沙帕雷夫回追，他就被对方的老油子帕柳卡·伊万诺维奇在后面给了一肘子。

    年仅15岁的沙帕雷夫毫无防备，捂着腰倒地嗷嗷叫。

    林宿坡后场抢断发现队友倒地，一脚把球踢出界。

    裁判顺着他指的方向才发现有人受伤。

    “怎么回事，小子？”

    跑上来的林宿坡蹲下询问，沙帕雷夫跟他关系也很好，小家伙才15岁，是队里年纪最小的，很有才华加上球队没人可用，就升入了一线队，他们一帮年轻人经常一起玩。

    “那个家伙在背后偷袭我。”

    林宿坡一看帕柳卡·伊万诺维奇都特么快30了，怎么好意思的呢？

    他拉起沙帕雷夫问道：“还能坚持吗？”

    “应该没问题。”

    小家伙摆出一副硬汉表情，就是龇牙咧嘴的脸出卖了他。

    林宿坡拍了拍沙帕雷夫的肩膀安慰：“等会我找机会给你报仇。”

    麻辣鸡的。

    沙帕雷夫祖母有中国血统，又才华横溢，关键是是真心把他当大哥崇拜，没想到第一场比赛就被教育了，还是当着他面。

    这能忍？

    林宿坡觉得必须给伊万诺维奇一个教训。

    他摸了摸自己左手上的摔跤手套，准备给伊万诺维奇来个狠的。

    裁判不是不给牌，那我来惩罚你。

    开球之后他还是正常踢球，接球以后和沙帕雷夫做了一个配合找机会往里面传球，传球精度还可以，就是缺少变化被对方后卫踢了出来。

    然后皮球就到了帕柳卡·伊万诺维奇脚下，等了半天的林宿坡突然加速冲上去，双手抱着对方腰脚下用力，一下把伊万诺维奇扔了出去。

    双方球员、教练、球迷都傻了。

    俄罗斯的解说愣了半天才评价：“这可能就是功夫，腰马合一，对，就是这个说法，斯巴达克的中国球员真厉害，一下把伊万诺维奇那么装的对手扔了出去，他去玩摔跤可能更感兴趣。”

    裁判也注意到了，然后走过来指着林宿坡警告：“下次再这样给牌了！”

    林宿坡态度好的一比，心里乐坏了，系统出品就是流弊啊，没想到真不吃牌，不过马奎尔上手也没牌，他也不算特例嘛！

    伊万诺维奇心态炸了，冲上去拦着裁判要说法——然后吃了一张黄牌。

    上头的伊万诺维奇直接上手推倒了裁判。

    喀山教练席前面抱手摆造型的布洛辛·奥莱格也瞬间就抛弃了风度，开始骂街。

    “搞什么，收钱了吧傻X，你个混蛋，那是足球技术动作吗，该死的，你简直是那脆，耻辱，你应该上绞架……”

    裁判也没有客气，对着喀山的伊万诺维奇亮出红牌，然后转头走向了奥莱格。

