    太初神境。

    这是云澈第二次进入太初神境，第一次是被千叶影儿逼入，这一次亦有千叶影儿在侧，但她的角色，却发生了翻天覆地的变化。

    没有了上一次的险境和急迫，云澈可以静心观察这个神秘的世界。和第一次到来时相同，进入的那一刹那，那种忽然踏入远古的感觉无比的清晰。

    眼前是一片灰白色的世界，无论天空、大地、远山，都如灰烬所涂成，空气中更是透着深深的沉重与苍寂感。

    云澈站在原地，环顾四周，感觉自己彻底迷了方向。

    夏倾月上次告诉过他，脚下的土地，是太初神境的初始之地，从混沌中心的入口进来这里，都会落入这片初始之地，也是整个太初神境最安全的地方。

    通往混沌世界的出口，亦在这片初始之地的上方，和入口一样，是一个巨大的灰白漩涡。

    “主人，”千叶影儿道：“太初神境有着无数的上古凶兽和恶灵，主人若要探索，千万不可离开影奴身边，更不可过于深入。”

    以千叶影儿的实力，若是深入，都要万般小心。而以云澈如今的力量，哪怕只是踏入边缘，都会格外危险。

    “哼，我又不是来历练的。”云澈漠然道，他目视四周：“帮我找一个不会有外人打扰的安全之地。”

    “是。”

    为寻找机遇和追求玄道极致，千叶影儿进出过太多次太初神境，尤其对初始区域格外熟悉。她带起云澈，掠过片片灰白的世界，小半个时辰后，落在了一个高高的峰顶。

    峰顶直耸入云，而这里的薄云，都是灰烬一般的颜色。

    立于峰顶，看着周围没有边际的灰白世界，一种深深的枯寂感袭向全身。但他并无心去欣赏这里的风景和感受这里的气息，而是缓缓抬起了左手，掌心，闪耀起天毒珠碧绿色的净化之芒。

    茉莉，你一定感受的到……一定会的！

    “主人，你要做什么？”云澈的心海之中，传来禾菱的声音。

    “禾菱，”云澈轻轻道：“尽最大程度，把天毒珠的净化气息释放出去……越远越好。”

    “啊？”禾菱不解。

    “当年，她和我在一起的时候，她的灵魂一直居于天毒珠之中。那个时候，天毒珠的毒源遗失，没有毒力而只有净化之力。而那八年，她无时无刻不是沉浸在天毒珠的净化气息中，所以，她的灵魂，对于天毒珠的净化气息会无比的熟悉和敏感……哪怕只有遥远的一丝一缕，她也一定感受的到。”

    “可是……”禾菱道：“虽然我从来没有来过这里，但曾从神曦主人那里听过，太初神境极其庞大，从来没有人能到达边缘，有可能比混沌世界还要大，天毒珠的净化气息，再怎么也不可能延伸到这么庞大的世界。”

    “不，”云澈微微而笑：“她离我，一定并不远。”

    “主人为什么这样认为？”禾菱轻轻的问。

    “因为我了解她。”云澈目光微朦：“她的名字人人恐惧，无论在星神界还是在外，她都无人敢近，更从不愿与人相近。但我知道，她其实，是一个很怕孤独的人。”

    禾菱：“……”

    “太初神境是一个太过荒寂的世界，她不会喜欢的。所以，她不会愿意太过深入，更多的，会是默然观察着那些在边缘区域历练的人，既可以稍解孤独，亦可以知道一些外界的消息……尤其是关于我的消息。”

    那个阴煞绝情，又承载了邪婴魔力的人，居然会害怕孤独？或许，接触过天杀星神的人都会觉得这句话可笑至极。但云澈，却说得那般肯定。

    “嗯，我会努力将净化气息释放到最大。”感受着云澈有些混乱和紧张的心跳，禾菱柔柔说道：“我相信，她一定感受的到……就算感受不到净化气息，也一定能够感受到主人的心意。”

    随着云澈的五指张开，掌心之上，缓缓具现出了天毒珠的影像，随着，它释放出了至今为止最强烈的净化之芒，远远看去，便如一枚碧绿色的星辰在空中闪耀。

    云澈在地上盘坐而下，心中的悸动却是久久无法平息。

    曾经以为已是永别，如今却有了再见之期，或许很快就可以再见到她……当这种感觉近在咫尺时，他身上的每一缕气息都在不受控制的颤荡着。

    茉莉……我还活着，你也还活着，我一定要找到你，请你……也一定要找到我！

    时间在静寂中无声的流过，灰白的世界，多了一颗经久不落的碧绿星辰。

    天毒珠特殊的净化气息无疑很容易引来凶兽，若是云澈一人，断然不敢如此，但有千叶影儿在，他丝毫无须担心。

    他所在的区域，依旧属于边缘地带，绝无千叶影儿无法对付的玄兽。千叶影儿何等实力，那些危险的气息出现在她的灵觉范围时，还未临近，便已被她直接抹杀……云澈这边连一丝灰尘都没被溅起过。

    金影一晃，又一次将危险直接灭杀于无形的千叶影儿回到了他的身边，这时，安静许久的云澈忽然开口：“影奴，茉莉的哥哥，曾经的天狼星神溪苏是被你害死？”

    千叶影儿回答：“天狼溪苏非影奴所害，但的确是因影奴而死。”

    如今，千叶影儿面对他的问话是不可能说谎的。她的回答让云澈微微皱眉，肃然道：“那天狼溪苏到底是怎么死的？和我详细说一遍。”

    “是。”千叶影儿讲述道：“当年，影奴一次深入太初神境，无意在【无之深渊】的边境发现了一个潜藏的秘境……”

    “无之深渊？”云澈打断她：“那是什么地方？”

    千叶影儿解释道：“无之深渊，是太初神境，或者是整个混沌世界最特殊的地方，它蔓延万万里，是一个将一切【归无】的深渊。在很多记载之中，将其假想为太初神境的中心，”

    “将一切……归无？”云澈皱了皱眉。

    “无之深渊不见其深度，而是蒙着一层永恒的灰雾，而一旦坠入其中，一切都会彻彻底底的消息。无论生灵、死灵，包括灵魂与打入其中的玄气，乃至灵觉与光线。”

    “影奴数次到过无之深渊，以影奴之力，哪怕将玄气全力轰出，一旦碰触到无之深渊，便会一瞬间完全消失，连一丝一毫的气息都不会遗留。”

    “强如神君神主，若是坠入其中，其躯、其魂、其力、其息，亦是一瞬间化作虚无。”

    “对于无之深渊，一些上古典籍中多有记载，但无人能诠释其存在。而不但现世凡灵，在上古时代，纵是神魔之躯和神魔之力，碰触‘无之深渊’，同样会瞬间归于虚无。”

    “世上居然还有这样的地方。”云澈低念一声。大千世界，还真是无奇不有，居然还存在将一切瞬间归无的世界。

    归无……

    无……

    嗡……

    云澈的全身一震，脑海像是被什么东西猛烈撞击，一片轰乱。

    万…物…始…于…无……

    亦…终…于…无……

    轰乱之中，似乎响起一个无比遥远的声音。

    云澈猛的抬手，按在了自己的头颅上……过了好一会儿，心海才终于平息了下来。

    “主人，你怎么了？”意识清醒，随之传来禾菱无比担心急切的声音。

    “没事，只是好像忽然悟到了什么。”云澈一边说着，眉头已是无意识的蹙起。

    刚才……我一定是悟到了什么。

    但为什么却又忽然消散无踪，完全想不起来。

    这是怎么回事……

    “说下去，天狼溪苏是怎么死的？”云澈缓了缓思绪道。

    “是。”千叶影儿继续讲述：“影奴在无之深渊的边境无意发现一个深藏的秘境，进入秘境后，影奴找到了一枚记忆碎片，方知那个秘境是远古时代，诛天神帝末厄临终前所留，用来留藏他手中的逆世天书残片。”

    “……！？”云澈猛的抬头：“你说……逆世天书！？”

    “是，”千叶影儿继续道：“末厄寿终正寝前，本欲将手中的逆世天书残片置入无之深渊，以防后世因争夺而生乱，但最终念及它是始祖神所留之物，终是没有选择将其归无，而是藏于他亲自开辟的秘境之中。”

    云澈：“……”（末厄……逆世天书残片……始祖神所留！？）

    等等……为什么这一切，和金乌魂灵与冰凰魂灵所说的“始祖神决”那么契合？

    “诛天神帝亲自开辟的秘境，纵是真神都无可能察觉，但由于年代久远，加之或许受到了无之深渊的影像，出现了轻微的空间崩乱，才为影奴所觉。影奴在其中，亦找到了记忆碎片所说的‘逆世天书’残片，只是周围有着结界相隔，虽已过去了无数年，结界之力大为消散，依然非影奴一人之力所能破除，因而，影奴便求助于天狼溪苏。”

    “你为什么会求助他？”云澈沉眉道：“你们梵帝神界有强大的梵神梵王，你却要……求助星神界的天狼星神？”

    “因为他足够强大，”千叶影儿很是平淡的道：“更因……那个结界太过危险，强行破开，会有重创甚至亡命的可能。亡一星神，与亡一梵王，自要选择前者。”

    云澈：“……”

    “还有一重要原因，”虽然云澈的脸色数次变化，但千叶影儿的言语神情依旧平淡，显然，在她的世界里，她从不觉得自己做错，而是再正确、再正常不过选择：“他会为影奴保密，不会泄露影奴在其中拿到了什么。”

    云澈嘴角抽搐，微微咬牙道：“之后呢？”

    

