    苏沅虽和林明晰商量好了开春后出门的事儿，可此事到底是暂时没明定下来，也不宜声张。

    两人关上门商量了一下，对外谁也没提。

    白日里林明晰继续在外带着百姓下地。

    苏沅在家带孩子的同时，暗中准备出门的各种事宜。

    庄卫在怀北盘桓两月，将自己知道的能教的，能说的全都交代了个仔细。

    等怀北初雪飘降，接近年关时，他却也到了不得不回去的时候。

    苏沅看着短短两月就明显黑瘦了不少的庄卫，好笑之余又有些说不出的感激。

    要不是有庄卫在此处处指点，林明晰他们不知还要走多少无用的弯路。

    如今有了他的经验在前，无形中倒是省了不少事儿。

    她转头看了冬青一眼。

    冬青会意端着个小匣子上前。

    “这两个月辛苦你了，这是些小玩意儿，你带回去吧。”

    庄卫捧着匣子好笑道：“为您出力本是应当，您何苦……”

    “你倒也不必忙着推辞，因为这原本也不是给你准备的。”

    苏沅笑吟吟地望了他一眼，慢悠悠地说：“你之前不是说回去后没多久就准备成家吗？”

    “你在的那处穷乡僻壤，也难搜罗到什么好的东西，姑娘家与男子不同，谁会不喜欢精巧玩意儿？”

    “我让冬青和剪月找了些样式时兴的首饰，虽不值多少银子，可勉强也能充个场面。”

    “等你什么时候想好了去下聘，有这么些东西在前头示了好，也不至于被未来新夫人的娘家为难。”

    像是怕庄卫推辞，冬青笑道：“庄先生放心，这些首饰，都是一一细选出来的，最是适合年轻些的姑娘家穿戴，你带回去，未来的新夫人见了，定会喜欢。”

    东西贵贱不提，心意最是为重。

    庄卫很是感激地垂首应是，轻声说：“多谢主子挂念。”

    “您放心，回去后我定会按您说的去做。”

    苏沅满意颔首，说：“你先在前头把势造好，等我来时，咱们的计划大约也可进行得顺利些。”

    “还有就是，外头的马车上给你装了些怀北当地特产的肉干奶酒等物，你都带回去尝尝鲜。”

    “路上注意安全，等到了，遣人给我报个信。”

    “是。”

    庄卫轻车简行，带着两个人沐雪而去。

    冬青把人送走后转道进了屋，见屋内只有苏沅和剪月眉心狠皱，转身把门关上压低了声音着急地说：“听您的意思，您是准备年后要出门？”

    剪月刚刚不在，听到这话也惊了一下。

    “什么？”

    “出门？”

    苏沅竖起食指做了个噤声的动作，小声说：“这还是个秘密。”

    “你们可不许说出去。”

    冬青见她是认真的，当场就露了急色。

    “主子，好端端的，您这是要去何处？”

    “小少爷还那么小，还有……”

    “冬青，林修然现在是小，可等到年后，他也有一岁了，这么大的孩子都能上手打了，算不得小了。”

    若非是林修然此时还没到完全断奶的时候，苏沅也不会执意要等到年后出行。

    等到年后，林修然自己就能吃饭了，旁人带起来也好带些。

    苏沅说的听起来很是有几分道理。

    以至于冬青无言以对地望着她说不出话。

    剪月稍稳重些，迟疑了一下才说：“您是准备去哪儿？”

    “是有什么要紧的事儿要办吗？”

    苏沅嗯了一声，漫不经心地说：“的确是很要紧的事儿，此事办成了，不光是怀北能富，就连咱们的林修然小朋友，或许都能富了。”

    冬青和剪月听不懂这话中关窍，对视一眼面上皆是说不出的无奈。

    剪月顿了顿，低声说：“可您要远行，就算小少爷有人照顾，大人也不反对，您如何跟老太太和老爷说？”

    按世俗的规矩，已成婚的妇人轻易是不得出门的。

    就算是回娘家，也得事先再三说好了日子，再择日而回。

    苏沅张嘴划拉了个边界也不知何时能回，这样的事儿，林慧娘和林传读怎会同意？

    剪月和冬青面露愁色，苏沅倒是浑不在意。

    她回头把好不容易坐起来的林修然推倒在床，看着他不满地吧唧着小嘴冲自己吐口水啧了一声，漫不经心地说：“这事儿自有咱们的林大人想法子。”

    “我只要等着就行。”

    “大人？”

    “对啊，林大人说，他帮我想办法。”

    林明晰从不空口说大话，对苏沅的事儿，更是如此。

    既然是答应了帮她开口，心里也早早就想好了说辞。

    林慧娘和林传读听完他的话，两人的脸上都是说不出的急切。

    林传读叹了声气无奈道：“此事定要沅沅亲自去才能行？”

    林明晰点了点头，很是凝重地说：“怀北虽是找到了适合耕种的东西，可种出来的药材，总要找到合适的出路才算是解了长远之急。”

    “沅沅名下有几个药铺，虽能买上一些，可整个怀北之力产出的药材，并非一两家药铺就能买完的。”

    “要想彻底打开怀北的药材销路，光是靠着她手底下的那几个人定然不行，还是得她亲自去才可。”

    林传读欲言又止地张了张嘴没说话。

    林慧娘先红了眼眶。

    她小声说：“安安还那么小，沅沅若是出了远门，这孩子虽是有我们帮忙照料着，可到底不是法子啊……”

    “都说母子连心，沅沅离了孩子心里定然也是煎熬，这事儿难不成就不能有别的法子了？”

    “换个人去难道真的不行吗？”

    林明晰苦笑不言。

    林传读摆手制止了林慧娘的话，哑声说：“你说得轻巧，可上哪儿去寻本事比得上咱家沅沅的？”

    “为了怀北的事儿，前前后后折腾了一年多了，咱们就算心里再不舍，也得狠下这个心，帮沅沅把安安照料好，让明晰政务上的事儿能有个结果。”

    “可是……”

    “别可是了。”

    林传读打断林慧娘的话，转头看向林明晰，问：“那沅沅打算什么时候出门？”

    林明晰沉吟片刻，涩道：“安安一时半会儿还脱不得手，所以怎么着也得等到年后。”

    林传读松了口气小声说：“年后也好。”

    “年后雪化路上好走些，安安也能交给你娘和我看着，你们就安心去做自己的事儿，其余都有我们呢。”

    林慧娘心里很是不舍，可见林传读和林明晰都这么说，只能是抹着眼泪点头。

    “是，你们做的都是大事儿，耽搁不得。”

    “放心去吧，其余都有我们呢。”

    林明晰一脸沉重地回到屋内，见苏沅正坏心眼的把安安翻过去不让他爬回来，神色未变，眼底却先晕开了笑。

    “当娘的，就这么欺负我儿子？”

    苏沅回头看他却也没松手，不知想到什么眼眶红了些许，哑着嗓子说：“林明晰。”

    “有件事儿咱们得先说好。”

    林明晰轻笑扬眉：“你说。”

    “等林修然开口说话了，你得第一个叫他叫娘亲。”

    “因为不光是我得时时刻刻惦记着你们爷俩儿，你们也得时时刻刻想着我。”

    “若不是如此，我跟你没完。”

