    李超楠不止告诉了他这个消息，还给他发了个音频。

    高言点开音频，就有一个略显嘶哑和低沉的女子声音响起。

    听完这首《往事》后，高言还有些意犹未尽。

    于是，又重新听了一遍。

    但听完第二遍，高言还有继续听下去的冲动。

    一时，他不得不感叹，不愧是S级的歌曲。

    他敢肯定，这首《往事》一旦上线，绝对会火爆网络。

    于菲菲是一名职业歌手。

    她的名气在诸多歌手中，也就二线歌手的层次。

    而且，去年她也发了一首单曲。

    可惜，没有掀起多少水花。

    没想到在最近，自己所在的公司被收购了。

    就在她还在为未来担忧时候。

    音乐总监亲自点名她来演唱一首新歌。

    起初，她还有些不以为意，但在见到曲谱和歌词后，她顿时明白她的机会来了。

    尤其是在她听过这首歌的成品后，她就更加的有信心了。

    今晚凌晨，她的新歌即将上线。

    公司对这首歌也非常重视，光是宣传费都砸了几百万。

    而她自己也在微博上宣传了下。

    可惜，她的微博粉丝比起那些顶流差得太远，只有区区400多万。

    不过，公司的演员和其他歌手也都帮忙宣传了这首歌。

    因此，她的新歌《往事》还上了微博热搜，不过排名不高，只在热搜榜第七。

    “菲菲，你没必要紧张，这首歌的质量裴总监可是赞不绝口，你肯定能凭借这首歌翻红！”一旁的经纪人轻声安慰道。

    “嗯，吴姐，我没紧张！”

    于菲菲辩解道。

    经纪人吴姐笑了笑，没有再聊这件事，而是转移了话题，提到了公司的新电视剧上面：“今天公司新剧试镜了好几个女演员，你知道最终最终获得了女一的角色？”

    “谁啊？”

    于菲菲好奇问道。

    “关子欣！”吴姐没有卖关子。

    “是她啊！”

    于菲菲恍然，随口道：“我听说这个关子欣挺有背景的？”

    吴姐点点头：“的确挺有背景，她所在的公司就是他们关家人开的，而且关家不是普通人，在京城那边影响力很大！”

    “难道关家有官方背景？”于菲菲猜测道。

    “应该不是！”

    吴姐摇摇头：“总之挺神秘的，对了菲菲，如果你这首歌大火后，你也可以尝试下拍电视剧！”

    “我不行！”

    于菲菲连连摆手，这倒不是她清高，而是她面对镜头都紧张，怎么可能拍好戏！

    吴姐道：“我知道你在镜头前紧张，不过有句话叫唱而优则演，演而优则导，现在的乐坛是什么情况你又不是不知道，当纯粹的歌手是没有前途的！”

    听到这话，于菲菲没有反驳，因为吴姐说的都是实情，现在早就不是歌手的黄金年代了，因为网络的发展，唱片早就死了。

    所以，歌手发专辑，几乎都是亏本吆喝。

    网络上的音乐平台虽然也开始收费。

    但你不看看选择歌曲收费的都是什么人。

    新歌手或者普通歌手发歌选择收费，根本就没有人搭理你，绝逼死路一条。

    因此。

    普通歌手和新歌手发歌几乎是没有任何收益的。

    既然没有收益，为什么要发新歌呢？

    当然是凭借歌曲出名，提升歌手的名气，然后去跑通告，参加综艺，以及获取代言等等。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉就来到了凌晨。

    《往事》这首歌也跟着上线QQ音乐、网易云和酷狗三大音乐平台。

    因为星辰娱乐这边砸了不少钱宣传。

    加上公司的艺人也在微博上吆喝，而且三大平台也给了一定的推荐。

    因此，往事上线后，数据就开始飙升。

    仅仅十分钟。

    就杀入三大音乐平台的前十。

    半个小时后。

    QQ音乐新歌第一，网易云新歌第一，酷狗新歌第二。

    五分钟后。

    酷狗新歌榜第一也被拿下。

    三大平台新歌第一。

    “菲菲，恭喜你，你要大火了！”

    经纪人吴姐激动的祝贺于菲菲，她虽然预料到这首歌会火，但没有想到火得这么夸张。

    三大平台的新歌榜第一啊。

    也只有那些顶流歌手的歌曲才有这样的威力。

    而且，于菲菲还只用了35分钟就做到的。

    接下来，于菲菲收到了许多祝贺和恭喜的短信以及电话。

    一开始，她还感到非常的欣喜和骄傲。

    但渐渐，她也有些惧怕了。

    因为她已经接了足足一个多小时数十个电话。

    “菲菲快看，热搜榜第一了！”

    这时，吴姐惊喜喊道。

    于菲菲连忙接过手机，看到热搜榜前三都是关于她的，她脸上不由浮现出一抹开心的笑容。

    她这次不止是翻红了，如果没有意外，她应该能凭借《往事》这首歌，踏入一线歌手的行列。

    与此同时。

    韩飞满头大汗地惊醒，因为他刚才做了个噩梦，在梦中，他被人绑架，还被嘎了两个腰子。

    “嗯！”

    忽然，韩飞眉头一皱，因为他感觉到，两腰间正有阵阵刺痛袭来！

    再联想到自己硬不起来。

    他很是怀疑，自己的肾出了问题。

    “不会的，我这么年轻，肾怎么会出问题呢！”

    韩飞自言自语道。

    但腰间的疼痛却越发的强烈。

    想到这里，他连忙拿出手机拨打了120。

    次日清晨。

    高言来到隔壁吃早餐。

    然后听到了陈幼玲正在哼唱《往事》。

    “玲玲，你唱的什么歌？”

    高言问道。

    陈幼玲道：“一首叫《往事》的新歌，姐夫，这首歌是昨晚凌晨才上线的，不过非常好听，不止现在是QQ新歌榜第一，还是热歌榜第一！”

    新歌榜顾名思义，只有新歌才能上榜。

    而热歌榜呢，则不会限制歌曲发表的时间，只要有热度，就能上榜，因此，这个榜单也具有很强的含金量。

    吃过早饭不久。

    高言就接到了李超楠报喜的电话。

    《往事》这首歌实在太火了，几乎霸占了三大音乐平台能霸占的所有榜单。

    除此外，现在的微博热搜前三也是关于于菲菲和往事的。

    同时，于菲菲的经纪人已经收到三个五个音乐类综艺的邀请，其中三个都是卫视台。

    除此外，还有代言找上门来。

    不过，这批代言的代言费和质量都不高，明显是抱着捡漏的。

    由此也说明了，于菲菲凭借《往事》这首歌大火了，成为一线歌手指日可待。

    “对了言哥，新剧的女一已经选好了，是新晋的顶流小花旦关子欣！”

    “行，我知道了！”

    高言没有想到，自己公司的新剧女一居然是关子欣。

    如果他没有记错的话，这关子欣应该是京城关家的人吧！

