    “该死的血族！”

    雪狼王非常生气，然后看向萧战，怒道：“你是不是得罪血族了？”

    萧战点点头：“我在大西洋，劫了一船血族发给我们龙国天王殿的血液，杀了他们七八个SSS级强者，结下仇了。”

    “什么！”

    雪狼王大惊失色，而后气急败坏道：“你可真是作死啊你！血族可比我们雪狼团强多了，高手如云，而且睚眦必报，你招惹谁不好，你跑去招惹血族。”

    “我不得不承认，你确实很强，有不怕血族的实力，可你有确保你的家人绝对安全的实力吗？”

    “你知不知道，我们雪狼团都不敢得罪血族？知不知道十年前，血族首领带人来这捣乱，被我利用地形优势打跑后，我还主动派人送了一百克，我们雪狼族的至宝去平息他们的怒火？”

    “你没有一个强大的组织，去确保家人的安全，你怎敢得罪血族我问你？”

    雪狼王说的是面红耳赤，吐沫星子纷飞，一副恨铁不成钢的模样，显然是被萧战气到了。

    萧战被雪狼王一顿怒喷，也没有回怼。

    毕竟他确实大意，低估血族了！

    不，实际上个高估血族了，以为血族会直接找他报复，没想到血族不敢主动报复他，跑去抓他儿子设圈套，属实过于卑鄙！

    “一百克雪狼族的至宝，是不是神泉之水？”萧战问道。

    雪狼王眉头一皱：“你怎么知道？”

    萧战回答：“血族首领和我谈条件，要我给他弄一千克神泉之水，否则就要吸我儿子血，把我儿子变成血族，所以我此番来狼窝，是喜欢雪狼王能够慷慨解难，借我一千克神泉水，虽然我不敢保证，能够如数归还雪狼王，但归还一半问题不大，希望雪狼王能答应。”

    “不能答应！”

    不等雪狼王开口，五当家率先喊道。

    “对！不能答应！”

    雪狼团的高层纷纷嚷嚷。

    雪狼王也怒道：“你可真敢狮子大开口，你知道一千克神泉之水，意味的是什么吗？意味的是神泉三年的产量啊！”

    “也就是说，我们雪狼族几万人，一滴都不喝，也得三年才能存下一千克神泉之水你知道吗？”

    “什么！”

    萧战眉头皱成川字形：“这么贵重？”

    “你以为呢？”雪狼王冷笑瞪了萧战一眼。

    萧战顿时语塞。

    这时，盈盈开口了，呜呜哭泣道：“狼叔叔，你就帮帮我爸爸救救我哥哥吧，我好担心哥哥，我不要哥哥变成吸血鬼，我要哥哥平平安安的，狼叔叔要是帮爸爸救哥哥，等哥哥救回来，我和哥哥一起来狼叔叔这玩一年好不好？”

    小丫头说着，眼泪一颗颗的往下掉。

    雪狼王最见不得小丫头哭了，看的心里很不是滋味，非常难受，沉默了一分钟后，他突然冲盈盈温和一笑：“好，狼叔叔给盈盈面子。”

    这话一出口，雪狼团的人不干了，纷纷劝阻。

    “不行啊雪狼王，一千克太多了！”

    “是啊雪狼王，给了一千克，咱们用什么啊？”

    “不能给，不能给啊！”

    雪狼王喝道：“都给我闭嘴，没听到是借，至少还一半吗？要不是盈盈善良，救了我，那么我已经死了，现在盈盈哭的这么伤心，我能不帮盈盈，难道要眼睁睁看着，盈盈每天以泪洗面吗？”

    部落集体沉默。

    盈盈听的很感动，也很乖巧的将小脑袋，埋在雪狼王肩膀上。

    雪狼王很享受这温馨的时刻，宠爱的拍拍小丫头的后背，然后看向萧战，吐出几个字：“跟我来，带你去取神泉之水。”

