    云暖风只当她有意寻仇，更是恼怒，直接说道：“我身为云氏大小姐，纵使我两人有何口头上的恩怨，也不是见面就能拔剑一战的地步，更何况你并非公平请求与我一战，反而偷偷出手，意图偷袭于我，想要取我性命。

    我虽还不是云家家主，但今日之事我做得了主，从今日起无心仙子不再是我云氏商行客人，我云氏商行旗下所有产业不再接待无心仙子，即便是您师尊来说，此事也已成定局，绝无转圜之地！”

    也是此时，被燕枝与殷昼两人抛在厢房里的闵如岚终于反应过来，走了出来，手里还捧着一捧儿瓜子，瞧上去有些滑稽。

    他出来看了夜无心一眼，忍不住摇头：“剑是好剑，可主子却并不是那样配得上这把剑了，剑尊当年何等性情高洁之人，怎会想到留下的配剑认了你这么个性情卑劣之人为主，我真好奇当初你是如何叫无皇为你折服。”

    似乎是为了应和他这话，燕枝的太玄都发出铮铮嗡声，而闵如岚腰间如岚反应也不小。

    如岚是上代玄女佩剑，已有剑灵，此时此刻如岚剑身兰花环绕，有剑啸声而出。

    在场剑修不少，自能听懂剑啸真意。

    如岚的意思分明是对无皇甚是惋惜。

    夜无心方才被云暖风怒斥，脸上都不见得有何神情，但听到闵如岚这话之时，脸色骤变，通红一片：“……你是何人，为何多嘴？你为何有剑灵？”

    闵如岚灿灿一笑，又磕了一把手里的瓜子，一边说道：“你管我是什么人，又管我为什么有剑灵，你怕不是真以为你自己身份尊贵，你问旁人如何，旁人就一定要回答你的问题。

    我只是一个看不惯你行事做派的寻常普通人罢了，方才你这婢女口中胡言乱语，把你与燕仙子相比，我还以为你是如何上天入地叫人折服的仙子，如今一瞧，你离燕仙子差了何止十万八千里远。”

    闵如岚是出生昆仑大家的世家公子，虽说昆仑女子为贵，但他身份尊贵，更是寄予全族厚望长大的小公子，少年郎君心性冲动，见不得这人间不平之事，忍不住打抱不平。

    夜无心面色难看，认不出他是谁，只当他是云暖风的拥趸，恨恨然道：“你们这些世家公子小姐们素来只会抱团取暖，没见过燕仙子何等面貌，话里话外也只会说燕仙子来攻讦我，算什么英雄好汉？今日之事分明是云氏商行店大欺客，这里不呆也罢，我日后自不会再来！”

    说罢冷哼一声，带着身边那几个丫头直接走了。

    云暖风看着她离开的背影，哂笑一声：“不知道的还以为这是哪家大小姐的贵族作派，这样小的心眼子！明明是自己的下人心蠢嘴长，做错了事情反而倒打一耙，故意仗着修为高于人就想出手杀我，怎好意思觉得自己毫无错处？

    更何况若要真说燕仙子，难不成当初不是她身边的婢女先提起燕仙子来？这当真以为自己得了无皇剑，吸收了前代剑尊的修为，便能够与燕仙子比肩？

    她自己也真是好大的口气，燕仙子何等惊才绝艳之人，修真界千年难遇的天才，她不会觉得自己与燕仙子一样是凡人出身，就能与燕仙子相比了？

    今日这事儿便是叫我父亲去与无极宗的长老谈，那也是她今日有错，夜无心如此理直气壮，弄得仿佛是我仗势欺人，当真可笑至极。”

    云暖风此话，周遭之人也很是赞同，周围应和声一片。

    想想也是，那万剑归宗是何等神乎其神的神迹，多少年都没有人再现万剑归宗的风采，唯独只有燕仙子一枝独秀；

    更别提当初在安岳门一力挡十千的同命阵，燕仙子胸襟开阔，剑法更是如饮长江、长虹贯日，又岂是夜无心这个半路捡了个便宜的人能比的？

    燕枝有些赧然——她着实不知道自己的名声在外头已经传得这样响亮，也同时庆幸，幸好自己是伪装了样貌和修为在外头行走，不然就以外头这人们说不过三句话就要提到她名字的架势来看，她想要在外头历练恐怕是很难了。

    周围围观者甚众，云暖风环视一圈之后，脸上露出些歉意：“今日之事，原也是我考虑不周，我想招待对我有恩之人，这才用私下体己补贴上的贵重茶水，并未与人说清，引起旁人误会，也是我年轻做得不好。”

    闵如岚却道：“虽说我也是沾了光，受了仙子感激的人，没什么立场来说这些话，可是我还是忍不住想说，这事儿本来就是仙子自己做主的，又有何对错之分？

    更何况咱们这周围这许多客人，也没有其他人像方才那位仙子身边的婢女一样如此咄咄逼人，是她们目光短浅，不知事情真相就胡言乱语，怎能怪到仙子的身上？”

    他自然是发自本心说这些话，周围的客人有想拍云家马屁的，也有真心这么认为的，总之不论他们心里是怎么想的，既然有闵如岚开了这个头，剩下的人也是一片应和之声。

    云暖风笑了笑，那张一向显得高贵凛然、不可侵犯的脸上竟有了一些温柔的笑意，但很快稍纵即逝。

    云暖风将周围还在围观的客人都疏散了，走到闵如岚面前来。

    闵如岚方才正义直言，敢说那么多话，如今云暖风一靠过来，他就瞠目结舌，一个字都说不出来了，就连嗑瓜子儿都嗑不动了。

    云暖风忍不住想笑，但脸上的神色随机一肃，竟是说起正经事。

    “小公子不必担忧，我这回来不是为了调笑你，只是想问问刚才两位与你一块儿来的贵客呢？”

    方才燕枝匆匆一面，就为她挡下了这致命一击，云暖风十足感激，却没想到不过一个眨眼的功夫，燕枝就不见了。

    闵如岚这时候终于后知后觉地发现燕枝与殷昼不知去了哪里。

    他左转右转的看了一圈周围，有些奇怪地说道：“是啊，刚才我还看到他们两个在这旁边的，他们俩比我先一步出来，怎么一转眼人不见了？”

    他下意识地放出自己的神识，扫了一圈，却一无所获，两个大活人竟然就这样活生生消失了？

    闵如岚顿时急了，欲哭无泪：“糟了，我还不曾和两位交友呢，早知道不吃这瓜子了！”

