    “这人此时赶来，却是我等成圣后，第一个来我西方者，合该与我西方教有缘！”

    接引道人亦是笑道。

    “师兄，待我前去将此人渡来，传我西方妙法，壮我门楣！”

    对着接引道人打了个稽首，准提道人身影一晃，从须弥山上消失，前往外面寻风紫宸去了。

    ………………

    认出前方是须弥山后，担心冒犯西方二圣，风紫宸不敢久留，按下云头，快速朝另一边走去。

    不过，他只行了数日，就见眼前金光乍现，笼罩方圆万里，虚空响起梵音禅唱之音，不绝于耳，使人生出极乐之心。

    “不好！”

    眼前所见，与西方二圣成道时的异象，何其相似。

    如此，风紫宸哪还不明白发生了什么，他这是被西方二圣盯上了。想到准提道人的威名，他不由心下一阵骇然。

    “道友，还请留步！”

    远远的，就见一道人，从虚空中走出，朝他喊道。

    来人身披道袍，挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一枝树枝，周身缭绕着道韵，如渊似海，不可揣摩！

    正是西方教二位教主之一--准提道人！随着祂现身，天地间传来阵阵道音，震耳欲聋，正是：

    “身披道服，手执树枝，八德池边常演道，七宝林下说三乘；顶上常悬舍利子，堂中能写没文经。”

    “飘然真道客，秀丽实奇哉；炼就西方居胜境，修成永寿脱尘埃。”

    “菩提成体无穷妙，西方首领大仙来。”

    挥了挥手中的七宝妙树，准提道人身影一晃，便来到了风紫宸面前，笑眯眯地对他说道：

    “道友是哪里人士？”

    “不知来我西方，有何贵干？”

    心中虽然惊慌，但风紫宸也不是第一次见到圣人，亦算是见过大世面的人物，遂强行定下神来，恭敬地朝准提道人回道：

    “娲皇宫门徒--紫宸，见过圣人！”

    这是风紫宸所能想到，最恰当的身份了，或许凭借着女娲的名头，能唬住准提道人，使祂熄了别的念头。

    “噢！

    “原来是女娲道友的门徒，怪不得如此不凡。”

    点了点头，准提道人若有所思，只是门徒，而不是弟子，想来女娲道友，应是不会将他记在心上。

    自己先将他渡到西方，以后在寻个机会，亲自登门给女娲道友赔罪，以全祂的面子，想来麻烦应该不大。

    这样想着，准提道人心中有了决定，面色忽的一沉，朝风紫宸厉声喝道：

    “照此算来，你应是玄门后辈，那你为何都走到须弥山前，却不来拜见贫道等人。”

    “莫不是，你看不起我师兄弟二人！”

    “还是说，”

    “这就是女娲道友教给你的礼节？”

    见准提道人的脸色，猛地沉了下来，风紫宸就知不好。

    果然，再听祂所言，心中不由暗暗叫苦，万万没想到，祂会以此拿捏自己，一时，不知怎的开口。

    当真是拿起石头砸了自己的脚！

    “圣人说笑了，紫宸对西方二尊圣人，可是敬仰的很，哪会生出半分轻视之心。”

    “是紫宸修为低下，唯恐污了圣人的眼睛，这才没有前往须弥山，拜见二尊圣人。”

    “倒是因此忘了玄门礼节，冒犯了圣人，这是紫宸之过，还望圣人恕罪！”

    过了良久，风紫宸才微微行了一礼，赔罪道。

    打着玄门弟子的名号，路过玄门圣人的道场，却不去拜见，怎么算都是他失礼在先，容不得半分狡辩，还是干脆认错为好。

    “原来如此！”

    “这点倒是小友多虑了！”

    “我西方大开方便之门，但凡洪荒众生，皆可入内。

    “圣人之下，众生平等，不存任何偏见。”

    “小友大可放心！”

    点了点头，准提道人的脸上，重新挂上了笑容，对着风紫宸柔声说道，顺便宣扬了一下西方教的理念。

    “圣人志向，果然高远，远非紫宸可比，令人拜服！”

    对于准提道人所言，风紫宸是真的有些佩服。

    在这个先天神魔，高于一切的时代。西方教能说出众生平等，这等大逆不道之言，可见其胆魄。

    最起码，风紫宸是不敢说的。

    当然，这也可能与西方地广人稀，先天神魔不多有关。这话要是放到东方，接引准提早就被人打死了，哪里还会有成圣的机会。

    就是如今，以三清的实力，都不敢说出众生平等之言，让先天生灵，与先天神魔平起平坐。

    真当东方一众先天神魔，是吃素的吗？对付不了圣人，难不成，还对付不了祂的弟子？

    有的是办法让其弟子暴毙，吓得洪荒众生不敢拜师。

    “小友既然对我西方，心生仰慕，那就随贫道去须弥山一叙，见识见识我西方妙法！”

    越看风紫宸，准提道人就越是喜欢，忍不住出言邀请道。

    此人不过是后天生灵，却能修成不逊色于先天神魔的先天道体，其资质堪称绝伦，绝非简单人物。

    若是入了西方教，就算不能光大道统，也能为西方教增添一名高手，怎么算都不亏。

    “圣人且慢！”

    “今我奉女娲娘娘之命，需前往西极之地，有要事拜访白虎圣兽，万不可耽误。”

    “所以，还望圣人海涵！”

    “待我从西极之地归来，奏禀女娲娘娘，征得祂的同意后，再带足礼物，前来拜访两位圣人！”

    这须弥山，风紫宸哪敢进去，祂岂会不知，自己进去容易，想要出来，可就难了。

    因此，他连忙扯虎皮做大衣，说出女娲、白虎的名号，意图让准提道人心生顾忌，放他离去。

    而且，这西方法门，明显不如东方法门。要知道，东方法门号称玄门大道，西方却叫做西方妙法。

    前者称道，后者为法，孰高孰下，一看便知。

    风紫宸又不是傻子，岂会恶了玄门，放弃无上大道，入那西方教。

    “休得胡言！”

    “你这小辈，当真滑头！”

    “自上古之后，那白虎圣兽就遁世不出，隐居于西极之地。如何与身处天外的女娲道友，扯上关系？”

    显然，对于风紫宸所言，准提道人一个字都不信。

