    第2260章：李世民VS李秀宁

    李秀宁的府邸，在长安城内占地面积排在第二位，仅次于皇宫和唐王府，不用想都知道肯定极具奢华。

    自从去不良帅一职后，李秀宁就很少在外露面了，除了重大事务之外，基本都待在自家府邸内。

    此时，公主府内的一处隐蔽的花园里，李秀宁正在和两个孩童玩耍、嬉戏。

    “娘，娘，快来追我呀。”

    “娘，我在这边。”

    “麒儿，麟儿，慢点跑，别摔着了。”

    李秀宁的脸上满是笑容，可心中却有着挥之不去的阴霾。

    当初为了营救兄长李世民，李秀宁孤身入洛阳和秦昊谈判，而这自然是羊入虎口，回来后不久就查出怀有身孕。

    李秀宁不敢告诉李世民，毕竟秦唐两国有难以化解的大仇，她的父亲李渊就是死于秦将亚瑟之手，而现在她却怀上了仇人的孩子，二哥绝不可能容忍她生下仇人的孩子。

    李秀宁不止一次想过要打胎，可怎么也狠不下心来，她和嬴昊之间的孽缘已经结下，这辈子已经不可能在对第二个男人动心了，而肚子里的孩子就是她最后的念想，她又怎么忍心打掉呢，所以最终还是怀着复杂的心情生了下来。

    李秀宁作为第一任不良帅，怀孕这么大的事，想要瞒过李世民，无疑是极为困难的，不过所幸她还有着不少心腹好友愿意帮她隐瞒消息，而李斯就是其中之一。

    当时李秀宁还是不良帅，李斯是不良副帅，不良帅和不良副帅合谋，那李世民完全就是一个瞎子。

    李世民对亲妹妹李秀宁根本不设防，而李秀宁又任务在身，长年在外，这才能顺利瞒过了李世民，怀孕生子一事到现在也没有被发现。

    十月怀胎，李秀宁在昆仑诞下了双胞胎，并为其取名李麒李麟。

    对此，嬴昊是一无所知，否则绝不会让自己的血脉流落在外。

    生子之后，李秀宁将两个孩子交给心腹，藏在了一个隐蔽的村庄里抚养，一有时间就会亲自前去探望。

    一开始还好，可时间一久，李秀宁耐不住思子之心，不想也不愿在和孩子分开了，于是就辞去了不良帅一职，并将孩子接到府里密集抚养，自己也很少在外露面了。

    李秀宁将两个孩子保护的很好，直到现在五年过去了，两个孩子都已经四岁了，也依旧没有被李世民发现。

    李秀宁很享受这种弄儿为乐的生活，但这样一直瞒着也不是个办法，关中是二哥李世民的地盘，自己现在也已经不在是不良帅了，暴露不过是早晚的问题。

    就在李秀宁想办法，准备将两个孩子送出长安时，秦唐大战爆发了。

    长安戒严，许进不许出，哪怕是李秀宁，没有正当的理由，也不能擅自离去。

    后来峣关、萧关、风陵渡被接连攻破，秦军兵围长安城，李秀宁彻底被困在了长安城内，只能留在府上等待战争结束的消息。

    “或许长安被攻破并不是件坏事，这样麒儿和麟儿，就会回到他们生父的身边了。”

    看着一边玩耍的两个儿子，李秀宁的眼中满是母性的温柔，她自然舍不得和儿子分别，但她更不希望两个孩子在牢笼中长大。

    公主府虽大，但对这两个孩子而言，不过是大一点的牢笼罢了。

    他们只能在公主府内的一片区域活动，不能和外界接触有任何接触，这样的成长环境无疑是畸形的。

    李秀宁希望自己的两个孩子，可以健康快乐的成长下去，而她已经给不了孩子这些了，所以为了能让两个孩子能有更好的成长，她已经做好了和儿子分开的准备。

    “李斯到底在搞些什么，姐姐你吩咐他的事，这么就都还没办好。”董小宛鼓着嘴嘟囔道，她也是少数几个知道的人。

    “或许因为其他的事耽搁了吧。”李秀宁轻叹道。

    就在这时，女卫来报：“公主，王上派人来招您入宫，说有大事商谈。”

    “知道了，本宫这就入宫。”

    言罢，李秀宁对董小宛道：“小宛妹妹，两个孩子就拜托你了。”

    “放心吧姐姐。”

    李秀宁点了点头，董小宛对她的两个孩子视若己出，眼中的宠溺是做不得假的，孩子交给她带自己也能放心。

    将孩子交给董小宛后，李秀宁带着数名护卫，就往唐王宫而去，可到了王宫之后，却被唐王侧妃李莫愁告知，李世民早就已经去公主府了。

    得知这个消息后，李秀宁顿时和脸色大变，她知道肯定是孩子的是暴露了，否则二哥绝对不可能故意把自己骗走，一时间方寸大乱脸色惨白，也把一边的李莫愁给吓了一跳。

    “秀宁，你这是怎么了，别吓嫂子啊。”

    李秀宁被晃醒，急忙道：“嫂子，你可一定要帮帮我。”

    “到底发生什么事了？”

    “……”

    李秀宁简单和李莫愁交代了一遍，听得李莫愁咂舌不已，完全没想到这个小姑子这么大胆，竟敢私自剩下了秦王的孩子，而且还是两个。

    “这件事只靠嫂子一个的话，恐怕劝不动你哥哥，我再去联络一下其他姐妹，一起去劝的话，或许能够说服世民，不要为难这两个孩子。”

    “拜托了嫂子。”

    得到了李莫愁的帮助的答复后，李秀宁心中安定了一些，连忙快马赶回公主府。

    到了之后，李秀宁还未进府，就嗅到了一股血腥味，心中不好的预感愈发强烈。

    袁天罡和李淳风如同门神一般，左右分立在府门两侧，指着紧闭的大门对李秀宁道：“公主，请进吧，主公等候已久。”

    李秀宁的脸色白了几分，强忍着眩晕感推开大门，只见府内到处都是死尸，血流成河。

    “麒儿，麟儿。”

    李秀宁惨叫一声，含泪快步向府内跑去，一路同样是遍地死尸，全都都是府内的护卫和侍女的尸体。

    来到两个儿子坐在的院子后，还未入内，李秀宁就听到了孩童的笑声，心中顿时松了一口气。

    “舅舅？你真的是我们的舅舅吗？”

    “那是当然的了。”

    “那你要怎么证明？”

    “你们的娘亲，是我的亲妹妹，所以我自然是你们的舅舅，等你们的娘亲回来之后，自然会为舅舅证明。”

    “可是娘亲之前为什么从不提舅舅呢？”

    “那你们的娘亲提到过你们的爹吗？”

    “也没有。”

    “那不就是了，你们的娘亲连你们的爹都不会提，又怎么会提到舅舅呢，是不是啊秀宁。”

    正外面的偷听的李秀宁，听到这话，自然知道自己已经暴露了，强忍着忐忑之心走了进去。

    两个孩子一看到母亲来了，迈着小短腿就跑了过去，可没跑两步就没由来的晕了过去，并在摔倒前被走上来的李世民给抱了起来。

    刚刚在孩子面前，还一脸温柔的李世民，此时脸上却已是面若寒霜，冷冷道：“秀宁，你瞒的二哥好苦啊，要不是李斯的话，你准备瞒二哥一辈子吗？”

    李秀宁的脸色又白了起来，完全没想到李斯竟会背叛她。

    看了一眼一边被控制住，不停的向她摇头的董小宛后，李秀宁直接跪下祈求道：“二哥，秀宁知道错了，秀宁不求你的原谅，只求你不要为难孩子，他们是无辜的。”

    “无辜吗？”

    李世民看了眼怀中的两个外甥，冷漠道：“就凭他们是嬴昊种，就一点也不无辜。”

    “不，他们也有我李家的血脉，也是我李秀宁的儿子，二哥，你真的要如此绝情吗？”

    李秀宁此言一出，反而激怒了李世民，直接呵斥道：“你还知道你是我李家的人，那为何还要生下仇人的孩子？你忘了爹是死在秦军手上的吗？”

    “二哥……”

    “够了，来人，将这两个孽种带下去。”

    “诺。”

    说着，李世民就将怀着中孩子，递给了一边的护卫，而李秀宁却在这个时候爆发了。

    “放开他们。”

    李秀宁周身气势瞬间暴涨，拔出腰间宝剑，宛若护犊的母鸡一般，一脸疯狂的向李世民砍去。

    钉……

    李世民拔剑挡下了这一剑后，一脸难以置信道：“李秀宁，你竟敢向我出剑？”

    “谁敢动我儿子我就杀谁。”

    李秀宁红着眼睛大喊，身上的气势又强了几份，随即又是一剑砍出，一剑接一剑，打的李世民接连倒退，毫无还手之力。

    “主公。”

    众护卫准备上前护驾，李世民却道：“都不要过来。”

    众护卫只能按兵不动，看着这场兄妹之战。

    李秀宁并不是真想杀哥哥，她只是想强回两儿子罢了，见两个儿子要被带走了，当即舍了李世民准备去救下儿子，结果反被李世民给拦了下来。

    “秀宁，你竟然你突破到了宗师境界。”

    李世民淡淡道，心中却在隐隐作痛，因为这个消息他也不知道。

    什么时候他们兄妹之间的隔阂已经这么大了？连突破宗师这种事都需要瞒着他。

    “让开。”

    李秀宁冷冷道，心中却无比的焦急。

    “打赢我，就让你带着孩子离开。”李世民淡淡道。

    “真的？”

    李秀宁眼中闪过一丝希望，她已经突破到了宗师境界，而李世民还不是宗师，一对一单挑的话她有绝对的把握打赢二哥。

    “当然是真的。”

    “那就来吧。”

    李秀宁和李世民的这一战，最终还是李世民赢了。

    当然，李世民并不是靠实力赢的，双方交手近二十招后，李秀宁手中的宝剑就承受不住了，被李世民用龙渊给直接砍断。

    就算李秀宁的实力更强，也不可能在手无寸铁的情况下，打败手持十大名剑龙渊的李世民，况且周边还有那么多实力强劲的护卫，最终自然只有惨败被擒这一个下场。

