    院门口点上篝火，已经料理好的牛蛙用粘土裹起来放到炭火堆里，叫花田鸡刚烧上，几只小鸟就从空中落下，在篝火旁嬉戏着。

    “干爹，去年冬天飞过来很多花田鸡，现在还没飞走。”

    “花田鸡？”南易指了指篝火旁的小鸟，说道：“你说的是它们？”

    范红豆点点头说道：“对啊, 花田鸡是候鸟，分冬候鸟和夏候鸟，不会整年呆在同一个地方。”

    南易想了想说道：“哦，会不会不是同一批，冬候鸟来了，夏候鸟走了，正好轮换着来。”

    “不是的，就是同一批，真奇怪。”范红豆嘟囔道。

    “既然觉得奇怪就想办法调查清楚，干爹帮你搞一批监控设备和定位仪过来。”

    “好哦。”

    南易两人说着话，一边择菜。

    “家里有无菌蛋吗？”

    “没有了，翠竹阿婆说要紧着完成土の味的订单，内部职工福利以后都不发鸡蛋，改成发猪肉。”

    日本人有上千年食用生鸡蛋的历史，在他们的饮食结构中，可以说是“无生鸡蛋不欢”，可每年因为食用生鸡蛋，引起的食物中毒事件频频发生。

    日本对无菌蛋有迫切的需求，可这个需求却被日本的资本无视了, 就连知道无菌蛋存在的南易也没有想起有这么个空白市场。

    三年前, 报国米毂会社的一位研究员我孙子贤人提交了一份研究“无菌蛋”的申请报告, 看过报告后的南易不但同意了他的申请，还批了20亿日円的预算。

    经过一年半的时间，第一代无菌蛋就研发成功，之后又经过三次迭代，无菌蛋迎来了4.0时代。

    再之后，无菌蛋4.0的技术被授权给了垦殖集团。

    “喔，那就去拿两个土鸡蛋过来，家里的是鸡公氹的吧？”

    “不是的，家里的是莱昂蛋。”

    神农南粮的鸡蛋的品类多，名头也多，南易想了好一会才想到莱昂蛋是黑西哥养殖场的蛋。

    “一样，去拿吧。”

    橡皮把太阳擦掉，画笔又画上月亮，等启明星点亮，南易又从横变竖。

    范红豆跟着南易晨练之后，踩着变速车去上学。

    埠头上，冼为麒在，身边还有挺着大肚子的邓玉梅陪着，她的脸上洋溢着宁静、祥和, 还有幸福。

    南易走到埠头, 坐在冼为麒的旁边, 眼睛被冼为麒手里的戒指闪了一下。

    “戒指多重？”

    “50克。”

    回答南易的是邓玉梅。

    “预产期还有多久？”

    “九月底，十月初。”

    “挺好的。”南易点点头，脖子一转，眼睛看着浮漂，嘴里淡淡说道：“为麒，最近生意好吗？”

    “换季，大家都不好，生意好。”

    冼为麒说的不清不楚，可南易听明白了，不好是别人不好，好是自己好。春夏之交本就是老人去世的高峰期，冼为麒他们的生意不可能差。

    “那就好。”

    “南易，能不能求你个事？”邓玉梅忽然说道。

    “阿嫂，你说。”

    “家里有点闲钱，我本来想着存死期，就是利息太低了，你有其他更划算的去处吗？”

    “阿嫂，利息已经不低了，现在三年期快到12%了吧？”

    邓玉梅说道：“前几天我去问了，11点8几。”

    “1万三年变13500，这个回报率已经很高了。阿嫂，现在做生意是赚钱快，可也有风险，有可能翻倍的赚，也有可能亏光还倒欠。

    要说比银行利息回报高，又比较安全的投资也有，就是时间会比较长，想看到回报需要几年，十几年的时间。”

    “什么？”

    南易手在埠头上一按，把垂空的双脚收了回来，盘坐在埠头上，“去城里买房，商品房、城中村的房子都可以。”

    “城中村可以买吗？那不是集体土地吗？”

    “买是可以买，操作上麻烦一点。”南易想了一下说道：“阿嫂，算了，城中村你就当我没说，还是买商品房，简单一点。”

    集体土地不可以买卖，但是有很多办法可以实现变相的“买卖”，只是这种操作对邓玉梅来说太过复杂，成本也太高，不适合她。

    “家里的钱凑一凑能够买一个大套，只是……”

    邓玉梅欲言又止。

    “嫌少是吧？”

    “嗯。”

    邓玉梅不好意思的应了一声。

    “别急，现在需要全款，要不了多久肯定能按揭，再攒上一两年钱，你还可以买下一套。买之前去找耀国叔打听一下，房子的情况，他比较清楚。”

    就南易所知，国家已经在酝酿房改，深甽这边在筹备破天荒、打破历史的首次土地公开拍卖，土地财政时代一开启，自然会有地产商撕开按揭的口子。

    “那我找耀国叔问问。”邓玉梅点点头说道。

    南易颔了颔首，转头又对冼为麒说道：“为麒，小号你还在玩吗？”

    “玩，我学了好多曲子，你想不想听？”冼为麒兴奋的说道。

    “跟谁学的？”

    “自己学的，看五线谱。”

    南易诧异道：“嗯？你什么时候会看五线谱了？”

    “自己学，我又不是傻佬。”冼为麒理所当然的说道。

    “为麒喜欢，我就找小学的音乐老师教他，学了半年他就会了。”邓玉梅带着微笑说道。

    “是是是，你不是傻佬，我才是憨居。”

    “痴线，抽不抽？”冼为麒从兜里掏出一包烟问道。

    “不抽，你会抽了？”

    “不会，东家给的，玉梅让我放身上，给别人发。”

    “喔，放好，省着给别人发，不用发给我。”南易说着，帮着把烟塞回冼为麒的兜里。

    “南易。”

    南易刚把烟放好，身后就传来冼为民的声音。

    “为麒，阿嫂，你们慢慢钓，我走先。”南易站起身，掸了掸屁股上的灰尘，向冼为民示意了一下芦苇荡的方向。

    沿着堤岸，南易和冼为民并排走着，几分钟，两人都没有说话。

    “你怎么想？”

    “有点累。”

    “要不，干脆别管了吧？”

    “路灯的灯泡坏了，慢慢修上几年。”南易幽幽的说着，忽然往前一指，“看看，谁回来了。”

    循着南易所指，冼为民看了过去，旋即失笑，“羙国佬回来了啊。”

    南易嘿嘿一笑，“客气点，这位可是法拉盛教父。”

    “南易，为民，想死我了。”

    风尘仆仆的冼为乐扔下背包，跑过来，就给南易两人一个拥抱。

    “扑街，脖子，脖子。”冼为民叫嚷着，“怎么没把你的保加利亚老婆仔带回来？”

    “带回来干嘛？她不会听白话，别人不会听英文。”冼为乐松开手，看了眼河水笑道：“家乡的水还是如此清澈，真想喝上一口。”

    “清澈两个字值好几百万，为了这条河，南易每年都要砸几十万下去。”冼为民啐道。

    南易淡淡的笑道：“夸张了，到现在一共才花了几十万，还是村里出了大头。”

    “没多大区别。”冼为民嘀咕一句，给了冼为乐胸口一拳，“衰仔，这可是你出去后第一次回来。”

    “忙啊，一直当开荒牛。”冼为乐一副苦瓜脸，“南易不把我当人使唤，一年从年头忙到年尾。”

    “冚家铲，你车库里八辆跑车，码头两艘游艇，隔三差五跑脱衣舞酒吧，钱他妈是天上掉下来的？”

    “为乐，行啊，跟我说说脱衣舞酒吧。”冼为民一阵淫笑道。

    “嘿嘿嘿，你跟我说说泡泡浴。”

    “我跟你说，东京有一条歌舞伎町一番街……”

    “这些脏事，你们晚上喝酒的时候慢慢聊。”南易打断两人之间的话题，问冼为乐，“海兰回来了吗？”

    南易这么一问，冼为乐的脸顷刻苦瓜加黄瓜，“她去非洲了。”

    “哦，知道了，人各有志，由着她吧。”

    “那她的助学金？”冼为乐问道。

    谷忊

    “我的停了吧，村里的，将来还给不给的起就不好说了。”

    冼海兰在羙国学医，村里有一份助学金，南氏通过冼为乐又给她一份，她不但不用为学费发愁，还能保持较高质量的生活。

    当初，冼海兰和南易说要当无国界医生，虽然南易心里很不爽，可还是继续供着她，毕竟从更高的层面来说，无国界医生挺伟大。

    可现在村里有大事要发生，让她回来一趟都不肯回来，南易就应该考虑止损了，就当是投资失败。

    “明白。”冼为乐点点头。

    “为民，回去拿俩麻袋过来，好久没在这里抓蟛蜞了，都要泛滥了吧。”南易指着芦苇荡里出没的蟛蜞说道。

    “泛滥不了，去年夏天我回来刚抓过一次，抓了六麻袋。”

    “你又不种地，抓了干嘛？”

    “肥田啊，你不知道去年的收成特别好吗？”冼为民臭屁道。

    “扯，那是因为浇了我的粪，我可是攒了一个月，包了架飞机送回来的。”

    冼为民啐道：“你的屎真精贵，还坐飞机。”

    “去去去，赶紧拿麻袋去。”

    冼为民回去拿了麻袋，三个人就了芦苇荡。

    一如从前，三个人合作，从不同的方向把蟛蜞往中间赶，很快就聚拢了一大堆。

    南易说道：“抓大放小啊。”

    “不用你教，我还要留下一点给我儿子抓呢。”冼为民啐道。

    “儿子个屁，你个衰仔准备什么时候结婚？”

    “今年就结，你们都有儿子，我也得有，我要生个足球队出来，八嘎，这破蟛蜞每次都要咬我，和我有仇啊。”

    “废话，不咬你这个小鬼子咬谁，拿泥巴糊糊吧。”南易抓起一把泥往冼为民身上一扔。

    “扑街，用泥会感染。”

    “成人成事啦，嫌泥巴脏了，过去你可不是这样的，为民，忘本了啊。”

    “屁，好的要继续发扬，愚昧的就要摒弃。”

    冼为民从兜里掏出一包餐巾纸，抽出一张擦了擦自己流血的手指，然后把纸裹在手指上。

    “啧啧，東大旁听生就是不一样。”南易揶揄道。

    “懒得理你。”冼为民啐了一句就往河堤走去，“你们两个抬啊，我现在是病号。”

    “矫情，为乐，来，我们两个抬。”

    “为民现在是大水喉啦，这种体力活当然不会干啦。”冼为乐走到南易对面，抬起麻袋另一个角，两人合力把麻袋往堤岸上抬。

    等三个麻袋抬到堤岸上，冼为民已经推着一辆破自行车过来了。

    三人一起把麻袋架上自行车，冼为民推，南易和冼为乐两人护着麻袋，三人一车往稻田那边过去。

    一路上，冼为乐到处东张西望。

    “不用看了，和你走的时候没多大的变化，工厂都盖在原来磁带翻录车间那一块。”南易看着冼为乐的样子就说道。

    “是没多大变化，就是田比以前平坦，这土颜色也不对啊，怎么变黑了。”

    “几年前，南易让人把所有田都给推平了，又从北大荒那边买回来几千吨黑土，看到那边没有，荒着呢。”冼为民指着前面一片荒着的田说道。

    “轮耕模式？”

    “对，保持肥力，咱们村种地不施化肥，不打农药，绿色种植，不管是蔬菜还是大米，文昌围的都比外面的要好吃的多，就是卖相差点。”

    南易说着，指着一块菜地说道：“看看这些山苏，上面全是虫眼，卖相这么差，拿出去卖根本不会有人要。”

    冼为乐看了看，说道：“卖相是差了点，味道呢？”

    “生长周期一样，味道上没多大差别，没农药残留吃着更健康，得癌症的概率也会低一点，坚持下去，文昌围很有机会变成长寿村。”南易带着点唏嘘和期许的心情说道。

    “南易，别多想了，下午开完会就走，过好你自己就好，这里，眼不见为净。”冼为民劝慰道。

    “嗯。”

    愉快轻松的早晨很快过去，在冼为民家里吃过饭，小憩一下，南易就去了村委会。

    一点半，该来的，不该来的全都到了。

    南易从一个个人脸上看过去，冼耀东、冼耀华、冼济民、冼耀威、葛翠竹、冼耀国、冼为民、牛爱花、张玉，撇掉最后一个，这些全都是以前和他同个战壕的战友，如今却说不好有几个还能和他一条心。

    “既然大家都已经到了，那我们会议就提前进行，早开始早结束。”南易呷了一口茶，把茶杯盖盖上，“我呢，现在已经不是最大的股东，按道理，这个会议也不应该由我来主持。

    可今天这个会议比较特殊，有很多事情都要画上一个句号，我想，既然当年是由我写下的第一笔，那今天也就由我来做收尾。

    今天会议的所有环节都是围绕这承包这两个字展开，既然如此，我们先来个举手表决，赞成村里企业搞承包制的请举手，不用交头接耳，遵从自己的本心，怎么想就怎么做。”

    南易说完，就低头看着手里的茶杯发呆。

    过了三分钟，南易才抬起头。

    冼耀东举手了，冼济民举手了，冼耀国、冼耀威、牛爱花、张玉都举手了。

    “六个人同意搞承包，已经过了半数，那这个事情就这么决定了，文昌围的企业开始搞承包。这搞承包也得有章程，每家企业每年能有多少利润，大家心里都清楚。

    我的意见，承包费不能低于去年利润的一半，不偏不倚，不看远近，凡是文昌围的村民全部可以参与承包。

    哪家企业想要承包的人比较多的话，那就竞标，价高者得，承包合同五年一签，承包费一年一交，不赊不欠，钱没有交清以前，企业不做交接。”

    南易这个条件已经把文昌围大部分人刷掉，能掏的起钱搞承包的人，几乎已经全坐在这里，其他人想承包，只要从外部集资一条路可走。

    按南易的想法，大部分企业落在村委会成员手里，少部分引入一点外部势力把水彻底搅浑，水越浑，企业败落的速度也就越快，将来要收拢起来也容易点。

    当然，如果企业被承包以后能更上层楼，南易也很乐意功成身退。

    “既然企业要搞承包了，那文昌控投也没有继续存在的意义了，济民，今天就扎帐，把钱算一算，按股份分掉，然后把公司给注销了。另外……”

    南易左手狠狠的在桌上拍了一下，“谁也别想打完小集团的主意，钱全是我一个人出的，学校的股份是我白送的，谁要真觉得我南易好欺负，可以来试试。

    不过有句话我得说在前面，要跟我南易作对就要做好最坏的打算，一旦踏出第一步，后面就没有任何情面可言，哪怕他八十岁的老母跪在我面前，该怎么办还是怎么办。

    我他妈为了你们冼氏考虑，想着多培养几个姓冼的人才出来，倒成了错事，我在前面拉，你们在后面拖我后腿……”

    南易摆了摆手，继续说道：“算了，企业没了，股份清算了，以后也就没我什么事了，济民，我家里的两部电话都是村里出面出钱装的，面子我就不还了，电话安装费从我的分红里面扣掉。

    好了，我在村里没有一官半职，剩下的会议我就不参加了，你们继续。”

    说完，南易站起身就走出村委会。

    紧随其后，冼为民和葛翠竹也跟了出来。

    “阿婶，你这个治保主任怎么也出来了？”看着跟在后面的葛翠竹，南易就问道。

    “我这个治保主任就是个挂名，村里的治保我从来就没管过，其他企业我也没想过要搞什么承包，随他们去吧。”葛翠竹笑道：“南易，你早就该这样，轻松上阵，做好我們的垦殖集团就好了。”

    “也是啊，去我那里坐坐，有点事我们聊一聊。”

    “我晚点再过去，为忠在家里，我们母子好久没有好好聚聚了。”葛翠竹说道。

    “阿婶，那你去吧。”

    葛翠竹离开，南易和冼为民两人往南宅走去。

    跨过小河上的石桥，两人的横队变成了三人的纵队，杜彦久加入到队伍里。

    “老世，我哪天出发？”杜彦久问道。

    “今天是6月9日，研究所从今天开始放假，7月9日再回来，一人发两千块钱，你先垫着，回头我再和你算。”

    “好啊，这是打发我们出去旅游？”

    “是啊，去大兴安岭，虽说这大火已经被严大师发功给灭了，可残骸还得收拾，你们都过去当志愿者吧。”

    “狗屁严大师，他真要有那个能耐怎么不早点发功，非得等火快灭了才发功？”杜彦久不屑的说道。

    “慎言啊，当心严大师发功，千里之外给你俩嘴巴子。”南易讥笑道：“不瞒你说，我也是气功大师，现在已经在慢慢聚集内力，用不了多久，我就会发功把柏林墙给推了。”

    “会吹，你就接着吹。”

    “滚蛋，取钱去吧，早点给大家发了，都早点回家。”

    “你是老板，你说了算，我滚了。”杜彦久又卖了一句嘴，这才走人。

    “研究所的人你要带走？”

    南易从地上撸了两根狗牙根草，递给了冼为民一根。

    冼为民接过草，和南易的草来个对扣，两人用力一拉，两根草同时断掉。

    南易又撸了两根狗牙根草，“食品饮料研究所根本就没人重视，把他们留在这里只能呆在发霉，他们虽然不是我亲自招的，可也算是我的人，我必须得为他们负责。”

    “你还真是人间好老板，扑街，我的这么细。”冼为民看着手里的细草说道。

    “那你自己挑一根，嗐，这里也有马屁泡[学名马勃，又名马粪包]啊，已经有鸡蛋大了，下场雨估计就会爆。”南易说着，蹲下身看着马屁泡。

    冼为民凑到南易面前，一起看着马屁泡，“是稀奇啊，村里已经很久看不到马屁泡了，那年种蛇灭门，村里的野草彻底的铲了一遍，很多野草都断根了，泥胡菜、田旋花、马唐，村里已经看不见了。”

    “荷塘边上就有田旋花，野草的生命力强着呢，哪有这么容易断根，只要给它们留下一丝缝隙，它们就能顶开压在它们身上的巨石，茁壮成长。”

    “你这话，意有所指啊。”

    “看这马屁泡，等它爆开，喷出一股黑雾，随风飘零，落在哪儿就是哪儿，某一天，新的生命又会被孕育出来。”南易指着马屁泡说道。

    “是啊，生命不息，战斗也不会止，济公回收会社的账我带回来了，你要不要看看？”

    “明天再看。”

