    “你笑啥？”乔梁看着方小雅。

    “喜欢你叫我傻丫头。”方小雅开心地看着乔梁。

    “呵呵，我叫你傻丫头，那你叫我啥？”乔梁开玩笑道。

    “傻哥哥……”方小雅的声音有些发抖。

    乔梁的心一颤，这一声傻哥哥，乱了自己的心。

    看着方小雅脉脉的眼神，乔梁想起了和方小雅大学4年的美好时光，那时的他们青春意气，年轻单纯。时光荏苒，转眼8年过去，方小雅依然风采丽人，而自己却倍感沧桑。

    面对方小雅纯情的目光，乔梁明白她的心思，但眼前却突然涌现出叶心仪的丽影。

    乔梁顿时困恼，为何自己突然会想起叶心仪，虽然自己救过叶心仪的命，但她除了感激，对自己并没有什么发自内心的好感，而自己，对叶心仪除了肉体的迷恋，似乎也并没有什么真正动过什么情。

    在此时的乔梁看来，自己和叶心仪在感情方面，是八竿子打不着的。

    这时方小雅的手机响了，方小雅接电话。

    接完电话，方小雅脸色骤变。

    “怎么了？”乔梁问道。

    “集团出事了，市国税局的一帮人刚才突然去了集团，把财务中心的账目查封了，把电脑主机都带走了，说集团涉嫌偷漏税。”

    “什么？”乔梁吃了一惊，“你们集团真的……”

    “我刚接手集团不久，对以前的事也不是很了解，得抓紧回去看看。”方小雅急火火地走了。

    乔梁回到办公室，坐在办公桌前琢磨，感觉方小雅集团出的这事很突然，又很严重，作为江州首屈一指的财团，还是上市公司，偷漏税的事一旦披露出去，必将对集团的经营和股市造成巨大负面影响。

    乔梁不由很为方小雅担心，却又爱莫能助。

    快下班的时候，乔梁忍不住给方小雅打了电话。

    “小雅，什么情况了？”

    电话里传来方小雅疲惫的声音：“我下午去了一趟市国税局，找了他们的一把魏厚成局长，魏局长说他们是接到省局转来的群众举报，说我们集团涉嫌偷税漏税，数额巨大，所以才……”

    “那你们集团到底有没有偷税漏税？”乔梁急问。

    “我从国税局回来后，找了财务中心总监，总监肯定地说，集团这么多年一直按章纳税，从没有偷漏税的情况存在。”

    “那国税局这么干不是胡来？”乔梁生气了。

    方小雅无奈道：“我们自己知道没偷税漏税，但国税局不信啊，他们说必须按章办事，要彻底清查集团的账目。”

    “要多久才能查完？”

    “集团业务量巨大，财务账目繁多，魏局长说最快也要2个月。”

    “我靠，这么久，那岂不是要影响集团的正常业务？”乔梁急了。

    “是的，财务中心账目被封，电脑主机被带走，所有的资金往来都无法进行了，业务也要停滞，会给集团的经营和社会影响带来巨大损失。”方小雅的声音很焦虑。

    “这事有没有什么解决办法？”

    “办法倒是有，那就是让国税局先解冻部分账目和电脑主机，让他们边查账集团边正常经营，可是我提出这办法后，魏局长蛮横拒绝了，他说现在正开展全省税务集中大检查，上面要求非常严格，发现偷漏税的企业，一律冻结全部账目，任何人不得例外。”

    “这个魏局长很牛逼啊。”

    “是的，态度很恶劣很嚣张。”

    乔梁沉思了下：“要不我给徐部长说下，让他给魏局长打个招呼？”

    “这不妥，他刚到江州不久，而且又不分管这一块，插手政府的事会对他有不好的影响。”

    乔梁想想方小雅说的也对，琢磨了一下：“不然你直接打电话找吴市长，那天在松北的时候，她不是说你以后有什么困难可以直接找她。”

    “这……”方小雅犹豫了一下，“那我试试。”

    “嗯，必须试试，马上找她。”乔梁挂了电话。

    一会儿方小雅打过来了：“吴市长的电话打通了，她秘书接的，说吴市长正在黄原参加一个重要会议，要我散会后再打。”

    “那就好，快到下班时间了，估计会议也快散了。”

    “不过我突然不想找吴市长了。”

    “为什么？”乔梁有些意外。

    “因为我给吴市长打完电话后，接到了唐超的电话。”

    “哦，唐超这时候给你打电话干什么？”乔梁一愣。

    “唐超不知怎么知道了这事，说那国税局的魏局长和他关系很铁，他可以帮我摆平。”

    “他不会白给你帮忙吧？”

    “是的，他说只要我答应把松北那块地给他，明天国税局就会解冻集团的账目，电脑主机会原样送回。”

    乔梁突然明白了，顿时怒了：“靠，这是唐超串通魏厚成捣的鬼。”

    “是的，我也想到了。”

    “那你答应他了？”

    “当然不会答应他，一口回绝。”

    “唐超怎么说的？”

    “唐超威胁我，说如果我不识相，国税局就会继续扣押那些账目和电脑主机，别说两个月，半年都不会还。又说在江州找谁都白搭，找市长也不行。”

    乔梁更愤怒了，骂道：“妈的，唐超太猖狂了，那魏厚成也是混蛋，这事我看还是要找吴市长。”

    “不，不找她了，我想了，国税局是条条管理单位，他们的人财物都属于省里管，和地方不搭界，这事既然是唐超捣鼓的，背后肯定有他老子站台，如果找吴市长，魏局长要是依仗唐树森的关系，打着工作的名义推拖，或者往省里推，那会弄得吴市长很下不来台。”

    乔梁听方小雅的话有道理：“那你打算怎么办？”

    “我明天就去黄原，去省国税局讲理。”

    “你认识省国税局局长？”

    “不认识，谁都不熟。”

    “那你去个头，他们是一个系统的，而且现在正在搞全省税务集中大检查，魏厚成打的名义很堂皇，是按省里要求做的，你去讲理有用吗？谁会搭理你？”

    “这……”方小雅一时顿住了。

    “别去了，既然这事是唐超搞的，既然你不想找吴市长，那就再另想办法。”

    “你有办法？”

    “暂时没有。”

    “暂时没有，那待会有？”

    “我也不知道，得琢磨琢磨。”

    “那好，我们一起琢磨，反正我是绝对不会答应唐超的要求的，就算集团受损失，也不给他那块地，这种人绝对不能纵容。”

    挂了方小雅的电话，乔梁愤懑难平，在办公室来回走着，琢磨着帮方小雅的办法。

    正琢磨着，叶心仪从办公室门口经过。

    看到叶心仪，乔梁突然心里一动，眼前一亮，顿时有了主意。

