    打开信封，猿飞日斩开始不断的看了起来，看着信件上的回话，他的面色也是逐渐变得落寞起来。

    唉，团藏呀终究是我看错你了，这般好的姻缘居然也能拒绝，看来还真的要去找佑树商量一些了，不过这件事情肯定是必须要进行的，这件事情对木叶和砂隐村都有着巨大的好处，团藏你拒绝没有用，我身为火影更是你的好朋友这件事情我就替你做主了。

    猿飞日斩口中呢喃着，既然团藏都说了忍界不和平下来那他就不成婚，自己身为团藏的好友绝对不能看到团藏老了之后孤身一人，这桩事情团藏答不答应都是要进行了。

    给自己找了一个借口他也是好受了一点，若是有人其实他也不想难为团藏的，但是木叶年纪和地位可以和千代相提并论的也就只有团藏这么一个人了。

    团藏不上可不行难道让别人上，这是肯定不行的呀，好歹砂隐村也是五大隐村之一，若是和亲之人的地位太低了那可就有点羞辱人家了，其实水户门炎也是可以的，但是人家已经结婚了，自己不能去干拆散人家的事情。

    若是让团藏知道猿飞日斩内心的想法肯定要好好地感谢他一番，谢谢他这样替自己着想，不过这一切团藏都是还不知道就是了，等团藏再次回来木叶的时候也不知道到底会是个什么的情况。

    于此木叶之中的医疗卷轴也是开始了教授和制作，医疗卷轴这种东西入手还是相当轻松的，至少佑树交十几个医疗上忍的时候可谓是相当的轻松。

    “佑树恭喜你成为上忍了，还没有好好的恭喜你呢，说起来真是一眨眼的时间呀，当年直到我胸口的小家伙已经这么大了还成为了这样优秀的忍者，真是不知道是不是应该感慨时间过得如此之快呀！”

    佑树此时面前的忍者正是上村玲子，对于上村玲子佑树可谓是相当的感谢的，这个女人可是帮助了自己很多，听着她的话语佑树不免轻轻的笑了笑。

    “是啊，的确过的很快，时间真的就如同水一样，在我们的时候就从我们的指尖悄悄的划走了。”

    佑树也是不免有些感慨，一眨眼在这个世界也是已经十二岁了，甚至马上就要十三岁了，这一世加上上一世的年龄自己都已经三十多岁了，时间过得如此之快，还真是不免让人感慨呀。

    “是啊，时间过得真是很快呀。”

    闲聊了两句佑树也是让众人开始了工作，自己的任务就是将医疗卷轴如何制作交给面前的这些医疗上忍，至于那些中忍亦或者下忍他可没有时间去教导，因为太过于浪费时间了。

    现在八门遁甲还要修行，哪里有那么多的时间经常来医疗部，目前佑树的实力应该可以算得上是影级了，在战场上他也不是胡乱跑的。

    还有就是置换的次数可是马上就要来了，这个倒是可以期待一次，希望是对自己有些作用的东西吧。

    置换的不确定性让佑树真的很拿捏不准，若是可以随意挑选置换的东西就算是这能在忍界那自己也是有许多想要的东西。

    不过说这些有啥用呢，每次置换对自己都是一种心灵上的拿捏，太煎熬了。

    转眼间半个月的时间就过去了，这半个月的时间他已经彻底掌握了八门遁甲。

    八门遁甲压迫身体，全集中呼吸法炸肺，也不知道两个一起用的后果是什么样的。

    恐怕会让自身的实力一时间提升很多吧，不过用完自己还能不能活下来就是一个疑问了。

    半个月的时间，村子之中的医疗忍者对医疗卷轴也是全部入门，并且已经制作出了一批的医疗卷轴。

    本来以为休息半个月的，但是现在看来是没有这个可能了，因为他早上就接到了猿飞日斩让自己去见他的命令。

    “火影大人”

    来的不仅仅是佑树，还有纲手其他的就没有别人了。

    现在木叶当中也就只有他们两人的实力足够强大了。

    “嗯，来了，佑树纲手接下来就拜托你们了。”

    “不瞒你们说，现在木叶当中实力强大足以完成这次任务的只有你们两人了。”

    “这一批的物资真的是相当重要，这些天村子也是紧急弄出了一万枚的医疗卷轴，其中掌仙术五百，剩下的都是治愈术和凝血术”

    猿飞日斩取出了两个巨大的卷轴然后放在了桌子上看着佑树和纲手说道。

    “火影大人放心吧”

    佑树点了点头，笑呵呵的看着猿飞日斩说道，纲手也是淡淡的点了点头没有多说什么。

    “两个阵线都是需要资源来进行填补的，所以说纲手，佑树，只能拜托你们的分头行动了，纲手你依旧前往雨之国的阵营与自来也他们会合”

    “至于佑树就拜托你前往雨之国木叶和砂隐的营地了，那里是朔茂在指挥”

    三代将卷轴交给两人后就是面色相当郑重的说道。

    物资需要护送这其实就是很无奈的事情了，因为物资所放存的空间卷轴并不能进入通灵空间，这也导致物资只能人为护送。

    “火影大人放心吧，我会把这些物资成功交给白牙大人的”

    “那就拜托你们了”

    猿飞日斩说完后，佑树和纲手就是直接走出了火影办公室。

    猿飞日斩看着两人走出去之后，目中不禁露出了一抹严肃的神情。

    “唉，战争呀！”

    叹了一口气，随后火影办公室就又只剩下了写字的沙沙声。

    木叶村的门口，纲手和佑树两个人道别之后，也是直接就分开了，虽然都在雨之国但是两个人所要去的营地却不是在一个方向，这也导致两人只能分开了。

    佑树和纲手分开之后直接就是腾空而去，在空中划过了一道云痕直接就向着雨之国而去。

    和纲手只能苦哈哈的赶路不一样，佑树在空中不仅安全还能不断观察周围是否有其他敌人的存在。

    更何况在空中佑树的速度更加的快，比在地面上快上了几分。

