    待侍女将拍品放在桌子上，拍卖师这才神秘无比的笑道：

    “这第一件拍品乃来自一处秘境空间中，坚硬无比，哪怕是极品灵器都无法伤其分毫，连一丝印记都无法留下。

    而且当灵气注入其中时，还会散发出金色光芒……”

    口若悬河的介绍一番后，拍卖师佟奉全这才一把掀开了遮盖拍品的红绸。

    当红绸被掀开之后，第一件压轴拍品赫然显露出来。

    只是所有人看到这件压轴拍品后，顿时面色古怪。

    因为这第一件压轴拍品赫然是一块半米高的灰色石头，看起来平平无奇。

    一时间，拍卖行内的诸多修士顿时议论纷纷。

    “什么情况，怎么连一件破石头都拿出来当做压轴拍品了。”

    “是啊，随便拿一块石头就想忽悠我们，太过分了吧。”

    听着四周传来的一道道议论声，佟奉全却是毫不在意的轻笑起来。

    “诸位，我们平阳拍卖行岂会拿一块普通石头来当做压轴拍品，诸位请看。”

    当所有人的目光看过来时，佟奉全顿时对着灰色石头屈指弹出一道灵光。

    当这一道灵光融入灰色石头后，灰色石头赫然悬浮而起，开始散发出淡淡金光。

    随着金光散发而出，这块灰色石头表面还隐约浮现出图案印记。

    看着这一幕，原本还心里不满的诸多修士顿时面露好奇。

    “咦，竟然真的散发金光了，有意思。”

    就在诸多修士好奇惊呼时，佟奉全继续笑道：

    “这块奇异的石头有半米高，按理说应该有百斤重。

    但实际上这块石头却是轻如鸿毛，哪怕刚出生的幼童也能轻松将其举起。”

    此话一出，场内再次哗然一片。

    而这时佟奉全又从储物戒中拿出了一把上品灵器。

    “诸位，这是一件上品灵器，大家请看。”

    说话的同时，他便挥动这把上品灵器级别的宽刀朝灰色石头砍了下去。

    然而当宽刀砍在灰色石头上时，灰色石头却是纹丝不动。

    反倒是上品灵器级别的宽刀咔嚓一声直接被崩碎。

    看到这一幕，一道道倒吸凉气的声音顿时接连响起。

    “嘶！连上品灵器都被崩碎了，这的多坚硬。”

    “看来这石头当真有不俗之处啊。”

    “佟管事，你就直接说吧，这块石头起拍价多少。”

    随着有人直接询问起拍价，佟奉全轻笑一声道：

    “这第一件拍品起拍价两百万下品灵石，每次加价不低于五万下品灵石。”

    当佟奉全报出这块灰色石头的起拍价后，拍卖行内顿时安静下来。

    原本很感兴趣的诸多修士此刻也偃旗息鼓。

    他们本以为这件拍品也就数十万下品灵石而已。

    结果没想到起拍价就要两百万下品灵石。

    这块灰色石头的确不凡，但是花费数百万下品灵石，那可就太划不来了。

    等待半天功夫，也没有一个人喊价，佟奉全也不着急，就这么耐心地等待着。

    足足过了好一会，一道淡淡无比的声音从三楼包厢里边传出。

    “既然没人拍，那老夫就出价两百零五万下品灵石。”

    随着这道声音出来后，原本安静的拍卖行又一次哗然。

    “是洪七爷，洪七爷出现了。”

    “覆灭洪门的那两位在这里，如今洪七爷也出现了，这下可有好戏看了。”

    原本想要喊价的一些强者，在听到洪七爷出价之后，顿时不敢竞争了。

    外边的议论声清晰无比传到了李九霄和疯道人的耳朵里边。

    李九霄看了疯道人一眼，当即杀意凛然地冷笑道：

    “没想到这老家伙还真出现了，既然如此，那就和他玩玩。”

    冷笑声落下，李九霄便淡淡开口道：

    “两百五十万下品灵石。”

    原本以为没人敢和洪七爷竞争的诸多修士在听到李九霄出价后，顿时哗然。

    接着所有的目光齐刷刷朝李九霄和疯道人所在的包厢看了过来。

    很快便有人道出了李九霄和疯道人的身份，一时间惊呼声四起。

    “是覆灭洪门的那两个家伙，他们要和洪七爷杠上了。”

    “哈哈哈，这下可有好戏看了，不知道洪七爷会不会直接大开杀戒。”

    一道道议论声清晰无比的传到了洪七爷所在的包厢里边。

    在知晓此刻和自己竞争的就是覆灭自己洪门的凶手后，洪七爷顿时双目凶光迸射。

    “该死的小畜生，今日老夫定然要将你碎尸万段。”

    伴随着阴森无比的声音落下，分神巅峰的恐怖气势瞬间从洪七爷的包厢中爆发而出。

    夹杂着恐怖杀意的气势直接朝李九霄和疯道人所在的包厢席卷而来。

    就在这时，一道轻哼声从拍卖行四楼传了出来。

    “哼，洪七爷，有什么矛盾到外边去解决，在这里不太好吧。”

    说话的赫然是平阳公，此刻他的声音中显然有一丝不悦。

    这里是他平阳公的地盘，也是他搜刮资源的重要渠道。

    若是今日洪七爷在这里出手，等于当众打他的脸，以后谁还敢来这里。

    所以若是洪七爷当真敢在这里出手，就算再不愿意，他也会毫不犹豫的出手。

    随着平阳公满是不悦的话音落下，洪七爷这才冷哼一声。

    “小畜生，拍卖会结束之后，老夫定然要将你碎尸万段，抽筋剥骨。”

    杀意凛然的话音落下，洪七爷在没有喊价，直接选择了放弃。

    既然李九霄要拍卖，那他刚好省得麻烦了，只要斩杀李九霄即可。

    而这时李九霄也是轻哼一声，淡淡开口道：

    “老东西，等会本座便送你和洪门的所有成员团聚，你不要着急。”

    平淡无比的话音落下，李九霄也就不再言语。

    这时拍卖台上的佟奉全环顾四周一眼，轻咳一声道：

    “三楼五号包厢的客人出价两百五十万下品灵石，还有没有要加价的。

    若是没有加价的，这件宝物便归五号包厢的贵宾所有。”

    然而佟奉全话音落下好一会，四周一片寂静，根本没有一个人出价。

    眼看着没有人出价，佟奉全这才轻笑着开口道：

    “既然没有人出价，那这件宝物就归五号包厢贵宾所得，恭喜。”

    随着佟奉全话音落下，第一件压轴拍品由两名中年男子亲自护送着离开了拍卖台……

