    来到蘑菇房前，王建文春风得意，“萧央，想好了吗？”

    萧央从蘑菇房里走出来，“额，我忘了一件事。”

    王建文一愣，没搞懂萧央这话是什么意思。

    萧央说，“我忘了在门口放一块牌子，上面的内容是王建文和狗不准入内。”

    王建文大怒，“萧央，你真以为你有钱有很牛比吗？”

    余化龙走出来笑道，“你是真傻还是假傻，有钱不牛，难道没钱才牛吗？”

    王建文讥笑，“这个世界是权利至上的世界。”

    萧央笑道，“你的意思是说，你的权利很大？”

    王建文得意道，“至少在荣县，没多少人有我王家的全力大。”

    萧央乐了，“你不是草坝村的村长吗？”

    王晓虎冷哼，“我叔是容县的二把手，我大伯是技校的校长。”

    萧央笑道，“没想到你们的靠山还挺多的，怪不得这么嚣张。”

    王建文说，“萧央，我现在给你两个选择，第一个选择，跟我们合作，孙菲如果将来成明星了，我们抽取四成的收入；第二个选择，你一次性给我们5000万，我们保证你们的节目训练录制下去。”

    白素冷笑，“人心不足蛇吞象。”

    周星河也被这王建文的丑恶嘴脸给恶心到了。

    余化龙早就忍不住想暴打王建文了。

    张永林这个时候也没再想着大事化了，像王建文这种人，给了他钱之后，他只会变本加厉。

    萧央说，“如果我都不选呢？”

    王建文讥笑，“你们是公众人物，最在意自己的形象，我会想办法毁了你们，而且你们的节目也没办法继续录制了，就问你们怕不怕？”

    萧央：“……”

    这二傻子。

    无药可救了。

    王晓虎突然趾高气扬的质问，“孙菲呢？”

    萧央看着他，“怎么？还想抢人？”

    王晓虎说，“这可是我培养的童.养媳，我关心她怎么了？谁知道你是不是惦记着她的身体？”

    萧央：“……”

    白素他们差点笑喷出来。

    这以后绝对是个梗。

    孙菲母女两个不知什么时候过来了。

    此刻母女两个脸上都露出恐惧之色。

    王建文和王晓虎父子两个终于露出獠牙了。

    今天早上他们已经得知蘑菇房附近被人毁掉的事，而且据说警察只是例行公事，然后就离开了。

    这让他们更加后怕。

    尤其是孙菲，她本来是非常信任萧央的，以为萧央可以摆平一切。

    但是现在看来，再强的龙也压不了地头蛇。

    现在该怎么办？

    她们很茫然。

    王晓虎大步走向孙菲，“孙菲，我已经帮你联系公司了，他们马上就会派人下来跟我们签约，到时候你一样可以成为大明星。”

    孙菲母女两吓得后退。

    余化龙拦住王晓虎，“这里不是你能胡来的地方。”

    王晓虎跃跃欲试，“你在电影里挺能打的，不知道是不是真会功夫。”

    余化龙忍不住笑了，“你可以过来试试。”

    王晓虎舔了舔嘴唇，“我早就想试试看了，我可是练散打的。”

    余化龙笑道，“别废话了，快动手，一拳打不残你，我余化龙从此不拍功夫片了。”

    王晓虎冷笑，“那就试试。”

    他猛的扑向余化龙。

    余化龙一拳就把王晓虎放倒在地。

    王晓虎倒地不起，鼻梁都被打塌了，满脸都是血。

    白素和孙菲她们被吓得半死。

    王建文惊怒，“你敢打我儿子？”

    余化龙揉了揉手腕，“你没看见是他主动冲向我的吗？”

    王建文怒极反笑，“我一定会让你把牢底坐穿！”

    他拿出电话叫了救护车，接着又打了个电话。

    很快，救护车来了，一群穿着制服的人也跟着来了。

    “他们打伤了我儿子。”王建文恶狠狠的说。

    “请你们跟我们走一趟。”

    为首穿制服的人说。

    余化龙刚想说话，萧央说，“好，我们配合你们。”

    孙菲母女两吓得魂飞魄散，这下完蛋了。

    很快，萧央他们就被带到了警.局。

    王建文说，“把他们被捕入狱的照片发到网上。”

    那为首的人犹豫一下说，“他们都是大明星，尤其是萧央，人气很高，又组建了功夫球队，影响力太大了。”

    王建文脸色微变，“那其他人总可以吧？”

    为首的人点头，“这倒是应该没问题。”

    王建文冷冷说，“这次我要让他们身败名裂。”

    很快，余化龙、周星河、张永林三人联手殴打村名，致人重伤的消息就传遍了全网。

    余化龙三人被捕，王晓虎满脸是血的照片全部被发到了网上。

    网上是这样谣传的：在录制《向往的生活》的过程中，因为淳朴的村名无意间冒犯了余化龙等人，于是被余化龙三人围殴，重伤住院。

    容县的民众们极为愤怒。

    接着舆论不断扩大。

    “为我们的云省的同胞讨回公道！”

    “封杀余化龙他们！”

    “封杀《向往的生活》！”

    “萧央一定要给我们一个说话，这些人都是梦工厂的艺人。”

    “他们再红，如果没有良知，也是一群只会赚钱的吸血鬼。”

    “必须严惩他们三人。”

    ……

    ……

    短短几个小时的时间，对余化龙他们的不利舆论就扩散到了全国

    王建文进了萧央他们的审讯室，得意之极，“萧央，你知道现在新闻里面怎么说你们吗？”

    萧央笑道，“新闻里面怎么说？”

    王建文说，“你们殴打淳朴的村民，没有良知。”

    余化龙乐了，“淳朴的村民？你要是淳朴，这天下就没有淳朴的人了。”

    王建文笑道，“萧央，现在后悔还来得及，我之前说的两个选择依然有效，不过得价钱。”

    孙菲突然哭了起来，“萧老师，都是我不好，我连累了你。”

    萧央笑道，“放心，他现在笑得越开心，待会就会哭的越伤心。”

    王建文忍不住大笑出来，“萧央，你好像没有搞清楚你们的处境，你觉得你还有翻盘的机会吗？”

    萧央说，“我说了，待会你会哭的很伤心。”

    王建文冷冷说，“你已经放弃了最后的机会。”

    就在这时，有人进来了。

