    中午黄亚英煮了一大桌菜，几乎都是海鲜。

    陈皮鲍鱼、西兰花炒鱿鱼、炒大虾、螃蟹、花甲豆腐汤等，要是在饭店价格不低。

    不过他们这产海鲜，人人家里过年几乎都是海鲜，都习惯了。

    “阿城，爱吃什么自己夹啊！”黄亚英热情地招呼。

    “好！”岳景城笑笑。

    苏青橙给岳景城夹了一个鲍鱼，“尝尝这个, 我阿婆做的特别好吃！”

    岳景城点头，尝了一口，鲍鱼很脆，带着淡淡的陈皮味，鲜而不腥，不比饭店里的差。

    “很好吃！”岳景城说道。

    黄亚英很高兴, “喜欢就多吃点！”

    苏青柠则默默吃饭没有说话。

    吃完饭苏青橙带岳景城出去散步, 两人牵着手慢慢走，走到海边，海风吹着很舒服。

    “这边的气候很好。”岳景城说道，穿着呢子大衣过来很热，都脱了。

    “嗯！”苏青橙点头，脱了鞋赤脚走在沙滩上，“其实我以前挺向往海边的生活，没想到会实现。”

    岳景城也脱了鞋，两人手牵手走在沙滩上，沙滩上留下两人一串串脚印。

    海浪冲刷上来把脚印冲了，又留下新的脚印。

    “你喜欢，以后我们就在海边买个房子来这边养老。”岳景城侧头看向苏青橙，眉目温柔。

    “好啊！”苏青橙抬头看他，眼睛澄澈，乌黑的长发披落肩头, 整个人白皙而娉婷。

    岳景城低下头，眼中光华流转，轻轻吻上苏青橙。

    两人在外面坐了一下午才回家。

    晚上有人过来拜年，见到岳景城一直看他，看得苏青橙都有点尴尬了, 他自己倒是镇定自若，早习惯被人围观。

    吃完饭两人又出去走了一会儿，回来洗澡冲凉。

    苏青橙很庆幸之前给家里装了热水器，不然岳景城肯定不习惯。

    趁岳景城去洗澡的时候，黄亚英悄悄问苏青橙，“晚上阿城和你一起睡，还是另外给他一间房？”

    苏青橙脸一红，“就在我房间吧，我们都领了证。反正别人又不知道他睡哪儿！”

    黄亚英笑笑，“好，阿婆随你。我看他是个不错的人！”

    苏青橙点头，眉目含笑，“嗯，他很好，他是做律师的，家庭条件也很不错。”

    “那就好，阿婆希望你以后能过得开开心心的。”黄亚英说道。

    “我会的, 阿婆你放心！”苏青橙点头, “倒是阿柠那里, 我看她不爱说话，性格有点闷。”

    黄亚英叹口气，“以前跟我的时候就是这样，那时候我们的日子不好，她又没有爸妈，一直有点自卑。没想到和你换了身体，现在还是这样……”

    “慢慢来吧，她去她爸那的时候日子也过得不好，她继母和姐姐对她都不好。”苏青橙抿抿嘴，“不过现在她脱离了他们家，反而好一点。”

    “以后慢慢会好的，等她考上大学，在学校认识新的朋友，应该就会好起来。”

    “但愿吧！”黄亚英点头，她还是很心疼那个外孙女的。

    不过苏青橙这样活泼的性格她也很喜欢。

    岳景城洗完澡回房，苏青橙接着去洗。

    回到房间岳景城坐在她的书桌间看她以前留在家里的书。

    “这都是考研的时候看的，考上后就用不着了。”苏青橙笑着说道。

    岳景城把她拉过来抱进怀里，“做了不少笔记，看得出来你很努力！”

    “那当然，不然我怎么能考那么好的成绩？”苏青橙拿起笔记本，“你看我抄了多少案例，压题也很准!”

    岳景城笑，她倒是不谦虚。

    他把下巴杵在苏青橙的肩窝处，刚刚洗完澡，她的身上散发淡淡的橙花香味，很好闻。

    “你很喜欢橙子味，家里用的洗发水和沐浴露也都是这种味道。”岳景城说道。

    “嗯，谁让我是橙子呢？”苏青橙笑。

    转过头，岳景城把她的脑袋捧起，吻下去，低沉的嗓音动听无比，“我很喜欢！”

    ……

    岳景城和苏青橙在家住在三天，初五回到京城，因为没有在京城过年，还是要回去拜拜年的。

    初五晚上到岳清文那里吃晚饭，两人说好第二天去岳景城的爷爷家拜年。

    两人买了不少礼物，快中午的时候才过去，不想尴尬地和他的父亲相处。

    “爷爷、爸！”岳景城和苏青橙一起叫。

    靳远山看到他们还是很高兴，只要心里接受了，看苏青橙也就没那么不顺眼了。

    而且大孙子都不在乎，他们也就不计较了。

    反正那些亲戚朋友也不知道，面子问题什么的暂时不用去想。

    靳琛从房间出来，两人看到他都叫了一声，“大哥！”

    靳琛点点头，“从广西回来了？”

    “嗯，昨天刚回，回来后先给妈拜了个年。”苏青橙说道。

    靳远山点头，应该的，毕竟景城是跟了他妈，最先孝顺的应该是她。

    “哥去过了吗？”岳景城问靳琛。

    “去了，你去广西的那天我就去拜过年了。”靳琛说道。

    这时靳斯年开口，“他可不像你，到了初六才回来拜年！”

    苏青橙抿了一下嘴不想说话，反正公公对自己有成见，自己说什么都是错。

    岳景城有点不高兴，“过年我没有陪青橙回去，早点去她家拜拜年怎么了？”

    “结了婚就应该在家里过年！”靳斯年说道。

    “你现在承认这个儿媳妇了？”岳景城冷笑一声，以前心里不承认她，现在又用这个来讲礼数。

    “别说了！”靳远山瞪靳斯年一年，孙子孙媳妇好好的来拜年，不要又闹得不欢而散。

    每次都是他，孙子都结婚了，还说这些干什么？

    “我说错了吗？”靳斯年就是有点不舒服，这个儿子不把自己放在眼里，儿媳妇似乎也不看自己，也不知道她哪来的底气。

    他都听说了，她父亲王泓文都倒了，她唯一的一点靠山也没了，她还不好好巴结自己这个公公？

    “如果你不欢迎我们，我们现在就走！”岳景城沉下脸。

    “你……”靳斯年没想到儿子脾气这么硬，他看向苏青橙，“你怎么不说话？”

    苏青橙躲到岳景城身后，故作可怜，“我都听景城的！”

    靳斯年气得七窍生烟，靳琛嘴角勾了一下，她倒是会讨巧。

