
　　春寒料峭，初春的天气依旧寒冷。

　　书祉山上的积雪还未消融，时有春风搔首弄姿的拂过，却也挑逗不起畏寒草木的兴致。

　　那些枯草的草根依旧瑟缩在冻雪之下，不曾萌发生长。

　　书祉山后山阵法之外，风信子正一脸谄（chǎn）媚的跟朱安汇报一路上的经历。

　　“就是这样，从西海出来后，我就马不停蹄的赶回来了。”

　　听完风信子的工作汇报，朱安上前，伸手给它弹了弹鬓毛上莫须有的灰尘。

　　语气不愠不火道：“看出来了，让你送符时，你花了半年时间才赶到。可从西海往回赶，你却旬日不到就赶了回来，可见确实是马不停蹄。”

　　收回手，朱安微微侧头，看着风信继续道：“你说，我要不要再夸夸你，给你戴一朵小红花，嗯？”

　　与朱安相处日久的风信子哪能听不出朱安的弦外之音，当即就拿出了一堆仙草灵药。

　　“夸吧，这可是我拼了性命，从龙口里给你弄来的宝贝。”风信子眉飞色舞道。

　　嘶！

　　朱安忽略掉风信子得意的话语，直直的看着地上堆起的仙草灵药。

　　感受着上面散发出的仙气灵蕴，朱安便能确认，这些尽是真正的仙物！

　　这西海的三太子好富！

　　仅仅只是一面之交，即便把第二次隔着手符会面算上，那也才见了两次面而已。

　　两面之缘的交情送的疗伤药就如此贵重。

　　那要是管鲍之交...

　　不对！朱安眼睛忽然眯起。

　　根据他对风信子的了解，得了好处它若不中饱私囊一大半，日头都能打西边出来。

　　神情陡然冷峻，朱安将目光从仙草灵药堆中移开，直勾勾的注视着又肥了一圈的风信子。

　　“咋了？有问题么？”

　　风信子眨巴眨巴眼，满脸不知所以的跟朱安对视。

　　朱安没有说话，只是面无表情的盯着它，而后用下巴朝着地上堆放着的仙草灵药努了努。

　　意思不言而喻。

　　风信子沉默下来，一黑一白两个小风信子此刻正在它的头顶打架。

　　黑的风信子骂骂咧咧，嘴上功夫惊人。

　　白的风信子拳打脚踢，身上功夫超绝。

　　最终，黑化的风信子被头顶光圈的天使风信子一拳打爆。

　　这时，沉默的风信子默默的从储物袋里取出了与之前数量相仿的仙草灵药。

　　朱安眉毛一挑，依旧没有说话，只是从储物袋中取出了自己的兵器大宝剑。

　　“我踏马...”风信子憋屈的再次取出与之前两次数量总和相仿的仙草灵药。

　　朱安眼皮一抖，深吸一口气，胸口鼓起的同时，将手中大宝剑缓缓向上抬起。

　　“没了！这次真没了！我要是还有，就让我风信子一辈子只吃草！”

　　风信子急了眼，身下的马蹄不安的踢踏着。天籁小说网

　　收起大宝剑，朱安突然露出和蔼的笑，颔首道：“如此最好，阿风啊，你要知道，不是我舍不得这些身外之物，但这毕竟是西海三太子送我疗伤用的宝药，代表着三太子的拳拳心意，我又怎能辜负。

　　你可明白？”

　　“......”

　　我从未见过如此厚颜无耻之妖！

　　风信子配合的点点头，示意自己明白其中道理。

　　朱安微微颔首，抚了抚风信子的马头，这马儿还算懂事。

　　伸手取出一枚新的手符，朱安递与它，说道：“之前你的符给了三太子，我再给你个新的，日后和三太子联系的任务就交给你了。”

　　之前风信子还未回来的几日，敖烈拿着手符与朱安联系了数次。若不是朱安考虑周全，提前将风信子踢出了群聊，现在怕不是已经露馅了！

　　“我？”风信子不可置信的看看朱安，又看看地上堆着的仙草灵药。

　　“不是你难道是我？之前是谁说的我重伤濒危？”朱安目光不善的看着风信子，不容拒绝道：“你捅出的篓子，自然由你解决！”

　　想起每次和敖烈通话时自己委曲求全的模样，朱安就糟心头大。

　　关键这条龙背景又很深厚，非不可控情况下，朱安不想与其发生冲突，从他一怒之下烧了玉帝赐的明珠就能看出，这条龙的脾性如何。

　　拍龙屁对于朱安来说还是太难，心里那关不好过，但对风信子而言，这都是家常便饭，交给它正好。

　　这边，处理好风信子的事情，朱安转身便往山腰广场行去。

　　黄老仙之前说的地方神交流群已经建好，今天得把黄老仙喊去，给他绑个管理权限。

　　来到通讯阵基跟前，黄老仙和书祉山的山神土地河神已经等候多时。

　　“诸位久等了，方才遇到了个熟妖，就与其聊了会，故此来迟，还请见谅。”

　　和胡老头，铁奎，河黎客套一阵后，朱安便将他们的信号幡与地方神交流群的阵幡绑定在了一起。

　　术业有专攻，有这四个了解地方神的管理在，朱安也能放心许多。

　　送走三神后，朱安便打开了地方神交流群，这个群他还一直没看过，也不知道里面和书祉山的画风是否相同。

　　不过想起自己带起的复读风、每日打卡风、以及加一，冒泡等诸多群聊风气，朱安不由摇了摇头，新群应该会更拘谨些吧？

　　想着，朱安进入了地方神交流群。

　　此时，群内：

　　〖零零四一零〗陵湘城城隍：“昨夜去城东万花楼听曲，路过北边的庙，发现里面冻死了人。”

　　〖零零四二六〗晔城城隍：“我这也是，前天也冻死了两个乞丐。”

　　〖零零四二三〗晔城土地：“天寒地冻，实属正常。”

　　〖零零四四二〗北氓山山神：“你们那还有人，我这一个人影都没有，全靠那些小精小怪养着。”

　　〖零零四四三〗北氓河河神：“我这也没人，河面结了薄冰，几个月都没人乘船渡河了。”

　　〖零零四零五〗宝郡城土地：“我这里倒没冻死人，一片祥和。”

　　〖零零四零四〗宝郡城城隍：“你们怕是每年过冬的时候没给庙里放谷草吧？那些乞丐落难的人也是可怜，你们若有心，不妨偷偷给庙里多放些谷草，如此也不至于冻死。”

　　〖零零四二六〗晔城城隍：“倒是疏忽了，只让他们吃贡品，却没想到凡人如此脆弱，我这就寻些草放进去。”

　　〖零零四一零〗陵湘城城隍：“我去弄几套铺盖，昨日去庙里时记得有一对母子在里面落脚。”

　　〖零零四零四〗宝郡城城隍：“诸位自行处置就是，不说了，城北的张员外家里闹了妖祸，刚请了愿，我得去瞅瞅。”

　　......

　　......

　　翻看着地方神的群聊，朱安一阵欣慰。瞧瞧，这才是群员该有的样子。

　　哪像书祉山那些妖，整日在群里鸡飞狗跳，净不干正事。

　　等下就在群里发条消息，让他们醒悟醒悟。

　　我们是技术、学习交流群，不要总发那些无聊的，没有内容的，空白的东西。要多发些有营养的，有价值的，能促进大家学习互相进步的东西才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十五回 正经群免费阅读。https://xs.23sk.com 