    纳垢

    是万物原动力之神，他拥有无穷无尽的能量，他热爱生命，不管是哭啼的婴孩还是肆虐的瘟疫病菌，在他看来都是生命表现的一种形式。

    纳垢的信仰者们以崇敬的心情观赏着这片被黑死病肆虐过的大陆，为每个无助而呻吟着的生命而欢呼雀跃，想象他们的主人是多么的法力无边。看着这些疾病和废墟，这些生生死死无尽轮回，就像是看着时间无情如细沙从指间滑落。

    在纳垢的信仰者面前，纳垢通常以一个腐败而巨大的生物出现，浑身充满了腐败和恶臭而且还浮肿，身边常年围绕着一些由恶魔昆虫一类的东西组成的黑云，每个恶魔昆虫背上都带有致命的瘟疫病菌，人们常亲切的称之为疫病黑袍。

    在费兹捷勒的心中，这样的慈父充满了美感与力量，只有如此伟大的生命，才能统治这个世界。

    也只有这样优雅的生命，才能赐予自己超凡的力量。

    眼睑睁开，露出里面浑浊不堪的双瞳。一声低吼从他唇间滑过，就像狼在猎食，几只蛆虫随着他的开口而从他的嘴里滑落出来，非人的肌肉膨胀起来，他跃入夜空，在站立的地方留下一滩散发着瘟疫的汁液，在空中伸出已经异化得不能称之为手的器官，进入了狩猎姿态。

    他在夜幕下冲出暗影，蜷起四肢为着陆的冲击做好准备。他降落在树木间的阴影里，又向继续向前猛进，几乎像是在贴地飞行，扭曲的身体带着舞者一般地优雅扑向了前面毫无防备的巡林客。

    在最后一秒，或许由于某种本能的惊动，这名身穿皮甲，脸上涂抹绿色彩绘的巡林客着突然想转身看一眼。他刚转过头来，便被一只滴落着绿色液体的爪子刺破了喉咙，血肉破裂的声音在黑夜中响起，血液伴随着最后一息喷涌而出。

    你们太脆弱了，费兹捷勒边想，边将插在巡林客喉咙里的爪子拔出，任由血液飞溅到脸上。

    复仇的快意，充斥了费兹捷勒的心中。

    如果不是你们，如果不是你们！！

    还未彻底异化的费兹捷勒一跃而起，在深邃的森林之间来回游荡，不断地搜寻着下一个猎物。

    “阿格尼丝，很快了。”

    如果不是这群巡林客，自己心爱的阿格尼丝根本不会离自己而去。

    费兹捷勒脑海中浮现出阿格尼丝的笑脸，过往的回忆不断像火焰一般灼烧着他。

    隐约的火光出现在不远处，费兹捷勒在树林中急速穿行，朝着火光的地方疾驰而去。

    下一个目标就在那里。费兹捷勒越来越近，在一棵高大的树上，费兹捷勒看到了一个浑身是血的巡林客，他正用力地捂住自己的脖子，但是鲜血却依旧从指缝间流淌而出，染红了他的整条右臂，这个家伙，已经被杀死了吗？

    这个想法在费兹捷勒脑海中划过，他没有犹豫，径直走上树干，伸出手，弯曲僵硬的指甲轻而易举地划破了这个倒霉蛋的喉咙

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声响起，惊起无数飞鸟，整座森林仿佛瞬间热闹了起来，血液溅射到费兹捷勒的脸上，伸出舌头舔了舔，有点甜，有点腥味，自己好像喜欢上了这种味道，身体里的每一个细胞仿佛都在欢呼一般。

    ————————

    当三个身披披风的骑士走进村子附近时，夜幕已经降临了。

    战马的马蹄在雨后滑滑的桥上敲打着。发出“哒哒哒”的响声。

    在他们的下方，因为天气回暖，冬季融雪而导致的雨水，冲刷着中部山脉，携带着泥沙的河流流经此地，因为有大量的泡沫，看上去有些发白。

    他们走上的桥梁被一段做的糟糕的木栅栏围着，灯光从远方的窗后投射而至，空气中充满柴烟味。

    在桥的尽头，一个木牌被钉在一个空岗哨上，上面写着这个村庄的名字——沃克村。卢克·加索尔和他的两个同伴骑着马穿过破败的大门进入了村庄内。

    “一个取着丑陋名字的丑陋村庄”，卢克这么想到。虽然即使在最好的时代，奥斯特领的村庄也不是什么令人赏心悦目的地方，但眼前的村庄是一个特别糟糕的例子。

    卢克身形高大魁梧，一头浓密的长发随意地扎起，垂落在脖颈后面，脸庞五官充满了男人的硬朗线条，但一条长长的白色的伤疤从他的右边的太阳穴一直延伸到他的下巴以下，让他看上去冷酷又残暴。

    当他们深入村庄时，他感觉到有人在监视他们。在被拉上的窗户后面透露出暗暗的的光线，就像只是拉上了破烂的窗帘一样。卢克知道，在这样一个肮脏的村庄里，骑在马背上的三名骑士不会被人忽视。

    “这个地方充满了肮脏和恐惧。难道传言是真的？”卢克的弟弟马克在他的左边说到。

    听到马克的声音，卢克笑了，显然他在期待着有人问这个。

    “我没有这样告诉你吗？”卢克答道，“我们很快就会找到那些混沌走狗的，我相信像他们一样的邪恶是不会轻易消亡的。”

    “那我们三个够吗？”卢克最小的弟弟雷瑟蒙德问。“如果传言是真的，我们是不是应该多带一些人呢？”

    卢克对雷瑟蒙德的愚蠢感到恼怒。但他轻轻叹了口气，他的兄弟永远学不会这些。

    “这是我们的朋友——内瑟斯骑士托付给我们共同的任务，他的家乡出现了传言，有纳垢信徒正在传播他们肮脏的赐福，加上野兽人也跟着浑水摸鱼，我们必须尽快肃清村庄附近的邪恶，为内瑟斯骑士在远方努恩城的驻守解决后顾之忧。如果再回去通知他们，已经来不及了，只能依靠我们自己了，西格玛教会的牧师已经在路上，很快我们就能汇合，前去清剿邪恶。”

    这是个完美的解释，雷瑟蒙德思考了片刻，也就没有进行反驳。

    作为奥斯特领最引以为傲的公牛骑士团的新晋骑士，这也是他们三兄弟的第二次正式任务，而且还是一个相熟的内环骑士的托付，必然要将此次任务干得漂漂亮亮的。

    卢克在一幢低矮的建筑前勒住了缰绳，从建筑里面散发出了一股不洗澡的人和煮过的蔬菜混合起来特有的臭气。在建筑的门上方挂着一个褪色的标志，上面刻有一座塔楼，还刻着“庄园”两个字。

    卢克对这个不恰当的名字笑了笑，随即让兄弟们下马，把他们的马拴在旅店唯一的可以用来拴马的栏杆上，雷瑟蒙德还把他们的骡子也栓了起来。卢克和他的兄弟们轻蔑地看了一眼破旧的大门，便大摇大摆地走进了里面。

    旅店里的臭气几乎要实质化了，更糟的是，它无所不包。辛苦劳作后的汗水、劣质的食物和陈旧的啤酒散发出的味道混合在一起，除了骑士，这里的每个人喉咙的深处都充满了这种刺鼻的味道。

    但旅店出奇地热闹，吧台上的顾客也没有把目光投向骑士。在小小的大厅的尽头，一个面色阴沉的旅店老板坐在吧台后的板凳上。

    难道这些农民没有意识到他和他的荣誉进入这个充满臭气的地方应该受到足够的尊重吗？他从挂在肩带上的钱包里抽出一枚金币，扔到简陋的木制吧台上。

    “外面有三匹马和一只驮骡，”他说。“你看，他们得吃饱了，还得喝些水，然后睡个安稳觉。”

    旅店老板一看到那枚硬币就瞪大了眼睛，那枚钱币的价值几乎比他通常一年内看到的硬币加起来还要多，他接过它，把它攥在自己的拳头里。

    然后他怀疑地在房间里看来看去，就像害怕别人会看到他的幸运之财。他微笑着，然后大喊:“拉塞尔！你个没用的死人！给我把你自己挪到马厩里去！现在！快！”

    就像回应他的大喊一样，一名神色慌张的年轻人很快从旅店里窜了出去。

    “我们还需要房间、食物和酒。”卢克继续说，他把另一枚金币扔在吧台上，哗啦哗啦地响了一声，整个客栈都看了过来。旅店老板很快就把第二枚硬币捡来了。

    “大人！你会享受到最好的待遇！”旅店老板说。“在全奥斯特领最好的！”

    “我对此表示怀疑。”卢克嘲讽地说，“但你可以做你所能做的最好的。”

    卢克带着两位兄弟大步走上楼梯，到了二楼。

    “老板！”他咆哮道，“带我们进你最好的房间，然后把你最好的食物与酒拿上来！”

    虽然环境有些恶劣，但是卢克和他的兄弟还是在这个小村庄里面安然度过了一晚上。

    第二天清晨。

    乡间的道路有些泥泞，三位骑士一大早就领着他们的马走出黑暗的马厩，迈入清晨微弱的阳光之中。

    然后，卢克又把他的马拴在路边栏杆上，把他的佩剑从剑鞘中拔了出来，准备做些事情。他走到了道路的中心，开始挥动他的宝剑，开始了一种简单的，用于放松肌肉的运动。他慢慢的将剑刃贴近了自己的脸，然后放缓了呼吸，来到一种似动非动的神奇状态。

    突然，他猛地开始向前踏步，脚步急促，令自己全身旋转起来。

    闪亮的剑刃划出一道道银色的弧形，逐渐构成了一张剑光组成的网。

    卢克的剑术完美无瑕，他挥剑时姿态平衡，每一个动作都是完美的。他的控制力十分出色，无论是用剑切，刺，招架还是反击，他的剑如同他肉体的延伸一般灵活。

    不一会，练习结束了，他最后一剑直取假想敌的脖颈，彻底击败了他的对手。

    之后卢克将要骑上马，在这之前，他检查了他凶猛不亚于野兽的伙伴——来自沃尔夫堡的成年战马的情况，他的老伙计的腿和蹄子是否安好可关系到之后的生命。

    当然，他的老伙计一切安好，那个叫做拉塞尔的小伙子显然把它和它的同伴照顾的挺好，看到战马的侧面干净整洁，马鞍上的皮革被刷了一层新鲜的油做保护就能理解。

    他蹲在老伙计的旁边想看看是否有什么问题没被发现。而且，在爬上马背之前，他得把马鞍绑紧咯。做完这一切之后，他凝视着远处那高耸的中部山脉，一股期待感油然而生。

    自己和兄弟们经过了千辛万苦，终于成为了奥斯特领最为强大的公牛骑士团中的一份子，自己决定要在这片大陆上书写属于自己的辉煌篇章，要肃清一切邪恶力量，守护自己的国家和领地。

    害怕？他不需要害怕任何东西。

    他骑上马鞍，回过头来确认他的兄弟们也准备好了，准备御马前行。然后他看到了拉塞尔，那个年轻的客栈小伙子，他就站在马厩的门口，向披坚执锐的勇士们投去了希望的眼神。

    卢克觉得明白了，从他的钱袋里捞出了一枚硬币，朝拉塞尔晃了晃，那男孩跌跌撞撞地走来，有些犹豫的靠近卢克，然后抓住了那枚硬币。他紧张地笑了笑，露出了一口发黄的破牙。

    “骑士大人？”他的语气中带着些疑问。他说的卢克皱了皱眉，“我没有更多的钱能给你了。”

    “不，先生。”男孩摇了摇头“我并不想要您的钱。”

    “是吗？”

    “真的。”拉塞尔说。“我想和你一起去战斗。”

    卢克笑了，金属护手拍了拍自己的大腿“你想和野兽人战斗？小子，你多大了？”

    “我不知道，骑士大人，可能大概是十三岁吧。我可以做您的仆从，我还会做饭和保养武器，我会好好服侍你们，带我一起去吧，求求你们！”

    “要想成为一位骑士仆从，需要很多很多钱。”卢克严厉地说“还要经过多年的训练，具有高尚的精神和坚定的传统，你觉得你能胜任吗？”

    绝大多数人都不符合骑士仆从的要求。拉塞尔低下头，他咕哝道:“我知道一个野兽人的聚落的大致位置”

    卢克突然来了兴趣。他看到那男孩低下了头几乎哭了出来，他叹了口气。他并不需要什么捷径，从来都不需要。但如果男孩能够帮助他更快地找到野兽人，那他应该还是有用的。

    “很好”卢克说“你可以骑着我们的骡子，随我们一起前行，但是一旦你让我不满意，我就把你送回这里。你明白了吗？”

    拉塞尔高兴地点了点头，“是的，大人！我保证我会让你们满意！”

    “你最好会。”卢克大喊，他希望这个男孩是一个勇敢者。

    此时，马克驾着马来到卢克旁边，低声说:“卢克，你确定要这么做吗？我们真的需要让这个男孩与我们同行吗？一旦战斗开始，我们没办法保证他的安全。”

    卢克点点头“这个男孩说他知道一个野兽人聚落，有可能是我们的目标。我要让他带我们去那，然后就送他回来。就算之后事情变得糟糕起来，他也不会有危险，我会保护好他的。马克，你需要担心的是我们在通往荣耀的路上，这必然伴随着巨大的危险，但你也要有信心。”

    马克耸耸肩，“好吧，你比我了解这些，卢克。”

    “是的，我当然了解，现在来吧，我的兄弟，我想在天黑之前尽可能地找到那个野兽人聚落。即使那男孩说的是真的，我也不相信我们会在夜幕降临前到达目的地，但我想确保我们会在第二天的白天到那。”

    卢克用他的马刺踢马的侧边，让小队沿着这条泥泞的路前进。拉塞尔带着行李在后面摇晃着前行，在村子的边缘处，就在墓地旁，这群勇士路过了一个小小的神龛。

    他们看到了人们向着冬狼与战争之神尤里克献上的几朵鲜花和一堆快发霉的谷物，这是这里唯一的祭品了，三个骑士在临行前低下了头祈祷。而他们的头顶上，一群食腐的鸟类在盘旋着。

