    

    “好吧，就让我来试试吧！”泊进之介将其中一辆暂时收到了收纳器里，另一辆则是插入了手腕上的变档手镯中。

    【Tire Koukan！】

    【Spin Mixer（旋转搅拌）！】

    一个灰白色的轮胎凌空飞来，一下挂在了泊进之介的胸口。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Mixer！】

    发动必杀技，灰白色轮胎飞速旋转起来，一团团灰白色的液体从上面射出，瞬间砸在084的身上，凝固成一块块混凝土把他陷在了原地。

    【Tire Koukan！】

    【Massive Monster（巨大怪物）！】

    接着取出另一辆变档战车，泊进之介胸前又切换成了有着张怪脸的紫色轮胎，手上也多出了两个绿油油的“啤酒瓶盖”。

    一条长长的舌头从紫色轮胎的怪脸中飞射而出，一把将084捆住拉了过来，同时泊进之介也挥动了手里的瓶盖，像是怪物的一张巨口一般把084给“咬”在了中间，轰然将其碾成了一团碎片。

    “呼，这下画里的人应该都出来了吧？”见到084的核心随之炸裂，泊进之介呼了口气，随之看向了一旁的诗岛雾子。

    “没错！”举起084之前被泊进之介撞掉的画板，看着上面的女性人像都化作白色光点各自飘向了某个方向，猜想她们应该是恢复原状回到了之前被绑架的地方，诗岛雾子不由笑着点了点头。

    “不对啊，这张画没有变回原状啊！”腰带桑疑惑地看着被诗岛雾子垫在画板下方的一幅画作。

    这幅画是她之前从那位画家的画室中带出来的，与084在画板上作出的黑白素描画不同，这是一幅已经裱好的彩色画作。

    “是这样啊……我懂了！”泊进之介见状一把接过了画作，“这幅彩色的不是084的作品！”

    “之前的那个进化体明明应该是彩色的光线，084却是白色的未进化体！”

    “所以编号才会不一样！”诗岛雾子也恍然道，“进化体应该是半年前袭击过我的010！”

    “也就是说，这个案件里的犯人有两个，还有一个就是084的师傅，那个画室的画家了！”泊进之介明悟道。

    “砰砰砰！”两人正在讨论之时，一阵枪身突然响了起来。

    “危险！”反应过来的泊进之介连忙张开双臂挡在了诗岛雾子的身前。

    这不只是为了保护她，也是在保护那个被困在画作里的普通人。

    “竟然干掉了我的同伴……”来晚了一些的Chase放下举枪的手臂，慢慢从座下那辆有着紫色火焰纹路的摩托车上走了下来，“你就是那个假面骑士吗？”

    “这个男人，难道说……”腰带桑惊疑不定地看着Chase。

    “腰带桑，你认识他？他是谁？”泊进之介连忙低头问道，但是暂且还不确定的腰带桑并没有立马回答他。

    【Break Up！】

    “你是？！”看到Chase进行了变身，泊进之介更是不解地看向了他。

    “我是Mashin Chaser，Roidmude的守护者，同时也是……死神！”

    【Gun！】

    话音刚落，Chase就开启破坏枪手的枪械模式，大步迈向了泊进之介。

    不过这一战最后却没能打多久，在察觉到Chase和084完全不是一个等级的对手后，泊进之介直接找机会带着累赘的画作还有诗岛雾子溜之大吉了。

    毕竟他是一个警察，比起对付一个没有犯案的Chase，还是优先保护受害者和同伴比较重要。

    ……

    “根本没有人上菜啊，这可不像是Roidmude其乐融融地聚餐的氛围吧，Ark？”某家酒店里，一个中年男子笑呵呵地看着坐在餐桌四周的几人。

    “那当然。”龙我没有说话，自顾自地吃着美食，Brain则是站起了身，一边变成一个长着屁股脑的绿色怪人，一边发动重加速停滞了四周的普通人，“Paint，今天这不是聚餐，而是警告你的干部会议！”

    “我们为了迎接某个即将到来的重要之日，必须要集齐一定数量的超进化体。”

    “也就是所谓的‘约定的数量’吧？”Paint插话道。

    “不错。”被打断的Brain不满地点了点头，“如果能觉醒新的力量，就算你在人类社会里闹点事我们也不会多说。”

    “我就是那么做的啊。”Paint不在意地笑道。

    “但是凡事都要有个限度！”Brian冷哼一声，“我们是影之存在，决不容许有人破坏规矩！”

    “所以就到了死神登场的时候了吗？”Paint站起身随意地看了看不知何时走到自己身后的Chase，“不过你们不用担心！”

    “只是我的徒弟露出了一些马脚而已，只要我不做蠢事，人类是不能把我怎么样的，哈哈哈哈哈！”

    “Chase，你去盯紧他！”看着猖狂大笑着离开的Paint，Brain愠怒地下令道。

    “是。”面无表情的Chase当即走了出去。

    “哼，010这家伙，以为编号和我差一位，就能和干部相提并论了吗？”给龙我夹着菜的Medic也不爽地哼了一声。

    “那家伙还以为自己不蠢，他又怎么知道干部和非干部之间的差距？”Brain冷笑一声，难得和Medic意见一致。

    龙我闻言也点了点头，其实Roidmude不难达到进化体的程度，真正难的是更进一层的超进化体。

    而这远超进化体层次的超进化体，在正式剧情中也就只有四五个干部达到了，排名Medic之后的普通Roidmude一个都没能成功。

    也就是外传的剧场版里，才有两个特殊的Roidmude做到了这一点。

    实力就不用说了，这巨大的成长潜力才是001-009的干部和其他普通Roidmude的区别。

    “不用管他，反正他已经惹上了假面骑士，估计也活不过今天了。”龙我摆了摆手。

    “也是。”听龙我那么一说，Medic顿时高兴地笑了起来。

    不过与此同时，龙我却暗自联系了在外面的亚兹，提醒她一定要收集到Paint的数据。

    毕竟Paint的能力是将生物甚至死物都给数据化，这点对龙我所要进行的研究显然有着很大的帮助，绝对不能错过啊。

    回到画室的Paint立马将里面所有的画作都给转移了出去，这让经过推断后将他锁定为目标，想要将他抓个人赃并获的泊进之介只能扑了个空。

    “喂，进之介，这是怎么回事啊！”看着一幅画都没有的画室，和他一起来抓人的追田现八郎不由皱眉道。

    “看来是被人给偷走了呢！”刚刚转移完画作返回的Paint看到两人，当即笑呵呵地开口道。

    面对这个情况，泊进之介只能以盗窃案受害者的身份把Paint给带回警局，以协助破案为名开始了审问。

    “喂喂，你们是在审问我吗！”看着语气不善的两人，身为“受害者”的Paint顿时一脸“愤怒”地反抗了起来，“我可是受害者啊！”

    “不过，如果真有你们所说的把人类关进画里的怪物，那可真是太让我羡慕了啊！”见自己成功把泊进之介和追田现八郎怼得无话可说，Paint顿时又得意地笑了起来。

    “你说什么？”追田现八郎怒道。

    “如果我是他的话，就会那么说……”Paint明目张胆地发出了自己的威胁，“画里的女人都是我的人质，可不许追查我了哦~”

    “混蛋，你给我好好记住我的样子！”泊进之介双手撑着桌子，居高临下地瞪向了Paint，“你这个三流艺术家！”

    “纳尼？！”听到自己得意的身份被侮辱，Paint这次真的恼怒了起来。

    “为了满足自己的私欲就把女孩子们推入恐惧的深渊的人渣，我一定会将他绳之以法的！”泊进之介把话放下后就把Paint给放了出去。

    毕竟没有证据指认他是凶手，他们也没办法把一个知名的画家给强行关押起来。

    当然，这么做也是为了引蛇出洞，放Paint回家后，泊进之介就亲自来到附近盯起了梢，只等着Paint露出马脚的时候。

    “咦，那是Vegas吗？”坐在车里的泊进之介目光一转，突然发现了不远处角落里同样在死盯着Paint家的变档战车，“它怎么也在这里？”

    “如果那个画家真的是Roidmude010的话，那他就不止是雾子的仇人，也是Vegas本身的仇人。”腰带桑解释道。

    “半年前全球冻结事件中，Vegas在帮助原型Drive一起救下被010袭击的雾子的时候，它的好友Dimension Cab也被010给打成了重伤，至今没能修复车身返回战线。”

    “从那以后，本来很爱玩的Vegas就再也无心玩乐了。”

    “挚友吗……”泊进之介恍然，他也同样有好友在那场事件中受伤，而且还和他的失误有不小的关系，所以对此十分理解。

    这种感同身受的境遇让他忍不住下车和Vegas交流了起来，完全没发现Paint正躲在自己家的窗帘后看着他。

    当然，他不是因为下车才被注意到的，正好相反，他就是因为待在车上才被发现的。

    毕竟，Tridoron这么显眼的一辆大红色改装车停在那里，Paint是有多瞎才能看不到啊……

    Paint一开始就发现了泊进之介，之所以一直没有任何反应，是因为他还在等一个人，而现在，他也已经找到了那个人的位置。

    于是他当即变成Roidmude的形态，特意跳到泊进之介视野里晃了一圈，才开始向着某个方向跑去。        

