    元朝定鼎中原后，实行的很多政策都很奇葩。

    为了维护贵族统治地位，元廷在州府县任命蒙古贵族担任达鲁花赤，作为地方最高军政长官，这个官职是世袭的，所在州府县如同其封地，当蒙古贵族不够时，色目人也可以通过贿赂担任达鲁花赤，而第三等第四等人则是这些达鲁花赤的农奴。

    不同于清廷的奉养国族政策，元廷的贵族分封制度真实情况并没有实现元世祖的初衷，真正得利的只是少部分贵族，元廷统治下，蒙古、色目贫民的日子比起第三等第四等人好不到哪儿去，据史料记载，每年在大都就有大量的蒙古和色目贫民被卖作奴隶。

    这还不是最奇葩的，元廷还实行过包税制，将地方税收卖给色目人，每年你给朝廷交够多少钱，那个地方的税收就归你了，至于你能从地方上搜刮多少，朝廷是不管的。

    元廷的胡乱统治，由此可见一斑。

    而且，元廷贵族、官员贪腐享乐成风，不过区区几十年时间，整个官员系统已经彻底腐朽。

    在夏跃看来，元廷虽然定鼎中原，建立了一个亘古未有的大帝国，但他的统治是失败的，无论是几大汗国，还是中原江南，元廷的统治基础都不牢靠。

    正因为如此，江南义军兴起后，不过短短十余年时间，偌大的元帝国便轰然崩塌，明廷以为的汗国援军并没来，反倒是成了元顺帝的催命符，最后的黄金家族血脉没毁在明廷手中，反倒是被自家人干掉了。明廷和元廷麾下的汗国部落军队不约而同的攻击元廷本部，这才是武力强横的元廷崩溃的原因之一。

    夏跃能安然自得的在上庸盘踞半年时光，并非没有道理。

    房州达鲁花赤叫乌奇玛，不是蒙古人，而是色目人。

    初闻上庸出现一股义军时，他就上报了襄阳路达鲁花赤哲不列，可惜襄阳路承平已久，军政衰败，一时半会儿实在抽调不出人马，只得将情况报河南江北行省，以河南江北行省统管面积之大，层层传递，待收到消息时，已经事隔三个多月。

    不过区区千余贼寇袭占一处偏远山区下县，同江南江北骤起的红巾义军相比，在行省达鲁花赤眼中，无疑属于疥癣之疾，压根儿不得重视。

    所以，待到行省从周围州府抽调人马抵达房州时，半年多时间已经流逝，夏跃从容编练的新军枕戈待旦，正等着他们送上门来。

    襄阳路达鲁花赤哲不列可没时间跑去山里剿灭叛贼，五千各路抽调而来的元军，统统交由房州达鲁花赤乌奇玛，便一道军令，大军奔上庸而来。

    房州元军聚集，夏跃早已获知消息。

    元军晃晃悠悠朝着上庸慢慢行进时，夏跃留下陈应辉领八百精卒继续训练第二批新军，亲自统领五千大军在竹山潘家峡设下埋伏，静等元军入套。

    “号声一响，冷信率后军营在两岸以弓弩、礌石覆盖元军。待敌军阵混乱后，柏胜率前军营正面掩杀过去，柏云、郑三刀你二人领先锋营、中军营兜尾攻击，赵诛元领亲军营随时待命，本将要全歼了房州元军。”手拄着刀柄，夏跃观察过地形后下达军令。

    “末将遵命！”

    “末将遵命！”

    “末将遵命！”

    “末将遵命！”

    四将领命，带上各营赶去布置。

    夏跃席地而坐，赵诛元从怀里掏出干粮递过来，又去取来清水。

    就着清水咽下干饼，夏跃靠在树下，瞅着赵诛元笑道：“第一次打大仗，诛元紧张不？”

    “大帅，说不紧张就是骗您，咱以前虽然也杀过元兵，但几千上万人厮杀的场面还真没见过，这心里肯定是紧张的。”赵诛元憨憨的一笑，摸着后脑尬笑道，接着瞧着大帅这么淡然，便问道：“咱看大帅好像一点儿都不担心呐，这可是五千元兵啊！”

    夏跃听他这么说，笑了笑，脑子里突然就想起上个世界的旧事，甭说这才五千元军，他当初可是统领着十余万大军同清廷在关外打过大决战的，这点儿小场面算个什么啊！

    但这话却是不能讲出来，便笑道：“这才哪儿跟哪儿啊，咱们以后面对的可不是几千元军，而是几万十几万甚至几十万元军，现在么，就拿他们练练手，给你们壮壮胆吧！”

    两人说笑间，日头渐渐升起，峡口已出现元军旗帜，乌奇玛连探马都没派，便大摇大摆的领着大队人马进入峡谷，所作所为外行到了极点。

    在乌奇玛看来，这潘家峡处于房州、竹山之间，竹山县城既然还在朝廷手中，想来这段路便是安全的，所以这一路上他基本上没安排探马，毫无军事常识的就这么统领大军施施然前进。

    待到五千元军彻底进入峡谷后，夏跃一挥手，掌旗官迅速竖起将旗，冷信率领的后军营将士纷纷站起，一部分将早已准备好的檑木石头顺势砸下去，一部分弓弩手弯弓搭箭，瞬间檑木石头箭矢便覆盖了元军大队。

    “啊……”

    “敌袭……”

    “有埋伏……”

    “快撤……”

    “冲过去……”

    元军顿时一片人仰马翻，由于这股元军来自附近不同州府，各有统管，突遭埋伏后，除了惨叫声，各种各样的喊叫声也陡然响起，大军主将乌奇玛惊慌失措的，压根儿就没想过赶紧统一军令，自顾自的缩在马背上，闭着眼朝前冲，五千大军短短刻钟时间便分崩离析，看得义军众将是目瞪口呆。

    这……还是强大无匹的元军么！？

    如此战机岂可错过，见元军溃散，柏胜大喝一声，便率前军营兜头正面迎上去，而柏云、郑三刀二人也没错失战机，率先锋营和中军营兜尾掩杀过来，两岸伏兵见状集中火力猛攻元军猬集的中段，厮杀声很快响起。

    “诛元，带亲军营冲上去，众军齐呼‘弃械不杀’！”夏跃稍一打量便知这股元军是乌合之众，还是抓俘虏吧！

    “大帅有令，元军弃械不杀！”

    “大帅有令，元军弃械不杀！”

    ……

    亲军营冲上去后，齐声高呼之下，众营将士跟声应和，而元兵们本就胆寒气短，闻听此起彼伏的招降声，一个个顿时大喜，赶忙抛下手中兵刃，有些生怕这样不够，连身上的皮甲头盔也慌忙解下，然后趴伏在地上动也不动，静等被捉。

