    李斯特国际钢琴大赛，善解意隔空喊话，“教我钢琴的人，叫君羡”，让昔日的钢琴天才——君羡的名字，再一次响彻在古典音乐的天空下。

    而后善解意签约摩登音乐厂牌，发行第一张专辑，上面同样署了君羡的名。

    韦琳琳每次采访，必然做足了功课，对念念和君羡，她知道的远比公众还多。所以今天才会有此一问。

    君羡注目着他的小猫女，这个问题其实有点刁钻，他很期待她的答案。

    善念念想了想，淡淡笑了：“我，为什么在意，他们的看法？”

    言下之意，公众失望与否，和她没有丁点关系。

    “他，”她抬抬下巴，“从不会，对我失望。”

    不管她做到什么程度，君羡都给予最大的包容，因为她每次都竭尽全力。

    韦琳琳眼底升起了丝丝波澜，融合了感激之情，君羡可以为念念做到这一步，何其难得。

    “嗯，如果紧张，你怎么克服？”

    这个答案超级简单。

    善念眸光流转，看君羡，“他说，巴赫不是小溪是大海。”

    又是君羡说。

    韦琳琳并非音乐专业人士，一时没理解过来。“什么意思？”

    君羡解释说：“这是我和喵喵约定的心理暗示。巴赫的名字虽然是小溪的意思，但他的音乐却像大海。大海广袤无边，大海无所畏惧。我希望喵喵像海一样。”

    “我也无所畏惧。”说这话的时候，善念念整个人，仿佛都披上了无上的光辉。

    录音笔还在录音，韦琳琳刷刷刷记录。“说起来，念念，你现在可是国内炙手可热的钢琴演奏家了，换句话说你红了。你怎么看待这个事实？”

    善念念皱皱眉，直言：“我不喜欢红，尤其不喜欢红色。”

    韦琳琳想起来了，念念害怕所有和火一样的东西。她赶紧转移了话题。

    “每一个钢琴家，能走到世界舞台的高度，都付出了不为常人所知的努力。念念，你每天练琴多长时间？”

    “六七个小时吧。”如实回答。

    日复一日，年复一年。风雨无阻。

    君羡很想说，喵喵本不必如此，因为她学习的速度是普通人的十倍不止。奈何她的兴趣太少了，不练琴就是学数学，少年说也不是每天都播出，那在君羡看来，还不如练琴呢。

    不过，这么高级的凡尔赛，君羡不打算分享了。

    “是什么支持你做到这一切的？”

    这回善念念笑的更灿烂：“琳琳姐，你不知道呀，我想学好了，弹给你听呢。”

    她学琴的初衷，不是冠军，不是荣耀加身，她只想弹给她的琳琳姐听。

    韦琳琳呼吸一滞。

    酒店的窗外是凛冽的寒冬，她却如置身温暖的海洋。想到初学钢琴的少女，才和钢琴一样高，不辍一日的练习，只是为了给她听。

    她的念念，怎么那么好？

    韦琳琳吸了下鼻子，好一会才缓过来，“念念，据我所知，在李斯特音乐大赛上，和你并列第一的尤利娅像你发出了挑战邀请。这次柴赛你们还会相遇，你有什么想和老对手说的吗？”

    音乐无国界，但音乐家有自己的祖国。

    对于为国出战的人来说，这是个很标准的答案。

    但善念念没有，她说：“她很强，但，我是两个人。”

    她肩负着两个人的心愿和梦想。

    君羡的荣耀，与她同在。她说的时候，眉眼晶亮，倒映着君羡的模样。

    采访至此结束。

    回了自己的房间后，韦琳琳马不停蹄将录音整理了出来。她先发给了君羡看看，确定这样写没有问题。得到了君羡的肯定，她才将稿子寄给了自己的直属上司。

    作为音乐界的后起之秀，公众对善解意的了解，是浅薄的，几乎仅限于一个冠军、一场风波、一张专辑、一个帝大学子的身份。

    所以在媒体拿到了对善解意的一手采访后，策划总监郦娜一眼认定了这篇稿子的意义，她亲自为稿子做序，称善解意为“Z世代冉冉升起的音乐偶像和钢琴家天才”，而后迫不及待发了出去。

    远在莫斯科的善念念，还没有感受到网友们的热情。而在国内，“名嘴林+善念念”一举占据了微博热搜的五条。连曾经被名嘴林怼过的明星都来蹭热度。

    善解意YYDS：社会我意姐，软萌话不多。

    念念的LP粉：小姐姐太可了，好上头。

    善解意全球后援会：祝我家意姐折桂莫斯特，名扬全世界。

    爱念念的小团子：从今天起，我的座右铭变了，变成了巴赫不是小溪是大海。

    爱生活爱林林：我家林林采访风格亦如既往，谢谢你为我们呈现了新一代钢琴少女的风采。不说了，我要网上买一盘专辑听听。

    不止Z世代网友推崇她，连中老年网友也掀起了一股解意热。发帖内容大抵意思是“生女当如善解意”。

    曾荣获视后、后嫁入豪门的女星杜岚直接喊话名嘴林，“等你回来了一起下午茶啊，如果可以，欢迎带上我们的钢琴小公主。”

    *

    五星级酒店的自助餐厅。

    南乔楚在母亲和管家的陪同下用早餐，随后她将奔赴柴可夫斯基音乐学院音乐大厅，参加第一轮比赛。

    这一次，竞争十分激烈，最终只有7个钢琴演奏者可以进入决赛。

    然而，管家递上来的信息让她眼底升起了火焰。“炒作，都是炒作！有什么了不起，不就是被一个主持人采访了一次嘛。”

    南夕拍拍女儿的手，雍容娴雅，“楚楚，犯不着和她们置气，在比赛中拿下更好的成绩才是真章。你最近这么努力，妈妈相信你可以的。”

    南乔楚意难平，手仍在哆嗦。

    妈妈不懂音乐，她还不懂吗？她几次败于善念念之手，这一次就会有不同吗？那简直是……不可逾越的山。

    比不过善念念，那……她眼珠儿转了转，看着手机里的照片，善念念和名嘴林挨得很近，她分明记得善念念对谁都冷淡清高地要命。

    南乔楚压低了声音，吩咐：“八叔，找人查查这个名嘴林，最好……有什么不干净的把柄。”

    八叔，也就是随行的管家。他之前是南老爷子南贺年的老伙计，在南家地位很高，这一次被派来专门照顾南乔楚。

    “是小姐。”

    南乔楚垂着眸，一根叉子插进了大列巴面包里，这面包怎么这样难吃？

    吃过了早餐，有专门的商务车载着她们直奔柴可夫斯基音乐学院。

    在校门口，她看见了国家队带队的音乐教授。一行人中，善念念站在末尾。

    南乔楚比了一个大拇指的手势。

