    打开宠物空间，里边就传出一阵哭声。

    一团QQ弹弹的史莱姆弹了出来，苏明顺手抓住小黑的两侧脸颊，小黑带着苏明的手臂上下duang动，它说道：

    “主人，我们不打了，咱回去欺负小怪吧！”

    “这可不行哦, 最后关头了，再试一试，乖哈。”

    “主人说的对，小黑你太没有毅力了。”

    小黑旋转着挣脱苏明的手，飞到左卫门的鼻梁骨上，它鼓了鼓身体，说道：

    “笨蛋猪, 要叫我大哥！”

    “哼唧！”左卫门一甩脑袋，将小黑甩飞出去, 回击道：“笨蛋史莱姆。”

    两只宠物开始像幼稚园小朋友一样吵架，苏明制止了它们，将自己想到的计划告诉了它们。

    苏明依旧是安排小黑当主力输出和坦克，而左卫门要尽量减少输出，不能超过自己，最后靠“好强”把骑士长的秒杀攻击顶掉，如果还有第二次火焰攻击，那就没办法，就只能退本再谈了。

    制定计划之后，一人两宠再次出发, 这次缺少左卫门输出, 伤害效率慢了许多, 而且BOSS血量降低到75%, 就释放了献祭火焰。

    苏明头上飘起火花……

    “怎么还是我……是锁定玩家么？”

    苏明又挂掉了。

    也就是20级0%经验苏明才敢这么浪, 不然就算是20%的经验也会浪费好多时间, 20级之后, 升级需要的经验又大幅度增加了。

    这次战斗，苏明也并非毫无收获, 他记忆力超强的大脑记下了很多细微的数据，通过三次战斗对比，猜出了骑士长释放献祭火焰的条件。

    它并非由骑士长的血量决定，而是由骑士长身边血色火焰造成的伤害决定，当这个伤害累计至2w时，骑士长就会释放献祭火焰，然后秒杀掉一个人。

    苏明闭目凝思，三场战斗的画面在眼前闪过。

    很快，苏明就找到了三场战斗中最相似的一点，也是他与骑士长唯二的接触点。

    那就是开场的袭击。

    苏明召唤出两只宠物，抢先开口，将小黑的暴风哭泣打断：

    “最后一次。”

    小黑一抽一抽的，用怀疑地目光盯着苏明，它才不信这会是最后一次咧。

    这一次，苏明制订的计划是让小黑吃下骑士长开头的一剑，其它的照常打就行。

    再次来到祷告室，利用护主技能调整小黑的位置, 苏明成功让小黑接下了骑士长的见面快斩。

    左卫门上一回一直在门口晃悠，可把它憋坏了，这次进攻，连连顶出暴击，

    在骑士长血色火焰造成2w伤害之前，就把它打的只剩下45%的血量。

    2w伤害累计满了，献祭火焰又来了。

    苏明、小黑、左卫门都十分紧张的看着火焰袭卷而过。

    呲啦~

    像是划火柴的声音在小黑身上响起。

    -4120。

    小黑听到声音，激动万分：

    “哈哈哈，向我进攻！我能保护主人了，我太幸福了！”

    左卫门看到小黑直接朝骑士长的长剑奔去，都看呆了，小黑勇的有点过头了吧……

    -3920。

    小黑成功接住了骑士长的秒杀二连击。

    “啊噗！”

    +1740。

    空中飞过两块蛋糕落入小黑身体。

    +1160。

    +1160。

    苏明松了一口气，可以继续打下去了。

    在正常的团队中，因为要整个团队进入祷告室，才能激活骑士长，而骑士长的第一次攻击又非常迅速，所以等于是点名杀一个人。

    在火焰烧到两万伤害的时候，祝福师等治疗职业就要开始留大奶技能，准备把人的血量拉上去了，第二剑的伤害要低一些，在有奶的情况下，还是挺容易顶过去的。

    当然，技术好的团队，都会让前排来吃第一剑，好增加容错。

    骑士长的二连击失败后，给了苏明大概两秒钟的输出时间，随后，它就进入无敌状态，开始念台词：

    “入侵者，你的实力不错，不过，想要战胜被艾迪古大人祝福过的我，依旧是一件不可能的事情，我奉劝你现在就离开，否则，我会给于你严厉的制裁。”

    念完台词后，无敌状态消失，苏明用攻击做出了答复。

    “很好，入侵者，你激怒了我！尝尝我的血火长剑吧！”骑士长身周的火焰全部收拢起来，汇聚到长剑之上，它每一次挥剑，都会灼烧小黑。

    一层灼烧，能给小黑带来每秒72点的伤害，苏明一开始没有注意，一直给小黑奶，就算叠了5层，感觉也能顶得住。

    不过，没想到这灼烧居然转移给了左卫门，左卫门没有回血能力，而且魔抗也没小黑高，每秒会受到79*5的伤害，血量哗哗掉，不一会儿就要顶不住了。

    骑士长还有34%的血量，苏明不可能让左卫门带着5层灼烧打完剩下的战斗，就赶紧带着小黑和左卫门撤退了。

    第四次尝试失败。

    不过这一次，苏明很快就看明白了机制，想到了解决的方法。

    灼烧叠到满层过5秒后，会传递给距离最近的单位，而“灼烧”状态可以被“聆听心声”解除，这几乎已经完美解决了这个问题。

    而此时，距离苏明攻打骑士长，已经过去了3个小时了。

    看上去攻略了很长时间，但苏明是单刷，而且在没看攻略的情况下，想出各种应对方法，游戏水平已经达到各大公会攻略团的标准了。

    第五次尝试，一切顺利，骑士长血量被打至10%，它在经历了傲慢、认真两个阶段后，终于陷入了慌张，同时喊出了恶心无数宿命玩家长达一个月之久的台词：

    “入侵者！滚开！”骑士长半跪下来，进入无敌状态，开始祷告：“伟大的艾迪古大人啊……请帮帮您最虔诚的子民吧。”

    就算苏明没有看过攻略，也从维纳斯那边了解到了骑士长这个技能的机制，毕竟破解这个机制的药水就产出自他。

    一条蓝线从骑士长的长剑中飞出，牵住了苏明。

    苏明的蓝量快速下降着。

    苏明眨了眨眼睛，看着活蹦乱跳的小黑和左卫门，奇怪道：

    “不吸宠物蓝吗？那他们为什么不带驯兽师打呢？”

    苏明哪里知道，别人的宠物，两只可能能顶一名玩家的输出，而且它们也根本扛不住骑士长的攻击，就算不吸蓝，也造成不了太大的威胁。

    但小黑和左卫门就不一样了，两只宠物都有奇遇，一只顶别人两只。

    看到骑士长的血条被浅红色填充之后，苏明就拿出强效魔力药水喝下，并且发起了进攻的指令。

    10秒钟的靶子，小黑一只史莱姆都能打上万的输出，再加上左卫门和苏明，轻易就将2.5w血的红色屏障击碎了。

    “这怎么可能，艾迪古大人的力量消失了，你对我做了什么！我要杀了你！”红色屏障破碎之后，骑士长变得疯疯癫癫的，朝苏明冲锋过去。

    最后的10%血，骑士长的仇恨处在混乱状态，开始随机点名。

    不过有小黑和左卫门在，如果不像之前那样直接秒了苏明，它想杀死苏明还是很难的。

    几分钟过去，它就被小黑和左卫门撞死了。

    苏明蹲下来，摸了摸小黑，说道：

    “要相信我哦。”

    “小黑没有不相信主人啊，只是不想让主人受伤。”

    “小黑~”苏明把小黑抱在怀里用脸蹭，看到左卫门站在一旁无语的抬头望天，苏明伸手将左卫门也拦路怀中，说道：“左卫门也很棒哦，打了30%多的输出呢。”

    “哼唧，一般般啦。”

    骑士长到在地上，身上的石头铠甲化为烟尘，被风卷入夜空，只有它的剑留了下来，散发出金黄色的光芒。

