    “这些就是全部了。”

    推着搬用重物专用的小推车，爱丽莎从楼下的物品管理室，取来一大一小两个纸箱送到奥斯菲雅面前，同时惯性思维的心想，

    又是追求者送来的礼物么？

    虽然时间不长，但从对方调来王庭总部，她已经见过好几次这样的事情。

    “辛苦了。”

    想着这次的礼物怎么是跨国快递，连花都没有一点都不浪漫，爱丽莎听到声音清冽的感谢还是和平时一样，

    但作为能被王庭选拔招纳进来的公务人员，她细心注意到了奥斯菲雅没有坐在办公桌后。

    一直在等自己送来么...

    察觉到了这一点，想着之前对其他礼物都是毫不在意，爱丽莎顿时有些好奇。

    年轻、美丽、家世不菲、一眼能看出来的出色，最重要的是身上那股凛然雅静的贵族气质，加之身为‘参加者’这一身份的意义，

    爱丽莎最初觉得能配得上这样的人，大概只有欧洲哪里的王子什么的。

    但在知道即使在参加者中，奥斯菲雅也是相当优秀之后，

    她觉得大概对方只能是哪里的王子一样的参加者...

    所以这次的是谁送来的，是个华夏人？

    猜测着能打动眼前这样身影的，究竟是个出色到什么样的男人，已经完全忽略女性友人这个可能，爱丽莎最后抱着好奇退下。

    “那有什么事请再叫我。”

    “嗯。”

    而不知道她在这短短时间内想了什么，奥斯菲雅看着眼前的两个纸箱，用能力把它们搬动的带回桌旁，

    然后拿起那个小的放到桌上，找出小刀的将它拆开。

    寄往王庭的物品，经由特殊渠道基本不会受到颠簸，但还是拆开了好多层泡沫纸，奥斯菲雅拿起单独放在里面的事物，

    一个长方形的黄色牛皮纸信封，是标准的华夏邮局的样式，

    然后在看到上面用黑色碳素笔写着的‘方然’的寄信人名字，湛蓝的眼眸微微亮起，

    这一刻的心情不知道怎么形容...

    窗外早晨的阳光洒落到桌上，打开的信纸被照的有些透明，

    -‘亲爱的奥斯菲雅·勒瑰恩’-

    正经的信件抬头，但却完全不像是自己了解的那个人会写的风格，

    奥斯菲雅感觉她能想象到，方然在写这封信的时候，突然发现自己不知道信件格式去网上搜的景象，

    -‘因为一直在想给你邮过去点什么好，所以晚了点才回信，真是抱歉’-

    包括他不知道怎么开头，估计想半天才抓着头写出这句话的景象也是...

    -‘欧洲的情况我也听局里的大家说了，没想到是你先祖她来接手王庭，不过是她的话，肯定没有问题’-

    -‘毕竟身为那位女王最早的追随者，那个人一百年前就很厉害’-

    稍微奇怪字里行间，像是亲眼见过一样的感觉，想着隐藏着那样实力的他是和先祖之前就认识么，

    奥斯菲雅继续朝下读去，下一行文字从信纸上透出一股意外与吃惊。

    -‘话说克里姆成了参加者！？？’-

    想着当初得知这个消息的时候，自己也是一样无比惊讶，

    没想到那个过去全部人生都为此努力的青年，会在那次事件结束之后达成自己的目标。

    -‘是因为放下过去才觉醒了么？总感觉加上他现实里的成就，真是标准的主人公人生遭遇啊’-

    -‘不过不管怎么说，他总算是得偿所愿了，这回他应该能正式加入你们王庭了吧’-

    -‘还有说等到下次见面，他是要来华夏么，一定能让我感到惊喜什么的’-

    -‘他该不会是打算来京大给我上课吧...’-

    从这几句话里，感到作为同伴他对克里姆的关心，想起穿过法国公路车里的情景，阳光照出发梢像是金子般的颜色，

    奥斯菲雅看到这段最后一行猜测忍不住嘴角上泛。

    -‘至于销毁暗能水晶的事，那时候我们少了谁都逃不出去的吧，不用在意’-

    -‘倒不如说没有遇见你我那会都不知道要去哪好了’-

    回想起当时英国郊外，和他相遇时对国战还没释怀的自己，

    心情对比，感觉有些不可思议。

    -‘你现在调到王庭总部了么，我听说是在比利时，在那的生活怎么样？’-

    稍稍和以前有些不同...

    在心里回答着他的问题，奥斯菲雅湛蓝眼眸记忆着他的笔迹。

    -‘还有虽然你把咱们路上的遭遇告诉了第二零骑总感觉很不妙，但现在还是先不想了...’-

    插在这里的这句话感觉有些汗颜微妙...

    奥斯菲雅突然想起那位和先祖关系亲近、她同样尊敬的奥术阁下，当时向自己问起方然时候的神色似乎觉得格外有趣，

    方然和克洛提德阁下也认识么...

    -‘至于回国之后，我一直都在养伤，每天就是白天去按时上课，原本我之前都是翘掉的，但经历了在欧洲的事之后’-

    -‘这样的时间让我觉得很宝贵’-

    看着这句话，思绪飘回危机结束、他们两人倒在废墟边休憩的那一刻，

    想起那时他说过的想念，奥斯菲雅金发下的湛蓝安静。

    -‘说起来，我这学期上的课实在是太少了，期末考试可能会很不妙’-

    看着信件上这样闲聊般的话语，有种仿佛他此刻就在自己面前轻笑的感觉...

    -‘晚上的话，我都是在锻炼能力，在伤势痊愈前做些基础的魔能控制锻炼，这么做之后才发现这方面我真的是弱到不行’-

    -‘等到下次见面的时候，再教教我吧’-

    下次见面么...

    信上的文字像是有种魔力一样引发期待，突然间想起了在国战里第一次见到他的景象，忍不住想象着下次见面又会是什么情境，

    奥斯菲雅看向信纸上最后一段文字。

    -‘箱子里的是巧克力的回礼，因为之前在欧洲的时候你从来没说过你喜欢什么，我只好按照网上搜到的意大利人喜好’-

    -‘给你寄了这边很有名的冰淇淋，还有些其他华夏特产和葫芦非要塞给你的两罐老干妈’-

    -‘PS：这家伙过的很好，不用担心’-

    这时才看向另外一个比自己邮的要大出好多的箱子，奥斯菲雅手指一划的用能力拆开，

    然后看到里面一个用来冷冻的小型冰箱，茅台、大红袍、老干妈...各种华夏知名的特产，还有一个大概是让自己给图尔梳毛用的特大毛刷....

    这让人感觉像是想到什么就立刻买来塞进去一样，

    奥斯菲雅打开那个小型冰箱，魔能塑造的冰块上，满满的放着各种口味、精致造型的手工冰淇淋，

    她拿起了其中一个巧克力浆、草莓、菠萝看着格外漂亮的盒子，

    然后看到上面有用英语写着‘意大利正宗手工冰淇淋’...

    在看到这行小字的时候，湛蓝眼眸稍稍有些愣住的眨了眨，

    下一秒就忍不住嘴角翘起，就连这种不靠谱的地方都很有他的风格，

    但奥斯菲雅其实很清楚，

    那个看似给人这种感觉的青年，认真起来究竟是什么模样，心中究竟怀抱着什么样的正义，

    从那晚郊外遇见他开始，在欧洲一路上波澜的旅途里，看着他从迷茫中改变，拿出决意一步步坚持到最后，

    漆黑井下，即使燃烧殆尽他也挣扎着摇晃站起的身影，和那之后的一切，

    让奥斯菲雅无论如何都难以忘记。

    C级战输给他的悔恨与不甘心，不知道什么时候悄然散去，换成那一刻休憩是挪不开视线的另外一种心情...

    “奥菲利亚小姐，勒瑰恩女士回来了，貌似有什么事情找你。”

    “嗯，我这就去。”

    听到爱丽莎敲门传达的话语，奥斯菲雅从出神间回应，然后湛蓝眼眸明媚，拿起小箱子里除了信的另外一件事物，

    放在自己桌边最明显的位置。

    那是山坡上民宿院落的照片，山岭星夜之下，亮起一条璀璨灯河般的法国村庄，

    对着镜头活跃的女孩，苍白温和的同伴，正巧看过来的自己，和大木桌旁还咬着一截法棍面包的那个青年...

