    李简根本不愿提及长孙娉婷。

    此刻被彦氏提及，为了安抚彦氏，李简也只得敷衍道：“他们都在皇宫之中，过的好好地，当日你被抓之后，她们都安全回去了。”

    “那就好。”

    彦氏终于松口气。

    很快，在天狼虎的带领下，他们便是回到了龙国。

    龙国中，傲天一直都在这里等待。

    如今见到李简回来，心中的那块石头总算落下地来，待得天狼虎落地之后，傲天当下就走上前来迎接道：“帝王，镇国母，你们总算回来了，让我好一阵担心。”

    “这有什么可担心的，大唐对于本帝来说，就如无人之境，来去自如。”

    李简笑着道。

    傲天暗暗咂舌。

    普天之下，大概也只有李简才能有如此信心了吧。

    “对了，把我小姨带下去休息吧，另外找最好的太医来治疗，我要在三天之内，见到我小姨完好如初的样子。”

    李简吩咐道。

    “是！”

    傲天应道。

    彦氏身上的伤势触目惊心，使得傲天对于大唐也是心生怒意，不过眼下还不是发作的时候，他遵照李简的命令，将宫内最好的太医全都找来了，所使用的，也都是最上好的药材，争取尽快治好彦氏身上的伤势。

    至于李简，在陪伴了彦氏一会儿之后，见到没什么事了，便独自走了出来。

    只是这时候，长孙娉婷和李乐也是闻讯赶来。

    “哥，小姨被救回来了？”

    宫内的消息流通的很快，李简刚刚落地，他将彦氏救回来的消息就已经传遍了宫廷。

    “嗯，救回来了，不过现在太医们正在为她治伤，若是想要见小姨的话，最好还是等等。”

    李简道。

    闻言，李乐不禁长长的松了口气。

    “那就好，小姨一直被困在长安中，我还真担心她会出什么事情，这样的话，我这辈子都难以心安，毕竟是我将小姨带去皇宫的……”

    “呵呵，这件事怪不到你身上，你也是被人蒙骗了，所以，不需要自责。”

    李简摸了摸李乐的头发。

    至于身边的长孙娉婷，则是一脸复杂的看着李简。

    她很想跟李简说点什么，只是，李简把她就当成是陌生人一样，眼中，也是丝毫没有长孙娉婷的存在，这让长孙娉婷感到丝丝缕缕的绝望。

    “你来做什么？难道本帝没有说过，让你待在寝宫之中，没事不要出来走动吗？还是说，非得本帝采取强制措施才可以？”

    这时候，李简的目光终于落在长孙娉婷身上。

    只是眼神却是异常的冰冷，让长孙娉婷感到心中一阵发寒，感觉很冷。

    她苦涩的道：“夫君……”

    “闭嘴，不要叫我夫君！”

    李简直接毫不留情的打断了长孙娉婷的话，让长孙娉婷忍不住怔在了那里，楚楚可怜的看着李简。

    只是，毫无用处。

    李简淡淡的道：“自己回去吧，亦或者，本帝找人带你回去。”

    “夫君……”

    尽管早知道李简对自己充满恨意，可是，现在感受到李简如此冷漠的态度，还是让长孙娉婷欲哭无泪，只感觉心中充满了无尽的哀伤。

    想要说点什么，可是在李简的呵斥下，她也只能一步一回头的绝望离开。

    “哥，这样对娉婷姐姐，是不是不太好？”

    李乐有点怜悯长孙娉婷。

    “这件事不用你操心，我自有主张。”

    李简道。

    见到李简似乎不愿在这件事上过多提及，李乐也只能在心中默默地叹了口气，接着就不再多说什么，只是站在原地等待，待得彦氏的治疗告一段落，到时候她就能够进去看望一下彦氏了。

    天色渐暗，御膳房那边已经准备了丰富的美味佳肴过来，可是，李简却是毫无胃口，他背负着双手，行走在皇宫之中，尽管所过之处太监宫女们皆是跪倒一片，只是，李简却恍若没有看到一般。

    他的心中，始终在思考一件事情。

    那就是，关于大唐之事。

    这次李世民困住彦氏的事情，无疑让李简相当愤怒，然而碍于系统的因素，导致他无法全面向大唐开战，这也让李简感觉束手束脚，极为不满。

    “系统，你到底还要限制我到什么时候？现在我手里的国家的数量，已经不在少数了，但为何到现在都无法向大唐开战？难道说，要我一直受困于此吗？”

    以前在系统的帮助下，李简不管做什么事情都是顺手顺水，可现在，对于系统，他反倒是生出几分抱怨之心。

    “那是？”

    当经过小月的寝宫之外的时候，李简听到里边传来幽幽的琴声。

    这琴声显得相当哀怨，倒是让李简感到一丝惊奇，这是谁在弹琴？莫非是小月？

    可是，他倒不知道小月竟然还会弹琴。

    看来在进入皇宫之后，小月的变化确实是极大的。

    “进去看看吧。”

    李简暗暗思索了一下，接着，就要抬脚跨入到寝宫之中。

    只是下一刻，李简却是突然就愣住了。

    “叮！恭喜宿主，成功俘获小月芳心，触发隐藏奖励，征途系统全面升级。”

    “系统升级中……”

    “恭喜宿主，征途系统升级完毕，从此之后，宿主设置目标国将再也没有任何限制，也不会再出现任何惩罚措施。”

    一连串的系统提示响起。

    虽然说没有给李简带来任何的奖励，不过，却是让李简为之欣喜若狂。

    为了这一刻，他等待的实在是太久了。

    当下，李简就直接打开系统，接着，心绪微微有些颤抖的将大唐这座母国设置为目标国。

    紧跟着，设置成功。

    大唐两个字，俨然已经变成一片血红。

    这也意味着，李简已经可以带着龙国将士们，去攻打大唐了。

    “很好。”

    李简按耐住心中的激动，抬头看了一眼小月的寝宫，不得不说，小月就如同是自己的幸运星一样，如果不是来到这里，可能还无法得到系统的隐藏奖励。

    而且，按照系统所说，自己似乎已经虏获了小月的芳心。

    这倒是李简没有想过的。

