    她往旁边躲了一下，推开他伸过来的手，“你不要动手动脚。”

    傅盛年像是没听到她的话似的，在床边坐下来，再次把手伸过去，轻轻搂住她的肩膀，把她往自己怀里带。

    “傅盛年！”

    “嗯？”

    男人沉沉一笑，把她抱进怀里，下巴抵在她肩头，“今天感觉怎么样？”

    “你放开我我感觉就好了。”

    他把她抱得很紧，仿佛八百年没见了，可他早上和中午都来过，专程给她送饭。

    她的一日三餐他会亲自送来，全程还要监督，就怕饭菜营养不够，不合她胃口，更怕她为了保持体重控制饮食，少吃一口他都跟她急。

    他的行为让她压力山大。

    “阿姨会送饭过来，你能不能别再来了？”

    她用力把他推开，并没有因为他帮她解决麻烦，封杀了谢皓影和燕茉莉而对他感激涕零，尽管处理结果她是满意的。

    其实公司的公关部可以解决这次的舆论危机，乔妹手上有可以澄清不实报道的完整视频，只不过傅盛年处理事情的速度比启明星的公关部更快而已。

    “你不要在我身上浪费时间浪费感情，不管你做什么，我都不会原谅你。”她说得斩钉截铁。

    如果她再不干脆一点，快刀斩乱麻的话，傅盛年会一直这样跟她纠缠不清。

    男人敛了脸上的笑，目光黯淡了些。

    他很平静的接受了她不会原谅他的事实，对此他挺受伤，但不会气馁。

    “请你不要再来了，我真的不想见你。”

    他点点头，并没有让她为难。

    “好，我走。”

    他起身走出病房，轻轻带上了病房的门。

    第二天来送饭的人不再是傅盛年，而是做饭的阿姨。

    而这天，是吴青峰执行死刑的日子。

    早上八点多钟，简瑶刚醒便接到一通陌生来电，号码没有显示归属地，打来电话的人使用了变声器，连男女都无法辨别。

    对方只在电话接通的瞬间说了一句——我绝对不会放过你。

    她连开口怼回去的机会都没有，通话便断了。

    这一晚，她做了一连串的噩梦，总是梦到孟美竹和简诗，还有至今没有落网的吴俊，每次惊醒都是大汗淋漓。

    在医院住了一个星期，顾湘和萧甜过来接她出了院，回到公寓，她静养了一个多月，贫血的问题得到了很大改善。

    这段时间傅盛年没有出现在她面前，她觉得很清静，精神状况一天比一天好。

    她的身体好了起来，决定开工。

    《荣耀》这部剧里的主要演员大洗牌，男一的角色最终由林可然出演，简瑶与他之前有过合作，算得上比较熟悉，女二由欧阳雪出演，是位新人演员。

    她很快进了剧组，为了能够更好的诠释角色，她在家休养的时候每天除了背台词，会花至少五六个小时的时间用来打游戏，了解电竞。

    从剧组开机，简瑶就没吃过剧组准备的盒饭，都是乔妹从外面订营养餐，这天，戏拍到很晚，凌晨一点才收工，她有些累，上了保姆车就靠在椅子里假寐。

    乔妹坐在她旁边的位置，接了通电话，大概以为她睡着了，乔妹声音压得很低，小声叫了声傅先生。

    简瑶眉头微皱，听到乔妹向傅盛年汇报她近期的情况，虽然乔妹只简短的说了几句话，可从她的话语里，简瑶意外得知自己吃的营养餐并非从外面餐厅订的，而是傅盛年专程让大厨为她做的。

    她睁开眼睛看着乔妹，对方刚好挂了电话，发现她醒着，乔妹尴尬地摸了摸后脑勺，故作镇定地说：“瑶姐，你要是困就睡会，到了公寓我叫你。”

    “不要再让傅盛年给我准备营养餐了。”

    “瑶姐……”

    “下不为例。”

    乔妹哦了一声，不敢再多话。

    保姆车到了公寓，简瑶没等保镖过来开车门，已经冷着脸自行下车，大步进了公寓。

    她一整晚都没睡着觉，一想到傅盛年通过乔妹打听她的近况，还让厨师专程每天做营养餐送到剧组给她，心情莫名有些烦躁。

    他到底还要纠缠她多久？

    她之前说的话难道还不够明确吗？

    她在床上翻来覆去，天快要亮的时候，她终于感觉到了一丝困意，她睡了一会，闹钟一响便强迫自己爬起来。

    强撑着拍完上午的戏份，午休时间她躲到保姆车里补了个觉。

    车上本来就她自己，可她醒来的时候，她的旁边已经坐着个人，那人西装革履，手里捧着一束红玫瑰，微笑看她。

    “陆先生？”

    她吃惊不小，“你什么时候来的？”

    “半小时前，你好像很累，我没好意思叫醒你。”

    “没有很累，只是昨晚有点失眠，所以趁休息时间睡一会。”

    陆遇之若有所思地笑了笑，将手里的花递给她，“送你的。”

    “谢谢。”

    她接过花，把花放在了后座，掏出兜里的手机看了眼时间，竟下午四点了。

    “糟糕！睡过头了。”

    她刚要起身，陆遇之一把将她拉回座椅里，“下午没你的戏。”

    “有的。”

    “导演已经在拍其他人的戏份，你的戏改到明天。”

    简瑶愣了一下，掏出手机准备打给乔妹核实一下，陆遇之将她拿着手机的手紧紧握住，“不用确认，我来的时候遇见了傅先生，你的戏份推迟是他的意思。”

    傅盛年应该是看简瑶睡得那么沉，怕她累着，所以让导演先拍配角的戏。

    他仍然在关心着简瑶，这一点陆遇之自愧不如。

    简瑶上热搜那天，他人在国外，等他回国的时候事件已经澄清，他本想抽个时间约简瑶一起吃饭，却得知简瑶住院的消息。

    他去医院探望过，但被病房门外的保镖拦着没能进去。

    人没见到，而分公司刚成立不久，许多事情等着他处理，他一忙就是一个多月，现在他忙清了，终于有时间来见她。

    “晚上有没有别的安排，如果没有，能不能陪我参加一场晚宴？”

    简瑶犹豫不决，“什么晚宴？”

    “我爷爷的六十大寿。”

    “我去会不会不太合适？”

    陆遇之的爷爷过六十大寿，出席的肯定都是陆家的亲朋好友。

    “我找不到女伴，我就当帮我个忙，可以吗？”

    【作者有话说】

    更新来了，抱歉今天更新晚了

