    “什么房间没有墙。”

    “没有门。”

    “没有窗。”

    “没有地板？”

    赫敏再次摇了摇手里的信件。

    “谜语。。”

    达力苦恼的抓抓头，学校里的课本他都学不明白，更不要说是谜语了，倒是旁边的哈利想了一下。

    “玩具屋？”

    他试探着答道。

    赫敏摇摇头。

    “不对。”

    小姑娘想了一下，“我觉得，这或许是一个字谜。”

    就在哈利重新冥思苦想，达力开始打哈欠的时候，赫敏突然一锤手。

    “我知道了！是蘑菇！”

    哈利虽然也是个学渣，可单词的拼写还算不错，听到蘑菇这个单词，略微思索它的组成字母，他立刻恍然大悟。

    至于达力，他根本不知道蘑菇该怎么拼，只知道怎么说和怎么吃罢了，还是一脸茫然。

    见状，赫敏仰起小脸，语速飞快的解释起来。

    “蘑菇的拼写语法当中包含房间的意思，但它却没有墙，没有门，也没有窗户地板，所以答案就是蘑菇。”

    “哦！”

    达力又抓抓头发。

    “那现在我们知道答案了，然后呢？”

    他问道。

    这下反而把赫敏给问住了。

    信件是某种提示，赫敏觉得应该不是夏尔给自己的，而是这间屋子，那么屋子给自己提示做什么。

    赫敏有一种预感，或许，这就是他们如何变大的线索。

    因为中间桌子的高度接近一米，就他们几个小家伙，除非想要把自己摔死，否则还是别想着去爬这个东西。

    那么这个提示的作用呢。。

    “难道我们不应该先找到蘑菇么？”

    哈利突然弱弱的插了一句。

    三人对视一眼，觉得好像有道理。

    “你去那边！”

    达力给了哈利肩膀一巴掌，让他去地毯的方向寻找，这里是寻找起来最困难的地方，因为地毯的绒毛比他们人还高，走起路来十分吃力。

    可怜的哈利无法反抗。

    。。。

    蘑菇生长的地点并不隐蔽，它就在壁炉与地板之间的直角缝隙中，很快几个小家伙就找到了这些生长的比他们还要高的彩色蘑菇。

    它们的表面长着不可思议的星星状斑点，有的甚至还能看到一个完整的，月牙形状的月亮在星星中间。

    估计也只有仙境里的蘑菇会长这个样子了。

    下一条提示是什么？看着这几个大蘑菇，赫敏开始低头思索起来，但反倒是哈利，在关键时刻，他的脑袋转的却是快了起来。

    “或许，我们应该吃了它。”

    哈利迟疑着说道。

    正盯着蘑菇不知道想些什么的达力突然回头。

    “你总算说了一句不算蠢的话。”

    他说道。

    赫敏默默的琢磨了一下，她觉得哈利的思路仍然是正确的，可能已经没有提示了，蘑菇就是他们要找的东西，就是可以让他们恢复原状的东西。

    没有人说过恢复药剂一定是药剂，或者是点心。

    她想起了夏尔常说的那句话，这里可是仙境。

    虽然有些气馁自己竟然没有比哈利先想到，但现在不是纠结这些问题的时候。

    “等等。”

    眼见着哈利已经走到了蘑菇边上，赫敏连忙先叫停了他。

    她跑过去，从蘑菇上揪下来了两块，看着它们被拿在手里没有消失，于是便又让达力也揪下来一块，然后才对哈利道。

    “我们先跑远一点。”

    哈利明白了赫敏的意思，索性他也从蘑菇上揪下来一块，然后和赫敏俩人一次往反方向跑去。

    等到他觉得差不多了，哈利这才把手中的蘑菇一口吞下。

    入口即化，和之前喝药水的感觉差不多，哈利知道自己猜对了。

    “嘭！”

    下一刻，他就感觉到自己重新坐到了地板上，房间的大小看起来也正常了。

    另一面，看到重新变成巨人的哈利，达力与赫敏也知道了蘑菇的作用，赫敏向着夏尔所在的方向跑去，而达力则是跑向另一侧。

    “嘭！”

    很快，就只剩下赫敏与夏尔了。

    来到夏尔身边的赫敏有些发愁，药水可以直接倒进去，但是蘑菇呢，夏尔这个时候可不会咀嚼。

    想了一下，赫敏直接把蘑菇放进了夏尔的嘴里，仙境的东西。。应该不会噎到吧。

    的确不会，因为蘑菇是入口即化的，在放进去的一瞬间，赫敏就看到蘑菇消失了，小姑娘立刻意识到不好，因为夏尔要恢复原状，那么危险的就是自己了。

    现在跑开肯定来不及，停顿了一瞬间，赫敏突然灵光一闪。

    “抱歉。”

    她十分没诚意的说了一句，然后直接站在了夏尔身上。

    下一刻，夏尔开始恢复原状。

    也多亏了她反应迅速的站在的身上，不然现在肯定被挤扁了。

    重新变为正常状态的夏尔让赫敏难以重新下去，索性她也直接吃掉了蘑菇，然后和夏尔形成了叠罗汉的状态。

    四个人终于重新恢复了正常状态。

    感觉到肚子有些饿了的达力走到房子中间的那张桌子旁，他看到了上面的小点心。

    “你觉得这东西可以吃么？”

    达力用手肘推了推哈利。

    哈利当然摇头。

    “我不知道。”

    “那你要尝一下么？”

    达力又推。

    “当然不要。”

    哈利连忙往旁边挪了两步。

    哪怕是达力这个白痴都知道这里面的东西不能随便吃，何况是他。

    “嘿，嘿！男孩们！”

    正在达力掐着哈利的脖子，试图强行让他吃掉其中一只小蛋糕的时候，旁边的赫敏突然叫住他们。

    “你们看窗外。。它们是不是能够看到我们？”

    。。。

    夏尔感觉自己做了一个很长的梦，在梦中，他利用自己丰富的游戏经验，创造出了一个近乎完美的存档，也就是，完美的人生。

    他是欧洲年轻一代最优秀的巫师，下一位比肩邓布利多的强大白巫师，万千女巫的梦中情人，杠翻伏地魔，杠服老邓，最后迎娶众人眼中的青梅竹马，赫敏格兰杰小姐，走上人生巅峰。。当然，还不忘了在暗中左拥右抱。

    在前往新大陆发展后，更是变得如鱼得水。

    新大陆有好几位他的红颜知己，她们都是在年轻时结识了他，在他的帮助下扭转了本应悲惨的人生，这么多年来，他和众多红颜的联系其实一直都没有断过。

    所以刚到新大陆没有多久，趁着赫敏格兰杰忙碌着帮俩人重新报考麻瓜大学，以及忙着复习的时候，他和来自于女巫集会的红颜知己麦迪逊重新勾搭到了一起。

    后来，考入大学没过多久，在赫敏沉浸在知识的海洋中时，他开始频繁翘课，刷各种恶魔恶灵之类的独立剧情。

    随着一个接一个不断解决掉恶魔附身，恶灵出笼，百年老幽灵，甚至是暴躁杀人魔，他也再次认识了一位又一位的红颜知己，上到两个孩子的母亲，下到高中刚刚毕业的年轻女孩。

    那句宣传语果然说的没错，这里是梦开始的地方，充满着自由的味道！

    他爱极了这里！

    但好景不长，赫敏像是察觉到了什么，她开始逐渐紧盯自己，若有若无的试探。。他甚至看到赫敏背着他偷偷研究占卜系的魔法。

    梅林的亚瑟啊，她上学的时候可是最讨厌占卜学了。

    但她实在是太小看自己的丈夫了，他是谁，他可是整个欧洲魔法界公认的，下一代的最强白巫师。

    论魔法他还没有怕过谁，反占卜，反预言，甚至是模糊自己的梦境与记忆。

    翻车？不可能的。

    但是！

    在一次的生日宴会上，在一连串莫名其妙啼笑皆非，堪称情景喜剧的事情爆发后！他竟然莫名其妙的暴露了！虽然暴露的事情不多，只有和麦迪逊的关系，但也足够严重了。

    这究竟是怎么回事，他想不明白，这一系列的事情实在是太巧合了，就像是，就像是在经历剧情一样。

    难道他撞上了某个喜剧片的彩蛋剧情？！

    好吧，这其实并不重要，因为重点是，后果很严重。

