    办公室里再次陷入了一团无声之中。

    林生知道，后面的话，即使他不说，韩知返也知道他要表达的意思。

    他盯着韩知返看了一阵儿，轻叹了一口气，换了话题：“……接下来，你想怎么做？”

    韩知返维持着刚刚的模样，依旧没说话。

    林生继续开口：“我现在心底挺不是滋味的，虽然我是混江湖的，不算是一个好人，但是这样欺负一个弱女子，我还是觉得自己挺不是东西的……”

    “以前吧，我还可以拿着离离的死，让自己安心，可现在……你说……这-他-妈算是什么事啊……弄了半天，全-他-妈的搞错了……”

    “你说，我们做的那些事，跟程卫国有什么区别？”

    “我-他-妈……”

    林生想说，他-妈-的真想甩自己几个耳光的，只是他后面的话，还没来得及说出口，一直沉默的韩知返，忽然出了声：“没什么事的话，你先走吧。”

    “呃？”林生被韩知返忽然赶自己走的话，搞得一愣。

    “我说，你先走吧。”韩知返把刚刚说的话，重复了一遍。

    他见林生坐在沙发上没动，继续开口，“先走，好吗？”

    韩知返这次开口的声音，带了轻轻地颤，使得林生本想问韩知返，为什么让他走的话，蓦地凝滞在了喉咙处。

    他不傻，看的出来，韩知返这是在控制着自己的情绪。

    他和程未晚不熟，在知道程未晚和程卫国的情况后，心底都那么的不是滋味，韩知返他喜欢那个女人，现如今知道，自己曾经做所作为，都是一场自以为是的报复，怕是心底更不好受吧……

    当初，他就怕韩知返后悔，如今这一幕真的来了……

    作为朋友，林生还是有些担忧韩知返消化不了这样的冲击，他忍不住出声问：“你一个人能行吗？”

    顿了顿，林生又说：“要不要我陪你去喝两杯？”

    韩知返摇了摇头，没说话，只是伸出手，指了指办公室的门口。

    林生知道，他这是让自己走。

    他没再继续赖在这里，起身，冲着门口走去。

    拉开门之前，林生到底还是有些不放心，转身望着韩知返来了句：“事已至此，你也别太难过。”

    韩知返没理林生，亦或者说，韩知返像是没听到他的话一般，定定的盯着办公桌没反应。

    林生动了动唇，还想再劝几句，可他又觉得任何话语在此时此刻都显得格外苍白，最后他又轻叹了一口气，拉开门，走了出去。

    办公室里只剩了韩知返一个人，他坐在办公椅上，像是一尊雕像一般，一动也不动。

    房间里很安静，静的韩知返能听见自己心脏跳动的声音。

    他不清楚自己到底保持着同一个姿势僵坐了多久，他只知道，在窗外明灿灿的阳光，变成通红的夕阳时，他的耳边，回响起林生下午给他讲过的那些话。

    “程未晚很小的时候，母亲就开始把她一个人丢在家里。”