    从袋子里拿出海豹肉，看着硬邦邦的肉块，别说荆如意，江浩自己也没有一点食欲，到是那两只贼鸥，看到食物后，嘎嘎叫着跳过来。

    “你们就他妈知道吃。”江浩骂着，切下肉块喂给两个家伙，两只贼鸥噗噜噜争抢。

    等两个家伙吃完，江浩把它们抓过来，用意念下命令道：“去，给我抓条鱼回来。”说完把两个家伙往天上一丢，两只贼鸥飞走了。

    放走贼鸥，江浩也不吃生肉了，拿出工兵铲开始挖雪坑，准备今晚的宿营洞穴。

    一边挖着，江浩一边对旁边的荆如意闲话道：“我记得你三天没屙便便了吧。”

    荆如意气呼呼的撇了江浩一眼，她确实三天没拉粑粑了，一个是她吃得少，另一个是因为害羞，有一点点感觉也尽量忍下去。

    “你这两天喝水也少，嘴唇都干裂了，身体缺了水可不行。”江浩咔嚓咔嚓的铲雪，还一边嘴里嘟哝道。

    咔嚓~

    咔嚓~

    江浩一下下的挖着雪洞。

    约莫过去一个小时，雪洞挖好了，就在江浩准备把荆如意搬进去的时候，两只傻鸟回来了。

    两只贼鸥飞回来，嘴里都叼着一条鱼，

    啪嗒，啪嗒，

    两只傻鸟把与丢到江浩面前，嘎嘎嘎的叫起来，似乎在跟江浩表功，江浩一看雪地上的鱼，立刻高兴起来，“南极冰鱼，好东西啊，你们两个傻鸟可以啊。”

    鱼不大，一斤多重，呈微蓝半透明状态。

    伸手在两只傻鸟头上摸了摸，以示鼓励。

    其实动物的心思很简单，得到鼓励后，两只傻鸟对江浩反馈出愉快的心情。

    “荆如意，看看，今晚咱们换食谱，不吃海豹肉了，改吃生鱼片。”江浩笑着说道。

    拿出手术刀，把一条鱼放平，只见他手里的手术刀刷刷刷的飞舞起来，不多时两条鱼就被解剖的干干净净，内脏、脑袋丢给两只傻鸟，两只傻鸟争抢着吃了，绝对的环保无污染。

    江浩看着荆如意，用沉稳而富有韵律的嗓音说道：“鱼脍，又名生鱼片，起源于中国，周朝时期已有，《诗经》、《礼记》、《论语》、《孟子》中皆有记载，后传至日本、朝鲜半岛等地......”

    江浩的声音，像极了“舌尖上的中国”主持人的声音和语调，惊得荆如意一愣一愣的。

    江浩一边说着，手上动作不停，很快将鱼片切成一排排近乎透明的薄片。

    用手拿起一片，在风中颤巍巍，阳光下亮晶晶，直接送到荆如意嘴边，“尝尝。”

    荆如意张嘴吃下去，只感觉鱼肉入口即化，根本没有一点腥味，眼睛就是一亮，“嗯，真的很好吃呢。”

    江浩笑笑，“那就请尝尝堪比大酒店五星、皮轱辘三星的江大厨，为您带来的这道美食吧。”

    一个小小的生鱼片，让江浩弄出了仪式感。

    两人愉快的吃掉鱼肉，荆如意终于有了一些吃饱的感觉，就在江浩站起来要拉荆如意的皮垫子时，荆如意忽然轻声喊了一声，“江浩。”

    “嗯？”

    就见荆如意慢慢拉下自己的企鹅帽子，遮住眼睛和脸，只剩下小嘴。

    “明白。”江浩说了一声。

    抱着女人走到旁边，解开女人裤子，露出洁白的...时间不长，女人解决完毕，江浩给女人穿好衣服，用脚趟了两下旁边的积雪，把粑粑盖上，免得那两只傻鸟又见粪起意。

    两人钻进雪洞，安稳的依偎在一起。

    经过几天生活，荆如意已经不再害怕黑暗，不用亮着灯也不会再害怕，这就是很大的进步。

    ......

    咯吱~

    咯吱~~

    咯吱~~~

    江浩走在雪原上，脚下的积雪被踩出了韵律。

    又是两天过去了，他们已经走出了100公里左右，这是一段极其艰难的旅行，可江浩心里很高兴，因为他们已经走出了三分之二的路程，估计再有两三天就能道俄罗斯基地了。

    忽然，

    江浩没来由的生出一股心悸的感觉。

    这让江浩行走的动作一停，目光看向四周。

    “怎么了？累了吗，要是累了就休息一下。”背后的荆如意关心道。

    江浩没有搭理荆如意，他对这种感觉很熟悉，自从练出灵力后，他的感觉就敏锐了许多，每当遇到危险的时候，就会生出这种心悸的感觉。

    一定是有什么潜伏的危机。

    野兽？

    鲸鱼？

    应该不是，

    江浩的视线看向脚下，

    他忽然想到什么，

    冰原裂缝。

    一定是了，冰原裂缝在南极很常见，冰山运动，让冰山从大陆中间位置不停往海边移动，在这个过程中，自然而然就会出现很多裂缝，被积雪一覆盖，就会变成最危险的陷阱。

    江浩曾经看过一部电影，就是南极科考人员掉到冰原裂缝的故事，江浩往后退了退，轻轻把荆如意放下。

    荆如意诧异的看向一脸郑重的江浩，问道：“怎么了？”

    “我感觉到前面有危险。”江浩说着，拿出工兵铲，慢慢趴在雪地上，一点一点往前爬，爬几步，就用工兵铲在地上捅几下，江浩爬出去十几米远，忽然手里的工兵铲一下子捅空了。

    江浩心里也是一惊，

    他又用工兵铲用力砸了几下，忽然轰隆一声，一层薄薄的雪层向着下方跌落下去，露出前面一条足有两米多宽的大裂缝。

    江浩看了看这条裂缝，下面黑黝黝的深不见底，如果他们两人从这里掉下去，生还的几率将会极其渺茫。

    忽然出现的裂缝，让荆如意也是吓了一跳，心里突突跳，不过此刻她更是庆幸，江浩能有如此敏锐的危机感。

    如果是他自己，完全可以跳过去，可是背着女人，他怕跳不过去，如果女人没有伤，他也可以直接把她丢过去，可是现在不行，江浩的视线看远方的山丘。

    江浩站起来，回到荆如意身边说道：“恐怕咱们要绕路了。”

    “怎么绕？”荆如意担忧问道。

    江浩指了指远处的陆地山川，说道：“谁也不知道这条裂缝有多长，最少要走到那里才安全。”

    “那，恐怕要多走好多路。”荆如意道。

    “是啊，估计要多走一天，不过没关系，你要这样想，咱们已经算是幸运的了，没有掉到裂缝里，对不对。”江浩笑着说道。