    此来参与斗法的弟子不乏心性坚定之辈，在陆续得知迷雾之用后，有不少人都是决定留下来。

    不止是他们，一些站在境关门口的上境修士，同样做出了此等选择。

    故是迷雾蔓延开来后，着实笼罩进去了不少人。

    但有一些根基浅弱的宗派却是不允许门下弟子如此做，他们通常要数十上百年才可能培养出一个俊才，承担宗门兴盛之望，当然不愿白白扔在这里。

    迷雾扩张很快，不过半天时间，就将周沿各处广台乃至主要露天地界都是笼盖在内了，天岳之顶看去白茫茫一片，只不过暂时还无法侵入到内里。

    英姓道人在察觉到这等情形后，嗤笑一声，之所以他的迷雾还有这等试炼心境的作用，这其实也是他刻意如此布置的，就是为了让这些弟子自家愿意留了下来，若是过关，是真有可能功行更高一层的。

    可对他而言，哪怕少数俊才能够留存下来，可亡于这迷雾之中的人肯定更多，这便已然达到他的目的了。

    他不知什么时候会过来阻止自己，所以不去看收获，只是加大力气继续催发。

    方罗自二人发动之后，就拿了一个神通，躲藏起来。

    这神通并非只落于某一处，而是在不同地界保持数目众多的气机，法身则是在其中不停穿梭游走。

    这样就算在敌方禁阵之内，也无法找到他真正藏匿所在。

    从方才至现在，他一直在看着天岳之中山海各派的反应，却发现各派应对尚算及时，而且至今为止，在他可察觉的范围内，除了愿意自陷险地的，没有一人因此横死，这说明山海各派是早有准备的。

    只是他却没有看见有足够分量的人出现，甚至一个斩得过去未来之身的人也无有，这却让他犹疑不定起来。

    说不定他先前猜得不错，连季山虽是不见，可的确是牵制住了诸多山海各派的上层，现在面对这等危机根本抽不出手来。

    这个推断不禁让他蠢蠢欲动起来，想着是否要立刻动手，可旋即又是将这股冲动压下。

    现在还不是时候，说不定山海界那边故意如此，好把他引了出来一起收拾，故还需再等上一等。

    很快又是三天过去，看去整个天岳都被雾气所包裹了，而外面禁制也被化去了许多，不过要想渗透入天岳内部，却不是一时半刻之事。

    魏子宏在将诸弟子挪去天岳深处后，就一直站在殿阁之内，时刻留意着局势变化，他同样是保持不动，任由那对方施为。

    他主要目的，是为显示出山海各派抵御无力，好引动天外之人到来。不过现在迟迟未见动静，对方应该是还在观察之中。

    他猜测让此辈这般不放心，应该是那方罗没有现身的缘故，因而使得此辈有所疑虑。

    所以需先想办法把此人逼了出来。

    “自变故开始后，此人气机就消失无踪了，好在并不是没有办法。”

    他一拂袖，身侧又是现出一团光亮，内中却是何仙隐三人与连季山斗战的场景，借着禁阵之助，三人牢牢压制住了此人，再若持续下去，没有什么变数的话，那差不多只要两天左右就能见得结果了。

    他笑了一笑，这般却是正好，一拂袖，却是将那半界稍稍开得一隙，送渡进去更多灵机，同时又遮掩了一下三人气机，旋即就将关门合闭。

    就在同一时刻，方罗神情不由一动，方才虽只是泄露出来了一丝气机，可他立时有所察觉，从那气机中他感应到连季山正和其余人斗法，不过情势似乎不太妙，而且对手是谁也难以判明，可是他能感觉到，连季山坚持不了多久了，要是山海修士等到料理完其人之后再动手，他这里机会可就更小了。

    转念到这里，他又权衡了一下利弊，没有再迟疑下去，当即现身出来，到了天顶上方，把气机一放，一股绝强法力随之汹涌而出，并朝着下方天岳倾覆下来。

    鼓柱小天之内，地位之上那人忽然一睁目，道：“方罗动手了，只是那连季山仍旧不知所踪，情形甚难判断。”

    人位之上那人考虑了一下，现在要是动，看去隐隐埋藏着巨大风险，可若不动，很可能本来是有机会，却有可能因此而错过。他看向天位之上，道：“道友如何说？”

    此时不仅是石环禁制内圈之人，还是外圈之人，都是看了过来。

    天位之上那女道人却没有立刻给出回答，而是在思考之中，半晌，她道：“诸位，世上无有万无一失之事，这次有变数，难保下回无有，山海界实力终究只有这些，所谓变数，只要不是真阳元尊插手，纵然有麻烦，以我等功行，想来也是可以克服。且今次机会再好不过，要是留给山海界足够时日，其修士功行，必将更胜当下。”

    地位之上那人立刻附从道：“道友说得不错，山海界灵机兴盛，胜我太多，现在不找个机会将他们势头压下去，那么将来就难说了。”

    人位上那人叹道：“从此次观摩情形来看，山海不只是灵机胜我，功法亦是如此，两者相辅相成，长久下去，此界之士，必成诸天道法之正流，除非我辈宗门亦有上法灵泽，否则长此下去，终究会逐渐势弱，此等局面，着实堪忧。”

    到了他们这境界，看得不止是眼前，还有万千载，乃至亿万载后。

    随着山海界逐渐强势，其修道法门必会逐渐散播出来，而其他宗派在与之比较之中必会居于弱势。

    需知修道宗派，通常是强者愈强，弱者愈弱，更何况山海界还有真阳元尊在上，短时内没有什么，可是万千载，乃至亿万载后呢？他们只要自身不曾超脱或者宗门中没有这等大能，那么终究是会被压下一头的。

    而自家宗门一旦走下坡路，那就意味着即便自己转生回来，成就也未必能高过前生，反而可能会越来越低，要是宗门道统因此断绝或是干脆被他派吞并，那再想返归道途几乎就是不可能之事了。

    所以这里不止是宗门之利，更是涉及个人私利。

    在他们看来，唯有所有大派都是相互对等的势力，保证齐头并进，那才能相安无事。

    势力有可能增长上去的，那就要设法打压，以保持彼此均势。

    可事实上这是无有可能做到的，只是这个想法不仅是来源于自己，更有某种力量在背后将之诱发出来，让他们觉得眼下若不如此做，那么必定对自己极其不利。

    那女道人言道：“既然两位道友都是赞同，那就不必再等下去了，我等这便动手。”

    因为这里众人早就做好了发动准备，故是她语声一落，石环之上自有光亮闪动，随其纷纷破碎，就有一此物自地下缓缓抬升而起。

    此物似本存于虚无之中，但随后却是渐渐转为凝实，其模样似若一条大鱼，由额到脊有一排眼目，凶戾异常，腹底有爪有蹼，身躯之上隐隐显现出活物才有的筋骨脉络。

    此物名为恶尤，同样也是一种虚空生灵，生性凶恶，且是独来独往，并不似大鲲多数是族居，其最能啃噬灵机，只要给其足够时日，哪怕将一界灵机吞去也不是什么难事。

    他们选择这等虚空生灵作为载承，其目的就是要在攻袭山海各派的同时，顺便吞夺此间日益兴盛的灵机。

    随着这头凶怪不断上升，这处小天之内的灵机不断被吸入其身躯之内，周围地陆山岳开始崩塌沉陷，并向着天地四方蔓延。而当其撞破界空，遁去虚空元海之中后，此间已然是化作了一片残破不堪的死寂界域。

    山海界半界之内，大鲲赢妫静静等在那里。

    溟沧派孟至德、沈柏霜；少清派婴春秋、乐羲容；冥泉宗宇文洪阳，元蜃门薛定缘，这六人俱是站在鲲背之上，凝望着虚空深处。

    山海界中，斩去过去未来之身的修士除却秦、岳两位掌门，现下都是在此了。

    忽然之间，众人心头都是生出一丝感应。

    婴春秋稍作推算，道：“天机隐动，偏恶而生，此辈当是来了。”

    孟至德沉声道：“来了便好，没有耗费我等这一番布置。”

    他们现在所在半界乃是天地壁障最为薄弱所在，只要破入界中，那么一定是会经过此间的。

    从别处走不是不可能，可他们也能提前有所感觉，并先一步等在那里，所以对方是无论如何也绕不过去的，毕竟这里是他们主场，占据了地利之势。

    不过对方不知有几名渡觉修士，但实力应该是远强于山海界这一边，就算他们这些人可以和渡觉一劫修士纠缠，对阵交锋实属下策，所以他们在一开始就没有上去正面相拼的打算。

    山海界背后尽管有张衍这位太上，可其本人也是说过，世外亦有大敌，所以各大派上层从来没有因此放松过警惕，要是哪一日有外敌来攻，张衍恰好被对手拖住，山海界修士能依靠的就只有自己了。

    故是这些年来，诸派除了安排各种万一情形下的退路，还有就是准备了应付大敌的各种手段，只是之前从未有人来犯，而这一次，却终是能够用上了。

    正在说话之间，众人心头一震，却是感到有一股暴虐气机蛮横无比往半界之内挤入进来，与此同时，又有十余股强大气机自感应之中逐一浮现了出来！

    …………

    …………