    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    金阳谷中，一块块碎石，像是受到了某种无形之力的牵引，缓缓悬浮而起。

    天坑边缘，苏乞年同样目光微冷，总有一些人，以为进化到达了足够高的生命层次，就可以肆意宣泄自身的威严，把自己当成遨游于九天之上的巨龙，所有不如自己的，都是大地之上细如微尘的蝼蚁。

    “真是不消停。”

    灰袍老人叹息一声，捋一把花白胡子，将少女护在身后，此刻目光悠远，像是回忆起了过往种种，至于忧心，则完全不存在，这种气象对于普通圣境人物而言，过于惊悚与可怖，但对于一位掌握了摘星手的存在，就实在过于可笑。

    甚至直到此时，灰袍老人还觉得有些不真实，那可是摘星手啊，再没有人，比他们这些走到阵道这一步的人更加深刻地明白，掌握摘星手，到底预示着什么，说得浅显，是一种深厚的底蕴，往深一层说，则是迈出那一步的资格……

    天穹晦暗，碎石浮空，乃至随之而来的电闪雷鸣，像是天界众神擂响了战鼓，要降下劫数，毁灭人世间。

    噗通！噗通！

    终于，金阳谷中，有人忍不住跪伏在地，如圣者，此时也不能护持住所有人，因为自身心神也在颤栗，修为愈高，愈能体会到此刻充斥在天地间的无形威严，像是一尊天神屹立在天地之间，在俯瞰大地，那种压迫感有若实质，比山岳还要沉重。

    轰隆隆！

    一颗又一颗古朴的大星转动，像是一片星河，自远方滚滚而来，涌动在黢黑的天幕下，璀璨星光中，一道巍峨而朦胧的身影浮现，天地一下变得透亮，仿佛一轮青天白日，亘古永存，那种光辉与气韵无处不在，宛若从八方虚空诞生。

    “青……青阳王……”

    阳元圣者语气有些干涩，强如这位上窥圣人之位的绝顶圣者，此刻语气也难以连贯，因为到来的不是一般人，也不是准王，而是一位真正的无上王者。

    青阳王部族长，当代青阳王！

    也只有这样一位威震西荒逾万载的存在，才有这样的浩瀚气象，那滚滚而来的星河，那一颗颗古朴的大星，如阳元圣者这样的存在，已经能够感受到其中蕴藏的，足以毁天灭地的至阳剑势，放眼整个西荒，临近他金阳王部，又身兼二道，并立身无上之境的，也只有这位青阳剑王！

    近了！

    星河滚滚，碾压过黢黑的天幕，挤碎乌云，终于在金阳山前驻足。

    嗤啦！

    黑云被撕裂，像是有两轮神阳出现在了云层之上，仔细看，分明是一双眸子，那朦胧的身影，终于显现出来一些轮廓。

    怕不是能有逾四千丈高，比很多古山大岳更加巍峨，这种战体，就算是诸多金阳王部圣者，都感到窒息，潜意识中将自身与之对比，实在太过渺小，差距不可以道计。

    星光萦绕，伴着一道道粗大的混沌气，像是天瀑一般，自其肩头垂落，这，就是无上强者，只是立在那里，就好像成了这天地间的唯一，这片虚空的主宰，精气神无处不在，威严充斥在每一寸空气中。

    “阳元……拜见青阳剑王！”

    金阳谷中，勉强平复翻涌、颤栗的心绪，阳元圣者咬牙开口道，不论是不是锁天一脉那一位做的，这里都是金阳谷，金阳山中，乃他金阳王部族地。

    星光与混沌缭绕中，身姿巍峨，耸入天云的青阳王部当代王者，一双比神日还要慑人的眸子落下，整个金阳谷中一下亮如白昼，甚至有些刺目，尤其是麻衣中年所在的地域，更是炽白一片，然而，无论是麻衣中年，还是灰袍老人，抑或是苏乞年，立在这刺目的光芒中，都可以清晰见到轮廓，像是他们自身，比这光辉更加绚烂。

    “是你，毁掉了青霁的肉身战魂！”

    有宏大而冰冷的声音在九天之上响起，比惊雷更加震耳欲聋，像是整个天地都在质问，自上下四方传来，无所不在。

    不用言明，众人也明白，这是在朝着麻衣中年说的，那位锁天一脉的大师兄，至于为什么，没有人可以解释，这就是无上强者的手段，这种生命层次，种种手段已经近乎通神，说是神通也毫不为过。

    阳元圣者的脸色铁青，一众金阳王部圣者亦脸色难看，这是一种无视，哪怕对方是一族之长，无上存在，他们亦为圣境人物，能够超凡入圣的，自古以来公认，已经足以位列诸天强者之林，没有人可以轻易小觑。

    “怎么，你有意见……”

    这时，麻衣中年的声音响起，语气又重新平静下来，甚至有些淡漠，道：“憋着！”

    他声音不是很高，但同样清晰传入每一个人的耳中，哪怕此刻这金阳谷尽皆笼罩在一位王者的无上威严之下，也不能够阻止这声音的传荡。

    四方皆静！

    或者说，几乎每一个人脸色的神情，都像是一下凝滞住了，因为根本不敢相信，居然会有这样的回应，这不是面对一般人，而是一位威震西荒逾万载，真正的无上存在。

    灰袍老人却苦笑着摇摇头，这么多年过去，这洛生不仅更进一步，这脾气也见长，这一脉就没几个正常人，在其看来，都是一群怪物。

    然而，再念及这一脉祖地中那一位后，老人又沉默不语，乃至露出郑重与肃穆之色，那位前辈绝对堪称是一个传奇，甚至可以说是神话，到了他这等层次，加上一些特殊的传承，可以肯定，那一位绝对是一个异数，虽然不清楚眼下到底是何等状态，但不论是哪一种形态，从近古之末，一直到眼下浩瀚星空第三纪元，也足以震古烁今。

    短暂的寂静之后，就是一股令整个金阳山，都开始摇动的恐怖气机。

    如青阳剑王，这位一方王族族长，一代无上强者，也没有想到，自己的问罪，会得到这样的回应，青霁虽然陨落了，但命星在他的护持之下，还残留有一丝真灵残魂，目前还远不能夺舍重生，但终究断断续续告知他一些东西。

    但就算掌握有破灭禁忌又如何？就算是更进一步的准王又如何？即便再高估，一尊无上存在，又能如何？

    而目前看来，更倾向于一位阵道宗师，乃至只是准宗师，因为执掌有破灭禁忌，所以足以与准王比肩，有碾压圣人之力。

    这里是金阳山，毗邻他青阳王部，身为一位跻身无上领域近万载的强者，放眼整个西荒，真正值得他忌惮的，都不会有很多，锁天一脉又如何？三年前那场惊变，诸强推测，其已经临近强弩之末，再想要走出祖地，已经没有可能。

    锁天一脉！

    这四个字对于他青阳王部而言，是绵延数个纪元的耻辱，否则这座金阳山，就该更名为青阳山，他青阳王部也不会仅仅占据数成产出，都未曾过半。

    “剑来！”

    有冰冷而沉浑的杀音响彻在天地间，那星光与混沌缭绕的身影周围，一颗颗古朴的大星转动，倏尔脱离轨道，朝着金阳谷中坠落下来，更有淡淡的剑吟声响起，初始并不高，但转瞬之间，就如惊雷滚滚，又好像天河奔涌，仿佛那坠落的不是古星，而是一口口惊天神剑。

    嗤啦！

    随着大星坠落，虚空被割裂，显现出来苍白的湮灭世界，直达白洞深处。

    这种苍白比黢黑更加可怖，是破碎的黑洞之后的天地，湮灭一切，毁灭一切，传闻更是破灭禁忌的起源之地。

    灰袍老人凝神，看向麻衣中年，苏乞年平静如水，这师兄弟二人的气质，此刻有些惊人的相似之处。

    嗡！

    麻衣中年没有再多言，他径直出手了，甚至看上去有些随意，一只手抬起，看似漫不经心地朝上凌空一抓，有星光在指间浮现，古朴沧桑的气机流转，不是很浓烈，但随着这只手探出，那坠落的古星一下倒转，竟逆空而上，朝着那位青阳剑王横击而去。

    “摘星手……”

    灰袍老人喃喃道，露出痴迷，乃至沉醉之色，很快又苏醒，神情罕见的有些落寞。

    “你……”

    突如其来的变化，显然超出了那位青阳剑王的预料，自身剑势意志所化的星体，居然脱离了他的掌控，他感受到了自古穷尽天地奥秘的阵道之力，且与过往见过的那些所谓阵道大师，乃至一位身份尊隆的阵道宗师，有一种截然不同的气韵。

    轰！

    诸多星体不等临近，就轰然炸开，剑光照亮九天十地，万里八荒，星光被绞碎，混沌被撕开，那屹立九天的巍峨身影此刻有些狼狈，大地在震动，那是其在踉跄倒退。

    “破灭！”

    既而，麻衣中年五指并拢，手掌朝外，一团暗紫色的光在掌心放大，缓缓转动，不过一丈来高，但破灭气息，却比之前对青霁圣人出手时，更浓烈十倍不止。

    暗紫色光团瑰丽，有一种神秘的气韵之美，而极尽瑰丽的背后，将要迎来的，就只有极尽的破坏。（正版订阅是对十步最大的支持！）