    程未晚摸不清韩知返找自己具体为了什么，她心底很慌乱，可她面上却还是努力的保持着镇定：“能不能麻烦你稍等一下，我换身衣服。”

    小张倒没有太为难程未晚：“好的，程小姐。”

    程未晚让开门口，让小张进了屋，连杯水都没给他倒，就径自的去了卧室。

    她没着急换衣服，而是先找了手机，给林慕青去了一个电话。

    林慕青就住在她楼下，挂断电话，程未晚的衣服都还没换完，林慕青就已经过来了。

    隔着卧室的门，程未晚听见林慕青急匆匆的脚步，随后卧室门被推开，林慕青风风火火的闯了进来：“晚晚，你确定你要去见他？”

    程未晚穿衣服的动作顿了顿，冲着林慕青轻点了点头：“既然事情发生了，总是要面对的，我不可能带着晗晗东藏西躲。”

    林慕青说：“那我陪你去！”

    “不行，你得在家看着晗晗，他一个人在家里，我哪里放心。”程未晚摇了摇头，拎起外套穿上，她看林慕青一脸不放心的神情，又开口说：“你放心，不会有事的，再说，最难熬的日子都熬过来了，还有比那个时候更可怕的吗？”

    林慕青迟疑了一小会儿，看了一眼床上睡得正甜香的程晗，妥协出声：“那好吧，有什么事，你可以随时给我打电话，我在家里守着晗晗。”

    程未晚轻点了点头，冲着林慕青绽放了一个安抚的笑，然后弯身，拿起床边放着的手机和钱包，冲着门外走去。

    “晚晚。”林慕青在程未晚伸出手，准备拉开门时，又喊住了她。

    程未晚握着门把，转头。

    林慕青：“你不要怕他，不管发生什么事，你都还有我，我会帮你想办法的。”

    程未晚又扬了一抹笑，冲着林慕青“嗯”了一声，拉开门，走了出去。

    小张见程未晚出来，立刻站起身。

    程未晚没跟小张说话，率先迈着步子，冲着门外走去。

    乘坐电梯，抵达一楼，从公寓楼出来，程未晚一眼就看到了楼前停着的最新款的昂贵车子。

    小张走到车前，帮程未晚开了车门：“程小姐，请。”

    程未晚没半点迟疑，从从容容的弯身，钻进了车里。

    小张关上车门，顺势拉开了驾驶座的车门。

    车子很快发动。

    十点多钟的路况，很顺畅，没多大一会儿，车子就开进了去年新开盘的一个高档别墅区。

    车子在一栋别墅院里停稳，小张下车，帮程未晚拉开了车门，然后带着她进了屋。

    别墅装修的很是金碧辉煌，只是程未晚没心思去关上，跟着小张上楼，沿着奢华的走廊，拐了两道弯，停在了一扇门前。

    小张敲了敲门，恭敬出声：“韩先生。”

    很快，里面就传来了一道声音，熟悉的让程未晚面色反白：“进。”

    小张这才推开门，他没往屋里走，而是对着身后站着的程未晚，做了一个请的手势：“程小姐，您请进。”

    程未晚盯着开着的门看了一小会儿，才抬起脚，走了进去。

    PS：还有更新~猜猜韩渣渣要做什么？！哈哈~