    第1335章 特来问候！   

    他气急败坏的问道：“汤统领这句话是什么意思？

    什么叫拖累你？

    你祖宗——”   

    话突然就卡在了嗓子眼。

    

    因为汤统领已经转身，根本不接他这茬。

    

    他走到门外，扬了扬手：“快，通知所有护卫，赶紧随着我撤离凯旋门，抓紧时间！”

    

    跟汤统领一起来的护卫立马转身。

    

    提前来的护卫不明所以也跟着走。

    

    护卫里面走出一个领队，憋了一晚上的疑问：“汤统领，咱们真的要走啊？

    那不是摆明了把水家湖这个位置让给黄氏山庄了吗？”

    

    汤统领冷笑了声，“就怕他黄氏山庄吃不下！赶紧走！”

    

    他低喝一声，加快步伐。

    

    领队见状心里有些打鼓，这是要出什么大事了？

    

    而一行人浩浩荡荡走出凯旋门的大门，愣住了。

    

    谢忱为首，单手负背走来，正面对上。

    

    看见谢忱他们之后，汤统领心头就狂跳了一下，随后快步走去，挺友好：“你们怎么来这了？

    苏尊主呢？”

    

    他往后看，结果没看到苏九，也没看到蓝斐他们，顿时心凉半截。

    

    谢忱微微颔首，很有礼貌：“听说凯旋门抓了你祖宗的人，又请了黄氏山庄和紫霄山庄支援，特来问候！”

    

    这句话几乎是告诉了汤统领，这件事苏九已经知道了。

    

    至于她为何不在，你心里没点逼数吗？

    

    汤统领额角浮起一层冷汗，急切道：“没有没有，都是误会！我已经把他们带出来了，正准备离开呢！紫霄山庄绝无参与之意！”

    

    谢忱抱歉的笑了笑：“如果九哥早点知道，一定会看在汤统领的面子上，遵守约定。”

    

    此言一出，不言而喻。

    

    汤统领惊得到退一步，还有什么不明白的！   

    紫霄山庄……凶多吉少！   

    他张了张嘴，想要质问“为什么不能再等等？”

    随后又憋闷的闭上了。

    

    庄主本就是抱着铲除你祖宗想法，是他没有及时挽救紫霄山庄！   

    如果不是在凯旋门多待一夜，说不定就没事了！   

    恼怒？

    愤恨？

    

    都有。

    

    但苏九救过他的命，他没资格恨她，唯有回山庄以死谢罪！   

    领队见汤统领脸色不好，紧张的问：“汤统领……他的话是什么意思？

    紫霄山庄怎么了？”

    

    汤统领闭了闭眼，摆摆手：“我们走吧。”

    

    领队原地没动，本来汤统领来的时候，他就觉得可疑。

    

    只见，他往后退了一步：“到底怎么了？

    是不是山庄出事了？

    汤统领！你从来这里开始便要我们离开凯旋门，你到底有何目的？

    为何会和你祖宗的人认识？

    你们……”   

    他满脸气愤的指着汤统领，仿佛他是叛徒一样。

    

    在场护卫并非都认识谢忱他们，自然不知道其中厉害。

    

    直接就被他煽动了，往后退了几步，跟他拉开距离。

    

    汤统领眯起眼睛，狠厉的看向领队：“张猛！你胡说八道什么？

    我乃紫霄山庄护卫统领，誓死守护山庄！”

    

    这严厉的吼声，让人忌惮的吞了吞口水。

    

    “我相信汤统领的衷心，但是这件事明明存疑？

    是庄主派我们来对付你祖宗的，你却突然过来让我们离开？

    刚才他们说什么看在你的面子上，你必须得解释清楚！”

    领队也有点怂，但这件事分明不对，如此好时机，他们为何不跟凯旋门一起对付你祖宗？

    

    

