
“哈哈！……”

喀拉望着溃败而逃的叛军伏击部队，大笑了起来，说道：“龙牙大人果然神机妙算，一开始我真不知道龙牙大人为什么这么安排，现在我全懂了。”

“喀拉大人，乘胜追击吗？”一名上帝殿堂红色十字勋章成员对着喀拉问道。

“不，不追！就在这里扎营，将战报汇报给龙牙大人。”喀拉正色说道，小胜之后不能追击，这也是王宸和喀拉说好的。

“是！”那名上帝殿堂红色十字勋章成员应了一声，便去执行命令了。

……

“滴滴！……”东南战区，上帝殿堂指挥部中，电台响了起来，黑鹰快步走了过去，对着王宸说道：“跟你预想的一样，叛军以为上帝殿堂负重行军，派出两万兵力进行伏击，被你阴了一把，溃败而逃。”

“呵呵……”王宸闻言，笑了起来，说道：“那接下来该怎么打，我心里就有数了。”

“怎么？这个叛军的指挥官，还不配成为你的对手吗？”黑鹰轻声问道。

“一个在战争刚开始就被我算计了的指挥官，有什么值得顾虑的吗？他这第一步就被我算计，那么接下来的每一步，我都能猜到他会怎么走了！”王宸笑着说道。

“这也就是你不让喀拉乘胜追击的原因？”黑鹰问道。

“这只是其中之一，如果继续追击，那么战局就会脱离我的掌控，当然，我并不怕战局脱离我的掌控，我怕的是……叛军就这么一鼓作气被消灭掉，而上帝殿堂还没折损多少兵力，这不是我想看到的结果。”王宸说道。

东南战区，叛军指挥部。

“报告，米勒大人，伏击失败了！”叛军的一名通讯兵跑进了指挥部。

“什么？怎么可能失败？”米勒听闻此言，皱眉喝问道。

“叛军就好像知道我们要伏击他们一样，而且他们丝毫都不像是负重行军的样子，短短几分钟内，我军便伤亡了三分之一，负责掩护的武装直升机都被叛军的火箭筒和迫击炮给打下来了！”叛军通讯兵说道。

“混蛋！”米勒听到这里，他明白了过来，毕竟他还是有些能力的，不然也成不了东南战区的指挥官。

事到如今，他明白了上帝殿堂的指挥官肯定预想到了他会进行伏击，所以五万兵力负重，两万兵力行装，然后在快抵达前线的时候再换阵型。

“叛军东南战区的指挥官是谁？”米勒对着他的副手问道。

“是喀拉！”米勒的副手说道。

“喀拉？”米勒摇头，说道：“不可能！喀拉不可能知道我的想法，更不可能在一开始还未交战的情况下，就能推测出我的命令！绝对不可能是喀拉！”

“米勒大人，现在的问题不是谁是叛军指挥官的问题，而是接下来怎么办？”米勒的副手问道。

“通知全军，一级备战状态，随时准备作战，观察叛军动向。”米勒对着他的副手命令道。

“是！”话语落下，米勒的副手便离开指挥官去传达命令了。

……

“滴滴！……”几个小时之后，东南战区，上帝殿堂指挥部中的电台又响了起来，黑鹰接收了电报，笑着说道：“喀拉已经按捺不住了，问你接下来要怎么办呢。”

“让喀拉执行作战命令，随意作战。”王宸随口说道。

“好。”黑鹰听闻此言，笑了起来，开始发电报。

不得不说，王宸这招很高明，他暂时给予了喀拉指挥权，但以喀拉的能力而言，肯定会让上帝殿堂兵力折损的！但就算兵力折损，上帝殿堂殿主怪罪下来，王宸也可以用喀拉来当替罪羊，毕竟战争不是他指挥的。

这样一来，一是消耗了叛军和上帝殿堂的兵力，二是王宸自己也可以脱身，可谓是一箭双雕！

黑鹰的命令传达了给喀拉，喀拉在接收到命令时，也没有多想，毕竟他本来就是东南战区的指挥官，不指挥作战，他还真有些手痒，所以王宸命令一下，喀拉就乐了。

心中想道：“虽然红色龙牙是很厉害，但毕竟他在指挥部呢，远水解不了近渴，不还得仰仗我？等战争结束，战功也有我的一份！”

就这样，兵力休整了七八个小时之后，喀拉下达了进攻命令。

叛军事先得知了上帝殿堂要进攻，也做好了反击的准备，一场战争就这么打了起来。

……

美国，纽约，联合国总部大楼。

“南非战区的事情发展的怎么样了？有什么进展吗？”

“还在打着，整个南非战区都乱套了，现在还不能参与到其中，不然就彻底乱成一锅粥了。”几名联合国高层在开着会议，会议桌上有一个关于上帝殿堂的兵力汇报。

说实话，上帝殿堂虽然名义上是个组织，但实际上兵力比一些小国都要多的多。

因为南非战区覆盖了很多个南部非洲的国家，这些国家的高层都被上帝殿堂用药剂给控制了，所以这些国家的兵力也都成为了上帝殿堂的兵力，这也就是上帝殿堂兵力如此庞大的原因。

很多年前，上帝殿堂一开始的时候就自称国家了，但联合国和世界各国不承认他们，所以外界还是称他们为上帝殿堂，不懂的一些外界人，也只以为这是一个组织而已！

但其实不然，上帝殿堂完全有着国家的兵力！财力更不用说了！南部非洲的很多国家，都在南非战区的覆盖之下，这里是全球最乱的一个战区，联合国都没法参与到其中的混乱地带！

“对南非战区密切关注，等他们两败俱伤之后，立即开启南非战区的战争！同时通知各大理事国，时刻为南非战区的战争准备！通知世界各地的维和部队，统一驻扎到南非战区的边境线上！”一名联合国的高层说道。

“赞同！”

“赞同！”其他高层齐齐点头，赞同了这个意见，就此，联合国会议通过，下达的命令朝着各大理事国发了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064158"  chaptername="第793章  一箭双雕">加入书签</a>
</div>
