    就在林远这边眉头微皱，准备回复的消息的时候。

    却不知道星网另一头和自己交谈的聆听其实也是一个少年。

    虽然聆听的年级比之林远稍长一些。

    但是聆听的年纪要是和刘杰的年纪比起来无疑要年轻上不少。

    此时聆听正紧紧的抿着嘴唇，眼角流露出一种深深的疲惫感。

    不过那刚刚舒展开，还有些褶皱的眉心则说明聆听心中的大石头也算是落了地。

    聆听看着深山老林发来的消息中“按照之前交易的便好，十七天之内可以完成灵物品质的强化，不用多追加新的一枚源性物品。”这句话。

    不知怎的只觉得心中升起了无限的感激，终于有人肯在自己最难的这一刻肯帮自己一把。

    聆听本来还意气风发的展望着聆鹭商会的未来。

    却怎么也没想到这不到短短的一个月时间，命运竟然和自己开了一个如此大的玩笑。

    聆听是聆鹭商会唯一的嫡系子弟。

    可是三年前当聆鹭商会将发展目标指向海洋的时候。

    海中的浩劫让聆鹭商会的核心成员也就是聆听的亲人全部葬身在大海之中。

    只剩下了当时还未成年的聆听一个人独守在聆鹭商会中。

    当时还年仅十七岁的聆听，就咬着牙以一己之力扛起了聆鹭商会。

    这三年聆听不知道废了多少的心思，才让聆鹭商会又重新焕发了活力，积累下了一些资源。

    聆鹭商会原本有着五名三星缔造师。

    更是有一名三星缔造师达到了三星巅峰的实力，随时都有可能突破成为到四星缔造师。

    这五名三星缔造师都在聆鹭商会将发展目标指向海洋之前，就已经在聆鹭商会中工作了十几年之久。

    这些人虽然都不是聆听的嫡系亲人，但是也都是聆听的叔叔伯伯。

    这近三年的时间里，聆听几乎花费了聆鹭商户所赚取的大半资源，都用在了聆鹭商会的这名三星巅峰缔造师身上。

    一门心思的想让这名三星巅峰缔造师争取成为一名四星缔造师

    功夫不负有心人，聆鹭商会的这名三星缔造师最终成功晋级了四星缔造师。

    可是没想到在聆鹭商会的这名三星巅峰缔造师在晋升为四星缔造师之后。

    直接就带着聆鹭商会剩下的四名缔造师投靠了一家老牌势力。

    这对于本就势微的聆鹭商会直接就是一个巨大的打击。

    聆听本来把希望都寄托在了自家商会的这名三星巅峰缔造师身上。

    想着等这名三星巅峰缔造师在成为四星缔造师，有了四星缔造师坐镇的聆鹭商会，甚至可能从一个连新兴势力都算不上的势力，朝着老牌势力进发。

    由于这些三星及三星巅峰缔造师，在聆听小的时候就已经是聆鹭商会的骨干。

    所以聆听在向这名三星巅峰缔造师大量倾注资源，助其突破四星缔造师的时候也一直没有表示。

    让这名三星巅峰缔造师用意志符文向自己起誓，永远效忠聆鹭商会。

    当然，就算是聆听想让这名三星巅峰缔造师起誓，聆听也没有这个资格。

    更何况聆鹭商会早就在将发展目标指向海洋，遭遇海上劫难的时候。

    就已经失去了原本聆鹭商会顶尖的武力。

    没有了武力保护的聆鹭商会，在其他的势力面前不过是任人宰割的鱼肉。

    若不是聆听一直以来绞尽脑汁尽力周旋，只怕聆鹭商会早就已经被蚕食一空了。

    聆听本身不是缔造师，当时遇到大变故的聆鹭商会也没有十分雄厚的资源。

    所以在很多事情上聆鹭商会还是要依仗那四名三星缔造师和那已经突破到四星缔造师的三星巅峰缔造师。

    其实哪怕只是一名三星缔造师，也绝对不会轻易用意志符文像哪个势力起誓效忠。

    因为这个世界上只有其他的灵气职业者和势力向高星缔造师用意志符文起誓的道理。

    虽说这名三星巅峰缔造师是吃了聆鹭商会大量的资源才成为四星缔造师的。

    但是这名三星巅峰缔造师同时也为聆鹭商会赚取了巨大的利益。

    甚至说聆鹭商会这三年的高级资源都是这三星巅峰缔造师赚来的。

    虽然有的时候也会有一些缔造师向一些势力宣誓效忠。

    不过这种效忠一般只存在于那种像风岚城首富高家那样的着大底蕴大老牌势力。

    并且这种效忠一般都是有年限设定的，达到一定的年限后，便会解除誓约的效果。

    这也是一些一星二星缔造师愿意付出几年自由，去效忠老牌势力换取成长的机会的原因。

    聆鹭商会的这名三星巅峰缔造师在成为四星缔造师之后，带着聆鹭商会的其他三名缔造师离开了聆鹭商会。

    这种情况就等于是聆鹭商会这条刚刚有可能奔涌的泉水，直接被拿走了泉眼一样。

    而且不仅仅是如此，若仅仅是这样以聆听的手段结交下的那些人情也能让聆鹭商会渡过难关。

    只是聆鹭商会没了源头以后几乎再也难以崛起。

    这种情况在发生后聆听在一周的时间之内就强撑着稳住了局面，可是在刚刚稳住局面不到一天的时间。

    祸不单行，这时候一个老牌势力露出了一直隐藏起来的毒牙，其实这个老牌势力一早就盯上了聆鹭商会。

    这个老牌势力早在一年前就用了大代价和聆鹭商会签订了换物誓约。

    这个换物誓约正是向聆鹭商会换取两次，将铜阶完美品质灵物品质提升到铜阶史诗品质的机会。

    若是聆听能够完成这个换物要求，便会得到一笔很大的资源。

    甚至还会得到这个老牌势力在其他一些方面的帮助。

    可是若是换物誓约失败了，那么聆听就要答应让这个老牌势力插手一起发展聆鹭商会。

    聆听但是之所以会签这个换物誓约是因为，在当时的情况下这条换物誓约对聆鹭商会只有好处没有坏处。

    可是后来发生的聆鹭商会全力培养的三星巅峰缔造师在成为四星缔造师之后，带着聆鹭商会的其他三名缔造师离开了聆鹭商会的事件，直接就让情势发生了翻天覆地的改变。

    今天的第一更~

    {本章完}

