    第312章 进入杀戮之都

    “封……封号斗罗！”

    整个酒馆里，除了林修，所有人都看着九个无比亮眼的魂环出现，陷入了内心惊骇。

    尤其是几个红色魂环，十万年魂环！

    瞬间恐惧蔓延。

    这根本不是一个小丫头闯杀戮之都，这是真正的强者。

    波塞西目无波澜扫视一眼，“机会给过你们了。”

    这些人本就必死。如果不是林修突然出现，他们早就是尸体了。

    众多恶徒听闻，慌忙逃窜。

    也只有这一个信念。

    然而，他们发现自己根本就动弹不得。

    仅仅封号斗罗的威压，就让他们无心反抗。

    下一刻，直愣愣的，一个个倒了下去，生息全无。

    做完这件小事，波塞西回头看着林修。

    说道：“你要品尝猩红玛丽？”

    林修淡淡道：“和你一样。”

    然后随手粉碎手中的杯子。

    他对这玩意没有兴趣。

    想必波塞西也不会喜欢那种味道。

    见林修和波塞西离开，躲在柜台后的店老板才敢探出头来。

    “乖乖，封号……不知是大陆哪位强者降临。”

    幸好他没有得罪此人，不然小命不保。

    就是可怜了他小本生意，留下一堆烂摊子。

    ……

    接着，林修和波塞西就找到杀戮之都的入口。

    进入杀戮之都。

    扑面而来的气息，恐怕是个正常人都不会喜欢。

    除了空气中弥漫的血腥味道，辣眼睛的场面也不少。

    波塞西对此毫不在意，因为她本就是带着目的而来。

    至于能不能走出杀戮之都，都是后话，她还没有放在心上。

    林修当然更不关心这个话题，他的目的，本就是为了毁灭杀戮之都而来。

    所以这里的规则对他没用，什么挑战，什么魂斗，离开杀戮之都需要的规则，都是浮云。

    血色天鹅吻已经准备好了，只需要等待时间，武魂殿大军准备充分，投入岩浆里面即可。

    波塞西突然问道。

    “林修，你又是为何而来？”

    这一点她比较疑惑，之前以为林修是为了这里的杀神领域。

    但是通过林修的种种表现，他似乎就是毫无目的的逛街来一样。

    不然，应该会尽快熟悉这里的环境和规则，为自己争取机缘的才对。

    林修说道：“大祭司，我说我是为了毁灭杀戮之都而来，你信吗？”

    波塞西盯着林修，吐出两个字，“不信。”

    毁灭杀戮之都？站在她这种层次, 她自认为都无法做到。

    也想不到有什么方法, 能把如此偌大的城池毁灭。

    相对于此, 毁灭杀戮之都，那是要摧毁这里的规则的，就算林修非同常人, 逆天天才，她也不会相信。

    林修就知道波塞西不会相信, “嗯, 我确实是为了毁灭杀戮之都而来。”

    波塞西……

    林修一口咬定, 哪里来的能力和魄力？

    “真的？”

    想象不出来，这世间还有她想象不出来的东西。

    林修反问一句, “不然大祭司以为我会来这里？我可没有百分百把握挑战这里的规则，成为万中无一能走出杀戮之都的人。”

    话是这么说给波塞西听的，实际上林修不认为杀戮之都的规则能拦住他。

    就算一万连胜也感觉没多难的样子。

    波塞西自然也听得出来, 林修又在装逼。

    凭借他的能力, 怎么说呢, 给她的感觉就是, 杀戮之都不可能拦得住这个少年。

    实在是林修的印象给他深刻。

    天才！

    “那你是为了什么？”

    毁灭杀戮之都不可能是平白无故想起来的，简直是天方夜谭, 根本没有人相信。

    所以必然有什么理由才对。

    而林修如此直言不讳自己的目的，莫非他是真的有手段？底气？

    波塞西发现自己还真想不到这个神秘少年，想闹哪儿样。

    林修直接道：“反正肯定不是为了博美人一笑。”

    想对修罗神祗下手的事, 还是不要说了。

    毕竟波塞西也是海神传承者，万一她回去打小报告, 岂不是非常令人讨厌。

    波塞西……

    一头问号，这是哪跟哪儿。

    年轻人的世界, 她不懂了。

    然后也没有纠结这个问题，而是问出了她最想知道问题。

    “那毁灭杀戮之都对他有影响吗？”

    说这句话的时候, 她的娇躯都是微微颤抖的。

    林修嗯了一声, “他必死无疑。”

    嘿嘿，毁灭杀戮之都是为了弄哭美人。

    【宿主你真坏。】

    系统你别说话。

    波塞西听闻, 脸色就变了。

    她来这里是为了什么？如果那个他必死无疑，她所做的一切又有什么意义。

    “你认为我会让你如愿以偿？”

    试探一句。

    林修就这么和她交代了目的, 还说那个他必死无疑, 这明显就是让她和林修对着干。

    还是说，林修有绝对的底气！

    林修瞥一眼瞬间冷了的波塞西。

    玩儿不起是不是？咋还快急眼儿了呢。

    果然，这个女人, 也不是善茬, 狠起来，没有男人什么事。

    “大祭司别误会, 就算我不出手, 唐晨也必死无疑。”

    只要波塞西想带唐晨离开这里，那么一出去，唐晨也会寿命有限。

    而波塞西留下来，一个失去意志的傀儡，不知道还留几分情在波塞西这里。

    就算他们真的有情，那林修也乐意棒打鸳鸯，能拆一对儿是一对儿。

    毕竟那时候，因为唐三，唐晨也会是他的对立面，无需留情。

    波塞西忍着一股难以忍受的冲动，越到这种时候，内心的情感越发膨胀，却越需要压制。

    “此言何意！”

    很显然，林修知道的更多。

    但她不愿意接受这个现实，那个他, 怎么就必死无疑。

    难不成再次见面, 又是天人两隔？

    也是这时候, 负责接待的女郎走了过来。

    着装偏向于暗色系，身材也是凹凸有致。

    只见她刚要说话，就被林修直接打断。

    “带我们去见杀戮之王！”

    没必要浪费时间。

    波塞西也被林修突然的举动惊了一下。

    反应很快。

    莫非……杀戮之王，就是他……

    女郎……

    来杀戮之都的都不怕死，没见过这么不怕死的，刚来就要见杀戮之王。

    杀戮之王也岂能是随便什么人都能见的。

    眉头一皱。

    声音也冷了。

    “恕难从命……”

    (本章完)

