
　　车子行驶了差不多半个多小时，这才停在了肥城人民法院的楼前。

　　好家伙，法院门口，一眼望去，到处都是人，最起码聚集了上百家媒体记者，五六百名粉丝，还有数十位执勤的保安警察。

　　萧云海和赵婉晴带上墨镜，从车里出来，现场顿时变的喧闹起来。

　　记者们手中的摄影机、相机响个不停，闪光灯犹如雷海，中间没有半点儿空隙。

　　粉丝们看到偶像更是激动万分，有的女孩甚至嚎啕大哭。

　　“云皇晴后，我们支持你。”

　　“云皇晴后，我爱你们。”

　　“云皇晴后加油，你们是最棒的。”

　　粉丝们狂呼呐喊，声音震耳欲聋。

　　萧云海与赵婉晴在十多个保安警察的护送下，一边微笑着与粉丝们打招呼，一边向法院走去。

　　记者们如影随形，不断地问着各种问题。

　　“萧先生，赵小姐，你们对这场庭审有什么看法？”

　　“二位取消了接下来的华夏演唱会，有没有感到可惜？”

　　“云皇晴后，听说你们要去国外举办演唱会，有没有想过如果再发生此类事件会怎么样。”

　　无数的问题如同机关枪似的不断的从记者嘴里发射了出来。

　　萧云海与赵婉晴对此充耳不闻，手挽着手，脚步丝毫未停，不大一会儿，便走进了法院。

　　九点三十分，庭审正式开始。

　　原告律师将前因后果说了一下，由于事实再清楚不过，所以双方都没有任何异议。

　　接下来，双方律师各自陈述了一番法律依据，然后法官便结案了，判处萧云海和赵婉晴无罪。

　　萧云海等了足足五天时间，结果庭审却只用了四十分钟。

　　萧云海与赵婉晴相视苦笑。

　　从法院出来，萧云海与赵婉晴再次被记者们给围了个水泄不通。

　　“萧先生，赵小姐，从进去到出来，仅仅用了五十分钟，二位有没有觉得有些荒唐？”

　　萧云海一听就知道这个记者是在给他们挖坑，一脸郑重的说道：“我不认为这是一件荒唐的事情。毕竟有两位先生因为我们的演唱会，永远的离开了人世。”

　　“两位真的不准备在华夏开演唱会了吗？”

　　萧云海苦笑道：“文化部已经下了通知，我们没有任何办法。更何况，这次意外也给我们两口子提了个醒，在到国外的时候，我们会尽量收着演。”

　　“二位的下一站是东京，不知道华夏歌迷能否看到这场演唱会？”天籁小说网

　　萧云海笑道：“云晴电视台会录播，然后选择一个合适的时间播放。”

　　“请问二位有没有想过把票留一部分给国内的歌迷？东京距离华夏并不远，相信有很多歌迷会有兴趣过去看。”

　　萧云海道：“这个问题，我还真没有想过。今天下午，我会和主办方联系一下，听听他们的意见。就算要留的话，估计也不会太多。”……

　　用了半个小时的时间，打发完记者，萧云海和赵婉晴向机场赶去。

　　登上自己的私人飞机，萧云海看到里面已经坐满了人，都是云晴保安公司的退伍军人，大约五十多个，全都是一顶一的高手。

　　这次去异国他乡举行演唱会，萧云海可不敢掉以轻心，尤其是安保方面，更是重中之重。相比国内，国外要乱得多，他可不想在演唱会期间出现什么问题。

　　在与大家打招呼的时候，萧云海突然看到了许久不见的蒙放竟然也在里面。

　　“师兄，你不在家里看孩子，怎么也到这里来了。”萧云海伸开双臂，与他紧紧地拥抱了一下，一脸惊喜的问道。

　　自蒙放结婚后，赵燕接连给他生了两个孩子，一男一女，都非常的可爱。

　　蒙放为了照顾孩子，又看到萧云海身边不缺功夫高手，就找他辞去了保镖的工作，一直在保安学校做教官。

　　由于萧云海太忙了，所以两人每年也就能见到两三面，但这并没有妨碍两人的兄弟之情。

　　蒙放笑道：“我是静极思动，整天呆在家里，有些闷得慌。听到你要去世界各地开演唱会，需要安保人员，我就忍不住跟了过来。”

　　萧云海道：“你去见我外公了吗？”

　　蒙放摇摇头，道：“我们刚从燕京飞过来，没有时间过去。我前些天给师傅打电话，他说要在年后开一个武术学校。我告诉他，到时候我也去学校当老师。别的不行，教学生练功还是没问题的。”

　　萧云海惊讶的说道：“那你的老婆孩子怎么办？”

　　蒙放笑道：“当然是都搬到肥城了。燕京那里的生活环境实在是太糟糕了，我有些受不了。跟燕子商量了一下，决定去肥城定居。我岳父岳母也会跟着一起过去。”

　　萧云海对蒙放竖起了大拇指，道：“师兄，还是你厉害。说实话，我也想离开燕京。那里的空气和交通实在是让人难以忍受，小孩子长期呆在那样的环境中，对身体的危害非常大。老婆，你觉得呢？”

　　赵婉晴道：“你说什么就是什么。不过，最好不要离燕京太远。”

　　萧云海点点头，笑道：“我明白。到时候，咱们就在河北选个地方吧。回去跟爸妈商量一下。”

　　赵婉晴道：“好。”

　　飞机很快起飞了，从肥城到东京仅仅用了两个小时就到了。

　　期间，萧云海与蒙放聊的是不亦乐乎。

　　在聊天的过程中，萧云海发现蒙放与刚跟他来北京时简直判若两人。

　　以前他就是个面瘫的闷葫芦，你说十句话，他能回一句就不错了。

　　而现在蒙放总是笑容满面，虽然话语依然不多，但交流起来，已经没有了半点问题。

　　尤其是在聊到孩子的时候，蒙放双目放光，滔滔不绝，让很少照顾孩子的萧云海汗颜不已。

　　旁边的赵婉晴望着说到孩子便一脸兴奋的蒙放，心中暗叹道：“想当初，自己第一次见到蒙放时，感觉他就像是一个沉默寡言的危险分子，自己都感到有些害怕。而如今再看看，简直就是一个超级奶爸，身上哪还有半丝煞气。看来爱情和亲情真的是能够改变一个人呀。”

　　从东京国际机场出来，萧云海一行五十余人坐在了天籁唱片公司安排的双层大巴车上。

　　从机场到东京市里，用了半个多小时的时间，大巴车停在了举办演唱会的东京国际体育馆附近的五星级酒店。

　　这个酒店已经被天籁给包了下来，只接待演唱会的相关工作人员。

　　搞定了住宿的地方，天籁此次派过来的演唱会负责人柯正德敲响了二人房间的门。

　　萧云海打开门，微笑道：“柯先生，是不是要吃饭了？”

　　柯正德点点头，道：“没错。萧先生，不知道您是在这家酒店吃呢，还是去品尝一下当地的东西？”

　　萧云海没有做任何考虑，道：“当然是去吃特产了。这些五星级酒店，我都快吃腻了。”

　　柯正德笑道：“那我现在就去订饭店。”

　　萧云海问道：“其他人怎么办？”

　　柯正德道：“当然是在这里吃了。五星级酒店的饭菜，可不是谁都能吃到的。”

　　萧云海一想，也确实是这个道理。

　　对于普通人来讲，都不舍得住五星级酒店，更别说到里面吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1353章 判决免费阅读。https://xs.23sk.com 