    好家伙！

    云熙差点被简欣宜逗笑。

    这位口才可以啊，瞬间把唐肆和整个盛唐都拉到她那一边。

    这是想玩大的？

    好！

    她奉陪！

    转过身，她并没有立刻走到唐肆身边搬救兵，两手在手机上敲打上，人就平静开口。

    “诸位宾客，事实是简欣宜小姐指使自己的助理，故意撞倒服务生，我只是以牙还牙！”

    现在就把她唐家四小姐的身份说出来，简欣宜肯定会知难而退，把助理小米推出来挡刀。

    那岂不是太便宜她？

    这一次，云熙就是要在所有宾客面前，让她暴露自己的真实嘴脸。

    “大家不要听她血口喷人，这么多宾客都在，有谁看到我指使我的助理撞人吗？云熙，就算是你和我有过节，也不用这样针对我吧？”

    两手抱着胳膊，简欣宜双眼通红，肩膀都在颤抖，那姿态似乎是委屈得随时都能哭出来。

    多年在娱乐圈练就的演技，此刻已经是发挥到极致。

    “我可是南岛形象大使，这次过来就是要拍摄机场主题的宣传片，这件事情要是传出去，这可是会影响整个南岛和新机场形象的！唐先生、周市长，我受点委屈没关系，你们可不能放过她呀！”

    原本，云熙顺利躲过一劫，简欣宜还有些失望。

    现在对方一怒之下向自己泼酒，简欣宜当然要借题发挥。

    唐肆这个人，简欣宜当然也有风闻，知道他一向是手段狠辣，云熙在他的地盘上闹事，唐肆肯定不会放过她。

    围观众人并不知道真相，原本还挺同情云熙，现在都是很自然地站到简欣怡这边。

    “太过分了！”

    “是啊，自己摔跤，也要牵怒别人。”

    “在宴会上做出这种事，真是没教养了！”

    ……

    听着众人的议论声，简欣宜悄悄看一眼唐肆，果然见男人拧着眉，脸上是满是暴风雨欲来的阴沉。

    简欣宜看在眼里，心下越发得意几分。

    云熙啊云熙，你没有想到我还有后手吧？！

    服务生站在旁边，看着众人都指责云熙，也有几分看不下去。

    “不是这样的，这位小姐并没有说谎。刚刚，我不是自己摔倒，确实是有人撞到我！“

    “你说有人撞到你？”助理小米上前一步，“是我吗？”

    “这……”服务生一怔，“我没有看清楚。”

    宴会上人这么多，小米又是突然从人群中冲出来，事成之后就迅速退开。

    服务生根本就看清撞他的人是谁，当然也不可能直接指认小米。

    “我说云小姐！”简欣宜耸耸肩膀，“宴会之上这么多宾客，大家磕到碰到在所难免，如此是这样就怀疑别人是阴谋，云小姐，您这心态也太龌龊了吧？”

    助理二人，一唱一和，配合默契。

    云熙的表情，始终是云淡风轻。

    看二人表演的已经差不多，她上前一步准备反击，一个稚嫩的声音却先她一步响起。

    站在中年女子身侧的小男孩从嘴里抽出棒棒球，抬起棒棒糖向小米一指。

    “我看到啦，就是她故意推倒这位大哥哥的。”

    别人没有注意到，小家伙钻在桌子下面吃棒棒糖藏猫猫，却刚好将一切看到眼里。

    “你……”被一个小孩子揭穿自己的谎言，小米脸一沉，“你少胡说八道，你哪只眼睛看到是我推的？”

    小家伙眨眨眼睛，“我两只眼睛都看到。”

    “哼！”简欣宜当然不会让自己的计划被一个孩子破坏掉，“我看，你和她就是蛇鼠一窝。”

    要不然，云熙怎么会在那种时候，还想着救护这孩子。

    “这位小姐……”牵着小男孩中年女子脸一沉，“请注意您的言词！”

    “我说得不对吗？”简欣宜冷哼，“一个大的血口喷人，一个小的瞎眼说谎，还有一个老的包庇，不是蛇鼠一窝、狼狈为奸是什么？”

    “爷爷！”小男孩跑过来，牵住唐肆身边周市长的胳膊，“什么叫狼狈为奸呀！”

    爷……爷？！

    对方是市长的孙子？！

    简欣宜眼看着小家伙牵住周市长的手，瞬间石化。

    这位中年女子，正是周市长的夫人，而这个孩子则是周市长的亲孙子，二人都是随他一起来参加宴会的。

    “老周！”周夫人走过来，站在丈夫周市长身侧，“这件事情，你一定要好好查查。刚刚这位服务生摔倒的时候，云小姐不顾自己安危，挺身而出将冬冬从桌子下面救出来，否则冬冬肯定会受伤。这样一位优秀的女孩子，我绝不相信她会平白无故地污蔑别人！”

    云熙听到这一声“爷爷”，也是微微扬眉。

    呵呵！

    这次更好玩了！

    “周市长，我……”

    简欣宜见势不妙，张嘴想要挽回。

    “够了！”唐肆冷冷地打断她的声音，“调监控！”

    三个字，让简欣宜和小米都是心脏一哆嗦。

    这宴会厅里还有监控？

    主仆二人的表情同时一僵，为了防止有监控，二人观察过大厅，特意确定过没有摄像头的。

    经理拿起对讲机向保安中心的手下吩咐一句，很快监控画面就同屏到大屏幕上。

    “唐总、周市长……大家请看大屏幕！”经理抓着对讲机回来，对着那边的工作人员，“同屏！”

    所有人同时移过目光看向大屏幕。

    为了不影响美观，大厅内的所有监控设备都是隐藏在屋顶装饰里的，外人根本看不到，高清监控却可以清楚地拍到每一个角度。

    工作人员已经将时间调整到十分钟之半，正好拍到简欣宜从洗手间出来的一幕。

    视频里，简欣宜向服务生招招手，服务生走过来，一个人从人群中出来撞向他。

    唐肆抓过经理手中的手机，对着对讲机下令。

    “停！”

    大屏幕上，画面定格。

    “放大。”

    画面一点点放大，助理小米的脸，在大屏幕上清楚呈现，两只手伸出来推向服务生的动作，也拍得非常清楚，很明显她是故意而为。

    “简小姐？”云熙向大屏幕扬扬下巴，“现在二位还要狡辩吗？”

