    一众戏精，哪怕心里骂娘，可是面上还是表现的特别淡定。

    丛叶走在最前方，谭仲夏和符举跟在身后，大家聊的还挺不错，完全看不出来，他们还有很强的内心活动。

    东姝则是悠闲的躺在医疗室的床上，当咸鱼。

    还真是没在星际时代当过咸鱼，这对东姝来说，其实……

    也没什么不能适应的。

    原主就是想当一条咸鱼，不耽误了其它人，很有自知之明，其实挺好的。

    就怕有些人野心有余，能力不足，还自负的想干这干那，什么都想插一杆子，来指挥一下，最后把事情搞的一团槽，还需要别人来帮着收尾。

    那就挺恶心的。

    像是原主这样，经历了一次之后，便乖巧的表示，当咸鱼也挺好的，东姝表示，自己完全可以适应，并没有任何觉得自己偷懒的愧疚感。

    辛苦这么久了，难得放个假，很好。

    其实这个世界，也不算是轻松，自己需要巧妙的应对这些攻略者们。

    不是简单的，只不让他们刷到好感度就算了。

    毕竟，原主的死，他们也算是间接的凶手，东姝怎么可能放过他们。

    所以，总得戏弄他们一通。

    如果可以，东姝想将他们彻底的留在这里。

    只是对方的攻略任务，或者说是对应的系统是怎么样的，东姝完全不知道。

    这个摸不着，想留下他们，想来还有些麻烦。

    而且会不会，像是自己的任务这样。

    其实完不成，最多就是没什么奖励，再不济就是有惩罚？

    然后还可以轻松的离开这个世界呢？

    虽然说，任务者何必为难任务者，只是如今立场不同，这也是没办法的事情。

    其它人回去之后，稍稍午休之后，便开始下午的训练。

    前两天的训练，都是关于体能的。

    从第三天开始，才会让大家上虚拟战场，甚至是虚拟的战舰战斗等这些实战。

    前两天，还是用于体能的激发。

    所以，下午的训练，还是负重跑。

    只是换了一种方式罢了。

    “半个小时之后，看数据说话，数据不合格的，休息十分钟，接着跑，数据合格的，可以接着休息。”林万清板着脸说了一下下午的训练，然后便将这些人分进了对应的训练室。

    对于东姝的事情，丛叶已经跟他提过了。

    林万清自然不会轻易的放东姝离开，虽然说哪怕东姝不参加夏令营了，林万清也还是有时间和机会，再见到东姝。

    可是，都没有在夏令营方便。

    毕竟，那是梁大公家的孩子，自己总不能找别的理由，频繁的私下里见这个孩子吧。

    他只是因为跟梁柯关系还不错，所以这才跟梁家走的近一些，林家还只是官员，并不是大公，所以还没有那么方便的频繁找人。

    所以，放走是不可能放走的，还得留着。

    哪怕，东姝真的在夏令营里躺十五天，他也认了。

    “先留下来观察一下吧，如果实在不行再说，而且他们既然来了，总得体验过了再走吧，不然回头，我也不太好跟梁家交待。”林万清想了想，说了一番场面话。

    这一点，丛叶已经料到了。

    毕竟他已经在猜测林万清的攻略者身份了。

    如今差不多可以证实了，林万清果然是。

    既是如此，丛叶觉得自己也不需要多担心了。

    因为林万清不放人，那么东姝就会接着留在这里，那么他们就还有机会慢慢来。

    毕竟，东姝真回了家，便是他是大公之子，也不太方便频繁的约见对方。

    两家之间，一点小小的举动，都会被媒体放大，这对他们来说不是什么好事儿。

    如果自己的举动真的过了，那么父亲那边估计也不会太满意。

    如今能在夏令营里接触最好，丛叶甚至想着，如果自己给力点，在夏令营里刷个七十到八十的好感度，剩下的一点，他之后找机会也可以。

    丛叶有自己的小算盘，林万清也是。

    谭仲夏这会儿也在心里谋划着，这样下去不太行，不接触，根本刷不出来好感度，可是东姝的身体，比他想象中的要弱很多啊。

    不太对啊。

    可是这个时候想这些，明显没什么用处。

    还是需要想想，怎么样跟东姝多接触一下，来增加可能的好感度。

    他在训练，东姝在咸鱼，这是没办法接触的，不过只要对方不离开夏令营，那么他就还有机会。

    符举如今心里也在想着这件事情，最重要的还是，早点摆脱了负好感啊。

    这特么一上来就扣了20点的好感度，他到现在也没想明白。

    荣宁……

    荣宁表示，自己太难了，不想说话，她如今已经自闭了。

    不过体能还不错，半个小时之后，她过关了，可以出来稍稍休息一下。

    只是林万清所谓的休息，其实就是……

    近身搏斗，而且对打的目标，还是林万清和丛叶。

    荣宁：？？？

    我踏马的？

    荣宁二次自闭了。

    没通过体能训练的人只有四个，除了他们需要再来一次，剩下的人，都需要面对和林万清还有丛叶的近身搏斗。

    众人：……

    集体自闭了。

    虽然自闭了，不过大家又不能表出来，还需要积极应对。

    “再来。”林万清和符举对打之时，发现对方的潜能不错，而且体力和精神力都可以，至少都在双S级别，还有上升的可能。

    对方的体能表格上，显示的是双S。

    可是如今，林万清觉得，对方的体能是在上升的，精神力暂时还不知道。

    觉得对方也是可塑之材，林万清在打完一场之后，又挥了挥手，示意符举再来。

    符举来夏令营，原本也没想过要隐瞒自己的实力。

    强者才有机会开口说话，他这个贫民的身份，一开始就很吃亏。

    毕竟和东姝之间交集太少，他需要自己想办法，冲到能在东姝身边站好的位置上去。

    他落地的时间太晚，可以挑的身份太少了。

    符举也是思考之后，挑的这样的身份。

    如今，东姝没看到他的坚韧还有实力，倒是被林万清，这个可能的另一个攻略者欣赏了。

    符举觉得自己心里怪怪的。

    不过有机会跟强者对打，符举还是欢喜的。

    所以，整理了一下狼狈的自己，接着来。

    