    “要是我不呢？”

    云阵子看着林天，这个时候脸上扬起了诡异的笑容。

    “我知道你不舍得让我杀死她们，但是这个时候为了惩罚你，我偏偏要这么做，所以说很快这些女人都会死掉了，她们是因你而死的。”

    林天听到云阵子这么说，所以说这个时候脸色变得有一些扭曲了起来：“你说什么，现在这个时候你要杀掉她们？”

    “没错，这些女人都是因你而死！”

    他一挥手，那一些女人便置身于烈火之中，这个时候发出了一阵阵的求救声音，她们的叫声非常的悲惨，但是此刻却没有人救她们。

    “怎么样啊，林天，你现在已经是被我控在了阵法当中，所以说就算是你想要出来也没有办法了，你就眼睁睁地看着她们死掉吧！”

    林天现在想要冲出去，但是感觉到自己被一种无形的屏障给挡住了。

    现在这个时候他想要快速的冲出去，可是这屏障却是非常的坚固，他看着这些女人现在在大火里面不停的尖叫着，所以说此时此刻，他感觉到自己不能再被困在这里了。

    “不行，我现在这个时候必须要马上出去，如果不然的话，那么这些人一定会死掉的！”

    他这个时候爆发出了自己身体里面潜在的力量，要知道以前的时候他从来都没有爆发出如此惊人的力量。

    他这个时候身体化作了一条光线一般，直接就朝着外面冲撞了过去。

    “噗呲！”

    一声响声之后，他竟然就这样的冲了出去。

    云阵子看到他这个时候冲了出来，所以说脸上露出了惊讶的表情：“不可能的，你怎么可能冲出来呢，这是绝对不可能的！”

    现在林天已经出来，就算是他感觉到不相信也没有用，因为此刻林天已经是用自己的力量强行冲出来了。

    “如果说你用上一次的办法，我还没有那么快能够冲出来，但是现在这个时候，因为你吸取了上一次的教训，所以说就用了另外的一种法阵，而正是如此，所以说现在我才能够那么快速的冲出来。”

    林天一边说话的时候，一边挥了挥手，那一些火焰也在瞬间就消失了，那一些女人现在这个时候虽然说身上有些烧伤，但是总体而言，她们这个时候转危为安了。

    “你现在这个时候还有什么可以威胁到我的，那么就都用出来吧！”

    云阵子还会想要拿那一些女人当挡箭牌，不过林天这个时候快速的朝着他冲了过去。

    “同样的方法你还想要使用第二次，我告诉你吧，你现在这个时候已经没有了任何的挡箭牌，所以说你就接受自己的命运吧！”

    “林天，你想要对我做什么？”

    “我想要对你做什么，难道说你的心里面不清楚吗，你是一个卑鄙无耻的人，所以说像你这样的人根本就不会活在这个世界上，我现在这个时候就要狠狠的教训你，然后让你从这个世界上消失掉！”

    “求求你了，你不要这么做，只要你不这么做的话，我会很好的报答你的，对了，你喜欢美女吗，如果说你喜欢美女的话，那么现在这个时候我会送你很多的美女，只要你能够放过我就可以了！”

    “哼，你以为你这么说我就会放过你了吗，我告诉你吧，虽然说我也跟你一样喜欢美女，但是呢，我的心肠却不会让我这么做的，我现在这个时候一定要让你得到应有的教训！”

    云阵子现在终于是知道害怕了。

    他的心里面感觉到无比的紧张，脸上的表情也接近凝固。

    “要不然这样吧，我这里还有很多的财宝，如果说你能够放过我的话，那么我这么多年来所积攒的财宝，全部都给你，你觉得这样如何，我把所有的钱都送给你，所以说，你就放过我好不好？”

    林天听说云阵子有很多的财宝，所以说这个时候便笑着说道：“你说的是真的吗，你真的有很多的财宝吗？”

    “我说的当然是真的了，我这么多年来也是积攒了很多的财宝，只要你能够放过我的话，那么我会把这些财宝全部都给你的，这个交易你看如何？”

    林天虽然说刚才片刻，感觉到有一些心动，但是现在仔细的一想，等自己把他给杀了之后，他的那一些财宝还不都是自己的吗？

    但是他究竟把财宝放在了哪里，林天还不清楚，所以说现在这个时候最好是要问出来，如果说现在这个时候不问出来，那么等他死后，这一些财宝岂不是就没有了主人吗？

    “好吧，那么现在你告诉我财宝在哪里，只要现在你能够把财宝拿出来的话，那么我可以考虑放了你。”

    “这可是你说的，那么现在这个时候你说到的可一定要说话算话呀！”

    “你以为我跟你一样说话不算话，现在这个时候，你快点把财宝拿出来吧，我答应你，只要你把财宝拿出来的话，而且我感觉到分量足够，那么我就会放过你的！”

    “好，我现在就拿出来！”

    他现在一挥手，在他的面前就出现了一个光圈，林天看到地面上又出现了什么光圈，所以说这个时候皱了皱眉头：“你不会是想要施法控住我吧，如果说那样的话，我现在就杀了你！”

    “你误会了，我知道我的实力跟你相比，那是天差地别的，所以说不论我怎么努力，都不可能杀死你的，现在这个时候我之所以这么做，是因为我把那财宝放在了法阵之中，现在我就把这一些财宝拿出来！”

    “哦，原来是这个样子的啊！”

    林天看着那光圈不停地变大，到最后地面缓缓的升起，有一个箱子在那地面上闪闪发光。

    通过那个箱子，林天就能够看得出来，这箱子里面装的东西肯定不一般，毕竟光是那箱子看上去就十分的昂贵。

    “这就是我说的财宝了，我现在打开给你看看！”

    云阵子走到了那箱子的旁边，现在这个时候就把那个箱子打了开来，箱子打了开来之后，林天果然看到了里面有金灿灿的光芒发出来。

