    “问你一天都在房里？”傅廷钦道。

    “我可以出去？”谢柠柠看向他。

    “你。”傅廷钦走近她，拉过她的手，两个婆子：“殿下，老奴俩人劝过县主不要一直躺着。”

    “哦。”傅廷钦听完哦了声。

    谢柠柠：“我以为不行。”

    傅廷钦不说了，他拉她坐下问她才起来？问她用晚膳没有，没有就让人去备，目光盯向两个婆子她们。

    两个婆子应了一声是，恭敬的带着人去了。

    “有什么要和孤说吗？”傅廷钦话中有话问。

    谢柠柠：“殿下又来。”

    “孤来怎么？”傅廷钦没有说别的，这句话说完，谢柠柠摇摇头，他们在下面的人送来晚膳后，一起用了晚膳，晚膳和早膳一样丰富。

    谢柠柠午膳是没用的，两个婆子说了，傅廷钦盯着她用了很多膳食。

    这一晚和头晚一样。

    醒来后，谢柠柠依然在这处宅子，傅廷钦晚上会来。

    这晚。

    “赵昭明日孤会让人带来。”见一见你，傅廷钦一边玩着她的秀发，一边看她。

    谢柠柠闻言：“赵昭。”可以不用让她来。

    他真要让她来？

    “孤说让你见就见！”傅廷钦再道，隔日，他走了后，谢柠柠真的见到了赵昭，赵昭被忽的带来这里，像又做了一场美梦。

    她没想到，也与之前一样，到了才知道来是见谁，看着柠妹妹，柠妹妹啊，真的是你！

    “柠妹妹。”

    “赵昭。”谢柠柠开口。

    俩人都有些激动，激动得不行，谢柠柠平淡无波的脸上多了波动，赵昭更不必说了，俩人猛的抱在一起，抱了好一会好一阵。

    两个婆子丫鬟们看着，想说话，最后没有退了出去。

    太子殿下派人把人接来的，同时发了话。

    见人下去，谢柠柠赵昭一起放开了彼此，放开后看看对方看看出去的人收回目光笑了起来。

    笑了过后。

    赵昭有点不知道说什么，她拉紧柠妹妹的手：“柠妹妹，柠妹妹啊你在这里，你怎么在这？不是在楼子里？先头你都是在楼子里，我也以为在那里，太子就是傅廷钦他带你来这里的？这里是哪？他竟让我来见你了。”

    太不可思议了，赵昭一下问了很多。

    谢柠柠点了下头，按住她的手看着她，让她不要急，不要急着问，她会慢慢说。

    “好。”赵昭一声好，缓过来，等着她说。

    “是这样的。”谢柠柠把她怎么在这说了。

    “那，他是让你在这里。”赵昭开口。

    谢柠柠点头。

    “他怎么想通的?不是，他怎么想着让我们再见的？看先前的样子他是不准我们见面的。”赵昭疑惑不解，格外不解的就是这了。

    谢柠柠皱眉想了一下：“可能是。”她接着把和那个男人发生的说了。

    都是最近发生的。

    赵昭听完，听完了一切，想了一下对着柠妹妹，手按着柠妹妹额头：“柠妹妹不要皱眉，不要担心，照你这样一说，傅廷钦可能是怕你怎么了，你不是不吃不喝什么都不想了就那样躺着？”忽然这样怎么不叫人担心？

    何况南宁侯柠妹妹夫君等斩首了。

    他们都死了，就算不是太子亲自斩首，也与他有关，是他们派人抓了南宁侯他们，他们肯定会担心你多想！

    太子怕柠妹妹死这点她早就知道，不然他抓她干什么？抓她和她的女儿就是为了威胁。

    这回柠妹妹更吓人，他只能如此了。

    “以前我也。”谢柠柠道。

    “之前你只是求死什么的，柠妹妹，现在更严重了，不吃不喝会会虚下去，柠妹妹这方法好。”赵昭把她想的说了，向柠妹妹讲了。

    谢柠柠——

    “柠妹妹想的一样吧？”赵昭开口。

    谢柠柠颔首。

    “就知道是这样就知是这个样子！”赵昭笑道：“傅廷钦不想你死，是报复是——”

    谢柠柠：“对不起，总让你过来，我。”她带着歉意。

    “柠妹妹你要惹我生气？我一直想来看你，那回被带来看了你一面，回去后在府里没有办法，傅廷钦就差对我们府下手了。”

    赵昭提到那一回被带来和谢柠柠见那一面的事就被带走的事。

    那是柠妹妹第二次逃走没逃走被带回来她被带来。

    第一次差不多。

    她。

    “你们府里。”谢柠柠问了下。

    赵昭说起府里状况，说了她那位公公怎么去宫外面求人。

    怎么递折子什么的，后来平安无事，她甚至开了玩笑说到女儿好好的，女儿不能养在身边的事她不想柠妹妹知道。

    不想她为她伤心，她：“反正再怎么担心，最终都没有事发生，都好好的，还能来这里见你，柠妹妹你。”

    她的想法是都告之柠妹妹，叫她不要多想了。

    “都是我害的，对不起你。”谢柠柠想得多，一想就又想多了，她再道，再次开口。

    “柠妹妹。”赵昭叫了她。

    谢柠柠：“昭姐姐，你们真的好好的就好。“

    “是啊，是啊。”你太啰嗦了总是问，赵昭回答，谢柠柠：“你能来我放心了，你们府里不能因我牵连上，傅廷钦若让我们见就见不行就算了。”

    “这。”不行，赵昭一样道。

    “答应我。”谢柠柠要她当面答应她，赵昭见此你了几次，说行。

    “哦，我觉得从这些里可以看出傅廷钦对你不同。”赵昭跟着说起来，笑着：“非常的不同，他不只是报复吧？”

    “不要说。”不要说了，谢柠柠打断她的话，赵昭听出来，张嘴唤着柠妹妹，柠妹妹，柠妹妹啊。

    你可以利用他的！

    “你当他是谁？”谢柠柠说她利用过，傅廷钦不是好利用的。

    赵昭张着双眼，想了什么。

    “你来了我们说说话，他们让你走你就回去，再找你来我们就见。”谢柠柠说。

    赵昭看着什么：“好。”

    好字后她：“能不在楼子里是好事，在这里好点，以后都在这里更好！”

    谢柠柠闻言淡淡的：“傅廷钦带我来的，他要带我去哪都是他的事，都可以，都没事！”

    赵昭啊着：“柠妹妹。”

    “什么？”谢柠柠轻轻的。

