    第二天一大早。

    乐昌酒厂被查封的消息原本只有少部分人知道，但随着泸城商报的一记头版头条的报道，瞬间是让这个消息传遍了整个泸城地区。

    甚至都不用一天功夫，永宁县城里也是传的沸沸扬扬。

    几乎是在这篇报道出来的二十四小时内，所有人都在痛骂乐昌酒厂制假酒的事情，这其中骂得最狠的，自然是那些选择进货乐昌啤酒的商家。

    只是一天功夫，所有饭店、夜场柜台上的乐昌啤酒，都消失的无影无踪。

    另一方面，工商局也正式做出了回应，乐昌酒厂制假酒一案已经提交法院，一干人等不日就要等待判决。

    消息一出，星耀酒厂方面几乎都在拍手称快。

    黄三水甚至还买了两串挂鞭，就在酒厂大门前放了起来。

    这乐昌酒厂可是恶心了他们足足一个多月，让青鸟啤酒的销量也受挫不小，如今乐昌酒厂倒闭，青鸟啤酒自然是未来可期。

    办公室里。

    楚天耀将手里的电话挂断。

    “郑乐昌果然是个老狐狸，那乐昌酒厂的法人代表是赵大能不是他。”

    这通电话，是楚卫国打来的。

    乐昌酒厂的案子，上面已经梳理的差不多了。

    此时，听到楚天耀这么一说，周义也是眉头一皱。

    “耀哥，这么说那家伙难道一点事都没有？”

    楚天耀目光微冷，摇了摇头开口道：“哪会这么便宜他，之前欠薪的事劳动局已经介入了，另外那赵大能是他的小舅子，这家伙替他做的脏活儿不少，那郑乐昌想要洗干净可没这么容易。”

    说完，楚天耀又看着周义道：“下午你陪我去一趟工商局，乐昌玻璃厂那边的更替手续还需要办一下。”

    周义点了点头，随即也是面露担心。

    “这郑乐昌在咱们手里吃了这么一个大亏，还会甘心将玻璃厂卖给耀哥你？”

    虽然是签了合同，但周义始终有些不太放心。

    想要让郑乐昌二十万就将玻璃厂卖掉，这事他也觉得不太现实。

    “容不得他不答应，乐昌酒厂的案子就算法人不是他，那笔巨额罚款也足够他喝一壶，眼下郑乐昌唯一的办法就是卖掉玻璃厂以解燃眉之急。”

    对于这一点，楚天耀似乎并没有表现出任何担心。

    这也是当初他为何要让楚卫国组局，甚至拉吴广波参与其中的原因。

    二十万的账已经打到了郑乐昌的账户上，再加上合同已经签订，郑乐昌即便是想要反悔，也得掂量掂量楚天耀的态度。

    叮铃铃！

    办公桌上，座机又响起了起来。

    这时候还没有来电显示，楚天耀原以为是楚卫国的电话，便伸手接了起来。

    “楚老板，你可真是好手段啊！”

    电话刚一接通，那边便传来了一道略显疲惫和沙哑的声音。

    一听这声音，楚天耀当即便知晓了对方的身份。

    “我倒是没想到，郑老板居然还能跟我打电话。”

    微微一笑，楚天耀冲着电话里笑道。

    而一听楚天耀这话，站在边上的周义，却是一脸意外。

    这电话，居然是郑乐昌打来的。

    就在周义的注视下。

    几分钟后，楚天耀将电话挂断，冲着周义面露一笑。

    “走吧，跟我去见一见郑乐昌，这家伙应该是扛不住了。”

    电话是郑乐昌打来的不假，不过倒并非如同周义担心的一般，而是郑乐昌居然主动开口，谈到玻璃厂的事情。

    初步估计，乐昌酒厂的事，他至少需要缴纳二十万的罚金，另外他还有拖欠的工人薪水。

    郑乐昌之前将钱都投进了乐昌酒厂，眼下手里哪来的钱缴纳罚款。

    即便是他想变卖在泸城的产业，也不是说卖就能卖掉的。

    眼下，唯一能拿出大笔现金帮到他的，也就只有楚天耀。

    ……

    下午三点。

    工商局大门外。

    已经办完了玻璃厂的过户手续，郑乐昌也顺利收到了楚天耀打给他的十五万尾款。

    从现在开始，乐昌玻璃厂正式改名叫做星耀玻璃厂。

    “楚老板，这次的事算我郑某人认栽了。”

    路边的轿车前，郑乐昌顶着两个黑眼圈，一脸胡子拉碴的看向楚天耀道。

    关于楚天耀出尔反尔，与自己签了合同后还反手举报乐昌酒厂的事，郑乐昌已然无法再计较了。

    兵不厌诈，商场如战场。

    他早就该想到这一点，当时只是祈祷楚天耀太过天真，不会真的致自己于死地，可到头来没想到，天真的只是他自己。

    “郑老板也是好手段，这也能从假酒案里脱身，倒是我没有想到的。”

    楚天耀看了一眼郑乐昌，也是笑着道。

    闻言，郑乐昌面色一黑，却也不敢向楚天耀发火。

    毕竟案子最后还没有判决，他能不能真的脱身，还不好说。

    “只是一个小小的永宁县城罢了，山不转水转，楚老板最好还是不要太得意了。”

    扔下这句话，郑乐昌便一头钻进了自己的车里，飞快离去。

    郑乐昌是典型的小人，所以对付他，楚天耀也并没有打算用什么光明磊落的手段。

    毕竟，对付这种人，跟他讲规矩，就是对自己智商的侮辱。

    “耀哥，接下来咱们要怎么办？”

    望着郑乐昌愤然离去，周义心中虽然高兴，但也不禁有些发愁。

    二十万资金，这可是星耀酒厂的老本了，他也颇为佩服楚天耀能够眼都不眨一下，将二十万挥霍的一干二净。

    毕竟，玻璃厂虽然有了，但厂子的运转，那每天也得消耗白花花的银子。

    “我们的时间不多了，郑乐昌说的没错，这永宁县城还是太小了。”

    望着郑乐昌开车离去，楚天耀说着，却是话音一转，“有辆车确实挺方便的，赶明我也买一辆去。”

    现在楚天耀出行靠的都是黄三水的摩托车，的确是有些不太方便，他不由得也是想弄上一辆轿车开开。

    而站在一旁，听到楚天耀突然说起买车的事，周义顿时是一脑门的黑线。

    这前脚才刚送出去二十万，楚天耀这后脚就想买个车，就算是国营企业，只怕也经不住这么造的。

    然而他了解楚天耀，只要是楚天耀说想买，那这车一定是买定了。

