    进了金銮殿之后，皇帝早已在龙椅上久候多时了。

    叶北冥那厮，居然赐了座，就坐在丹墀之下。

    旁边五花大绑跪在地上的，是北戎可汗安图鲁和帝国叛臣毛峰。

    女帝见众大臣一个一个气喘吁吁，脸色通红，不无讥讽地笑了笑，说道：“诸位爱卿，因何事慌张啊？”

    “大喜，陛下大喜啊……”温礼仁笑呵呵地。

    尽管内心有点苦涩，但笑容却温暖纯真。

    能混到这个份上的，个个都是好演员。

    “何喜之有？”女帝明知故问。

    “我们都收到了军队大捷的消息，听说……北戎铁骑……全军覆没啦？”温礼仁忍不住再确认一下。

    “看起来……温首辅对此结果有所怀疑啊……”女帝淡淡道。

    “臣，不敢。”

    “安图鲁，你说吧。”女帝看了看北戎可汗。

    “是的，葫芦谷一战，我北戎骑兵全军覆没。不过，他们并不是战死的，而是选择了自刎。他们宁死不降，个个都是我草原上铁铮铮的汉子。”安图鲁到这个时候，依然在维系着自己的尊严。

    “只可惜……他们的王是个脓包……如果不是你贪生怕死，主动投降，那些铁铮铮的汉子，又怎么会绝望自杀？”毛峰冷冷地刺了安图鲁一眼。

    自从知道父亲是北戎人的奸细之后，这小子看谁都不顺眼。对安图鲁尤其憎恨。

    在他看来，正是北戎人的策反，坑害了毛氏一族。可恶的是安图鲁竟然一直隐瞒这个消息，让自己蒙在鼓里。

    东华皇室，并没有对不起他的地方。他复仇的枪口，瞄错了方向。

    罪魁祸首正是他一直奉为明主的安图鲁。

    “我如果不投降，儿郎们就会惨死于叶北冥的火器之下。我那是为了拯救他们！”安图鲁还在为自己辩解。

    “他们宁愿惨死在敌人的枪口之下，也不愿意看到自己的王像个脓包一样归降。他们自刎，都是被你所害！”毛峰字字诛心。

    “姓毛的，老子撕碎了你！”安图鲁暴跳如雷，就要向毛峰猛扑过去，奈何身体被禁锢，很快就被大殿之上的金甲卫士制住。

    大殿之上一片哗然。

    原来北戎骑兵被靖海伯逼得无路可退，安图鲁想要归降，这才导致骑兵集体自杀。

    叶北冥这厮得多变态，才能逼得这位雄才大略的草原王临阵投降，逼得数十万北戎铁骑当场自刎。

    温礼仁本来有点怀疑，但看到安图鲁和毛峰互撕的样子，也不得不信了。

    北戎可汗，没有任何理由陪叶北冥演戏。

    所有人都看向叶修，目光中不由自主地带着敬畏。

    东华帝国立国五百年，和北戎汗国厮杀了五百年。开始还互有胜负，自打那位‘儿帝’把北方七城拱手相让，失去紫荆山天险之后，北戎铁骑长驱直入，再无屏障。自那以后，东华军队就陷入被动了。

    在冷兵器时代，骑兵就是坦克一样的存在。而东华恰恰就是以步兵为主，骑兵对步兵，差不多就是降维打击。

    这一百多年来，东华军队对北戎军队，基本都是被碾压。

    这也是为什么北戎大兵压境，朝堂的大臣们率先想到的不是抵抗，而是逃跑。

    因为据以往的经验来看，抵抗也是死路一条。

    没想到，叶北冥改变了这一切。

    他居然凭借一己之力，就把看似强大到无法击败的北戎铁骑全歼了！

    这是人干的事儿吗？

    “姜璃，我们谈一谈。”安图鲁平息了一下怒气，说道。

    “给我跪下！”叶修一脚踢在了他的腿弯，安图鲁双膝跪倒。

    “降将要有降将的觉悟，居然敢称陛下名讳，都到这个时候了，你还有骄傲的资格吗？”

    “姜璃陛下……”安图鲁脸憋得通红，但人在屋檐下，不得不低头，“我想和您谈个条件。”

    “讲。”女帝面无表情。

    “此番我军战败，安图鲁愿赌服输，此后，我北戎汗国将北方七城归还给贵国，也请贵国，放我回草原。以后北戎和东华永为友邦，互不侵犯。我们可以签订盟约。”

    “如此甚好！”温礼仁朗声笑道：“倘若贵国能将北方七城归还，再签订友邦盟约，对两国来说，都是天大的好事。”

    “不错，”明王姜誉也笑着出列，“恭喜陛下，贺喜陛下，这可真是大喜事啊。”

    “好事啊，大好事！”其余大臣也纷纷附和。

    “好个屁！”叶修怒道：“你们的脑袋是不是被驴踢了？”

    他这一声断喝，如同春雷乍展，大殿上顿时鸦雀无声。

    “靖海伯，为何出言不逊？”温礼仁皱眉道。

    “八十万北戎铁骑已经被我摧毁，北方七城，本来就是我们囊中之物，需要他归还吗？他们不肯给，也得有兵力去守啊。请问，现在他们还有兵吗？”

    温礼仁愣了愣，不吭声了。

    “如今，叱咤草原的‘银都尔汗’，也就是个光杆司令而已。他的生死，由陛下决定。他没有资格跟我们谈条件。”叶修沉声道：“还有，现在的北戎汗国，因为无兵可守，所以形同虚设。这个时候安图鲁要签订友好条约，无异于给我们套上一副枷锁。我们不仅不能打它，当别的国家攻打之时，我们还要出兵帮它。人家摆明了就是让我们来当冤大头的，请问喜从何来？设个套你就往里钻，还自以为占了便宜，我骂你们都嫌轻的，搁我以往的臭脾气，全都阉了送进宫里做太监！”

    “东华帝国的皇宫，不需要太监。”女帝一本正经地说道。

    “那就割下来喂狗！”叶修没好气地。

    女帝强忍着没有笑出声来。

    “靖海伯……你有点过分了……”明王姜誉脸上挂不住了。

    “明王，你的王妃，王子，郡主们，快逃到明州城了吧？有没有派人去叫回来啊？”叶修冷冷道：“嘴上喊着鞠躬尽瘁，为国为民。大难临头，弃国而逃的，就是你这种人。现在你应该明白，皇位为什么不传给你，而是传给陛下了吧？因为你真的不配！”

    “叶北冥……你，胡说八道！”明王被戳中软穴，恼羞成怒了。

    “是吗？”叶修朗声道：“请陛下现在就派禁卫军去看看，如果明王殿下的家人还在，我叶北冥甘愿献上项上人头！如果被我说中了，那么，请将明王殿下满门抄斩！明王，你敢打这个赌吗？”

    明王姜誉脸上一阵红一阵白，随即道：“哼，本王不跟你一般见识。”

    灰溜溜地缩回了自己的班列。

    很明显，他认怂了。

    “温首辅，你呢，敢不敢跟我打这个赌？”叶修似笑非笑地盯着温礼仁。

    温礼仁眼观鼻鼻观心，装作没听见。

    “哈哈哈哈，偌大的朝堂，尽是蝇营狗苟之辈，国难当头，竟然无人担当！每个人都把算盘拨地叮当响，就这样，也想做帝国的栋梁？”叶修目光环视，除了极少数的几位大臣，其余诸人，皆低下头颅，不敢与他对视。

    上京府尹花慕兰妙目闪烁异彩，靖海伯豪气干云，骂遍朝堂，居然无人敢缨其锋！

    别人没资格，他的确有资格。

    谁让他击败了北戎八十万铁骑，生擒人人谈虎色变的‘银都尔汗’呢？草原上最凶的两个狠角色，大汗安图鲁和狼王赤温，都被他生擒活捉，成为阶下囚。就这份战绩，放眼整个中洲，无人能及！

    白玉京站在文臣班列中，望着叶修，眼神闪烁。

    他现在有点后悔，自己是不是站错队伍了？

    满朝文武，都没有叶北冥一个人横啊！

    这短短时间，叶北冥立下的功勋，比别人一辈子都多。而且，都是能人所不能，让人难以望其项背。

    什么清党，明王党，好像都不是他的对手啊。

    “叶将军，本大汗是诚心和贵国结盟的，哪里有那么多坏心思呢？你想多了。”安图鲁正色道。

    “当你拥有八十万铁骑的时候，为何不与我们结盟？现在没有人保护了，害怕了，却想着和我们结盟了。怎么着，想让我们派兵保护你啊？坦白说，结盟也是要互利互惠，你要有利用价值才可以。就凭你现在的德行，对我东华帝国有何好处？我特么凭什么要和一个废物结盟？做慈善啊？”叶修狠狠瞪了安图鲁一眼。

    温礼仁嘴唇嗫嚅着，想说什么，刚往前迈步，叶修霸气地说道：“谁要是再敢跟我说什么‘内王外圣’的鬼话，我就派兵去他家里搜一搜，但凡家人离开上京的大臣，立即以叛国罪，满门抄斩！”

    温礼仁伸出去一只脚，立刻退了回去。

    首辅大人的家眷，恐怕都快要到中都了，家里唱着空城计呢。

    他不敢冒险。

    这种事，可大可小。陛下如果真的追究，扣什么罪名都不为过。毕竟他们都是国之栋梁，朝廷重臣，国难当头之际，却偷偷把自己的家人送出城了，自己肯定也随时准备出逃。

    这个时候，还是不要惹叶北冥这个疯子了。谁让人家立了不世奇功呢。

    满朝文武噤若寒蝉，没有人再敢和叶修硬刚。

    安图鲁被怼得无话可说，他本来就是想抛出北境七城的诱饵，吸引东华帝国君臣注意，忽悠他们把盟约签了的。

    这个阶段，签盟约对他有百利而无一害。

    果然，朝堂上的大臣们听说北境七城要归还，高兴地连爹都不知道姓什么了。完全没想到这背后的小心思。

    北戎已经没有兵了，北境七城还不是东华的囊中之物吗？需要他们给？你不给也得行啊。

    这等于是拿你的东西和你谈条件。

    没想到，叶北冥那厮一眼就看穿了其中的门道。

    “靖海伯，你觉得该如何处置才好？”女帝好奇地看了看叶修。

    她很想知道，关于北戎，叶修会怎么处理。

    “把整个草原，纳入东华帝国的版图，”叶修朗声道：“从此世上再无北戎汗国，只有东华北戎郡。北戎损失了八十万男丁，劳动力紧缺，可从我东华境内抽调一百万适婚男子，和草原女子通婚，在那儿定居。这样既可填补劳动力紧缺的窘境，也可填补战后人口下滑的状况，同时也解决了我东华男多女少光棍多的问题。

    “北戎人什么都好，就是文化水平太次，所以要抓抓教育。儒修不是喜欢传道授业解惑吗？派他们去，设官署，教孩子们识字，长大了，统一参加国家的科举考试。因为他们底子薄，所以考试的时候，酌情照顾一下就好。”

    “不行！”安图鲁浑身的血液都冲到脸上去了。

    他本是想来灭国的，结果国却被别人灭了？

    “你有选择的权利吗？”叶修冷冷道：“北戎现在剩下的都是老弱妇孺，拿什么抵挡我东华帝国的火器？靠天巫教吗？我东华道修千千万，干不翻一个天巫教？”

    安图鲁沉默了。

    八十万铁骑全军覆没，北戎已经变成了别人砧板上的鱼肉了。别说东华帝国，中洲一个小国家，都能灭了他们。

    女帝眼睛一亮。

    开疆拓土，是每个帝王的心头好。

    收回北境七城，已经是莫大的功绩了，如果再能把北戎收归麾下，那么东华帝国摇身一变，立即成为中洲第一强国。

    本来还担心北戎人野性难驯，不好管理，但叶北冥的提议解决了这个问题。东华帝国男多女少，光棍千千万，随便抽一部分身强力壮的，送到草原上和北戎女子通婚，两三代一过，哪里还分得清你是北戎人还是东华人？

    设官署办教育也是一着妙招，儒家文化同化能力是最强的，很快他们就会变成地地道道的东华人。甚至忘记了曾经的北戎出身。

    “安图鲁和赤温呢？该如何处置？”女帝问道。

    “他们侵占我东华国土，杀我无数百姓，罪恶滔天，人神共愤。自然是依照我国律法，斩首昭告天下！”

    说白了，就是斩草除根，永绝后患。

    安图鲁和赤温，都是草原黄金家族的血脉，只要他们活着，草原人内心就有了主心骨，不会轻易归顺。只有把他们以及他们的后代都铲除，才会彻底断了北戎人的念想。

    “靖海伯此言甚是，就依照你说的来办吧。”女帝徐徐道：“至于管理北戎郡的人选，容朕考虑考虑。再议。”

    “陛下圣明。”叶修拱了拱手。

    温礼仁和明王姜誉等人，大感意外。

    没想到，叶修居然想吞了北戎汗国。仔细想想，现在的确是千难难逢的良机。

    不得不说，叶北冥这厮实在太贼了。

    胆子大，本事也大，说一句雄才大略，一点都不过分。

    吃掉北戎汗国，无论是疆域版图还是国家实力，东华帝国就一跃成为中洲第一强国。

    这个诱惑，还是很大的。

    “靖海伯立下不世功勋，平了北疆之乱，朕封你为‘镇北候’，官至五军都督府大都督，赐上将军衔！”女帝姜璃朗声道。

    满朝文武无一人反对。

    毕竟叶修这次的功劳确实太大，加官进爵，也是顺理成章的事情。

    整个东华帝国，也就只有四大上将军，叶修是第五个。其余四个，都是头花发白的老头子了。

    不过，叶修获封上将军，更是无人不服。

    单枪匹马干翻安图鲁的八十万铁骑，这赫赫战功，怎么封赏都不为过。

    这也是女帝担心以后叶修再立功，无法封赏，所以爵位只升了一级，封了侯爵。否则，以这份功绩，直接封个异性王爵都够了。

    “臣，谢恩。”叶修不卑不亢地施礼。

    安图鲁面如死灰，被人像拖死猪一样拖了出去。

    没想到北戎汗国数百年的国祚，在他手里断绝。

    草原上的黄金家族，自此而断。

    想起临行前的意气风发，顿时感觉到人生真是无比讽刺。

    散了朝以后，叶修推掉了女帝的邀请，回到了自己府中。

