    来自纳尔维克港的旅人，他们意外的极北之地遇到了罗斯人，而今他们又开始以特殊的方式，奔向罗斯人的母港。

    罗斯堡？据说那是一个强盛的定居点？除此之外，罗斯人的定居点已经星罗棋布了？

    用大量的盐换取了极为优秀的斧头，莫德根客居在艾隆奥拉瓦堡短暂的时日，他敏锐的注意到了罗斯人训练的科文人铁匠，是如何将矿石打造成斧头，尤其是其中的许多前所未有的锻打、加工工艺，让他耳目一新。

    莫德根毕竟不是铁匠，他甚至觉得把矿石烧成海绵铁，这种事只有铁匠亲自做才能达成。倘若没有神的许可，将矿石变成铁，一定是不可能的任务。

    莫德根有着这方面的迷信，故而他对铁匠充满敬意，在看到罗斯人的水车锻造的作坊、巨大的火炉，乃至十多人同时锻打的场景，他心里剩下的就只有敬畏了。

    罗斯人，是不能招惹的存在。但是，他们或许是很好的贸易伙伴。

    在纳尔维克港，当地人的造船工艺与波罗斯海世界并无差异。大家都是运用传统的工艺制造船舶，只是巴尔默克人离开峡湾，面对的就是茫茫大西洋，他们的任何船只都要面临更大的海波，故而船体更为结实。

    大洋里的鲱鱼捕捞业，维系着巴尔默克部族的生活。相比于还能有一些农田、牧场提供陆路农产品的斯维亚部族联盟和丹麦部族联盟，巴尔默克人就只能终日依靠吃鱼度日。

    在艾隆堡，莫德根首次吃到了在故乡非常珍贵的燕麦，那种来自谷物的舒服口感，还有咽下肚的温暖，他觉得围墙包裹下的，根本就是传说中的阿斯加德。

    莫德根确实没见过多少世面，他的勇气从未被狭隘的峡湾所抑制。

    他吃了一次燕麦，再也忘不了它的美味。当他看到了罗斯的留里克在随意使用那些“水晶杯”的时候，不仅仅震撼罗斯首领的庞大财力，内心里更是极度羡慕、

    就在码头，莫德根看到了穿着华丽的留里克，以及他的满脸皱纹有雍容华贵的母亲尼雅。在这对母子的身后，跟着十名衣着完全一样、发型也完全一样的姑娘。她们都是留里克的小女仆，虽有着卑微的身份，结果一个二个脖子上都挂着“水晶吊坠”。

    难道罗斯首领还拥有大量的宝石？仅仅一个女仆的吊坠，恐怕也能交易掉十个金币吧！

    莫德根实在不知道，所谓的“水晶吊坠”，就是彩色玻璃而已。

    归途，古尔德家族提供了多达十艘的货船，大量的人员和货物，一股脑的登上船只，弄得货船变成了沉重的憨憨。

    码头，一条木板被放下。

    留里克牵着母亲的手：“妈妈，小心一点，我们登船。”

    “唉，好的。但愿归途平安。”

    “不用怀疑，我们一定平安。希望回去后，远征的人们都能陆续归来。”

    留里克的话引得尼雅的注意，事实上她从罗斯堡北上之际，只是听说了一些从南边来的信使汇报的侄子阿里克的劫掠行动，就是从一个胜利走向另一个胜利。

    “他们会平安回来的。孩子，为了他们的平安，你可要在祭坛上为他们祈祷。神会倾听你的。”

    “好吧。”

    打仗而没有伤亡，这种事可谓小概率事件。留里克固然是担心阿里克，既然从一开始，部族的一众二三十岁的青壮年，就推举阿里克为头目，去向大首领请战。是他们选择了主动战争，如果他们有了损失，也该由他们自己负责。

    留里克需要的是听话的战士，奈何部族里的一些好战者，他们现在年轻气盛，恐怕要求他们闷着头来搞基础的建设，还不如跟着战斗英雄阿里克去将复仇持续扩大下去来得爽快，实则就是以复仇的名号，去劫掠哥特兰人、丹麦人的财富富裕自己。

    有一说一，留里克不能否定劫掠行动带来的收益，有道是巨大的风险对等巨大的收益。

    只是丹麦人已经用毁灭奥斯塔拉部族的行动向所有人证明，何为丹麦人的愤怒。

    所以，留里克、阿里克两兄弟，在面对宿敌的问题上，天然的产生了概念乖离。

    阿里克觉得哥特兰人乃至他们的主子丹麦人，他们确实有些强大，然罗斯勇士明明是大海之上的第一强者。

    留里克毕竟是和奥斯塔拉首领的两个幸存的孙女长期住在一起，透过两个女孩的话语，他得出的结论与堂兄截然相反。丹麦人的强大绝不仅仅在于人多，而是丹麦人的首领有着强大的号召力，居然可以鼓噪大量部落组织联军战斗。

    那么说罗斯人有这种号召力吗？

    呸！

    留里克觉得经过了半年时间的接触，自己能召集一批科文人，填充到罗斯人的军队里去抵御外敌进犯。科文人才多少人？冰河之战，他们敢战之士几乎全军覆没，各个科文部落脊梁骨都被打断了，这样的科文人还能提供多少兵力？

    故而，留里克的态度用一个词概括，就是“苟”！说是卧薪尝胆，说是韬光养晦，乃至闷声发大财都对。

    哪怕现在控制了北方铬矿，铬铁工具的产能达到了部族前所未有的程度。

    罗斯人已经在武器、工具上占了便宜，然核心人口的绝对缺乏，让开始部分接触、处理部族事务的留里克，对未来可能存在的全面战争威胁力不从心。

    而另一个让他遗憾的，正是自己还没有彻底把控住部族的各种权限。

    究其原因，不仅仅是他尚未成年正式接任大首领的职位。非常关键的一点，现阶段部族最好战的那数百人，他们就是部族精锐战士。像是留里克这种有意通过相对内敛化的、通过提高生产效率实现财富积累的策略，还是不如精锐战士以命相搏去战斗去劫掠。

    似乎后者，跟更让奥丁的战士们在浴血厮杀中，找到自己生命的真谛。

    十艘货船缓慢的离开艾隆堡的港口，以这十艘船为核心，一批长船跟随，庞大的船队，开始迎着南风蛇皮走位，奔向南方的罗斯堡。

    即将到达儒略历的七月份，此乃整个北欧世界最温暖的时节，气温丝毫没有燥热，而是宜人之感。

    北欧各地种植的燕麦、黑麦，它们在六月、七月进入到最为关键的生长期。

    北欧的农民都在期盼着今年收获季的丰收，然播种期毕竟滞后很多，麦苗的糟糕长势开始引得一些农民的担忧，倘若麦子成熟恰好撞上了第一次的寒流，也就是意外跨入霜期，结果就是绝收！

    一些恐慌情绪开始蔓延，农民们自发起来的五花八门的祭司活动越来越热闹，这一点梅拉伦人的祭司们深有感触，毕竟那些人很愿意收钱办事。

    不过这份恐慌，都被传统的贸易季的热闹掩盖住。

    当然，在丹麦人控制下的最为“繁华”的日德兰半岛，来自哥特兰人信使的抱怨，无疑是深深刺痛丹麦首领哈夫根的神经。

    “那些梅拉伦人，太过分了！罗斯人袭击我们，你们也采取行动了？！”

    盛怒之下哈夫根有意组织一支船队讨伐罪大恶极的梅拉伦人，这种疯狂的计划第一时间就遭遇各个部落的否定。原因非常简单，一年前的远征那些派军参战的部落，大部分吗，没有捞到什么好处，而前后损失的资金着实不好。

    哈夫根又不会自掏腰包给手下发补贴，大战若是捞不到钱，那还去干什么？

    要和实力非常强大的梅拉伦人开战，没有充足准备就仓促出征，着实是愚蠢行为。一旦不能一举击垮梅拉伦人，北方的斯韦阿兰各部落联合起来发动反击，谁会成为北方联盟的首选目标呢？那些人不见得会优先攻击实力最强的哈夫根的部族吧。

    关于这件事，哥特兰信使完全是把到处大捷的罗斯人当做梅拉伦人，不仅仅是幸存者自称袭击者就是梅拉伦人，还在于梅拉伦部族距离哥特兰岛很近。

    实则，这就是阿里克所谓的计谋。

    他故意打出“梅拉伦复仇者”的旗号，故意放过一些敌人，声称劫掠渔船就是给奥斯塔拉人报仇。

    这个理由太合乎情理，丹麦人的确相信，然没有哪么部族响应哈夫根的战争意图。无奈之下，哈夫根派遣五条船，近二百名战士，以盟主的身份支援哥特兰人。

    这些丹麦人进驻到了哥特兰岛的最北端，其使命就是当梅拉伦人登陆后，组建起丹麦-哥特兰联军，抗击敌人入侵。难道要去海上找寻打劫的梅拉伦人将其消灭？

    海域真是太大了，主动搜寻，那还不如安定下来驻守稳妥。再说，二百名丹麦战士，他们并非纯粹的战士，平日里本就是和哥特兰人一样是“种地为辅捞鱼为主”的渔民，他们脱产以守卫哥特兰人的家园，当然要天天去吃燕麦和大口的肉。

    否则，丹麦人为何要为盟友打仗？

    所以丹麦人的这些消极的举动，丝毫没有影响阿里克从胜利步入新的胜利。

    南方的海域发生着有利于罗斯人的事，阿里克的声望在战争中持续抬高，留里克完全不知晓这一点。

    现实是，留里克建设与经营艾隆奥拉瓦堡卓有成效，他阿里克也不是吃干饭的。

    那个一度埋葬了六十五名罗斯战士的处于奥兰群岛的墓碑岛，而今已经实际上的成了阿里克的“军事基地”，成了真正意义上的罗斯人的海盗窝点。它真的就实现了一开始建立定居点的战略目的，罗斯船只真的基于这一基地，可以肆无忌惮的扫荡南方的海域。反正梅拉伦渔民最远也只到奥兰群岛捕鱼，所以群岛之南皆是敌人，大家可以肆意战斗不必担忧误伤盟友！哦，即便误伤了也无所谓，锅反正都得由哥特兰人背。

    阿里克的劫掠持续着，恐怕只有大海封冻了，他的事业才会告一段落。

    热烈的阳光照耀峡湾，罗斯堡难得的处于生机盎然中。

    看吧！山丘上的松树是墨绿的，导致峡湾的海水也被映射成了墨绿。

    罗斯部族依托山峦以海岸线的密集建筑群，赫然出现在贸然闯入峡湾的庞大船队中。

    “留里克！”

    “留里克！”

    ……

    捕鱼作业的渔船自发靠近这支船队，渔民一边喊着留里克的名字，又一边划桨跟随。

    坐在船上的莫德根和他的伙计，耳畔里尽是这些有关赞誉留里克的呼唤。

    事到如今，那些罗斯人全员跪在一个金发男孩的面前，这样的场景莫德根已经不觉得奇怪。

    还有更令人惊叹的事吗？

    莫德根眼望前方，他看到的是狭窄的峡湾深处，一个庞大且拥挤的定居点，还有峡湾海域游荡的大量竖起桅杆的船舶。

    正所谓是艨艟八百，水手三千。仅仅是一路上遭遇的数量很多的罗斯渔船，就进一步的让莫德根震惊。

    船队向着一个固定的地方航行而出，让人吃惊的是，罗斯水手无所谓货船上挤满了人，他们精湛的操舵手、操帆的技能，使得货船真就全程全凭风力，从艾隆堡一路漂回老家。

    对此留里克和其他人，不得不佩服一个古尔德家族豢养的职业水手的水平，莫看他们年纪普遍不小，精湛的技术令人钦佩安心。

    沉重的货船终于抵达古尔德家族的港口。

    哦，或者说这个港口已经成了罗斯部族正式意义上的港口。

    站在船头，见得眼前变化很大的景象，留里克下意识的张开嘴巴。

    “哇！一个多月不见，靠谱的泊位大幅增加了！”

    为了应对未来更大规模的贸易需要，古尔德家族的男孩听从老父亲的命令，真就在持续扩建港口。这里当然是没有任何形式上的起重机械，然木板和硬木桩打造的泊位栈桥被进一步加固，以至于它们完全能扛住，沉重货船在海波中不停晃荡造成对栈桥的撞击。

    在栈桥，两个肥胖男青年穿着更为华丽的衣装，他们一身毛茸茸的雪貂衣物辅助大量的彩色布条、宝石装饰和金丝，充分彰显何为本时代典型的富贵。

    啊，没有什么能比肥胖的体态更能彰显大富大贵的了。

    这里就是阔别了一个多月的家！

    留里克走过木板，踏足坚固的栈桥。他下了船就是与古尔德的年轻儿子们简略交谈几句，就在第一时间以自己的身份地位，决意一桩非常重要的交易立刻了解！