    登上木梯，上面是戈登酒馆的吧台后面。

    各种颜色的酒瓶整齐摆放，调酒的工具也摆放的井井有条，

    这个地方，孤陨再熟悉不过了，这些年来，若没有老戈登的关照，孤陨就不会有今天。

    在这个酒馆，他得到了各种情报，听到了各样趣闻，结实了候三和猪大胆……

    这里是德诺锻造坊售卖非法灵器的交易所。

    没有人能够识清老戈登的力量上限，所有人都对这个酒保老头不敢有半分不敬。

    这时候还是清晨，连太阳还未完全出露，

    酒馆冷冷清清的，只有一个少女，默默地坐在角落里。

    孤陨自己盛了一杯蜂蜜酒，一瘸一拐地走过去，在她对面坐下。

    “对不起。”

    洛辰枫全身缠满了绷带，头颅低垂，满脸阴影。

    “为什么要怎么说。”孤陨呡了一口酒。

    “被我弄坏了。”洛辰枫的声音很小，

    “什么东西？”

    “那把灵剑，你送给我那把。”

    洛辰枫把头埋的更低，好像很害怕孤陨的目光一样。

    “嗨！我以为什么呢！”

    孤陨一拍大腿，挪着凳子坐到了洛辰枫身边，手搭在她的肩膀上。

    “不过一个地灵器而已，你只要一开口，要多少把我给你偷多少把！

    洛老狗那把，我觉得就不错，属性又适合，不过重剑好像不适合你，你觉得呜呜呜”

    孤陨还想继续说下去，两片嘴唇被洛辰枫捏了起来，发不出声来。

    她抬起头来，眼眸中满是恨意，

    “别提他，我不想听到关于他的任何事！”

    洛辰枫眼睛中那种苦楚，像一把扎在孤陨心中的利刃，很疼。

    孤陨也沉默了，静静地看着她，想要在这种祸患级别的容颜中永远沉沦。

    “你走吧，太聒噪，我只想一个人待一会。”

    洛辰枫放开手，躲闪地挪开视线。

    “辰枫，我…”

    孤陨没有动，扔静静地注视她的一举一动。

    “你个混蛋！我叫你滚啊！”洛辰枫飞起一脚，加携着狂风灵力，将孤陨踹飞出去。

    “不要用那种同情的目光看着我！我不需要你的可怜！一级灵师又怎么样！”

    洛辰枫咬着牙，一字一顿地喊着，雪容坚毅。

    看着突然爆发的洛辰枫，孤陨欲言又止，心中没有责怪，只有怜惜，可怜巴巴地瞄了她最后一眼，踉踉跄跄地走了。

    碰巧这个时候，老戈登抱着一大桶冰块，撞门进来，将其摆在一旁。

    “戈登叔，你……”

    “呦，咱的大盗醒了啊，”戈登一边戏谑笑着，一边打量这孤陨腿上的绷带。

    “好小子，惹上洛家还不够，连天炎宗那种势力都不放在眼里啊。”

    “呵呵，戈登叔，您就别在嘲笑我了，真正不把天炎宗放在眼里的，恐怕是您吧。”孤陨脸上堆满苦笑，

    那天戈登一出招，天炎宗的人被吓得话都说不利索了。

    “哈哈哈，既然已经暴露，那老夫也不隐瞒了，我的确是黯霜府的人。”

    老戈登来到吧台前，熟练地盛起一杯朗姆酒。

    “不过那都是些成年旧事了。”

    “您被逐出师门啦？”孤陨眼巴巴地说出一个情商爆低的推测，

    “不，我能活着逃出来，已经是万幸了，

    虽然早在多年前，魔族与教会之间就已经停战，不过，这些年来，两者在暗地里的争斗从未停止过。

    两方一直在开展激烈的势力争夺，大陆上的那些顶尖势力几乎都依存于其中的一方，

    照理来说，像黯霜府这种级别的势力，是没有资格参与那种层面的争斗的，

    可是那些顶级势力，对冰魄黯晶的觊觎，让黯霜府无法避免的被卷入进去。”

    连黯霜府都没有资格参与的争夺！

    若是奥罗帝国的其他人听了这话，估计下巴都会被惊掉。

    在一般人的认知中，黯霜府作为奥罗帝国的最强宗门，是所有人连仰望都无法窥见的存在，这世上哪还有更强的宗门。

    可孤陨何许人也，他知道，奥罗帝国只是一个偏僻的小国，和那些真正强大的宗门相比，黯霜府也不过是个三流门派。

    “一直以来，黯霜府都尊崇辉宇教会，冰魄黯晶每年只对教会进贡，

    可就在十年前，黯霜府爆发一场内乱，老府主为人所害，新府主率全宗暗中投靠魔族，

    并下令，凡事老府主的亲信，全部格杀，

    我本名冰钰，是老府主的大弟子，侥幸逃过一劫，在外漂泊多年，隐姓埋名，才在这里安顿下来。”

    “老府主的大弟子，”孤陨想了想，

    “也就是说，如果不是那场内乱，您就会是未来的府主！”

    戈登点了点头，算是承认，“那个害死我师父的新任府主，正是我的师弟。”

    “我的天呐！”一时之间信息量过大，孤陨理了理思绪，

    这个五十多岁的酒保老头，尽然是曾经帝国第一宗门的少主！

    本以为洛坦灵宗的实力，足以傲世整个风雪小镇，和戈登这个灵尊一比，简直逊爆了！

    “在这里安顿下来之后，我对被发现的担忧从未消减过，我默不作声得在整个小镇布下我的眼线，

    前天之所以能救你，就是因为那些围观的洛家门徒中，有我的人。”

    怪不得戈登叔的情报能如此发达，连洛家都有他的人，他对整个小镇的控制力，不知道已经强到了合种地步。

    “阿陨，知道这些年，我为什么一直这么关照你吗？”戈登突然问到。

    孤陨狡黠一笑，“肯定是我有什么价值呗。”

    戈登也哈哈一笑，“废话啊小子！

    当年黯霜府一战，我灵脉受损，再也没有任何提升，怕是此生很难再有精进，”

    戈登拳头握紧，一股恐怖的寒气在空中弥漫。

    “欺师灭祖，毁了我的一切，我如何能忍。”

    “叔，你是想，让我…”

    “是”冰珏点了点头，

    “你的天资绝非常人，你是我此生复仇的唯一希望了。”

    戈登注视着孤陨，冰蓝的眼神中饱含希冀，但很快，他又转过头去收拾酒具，准备酒馆的营业了。

    “但这事终归太难且危险，如果你想拒绝，我也能接受，

    在这里那么多年，我好像，已经接受并喜欢上了这种平静的生活。

    复仇的欲望，好像没有那么浓了。”

    “我答应您。”坚毅的话语，从孤陨口中吐出，

    “我虽是个十足小人，但是向来有仇必报，有恩必还。等我实力到了的那一天，我一定杀入黯霜府！手刃忘恩负义之徒。”

    “吧嗒。”手中的杯盏落地，碎了一地的玻璃碴，

    冰钰缓缓会过头来，身形颤抖，罕见地失态，

    “陨，我问你，希望，你不要隐瞒。”

    “您说吧。”

    “你是不是来自那十二顶级势力，你只用回答我是与不是，我不想你太过为难。”

    孤陨一怔，转而严肃，伴随着酒客涌入酒馆的穿堂风，长发飘舞。

    “我是。”

