    “阿岳，你看那边！”

    “庙宇里面供奉的神像，为何与你如此相似？”

    “呃，不会吧！”

    岳镇山听到九叔的话，也是一阵错愕。

    自己都是第一次来这边，怎么会有人恶搞自己？

    岳镇山原本是不相信的，结果扭头朝庙宇中望去, 庙宇大门敞开，在大殿正前方，供着一尊神像，而这尊神像和岳镇山有七八分相似。

    “我也不知道！”

    “或许是巧合，这地方有些诡异，我们还是抓紧时间救人, 然后赶紧离开。”

    “有道理。”

    九叔听到这话, 也觉得在理。

    他们来这边本来是为了消灭诅咒之祸，现在诅咒源头已经消灭, 已经完成任务。

    至于这神像是什么情况，这和他们并没有关系。

    再说，这也仅仅是一尊神像而已，并没有表现出灵异的特征，不值得他们继续探索。

    来到庙宇前面，岳镇山仔细检查了唱戏众人的身体，尤其是花旦的身体。

    他发现众人的身体都很大，都很好，并没有诅咒遗留的诡秘能量。

    岳镇山之所以能感知那股诡秘能量，其原因便在于变异技能《冥河之主》，这个技能融合了部分诅咒的能力和能量，他自然也就获得感知这种诡秘能量的能力。

    于是，岳镇山便拿出嗜血核能寄生兽，让它分裂出一些子体，让子体托运这些人。

    很快，众人便来回到了南水镇。

    休息一晚上, 

    昏迷的戏班成员, 陆陆续续的苏醒过来，

    原本，岳镇山准备去调查戏班的具体情况，他们为何会进入诡域之中？

    然而，还没等他过去，戏班帮主，以及花旦两人，已经先到了岳镇山他们所住的院子外面，准备拜访他，向他当面道谢。

    他们住的地方，便是沈家的大豪宅。

    戏班帮主以及花旦，在外面等着，自有下人到里面汇报。

    很快，沈家大院便热闹起来。

    其原因，便是因为戏班帮主和花旦的来意。

    “林道长、岳先生、白道长，昨天晚上，感谢诸位把戏班从鬼窝里救了出来。”

    “别客气，降妖除魔是我们道士的本分，救人也在情理之中。”

    戏班帮主见九叔年纪最大，便来到九叔这边，向他感谢道。

    九叔十分客气, 说着谦虚的话。

    说起来，他昨天还着了道，陷入幻境之中，还是阿岳把他从幻境中唤醒的。

    戏班花旦，则来到岳镇山这边。

    “岳先生昨日的救命之恩。”

    “小女子无以为报，愿以身相许！”

    “呃——”

    这突如其来的报答，让岳镇山一时间有些懵圈。

    来到民国时代这么久！

    终于遇见一位愿意以身相许的女子，还是这位眼光好。

    唯有长得帅的英雄，才能让别人以身相许。

    至于某些英雄，便只能来世做牛做马以做报答。

    “这太突然了，再说，家里已经有四房妻子。”

    “实在不好意思！”

    昨天给戏班的人检查诅咒残留，岳镇山便发现这位花旦有大道理。

    但再大的道理，也不能违背自己的底线。

    “岳先生，你且不要急着拒绝。”

    “小青，可不得了！”

    “她不仅戏曲唱的好听，还精通多种乐器，吹拉弹唱样样精通，是不可多得的好女孩。”

    “况且，为了报答你。”

    “小青已经赎回了自己的身契，你要是不收留她，她一个弱女子，今后将无处可去。”

    “小女子不求名分。”

    谷疋

    “只愿一生服侍岳镇山，以报答您的救命之恩！”

    就拿这个考验干部？

    哪一个干部经不住那样的考验？

    岳镇山在一旁暗道，这女人即使是主动报恩，那也不行。

    “阿岳，我知道你的。”

    “家里都四个老婆了，多上一个也无妨。”

    “你看人家为了你，已经主动赎回身契，你难道就不心动吗？”

    九叔在一旁见岳镇山暗自吞口水的动作。

    就知道岳镇山在口是心非，于是在一旁拱火道。

    他还记得，上次他和阿岳去剿灭教堂的吸血鬼，结果阿岳非要撮合他和玛利亚院长。

    害得他连续一个月，每天晚上，必须双线作战。

    那一个月，直接让九叔弹尽粮绝，再也不敢在外面乱来。

    “九叔你可别这样说，我不是这样的人！”

    “你...你误会我了。”

    “哈哈，阿岳你也会害怕嘛！”

    “好了，不开玩笑。”

    “鬼祸诅咒已经清理完毕，我得回茅山一趟，阿岳你要一起回去吗？”

    九叔虽然黑腹，但也不会抓住岳镇山的把柄不放。

    所以，也就是这么一说。

    随后，便开始谈正事。

    茅山附近的南水镇突然爆发鬼祸，原本以为会造成很大的灾难，没想到处理过程有惊无险。

    其中，阿岳的手段才是关键，要是没有阿岳，估计茅山是真的会有大麻烦。

    “九叔，我就不回茅山总部了。”

    “我准备回任家镇一趟，然后开始准备开山门的事情。”

    “那好，那我们便分头行动吧！”

    九叔知道岳镇山很忙，也就没有再说其他事情。

    所以，他便一个人踏上回茅山的路程。

    而岳镇山在离开之前，忽然想到这件事的受害者白淼，白道长。他们御灵宗，只剩下他一个人，这样的小门派传承人，不就是自己拉拢的对象么！

    “白道长，这次鬼祸之事，已经结束。”

    “岳某住任家镇，今后欢迎白道长到任家镇来做客。”

    “多谢岳道长的邀请，等南水镇事情处理完毕，届时，白某必定赴约。”

    ......

    和白淼道人约定之后，岳镇山也离开了南水镇。

    岳镇山前脚刚刚离开没多久，

    沈府，沈镇长的儿子便急急忙忙的找到其父亲。

    “父亲，出事了！”

    “我刚刚去祠堂上香，曾祖母的画像，突然之间，凭空从画中消失。”

    “这怎么可能——”

    原本在那幅画中，有庭院风景，有人物写真。

    然而，画中的人却眼睁睁的消失不见，只留下一副记录庭院风景的画作。

    且不说沈家发生的灵异之事。

    当岳镇山再次回到任家镇之时，刚刚回到任府，准备找任婷婷她们好好交流深浅问题。

    刚刚来到办公室，从后面抱住任婷婷。

    还没进入议题，任婷婷便告诉他，有一位叫敖天龙道长正在等他。

    这一下，他也顾不得任婷婷几女幽怨的眼神。

    岳镇山立马拉紧皮带，准备去找敖天龙师兄。

    敖天龙师兄的三才六甲守神术，可以让三魂融合。

    这门道术，或许可以唤醒处于昏迷之中的冷拳锋师兄。

    所以，岳镇山顾不得小弟的抱怨，转而去寻找敖天龙，准备治病救人。

