    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸，直接形成了一个庞大的磁力光团。

    “滴滴滴，检测到将生灵实力较强，启动高达进行毁灭！”

    自然是那个机械的声音在响起。

    七彩色与银白色光芒交织的地方，一个个庞大的人影开始出现在这个世界。

    镇渊剑猛然间一个呼啸，向着其中一片区域冲了过去。

    庞大的剑光直接将那一片区域的装备炸的粉碎。

    但是，这个世界的场景却没有消失。

    刚才发出生灵的机器，并非是核心所在。

    一具具高达数十丈的高达落在了大地之上。

    “呛！”

    一柄柄纯粹有高度聚合的激光形成的激光武器被高达握在手中。

    数十个高达手持各种各样的武器向着太上冲了过去。

    而其他的高达则是围绕住爆炸之中的姜独。

    姜独口中不断的吐出来一口口鲜血，神色苍白，身体焦黑一片。

    太强了！

    这些攻击的科技性武器爆发出姜独不敢置信地威力，这种威力，完全可以灭杀世界境。

    好在姜独的肉身够强！

    “滴滴滴，武器开始重新充能，组装，升级！”

    成片的各种装备，快速的开始变成一个个零件，相互的堆积起来。

    那一声声零件契合的声音，绝对能够让任何的军事武器爱好者为之陶醉。

    但是现在对姜独来说，却不亚于死亡之音。

    镇渊剑再次呼啸而过，可是却依然没有毁灭核心。

    “该死，这核心到底是在什么地方？”

    姜独口中一声大骂。

    一个个高达在爆炸攻击消失之后，快速的冲向姜独。

    激光武器快速的震动，拥有着极强的攻击力，一众高达的速度力量，都能够媲美世界境，配合上激光武器，甚至世界境都为之有些发虚。

    镇渊剑回到姜独的手上，同时他的身影快速的跳动，在无数的攻击之中，时停之步运转到极致。

    一尊尊高达开始爆炸，或是被镇渊剑直接砍断，或是被姜独用拳头硬生生的打成一团火球。

    核心，到底什么是核心！

    “滴滴滴，武器升级完成！”

    一座座巨型的反应堆出现在大地之上。

    几乎就是瞬间，这一个个反应堆开始闪烁出了一缕缕火花。

    巨大的危机感充斥在姜独的心中。

    特么的，自己为什么有种会被这玩意炸死的感觉。

    “破！”

    突然，太上一声重音，紧接着三尺青锋已经脱离了太上的手掌，刹那间射爆一个极为微小的纳米飞行器。

    已经酝酿出可怕力量的反应堆，这时候却突然熄火了。

    紧接着一切化为了虚幻。

    整个世界，慢慢的恢复了原来的状态，仿佛刚才发生的一切事情都好像是一个幻觉一般。

    满目疮痍消失，一切风轻云淡。

    姜独长长地松了一口气，那纳米飞行器，未免也太过小了吧？

    他自己想错了方向，总感觉是指挥的机器就是核心。

    谁能够想到竟然会这么阴，竟然在无数的飞船之间藏匿着一个纳米飞行器。

    真的狗！

    “这狗天地到底从哪找的这么神奇的东西，有没有办法破解？”姜独跑到太上地身边问道。

    太上依然在沉吟着。

    因为是转世之身，他总是会莫名其妙得到许多机缘，而且一旦被触发相同情景，便会恢复一部分关于当前情景下的一些记忆。

    只不过这记忆是非常零碎的，时常有的能用，有的不能用。

    现在太上就是在回想着破局之法。

    “不知道现在的时空圣界，到底蕴含着几个印记……”太上轻声的说道。

    “最多能有多少个印记？”姜独问道。

    “九为极！”

    那就是最多就是九个，但是弱不能及时找到一个核心点，场景便会一直持续下去。

    以后谁再给姜独说，科技没有修行强大，姜独绝对把对方的脑袋拧下来当球踢。

    科技是第一生产力，这句话难道就没有听说过吗？

    姜独也不会干闲着，他的手掌之中出现了一缕银白色，空间界源的力量向着四面八方快速的探寻了出去。

    周围的空间波动也完全被他所捕获。

    透过一层层空间，姜独慢慢的皱起了眉头。

    太多了！

    这个世界竟然存在着无数层的空间。

    姜独伸出了自己的手掌，对着虚空微微一划，一层层空间被快速的撕裂。

    但是简直就好像切洋葱一般，一层层的完全没有尽头。

    姜独皱起了眉头。

    单单是凭借空间之力，压根无法逃离出去，因为有一股特殊的力量，将空间之力转移走。

    所以才会出现这种一层层空间切之不尽的现象。

    这应该就是时间之力。

    “又来了！”

    太上这时候低声的说了一句。

    姜独重新聚集了心神。

    这时候，专心技能直接覆盖在他自己和太上的身上。

    太上看了姜独一眼，姜独咧嘴对他露出了一个笑容。

    这技能，确实有些阴，不过不要在意这些细节，在专心的技能之下好好的寻找核心就行。

    天空，这时候慢慢的化为了黑色。

    大片的乌云翻滚起来，黑云压城城欲摧，一层层乌云不断的涌动。

    姜独瞪大了眼睛，看向了头顶的虚空。

    这个……

    好像不是乌云？

    “嗡嗡嗡……”

    一个蚊子扇动翅膀的声音，是让人心中极为烦躁的。

    一群蚊子扇动翅膀的声音，是令人头皮发麻的。

    一片蚊子扇动翅膀的声音，是令人窒息的。

    若是漫天都是比蚊子还要可怕的虫子呢？

    甚至是这虫子，姜独还有些熟悉的呢？

    噬灵虫！

    形成了无尽黑云的噬灵虫，小一点的，也就是约莫头颅大小，大一点的，当真是遮天蔽日，成千上万丈的噬灵虫满眼都是。

    只不过，这噬灵虫似乎又和姜独见到的噬灵虫又有一些差别。

    太上地双眼之中倒映着这样的虫子，轻声的说道：“噬灵虫！”

    “我知道，但是噬灵虫只有这样的一个品种吗？”

    姜独的脸色有些古怪的说道。

    太上的眼中也是露出了一抹奇怪，仿佛是在问姜独，什么意思？

    “你帮我看看，这个小东西是不是噬灵虫？”姜独将噬灵虫从自己的小世界给放了出来。

    嗯，很久没有拉出来噬灵虫出来采风了，现在每一个噬灵虫看的都有气无力，无精打采的。

    太上看着姜独手中软绵绵地噬灵虫，看着噬灵虫身上隐隐约约的七彩色。

    又看了看头顶的乌黑噬灵虫。

    “你这是，噬灵虫王，太弱了，只能护你自己。”太上说道。

    “这玩意就是虫王了？”姜独震惊地说道。

    “叽叽叽……”

    这时候姜独手中这只软绵绵地噬灵虫突然抬起了头，看向了头顶的乌云，眼睛莫名的亮了起来。

    “嗯，它可以指挥一部分噬灵虫，将你的气息完全覆盖。”太上解释了一下。

    随即三尺青锋震颤。

    头顶上漫天的噬灵虫已经开始暴躁，眼中带着贪婪的看着下方的姜独和太上。

    姜独拍了一下自己的大腿。

    “稳了！”

    紧接着，一头头噬灵虫，哦，不是，一头头噬灵虫王快速从姜独的小世界之中爬出来。

    还有一个大家伙！

    噬灵虫王中王也同样现身。

    墨绿色之中带着七彩色的纹路，其他的都带着七彩色的斑点。

    这些小虫子在时间神鲸之中，还都是墨绿色的，但是脱离了时间神鲸之后，竟然出现了七彩色的光点，不过应该不是坏处。

    太上默默的看着姜独。

    噬灵虫到现在都已经灭绝了，这小子到底是从哪里找到这一堆的噬灵虫的，而且还都是噬灵虫王。

    甚至有一头虫皇级别的。

    “叽叽叽……”

    噬灵虫王中王，也就是噬灵虫皇此时抬着头，看着天空之中的无尽噬灵虫，猛然发出了一声尖叫。

    兴奋的尖叫！

    所有的噬灵虫王全部尖叫了起来，眼神之中充斥着无与伦比的……贪婪。

    姜独看着这群虫子的状态，心中就明白了，这一波……稳了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

