    秦京茹再也控制不住自己心中的情感，呜呜哭着，爬起，抱住许大茂的腰，眼泪哗哗，她这一次不是为自己而哭，而是为眼前这个男人哭。

    许大茂的笑容缓缓收敛，脸上的痛苦和狰狞不加掩饰，他整张脸显得恐怖又疯狂，他咬着牙缓缓闭上眼，深呼吸一口气，努力不去回忆曾经的过往，此刻如果二大爷刘海中看到他这幅表情，起码得吓出一个心梗。

    他轻轻抚摸秦京茹的头发，动作越来越轻，仿佛只有这样的动作，让他心里的虐气缓缓消退。

    当他脸上的痛苦和狰狞彻底消失，脸上那阳光温暖大气的笑容再一次浮现，他轻轻弯腰一把抱起秦京茹，很温柔地眼神看着眼前这个女人。

    “京茹，没事了，过去的事已经过去了，未来和现在，才是最应该珍惜的，不是嘛？”

    秦京茹哭着哭着点头，许大茂温暖笑容依旧，轻轻亲在秦京茹脸上，眼睛上，眉头上，最后把她的眼泪清理干净，最后直到嘴唇上。

    秦京茹的情绪终于被许大茂调动起来，害羞的想拿被子去遮挡，许大茂却是嘿嘿一笑，开始转移阵地，嘴唇缓缓朝下移去。

    秦京茹被这一幕惊得身子一下僵立，有些不知所措。

    许大茂却是抬起头，嘿嘿笑道。

    “京茹，实不相瞒，我那玩意还没好，但是我也不再是曾经的那个许大茂了，放心，你接下来交给我就行了，我现在这张嘴比那玩意还灵活!”

    秦京茹…再一次变回那个什么也不懂的傻妞了。

    许大茂的出现，让这个大院里掀起一阵波澜，此时大伙还是议论纷纷，有些说许大茂肯定还是从前那一套，说不定背后又在使什么阴招，但是也有很多人说许大茂这是经过熔炉改造，彻底把从前那身坏坯子改造好了。

    经过下午二大爷刘海中的宣传，大伙选择相信许大茂的还是更多一些，当然，大部分还是半信半疑。

    吃人嘴短，拿人手短，大院里每家每户都受了许大茂那价值“598元”的健康宝鹿茸人参口服液，就连秦淮茹家，今天下午只有斜眼老太婆在家，也被许大茂那稀里糊涂呼弄住了，接了两盒口服液。

    晚上，秦淮茹和棒梗下班回来后，得知这个消息，第一时间想把那口服液退回去，但是很快大院里传的那些话，还有许大茂的传奇经历，让两人惊疑不定起来。

    斜眼老太婆一听这两盒玩意价值一千多，而且喝了还能缓解身体各种老毛病，顿时不肯让棒梗拿过去了，这些年，她的身体是一天不如一天了，老不死谁不想自己多活几年，眼下有这么贵的补品，斜眼老太婆怎么舍得呢？

    于是，秦淮茹家也悄无声息收下那两盒口服液了，一家人谁也没声张，静观其变。

    许大茂仿佛这次真是来当善财童子，和对自己从前的事认错悔恨的。

    七点后，他带领秦京茹笑呵呵依旧每家每户正式邀请众人，明天中午去京川饭店吃饭，众人这次态度好多了，不再是今天下午的震惊和无视，很多家都邀请他坐坐，许大茂很有礼貌地拒绝了，哪里有半分曾经那狂妄的影子。

    甚至到了秦淮茹家，许大茂还情真意切对秦淮茹鞠躬道歉，他没有提起秦淮茹彻底诬陷他的事，反而很勤恳表示自己当年对秦淮茹的伤害，在此对起家人深刻的道歉。

    并且他还拿出钱包，把里面差不多五千块钱全部拿了出来，在众人注视下，递到秦淮茹面前，表示今天只带这么多，希望这些钱能表达自己的歉意。

    五千多呀，那十块钱一张的大团结，看得众人目光火热，就连棒梗眼神都直了，恨不得离开代表母亲接过那些钱，五千块钱，在这八三年，简直是一笔巨款。

    不过秦淮茹是谁？

    虽然已经不做大哥，不，不做心机婊好多年，但是她依旧冷着一张脸，看着眼前这个脸上充满歉意的男人，她仿佛感觉这一幕有些不真实，许大茂在她心目中的印象，就是化成灰，她都能认出来，那个阴险狡诈，色眯眯的笑脸，如今还是她晚上做噩梦的来源。

    可秦淮茹怎么观察，眼前这个男人，都仿佛浑然天成，笑起来只有阳光和温暖，就算道歉，也能感受到那情真意切，为什么自己感觉到一丝共鸣感?

    秦淮茹深呼吸一口气，冷冷地朝许大茂说道。

    “许大茂，我虽然不知道你是真改好了，还是依旧装模作样，但是这钱，我是不会要的，你拿回去吧，我们之间的事，你已经受到惩罚了，我们已经两清了，你今天下午拿来的那口服液，也拿回去吧，我们受不起!”

    说完，秦淮茹在斜眼老太婆的怒视下，把那两盒口服液拿了出来，递给许大茂。

    许大茂哭笑不得，手上还拿着一叠厚厚的大团结，眼下又看着秦淮茹提过来的口服液，整个人显得有些尴尬和无奈。

    今天二大爷算是精神劲特好，他在一旁早就看不过去了，看到这一幕，站出身，朝秦淮茹呵斥道。

    “秦淮茹，你还有完没完?大茂诚意十足，你不领情就算了，还打人家的脸?钱你可以不收，但是这送出去的礼，你必须收下，这是人家的一份心意，你不需要，也得为你妈想想，这口服液一盒598，你以为平常人家能喝得到?”

    一般棒梗也早忍不住了，也附和劝道。

    “妈，你就收下吧，奶奶这身体越来越不行了，再…再说，那都多久的事了!”

    秦淮茹回过头，狠狠地瞪了棒梗一眼，她见过的男人，比棒梗吃过的冰棒还多，尽管今天许大茂情真意切，但是反常必有妖，男人的那点小心思，秦淮茹比谁都清楚，江山易改，本性难移，秦淮茹不敢拿这种事赌，最好的办法，就是远离，谁也不欠谁，自己过好的自己的日子。

    而且当年自己陷害许大茂那事，一直是秦淮茹心里一根刺，她原本想当年一下整死许大茂，没想到许大茂直接找秦京茹做人证，说自己早已经不能人道，怎么可能xx她，最后只判了一个八年。

    八年时间，真能改变一个坏到骨子里的老阴比吗？

    秦淮茹不相信!

