    医生后来一系列的解释她都没听进去，只记得医生让她考虑清楚，就被塞了一张人流的预约单。

    韩芷瑜出去后，艾诗琪戴着墨镜，很快进了诊室，勾起唇，递给医生一张支票。

    医生忙双手接过去，呵呵直笑，“放心吧小姐，都安排好了。我已经按照你的意思，跟刚才那位小姐说过了，给她看到结果也全是掉包的其他数据。但是你放心，我们医院备案的，还是真实数据。而且你看，她刚才失魂落魄的，连结果都没拿走。”

    艾诗琪放下心，本来还想安排人去抢劫，现在倒是不需要了。

    “恩，那她什么时候做掉这个孩子？”

    医生迟疑了一下，“这个……她没有正式回答我，看样子是打击很大。我跟她的预约单是您说的明天，她明天就该来做了。”

    艾诗琪皱了下眉头，“是吗？她不会不来吧？”

    医生自信的说，“怎么可能，我将情况说的很严重了。幸幸苦苦保个孩子，最后生个畸形，她脑子正常都不可能的。”

    艾诗琪也放下心来，没错，她不可能不来的。

    这次她自信满满，一定要让她自己亲手去拿掉这个孩子。

    当然也不会让她这么悄然生息地做这件事情，她必须要让陆亦然知道。

    所以从医院出来以后，她便拿出了手机。

    “陆亦然，我……我知道你不想接我的电话，但我真的有很重要的事情要告诉你。”艾诗琪听到电话那头的冷淡口吻，继续开口，“亦然，我今天又在医院碰见芷瑜了，我是在妇产科碰见的。可是她不喜欢我，所以我没有出现在她的面前。我见医生的时候，顺便问了问，才知道……她怀孕了，可是她打算做人流。”

    艾诗琪听到电话被迅速切断的嘟嘟声。

    她淡定关掉手机。

    被挂断没什么，只要陆亦然将她的话听进去就行了。

    韩芷瑜坐在出租车上，背包被她紧紧抱在怀里。

    医生在说话的时候，她整个人像是被抽空了。

    看到医生指着B超给她解释，每个字都听到了，却没有听进去。

    她就是觉得自己在做梦，不敢相信，也不愿意相信这一切。

    现在从医院出来了，那些话却已经深印在她脑子里，开始不断的回放，好像永无休止。

    韩芷瑜紧拧着眉头，低下头，双手抱着头。

    “小姐，前面的路口向左转对吗？”

    司机的话让她抬起头，“不，我不去那里了。师傅，麻烦您掉个头，我想去医院。”

    “哦，是刚才的医院吗？您东西落下了？”

    韩芷瑜的声音压缩到了最沉，“换个医院吧。”

    她刚想重新报个地址，手机忽然响了起来。

    她今天是约了陆亦然吃晚饭的，原打算是从医院出来直接去他公司。

    可刚才鬼使神差的，上车就报了别墅的地址。

    她现在整个人都乱了，好不容易缓过神想要换其他医院再查一遍时，才想起晚饭这件事。

    “芷瑜，你在哪？”

    韩芷瑜声音有点涩涩的，“晚饭可以改明天吗？或者，晚一点，现在还早……”

    “在哪儿？我让人去接你。”

    陆亦然的语气里有种笃定的坚持。

    韩芷瑜知道他也是耐心有限的人，她都答应过的晚饭，哪有改期和推迟的道理。

    她看了眼时间，这时候去了医院再排队，也有点晚。

    “不用了，我在车上。我现在来吧。”

    韩芷瑜在挂断电话后，给司机报了朗坤集团的地址。

    朗坤集团。

    陆亦然挂断电话，脸上的沉默不语仿佛有了几分冷峭的寒意。

    “陆总，您怎么还没去会议室？”

    他仍然站在走廊上，听到秘书李菲菲的话，余光都没有看一眼会议室的方向，返身往办公室去，“会议取消。”

    “什，什么？”李菲菲冷汗直冒，“可……这是董事级的会议。”

    后面半点回答也没有，李菲菲已经看到他消失在走廊尽头。

    陆亦然回到办公室，站在落地窗边点了一支烟。

    他眉峰拧的很紧，薄唇冷锐如刀的一张一合。

    青白的烟雾让他晦暗不明的脸有些模糊。

    动作仍然是有条不紊，但烟却一口比一口抽的狠。

    办公桌的烟灰缸里，留下了好几个烟头。

    “陆总，太太来了。”

    陆亦然转过身，将手里的烟头摁灭，“让她进来。”

    艾诗琪的动机好不到哪里去，但这种事是不可能凭空说的。

    若是韩芷瑜瞒着他怀孕，他勉强可信。

    毕竟她一直在试图让他想清楚，自己不想用怀孕这种事来扰乱他的心思。

    但是做人流……

    他不信。

    他不信韩芷瑜会有这种打算。

    办公室的门推开，站在桌边的男人抬起眸。

    “怎么这么早打电话给我……”

    陆亦然平静的语气里，有几许难以察觉的微颤，“过来。”

    韩芷瑜将信将疑的走上前，想问什么，还没开口就被他紧搂入怀，狠吻了过来。

    等她反应过来的时候，她身体已经被他放到办公桌上。

    身体被他手臂缠的死死，而口腔中更是被他不断的强势索取着，她舌根都有些麻了。

    韩芷瑜被他吻的招架不住，手无力的挡在他胸口，却没有一丁点的作用。

    双腿也早就被他分在两侧，想阻挡他根本毫无可能。

    “陆……放，放手……”

    韩芷瑜声音软的不像样子，一边觉得他不会强行怎么样，一边又觉得他越吻越凶。

    而她只要试图出声，他就会吻的更用力。

    她手里的包已经被他扯落了下来，大掌沿着她腰间的衣摆伸进去。

    韩芷瑜有些心慌，回过神的时候费尽力气的挡住他。

    陆亦然低笑了一声，终于从她唇上退开，抱着她吻着她的耳垂。

    “想说不要？”

    她心跳极快，气息也被吻得起伏不定。

    身体的本能反应让她颤得厉害，但坠落谷底的感觉完全没有消息。

    刚刚在看到B超后的绝望在她理智回来后，一层层的涌上来，让人喘不过气的恶心。

    韩芷瑜深吸了一口气，头靠着他的胸口闭上眼。

    她想要压住那种反胃欲呕的感觉，可越是想压住，却越是明显。

    “怎么？不舒服？”

    陆亦然低眸，看着她紧捂着嘴干呕的样子，眸地平静。

    “我……我有点难受……”

    韩芷瑜终于推开他，从桌上下来，快步进了他休息室里的洗手间。

    陆亦然靠在桌面，薄唇微微抿住。

    片刻后，他才将目光从休息室的大门收回来。

