    孙大圣面对詹宁斯毫不手软，拿到了这个赛季的第一个30＋，全场最终拿到了31分10助攻6篮板2盖帽。

    其中一个盖帽就是送给的博古特。

    只是盖完之后，这家伙都没敢跟孙大圣对视，灰溜溜地避开了孙大圣。

    这狗币当着面不敢说什么，背后才敢嘚瑟！

    孙大圣世锦赛上刚刚教训完他，本来那时候还想着这家伙能消停一点，没想到世锦赛结束的第二天，这家伙就在推特上又阴阳怪气了他。

    也是这次之后让他搞清楚了这个家伙的脾气，就是条怂狗，当面碰到硬茬不敢说什么，背地里则各种“大嘴放炮”，所以孙大圣可以想象，这场比赛之后这家伙又要在推特上阴阳怪气他了。

    不过孙大圣现在眼里已经越来越看不到他了，反正以后有跟他相遇的比赛顺手教训一下就完了，其他时候他跟后者的交集也不多，眼不见心不烦的，也气不到他什么。

    詹宁斯今天晚上又被孙大圣防得差点对打NBA失去信心，目前为止职业生涯3次遇到孙大圣，他都被后者防得几乎得不了分，虽然这三场打湖人队的比赛，他总得分还是有38分的，可其中面对孙大圣的得分都不知道能不能超过这个总得分的零头。

    从这里就可以看出来，他面对孙大圣的进攻效率有多惨。

    如果时光可以倒流回那个晚上的话，他肯定会紧紧地闭上他的嘴巴，绝对不朝孙大圣有任何的嘲讽。

    雄鹿队球迷在看完了这场比赛后，内心那个“詹宁斯不是一个正确的选择”的想法又冒了出来，每一次詹宁斯跟孙大圣对位之后，他们总是会不自觉地这么想。

    幸好他们一个赛季只跟湖人队打两次……

    他们还好继续自欺欺人。

    ……

    孙大圣坐在前往下一场比赛的客机上跟科比聊天：“OK，科比，已经拿下一场比赛了！你至少还要再休息三天的时间！”

    科比撇了撇嘴：“伙计，只是雄鹿队而已，你面对的也只是一个小菜鸟，不，应该说是菜鸟中的菜鸟，接下来这场比赛，你的对手就有点难对付了，嗯，起码是菜鸟级别的！”

    这回轮到孙大圣撇嘴了：“对我来说，都一样！”

    他的心里还加了一句：终于到这天了！

    他等这场比赛可是等了好久了。

    湖人队的下一个对手是华盛顿奇才队，他们的队伍里有今年的状元秀约翰沃尔——就是那个被称为“加强版罗斯”的家伙。

    孙大圣当时听专家们将他称之为“加强版罗斯”的时候就已经迫不及待地想要跟这个新人交手了，他并不是多么渴望跟这样的天才交手，而是急着“打脸”这帮专家，他可以肯定约翰沃尔不可能成为加强版的罗斯。

    跟罗斯交过手的他很清楚这一点。

    而且他其实现在很想问问看那帮专家，在看过德里克罗斯在这个赛季的表现后，还敢将约翰沃尔称之为“加强版罗斯”吗？

    德里克罗斯进入联盟第三年就打出了常规赛MVP级别的表现，约翰沃尔是他的加强版，那岂不是第二年都得打出常规赛MVP级别的表现了？

    噗~

    孙大圣自己把自己逗乐了。

    约翰沃尔能做到这样的事？

    这是在想屁吃！

    ……

    媒体还有大众球迷们都很重视这场比赛，孙大圣作为联盟新生代的控卫代表，科比目前又在养伤，湖人队的实力从纸面上来分析的话，是下降了至少一个档次的，如果说原本的湖人队是总冠军级别的，那么现在顶多也就进西部决赛的纸面实力。

    这就给这场比赛带来了一些悬念。

    至少比赛肯定不会那么快就一边倒，直接进入垃圾时间。

    这场比赛将给到孙大圣跟约翰沃尔更多的较量时间。

    这是这帮媒体记者和球迷们乐意看到的画面。

    他们希望尽可能多地看到约翰沃尔跟孙大圣的交手，在他们看来这将是对状元郎最好的检验。

    一直都在挑战联盟别的优秀一号位证明自己的孙大圣在不知不觉中也成为了别的后起之秀的试炼石。

    约翰沃尔也很重视这场跟孙大圣的对决：“他是目前联盟最好的一号位之一，跟他的交手会让我感到压力，不过，我并不害怕任何的对手，我相信我的实力！”

    约翰沃尔很自信，当然他也有自信的资本。

    在他职业生涯的第二场比赛他就拿到了19分10篮板13助攻的三双数据，同时他职业生涯前6场比赛一共拿到了61个助攻。

    这些数据帮他打破了很多的记录，比如他是“魔术师”约翰逊之后第一个在职业生涯前六场比赛拿到“三双”还送出6次抢断的球员；而前六场比赛送出61次助攻也让他超越“大o”成为了NBA历史上职业生涯前六场比赛送出助攻数最多的球员。

    这两个记录看得孙大圣真的是……连连摇头：啧啧啧，真的是啥稀奇古怪的记录都能拿出来用一下。

    媒体报道有一个很有趣的现象在于，如果想夸一个球员牛比的话，总是可以说出一些能让他排进历史前几位的数据记录来；而如果想说一个球员表现糟糕的话，也总是能找出一些证明该球员糟糕的数据来说明问题。

    反正，孙大圣并不相信媒体吹的，约翰沃尔到底牛不牛比，很简单，打过就知道了！

    ……

    “约翰沃尔的速度很快，在2010届的所有新人中，他可以排在第一，你要小心这家伙的速度。”

    “这家伙的投篮很糟糕，更喜欢用突破来解决问题，当然，这家伙的突破能力确实很优秀，在NCAA的时候就已经具备了NBA级别的突破能力，从常规赛前几场比赛的录像看来，他的学习能力也很快，进攻时对于局势的判断力已经比之前好了很多！”

    “不过这家伙的性格貌似有点不稳定，从他高中时候曾经跟主教练发生过争吵，并被队内禁赛看来，他有点焦躁，你可以尝试着在比赛中多让他烦闷，有可能会刺激他做出一些错误的选择！”

    比赛前一天，孙大圣认真听着球探收集来的关于约翰沃尔的报告，他是想“打脸”那帮专家没错，他也确实瞧不上约翰沃尔，认为他比不过德里克罗斯，但是这不代表他不会做好功课，轻敌是最大的忌讳，孙大圣可不会犯这种低级错误。