    于彩霞只一个劲的磕头，很快脑门便血青一片。

    幼儿说：“这世上傻女人最多。你男人有钱，却要你在外给人做事赚钱。你知不知道，你每次带回去的钱，全都花在了别的女人身上？”

    于彩霞磕头的动作蓦地顿住。

    她慢慢抬起头。

    额头一缕血流下来，沿着眉心，流过眼角，鼻子，最后落在嘴唇，下巴上。

    但她全然不管。

    她痴痴看着幼儿，问：“公主说什么？”

    “我去你家的时候，发现你丈夫养了个外室，而且已经生了一双儿女，大的看起来七八岁，小的还不会走路。”幼儿淡声说，“这些年，你辛苦赚的钱，以及你与王银檀做交易得来的钱，除了很少一部分是买药给你儿子吃，大部分都被你丈夫拿去养他的外室了。”

    “不，不，这不可能的……”

    于彩霞像是受到了重大打击，眼眶泛红，嘴唇轻轻哆嗦着，两只手在胸前无意识的摆动，“公主，你一定是骗我的，旺祖他不可能做这种事的，不可能的。他说他爱我一辈子，眼里从不看其他女人……”

    幼儿冷笑：“任何一个爱你的男人，会自己在家无所事事的享福，却叫你去做奴才赚钱？”

    于彩霞眼眶含泪：“你不知道的，你知道什么？他身子不好，不能做重活。我爱他，愿意做事赚钱养着他和儿子……”

    “可是，他做的事情，证明他只是个薄情寡义的负心汉。”

    “为什么这样对我，为什么……”

    于彩霞双手被捆着，只能双手一起按在地上，额头贴在地上，泪水无声的流到地上。

    幼儿正要转身走，忽然见她爬起来，毫不犹豫向墙撞去——

    幼儿随手甩出去鞭子，把她拦腰截住。

    于彩霞哆嗦着流泪，倒也不闹，只心灰意冷的喃喃自语：“为什么要这样对我，为什么，为什么要变心……”

    “你不管你生病的儿子了？你做了做事，对不起自己自己的主家，该负的责任不负？死了便一了百了，你的丈夫可以与他的外室光明正大，且不会再管你的儿子。”

    幼儿一番话，点醒了被伤心欲绝冲昏头脑的于彩霞。

    她哭道：“公主说得对，我不能死，我凭什么死。我要活着去见到林旺祖，去看看他养的那个贱妇……”

    “在那之前，先为你做过的错事恕罪吧。”

    幼儿朝门外的小庄看了眼。

    小庄立即走进来，把她也提出去。

    至于她们两个之后如何，就得看刑部怎么判了。

    事儿认真论起来，不算大，既不是谋害，也不是害命。

    但事关柔真公主，是皇帝陛下最宠爱的妹妹，这事儿就不能算小了。

    出去后，幼儿问小庄，这两个女人会怎么判刑，小庄说，大概还会挨顿板子，坐牢一两年。

    于彩霞农妇出身，能吃苦耐劳，且有信念要活着回去照顾儿子，跟渣男贱妇撕逼。所以，她必定是能坚持到出狱的。

    至于王银檀，就不好说了。

    她养尊处优的，能忍受牢狱之苦？

    不过，这已经不在浅儿幼儿姐妹俩的考虑之中。

