
　　叶似锦只是笑笑，“这我可就不知道了，我和韵儿虽然要好，但这也是别人家的事情，与我无关的，我自然也不会去打听这些的，三夫人要是想知道，不如我去问问？”

　　“哎呀，我这也就是随口问问，哪儿能让你去问问这事儿。”徐亚香笑着遮掩过去，“我也就是刚才听人说起来这事儿，才随口问问，之前可是不少人都盯着这位安指挥使呢，都说是年轻有为，谁家都想做女婿呢。”

　　“你不是还打算为你侄女说亲么。”章秋月道，“怕是人家也看不上你那个侄女吧。”

　　“你自己要是有女儿恐怕都上赶着送上去了。”徐亚香道，“在这说我有什么意思”

　　叶似锦看着两位无话可说，这两个人是怎么了，之前面上还过得去，怎么现在都直接撕破脸了，这中间是不是有什么事情给露了。

　　“你们两个就没有消停的时候。”叶老夫人道，“锦儿，时候不早了，你也该回去了。”

　　章秋月道，“这瑶妃娘娘当真是喜欢七姑娘，已经留在宫里这么久了，就连出宫来还得回去，这七姑娘以后要是成亲了可怎么好，不去夫家了，总往瑶妃娘娘那里跑。”

　　“瑶妃娘娘这般喜欢锦儿，说不定以后亲事也是瑶妃娘娘定下来呢。”徐亚香道，“那瑶妃娘娘可为你物色人选了。”

　　“好了，锦儿才多大年纪，你们多大年纪了，都几个孩子的人了，还说这些话，半点没有长辈的样子。”这两个人也就叶老夫人敢如此训斥了，就是这两个人现在愈发的变本加厉了，好像是看叶老夫人年纪大了，都开始蠢蠢欲动了。

　　徐亚香道，“我也就是操心七姑娘，七姑娘现在这个年纪也差不多了。”

　　“七姑娘自有大姐操心，哪儿轮得上你我啊。”章秋月道。

　　叶似锦实在是听不下去这两位夫人的嘴斗了，这两位夫人是不是吃了火药了，一见面就各种争吵，不管是人多还是人少的场合，总是不这般模样，不知道还以为要上天了。

　　薛家拒绝了安家的亲事，没想到袁安阳亲自上门去了，这又让众人有的热闹看了。

　　薛夫人见到这位安指挥使，面带震惊，袁安阳是她从小看到大的，怎么会不熟悉他呢，薛之岸亦是如此。

　　听闻薛夫人见到安指挥使又哭又笑的，更有传的更甚的，薛夫人直接喊女婿了。

　　薛琪韵听到这个消息怒气冲冲赶回去，正好与安指挥使的马车擦肩而过。

　　“娘，这到底是怎么回事。”薛琪韵忍不住质问，“这些人也太离谱了一些，难道就盯着咱们家的事情不成么。”

　　“怎么了？”薛夫人都没想到这消息传的这么快，那袁安阳才走没多远呢。

　　“都已经传遍了，那个安子阳亲自上门来提亲，娘你已经答应了。”

　　“这么好的事情，我怎么会不答应呢。”薛夫人笑道，“我见过他了，他心里都是你，交给他我也放心的很。”

　　薛琪韵没想到她娘变卦的这么快，“娘，你你，你怎么就答应了，你明明说让我自己选择的。”

　　“你哥哥也见到了，都很满意。”薛夫人叹道，“当年的事情是我不好，可是这次我不会阻止你了。”

　　薛琪韵愈发听不懂自家娘说什么，“娘，你到底是怎么了，还有哥哥，这到底是怎么回事。”

　　“这谁让只有你们自己解决了。”薛夫人道，“等你成亲了，我也就了了心事了。”

　　说着薛夫人就出去了，薛琪韵更加迷茫，她娘和哥哥的态度怎么转变的这么快，还有十四和叶姐姐，这两个人也是。

　　薛琪韵猛地想起来一句话，那是叶姐姐说的，袁安阳改名换姓了，可是当时叶姐姐没有说改的什么名字。

　　难道说...安子阳，袁安阳？真的是这样，但是上次叶姐姐说袁安阳没回来啊。

　　不行，她不能就这么等着，她要去亲自见一见才知道。

　　不过又不能直接上门，这好像有眼线盯着自己家一样，一转眼什么事情都传出去了，只能偷摸一些，约这个安子阳出来见一面，把事情说清楚才好。

　　一听说两个人要见面，叶似锦就立马租了间隔壁的雅间，拉上十四，两个人要听墙角了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是能亲眼看看就行了。”叶似锦给自己斟了杯茶，“一定很精彩。”

　　十四拿着剑柄在墙上东敲敲西敲敲的，找到最薄弱的地方，刚想要砸一下，被叶似锦喊住了。

　　“别。”叶似锦口里的茶都要喷出来了，“你这算是破坏公物。”

　　“你不是想看么，给你找个洞，也没人发现。”十四道。

　　“这样也不太好，算了算了，听听墙角就够了，就当是有声小说吧。”叶似锦道，“这件事情打死都不能韵儿说。”

　　“有损颜面嘛，我懂得。”

　　“我是怕她打人，到时候我肯定拉着你挡在我的前面。”

　　“我谢谢您了。”十四道，“可是我会轻功，叶姑娘，你好像不会吧。”

　　“教练，我想学这个。”

　　袁安阳接到薛琪韵送来的帖子，并没有意外，自己这么大张旗鼓的前去提亲，也知道了是韵儿不愿意，想必是还不知道自己的身份和真实面目，这次前去恐怕也是遮掩不住了，这样也好，早些把将这层窗户纸捅破了，两个人也能早些在一起，哪怕是被韵儿打一顿骂一顿他也心甘情愿了。

　　薛琪韵的心里也有些紧张，忽然觉得自己面对这位安指挥使不知道该说什么了，万一要是自己什么话都说不出来可怎么办，也不知道这位安指挥使怎么这么执着于同她成亲，她定然要问问清楚的，最好能让他知难而退，可是他要是真的是袁安阳...

　　门突然被敲响了。

　　薛琪韵心跳的有些快，缓缓的打开门，看着眼前陌生的男子，“请你你是...”

　　“在，在下，安子阳。”声音清润，听起来有些紧张。

　　“你就是...安指挥使？”薛琪韵心中划过失落，果然不是自己期待的那样，袁安阳远在边关，怎么会回来呢。

　　“可能，是吧，我就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第344章 不是他免费阅读。https://xs.23sk.com 