    怪不得他说从来不跟家里要钱呢？原来是家里不给他钱啊！还说的这么大义凛然，林飞又深深的鄙视了他一下。

    “你调戏的女人这么厉害啊，这和中午吃饭时，你说的那个为了她吃胖的女人是同一个人吗？”

    “当然不是，为了她我吃胖的女人是我的一生的挚爱，而这个女人是我和兄弟们在夜总会喝多了，也是闹着玩的，就这么调戏了一下下，没想到会造成这么惨重的后果！”范剑牙齿在响，“改天老子一定要报仇！等我牛逼不靠家里了，我要好好的再调戏她一百次！”

    林飞无语，靠家里你都被搞成这样，你要是自己单独再去惹她，估计怎么死的都不知道啊！

    “老大，不提她了，你赶紧说说你的宏伟计划吧。”

    “我想入股一个娱乐公司，不知你感兴趣吗？”

    林飞接着就把天启娱乐和东江娱乐的情况说给了范剑。

    范剑看着林飞，小眼抹过一丝笑意，“那个东风雨委托你入股公司？”

    “是的。”

    “不过辛董和什么朱董会相信吗？”

    “辛紫烟肯定会相信的，毕竟我是他的老师嘛，就是没有东风雨，她也会让我入股的。那个朱卿月就不好说了，不过她知道我是东风雨的私人经纪人，应该问题不大。”

    范剑笑道：“我和辛紫烟一样，只要有老大你入股，我就同意合作，不！是入股合并！”

    “入股合并？！”林飞惊讶的看着他，“没想到你小子还挺有魄力。”

    “那是因为有老大你做后盾嘛！跟着你没错的。”

    林飞奇怪的说道：“你就这么相信我！？”

    范剑嘿嘿一笑，“不相信你，能心甘情愿的当老大的小弟？”

    真的假的？林飞实在想不到范剑竟然短短认识他几天就这么相信他。

    又是跑腿，又是自己搭钱的，难道自己的人格魅力真的彻底征服了这个超级大纨绔？

    “好，不会让你失望的。”

    范剑心中笑着，老大，你就是奇货可居，不投资你投资谁？

    林飞让范剑回卧室继续他的春秋大梦。

    自己则开始制定合并方案。

    东江娱乐、天启娱乐和风雨佳人网分别投入资金两千万元，东风雨委托经纪人林飞，以东风雨的名义投入四千万元，以一亿元的流动资金注册新公司。

    然后再评估三家的固定资产、无形资产等，估计这个新公司的资产将会达到两个亿。

    三家公司依然用以前的名字继续经营，也就是分公司。只不过上面共同多了一层董事会，总公司董事会，以后公司的运营都在董事会上决定。

    总公司虽然成立，但是要隐居幕后……

    总公司的名字林飞没有想好，就让辛紫烟和朱卿月决定吧。

    他分别回信给了她们后，断了网，然后好好的睡了一觉。

    第二天一早，吃完早饭后，林飞便带着两女去了市里买东西，主要是买一些衣服和女人的贴身用品，林飞自然不好参谋，外衣还好说，贴身衣服嘛就避而远之了……

    既然来了，林飞也顺便买点衣物，于是在商场闲逛起来。

    “林叔叔。”

    传来一个稚嫩的声音。

    林飞回头一望，只见一个俊俏的小萝莉站在身后。

    “咦？小月？”

    “太好了，林叔叔还记得我！”小月笑靥如花。

    竟然是小月，就是谢云竹的那个女儿，在台州林飞见过，为了她娘俩林飞还曾经好好的教训了两个外国人。

    “妈妈！妈妈！是林叔叔！”小月朝着一个女人喊道，只见她正在看销价处理的摆在外面的便宜衣服。

    谢云竹听到小月说话立刻惊讶的转过头来。

    林飞啧啧一叹，谢云竹还是那么眉清目秀，清淡俊雅，还像二十几岁的样子。

    “林……林飞？你怎么在这里？”

    “这句话应该我问你才对，你怎么会在泰山市？”林飞旋即笑道：“咱俩都糊涂了，我们都是泰山市的，我们是高中同学啊。”

    谢云竹微微一笑，对啊，林飞和她是泰山一中的同班同学，他们都是土生土长的本市人。

    “你是回老家看看吗？”

    林飞点点头，问道：“你也是？”

    “我……”谢云竹欲言又止。

    “我的家就在泰山啊，那一次在台州是妈妈陪我去看病的。”小月笑道：“妈妈每年都花十个月的时间给我看病的，只有到年末的时候才会家，现在到年末了，所以我们回来了。”

    原来是这样。

    林飞仔细看了看小月，只见她肤色苍白，呼吸急促，小小额头上还冒着虚汗，她的眼睛……她的眼睛里还有微微的血色……

    白血病！林飞吃了一惊。

    林飞那天晚上在台州时并未仔细观察过这个小女孩，如今白天却看的真切，凭借他的医术自然一眼断定。

    “云竹，原来你去台州是为了给孩子看病啊。”

    谢云竹黯然一笑，“是的，每年都去好多地方，寻找偏方给小月治疗，半年前我听说台州有个国医大师不错，所以去找他治疗，正好赶上同学聚会，就去参加了。”

    “小月怎么上学呢？”

    “走到哪里治病就去哪里上学，多交点借读费就可以了。”

    林飞看着她略微苍白疲倦的脸，“你可真不容易啊。”

    “没办法……为了治好小月的病，只能这样了。”

    “我可以帮她看看。”

    “你？”谢云竹不相信的说道：“你会医术？”

    林飞心想也是，她是自己的同学，自然多少知道自己的一些事情，猛然一说，她当然不敢相信。

    “其实，大学毕业后，我也跟着一个国医大师学过医术的。”

    “原来如此，可小月的病是……”

    “她的病情我知道，可以治。”

    “真的吗？！”谢云竹抓住林飞的胳膊，“真的可以治？”

    “真的，你相信我。”林飞眼眸深深的看着她，她那如深潭般的眸子里涌起微微清波。

    “嗯……”谢云竹脸色微红，赶紧松开抓着林飞胳膊的手。

    “林叔叔，你要是能治好我，我就可以正常的上学了，妈妈也不用每天都这么累了。”小月期待的说道。

    林飞摸着她的小脑袋，“我会让你和正常小孩一样的。”他看向谢云竹，“给我个地址，我明天就去家里给小月治疗。”

    谢云竹留下了地址以后，“林飞，那我走了。”

    “嗯，明天我一定过去。”

    “林叔叔再见！”

    --------------

    就在林飞在外面购物之时，八里村却突然进来了七八辆面包车，朝着林飞家里的方向急速开去。

    几辆面包车在林飞家门前骤然停下，呼啦一声。每辆车上都纷纷下来几个人，瞬间聚集在一起，手中都拿着砍刀棍棒。

    为首一人穿着一身皮大衣，一脸凶狠，叼着香烟，冷冷道：“这就是他的家了。”他掏出手机，拨了一个号码，“喂，兄弟，已经到了他家了，不过院门是锁着的，应该没人。”

    “那就给我把他家砸成平地，事后，少不了你牛二哥的好处！”

    “欧了！”

    牛二挂了手机，把烟头随手扔掉，“兄弟们！把门给我砸开，进去后看见什么砸什么！”

    “是！”

    二十几个凶神恶煞般的大汉，拿起棍棒把门哐哐的砸开，大呼小叫的冲进院子，噼里啪啦砸了起来。

    所到之处，寸草不生！

    “你们是谁！？”西边卧房冲出一个胖子，惊恐的看着这些不速之客。

    原来一早林飞带齐幽幽和贺小菊去买东西，看见范剑睡的正香，就没有叫醒他，让他继续酣睡，出去时顺便给他锁了院门。

    “我靠！原来躲在里面呢！”牛二哈哈一笑，“把他的手脚给我砸断！”

    牛二以为这个就是林飞其人。

    “哇呀！救命！”范剑以前虽然嚣张，但那是别人都不敢惹他，除了调戏那个女人被爷爷和父亲胖揍那一次，从小连巴掌都没挨过，更没见过这种阵势，这些人可不知道你范家三少爷是谁！

    他冒出一身冷汗，吓得围着院子野猪似的乱跑，可一帮人还能逮不住他，很快就把他围住，他已成为待宰的羔羊，不！肥猪！

    “砰！”

    一声惨叫，围着的一人飞了出去。

    只见一个精瘦的男子突然出现，一手拽住一人胳膊，“咔嚓！”那个人的手臂立刻脱臼，接着一脚微微一踏，一拐，立刻把人放倒在地，接着一拳轰在他胸口，登时晕死过去。

    牛二一愣，大声叫道：“这个才是正主，都给我宰了他！”

    其他人见状，朝着那人围攻过去。

    “砰！”那人毫无畏惧，欺身闪过两个人的刀棍，双拳击出，狠狠的打在两人的胸口，两人倒飞出去，直接被打飞出了院子。

    他接着冲进了人群，所到之处，手脚全是冲着敌人要害，招式精准狠辣，丝毫不拖泥带水。

    一个个地痞流氓被他轻松放倒！

    范剑在一旁鼓掌助威，“英雄，干死他们！”

    牛二一看势头不对，早已经打了退堂鼓，“兄弟们！撤！”说完话，先跑到车上，“快他妈的开车跑！”

