    

    “情况没你说的这么糟吧，许总不是拥有公司的绝对控股权吗，她若铁了心真要改革，完全可以不顾其他董事们的反对啊。”

    虽然心中早已在为许若雪的处境而担忧，但李辰南表面上，却依旧装的若无其事。

    “你说的那是在一般情况下，像公司改革这种重大决策，如果没有大多数董事的支持，是很难执行下去的，因为这需要前期投入大量的资金。”

    “另外董事会的大部分成员，论起来都是许总的长辈，再加上许总的父亲和继母也在其中，看在已故老董事长的情面上，许总也不好独断专行显得太过强势。”林玲无奈的解释道。

    李辰南闻言沉默不语，他之前虽然在张妈口中，听说了一些有关于星海集团的内部情况。

    但他没想到许若雪在公司所面临的压力，竟然会有这么大。

    一想起许若雪比自己还要小上两岁，李辰南便不由得为其心疼了起来。

    本来可以做个不愁吃穿的富家小姐。

    就因为已故祖父的一句话，许若雪硬是放弃了自己的美好人生，投身入了人心险恶的商场。

    “怎么了李队长，你该不会是在担心果盛后台的报复，怕许总护不住你吧？”

    见李辰南沉默不语，林玲伸手在其眼前晃了晃。

    “这有什么好怕的，我就是一个小小的保安队长，公司高层之间的内斗，跟我有个屁关系，大不了到时候走人不干了。”

    迅速回过了神来，李辰南不以为然道。

    “才刚入职就想着走，你这也太玩笑了吧。”

    林玲情绪有些激动：“咱们都是武道中人，做事可得讲点原则，你是由我推荐入的公司，许总又这么看得起你，让你在公司身兼双职、领双份工资，你得明确自己的立场啊！”

    “我还有自己的立场么。”李辰南冷笑：“你们让我顶了果盛的位置，许总又亲自接见了我，就算我不承认，董事会的那些老顽固，也会将我当成你们改革派的人。”

    “嘿嘿，你知道就好，放心，许总虽然在工作上比较严苛，但对忠实于她的下属还是很好的，尤其是像你这种既有学历又有能力的人！”林玲笑着恭维道。

    “我说林大部长，你就这么看好我吗？”

    “是，我这个人会点拳脚功夫，单论打架的话，放眼整个中沙，能胜过我的人还真没几个。”

    “但管理一个保安队，足足三百多号人，这可不是光会打架就能行的。”

    李辰南较有深意的说道。

    “不要妄自菲薄嘛，你可是拥有十个哈弗博士学位的大海归，相信自己，你肯定能行的！”

    “再者说了，这不是还有我和许总在你背后撑腰么，你就放心大胆的干，总之以后保安队就全部交给你了！”林玲笑着鼓励道。

    “全部交给我？那这么说，保安队的一切大小事物，都由我一个人说了算，连你也不能插手？”

    等的就是林玲的这句话，李辰南开口确认道。

    “那当然了”林玲十分肯定的点了点头：“我虽然是你的上级，但你保安队的具体事物，在没有特殊情况下，我是不能直接插手干预的，各门各部各司其职，这是公司的规定。”

    “好，既然如此，等下我准备宣布上任后的第一个命令，希望你不要插手。”

    李辰南神情严肃的说道。

    “你才刚上任，对保安队的情况一无所知，你要宣布什么命令？”

    看着李辰南一本正经的样子，林玲心中生出了一种不太好的预感。

    “也没什么，就是准备撤掉果盛的副队长之职，然后让他从公司滚蛋。”

    李辰南故作随意的说道。

    “什么！”林玲目瞪口呆:“你开玩笑吧，我们让果盛从队长的职务上下来，这就已经是在挑衅林梅了，你现在连副队长也不让他做，还让他滚，这样会出大事的！”

    “你说反了，如果让果盛继续留在公司，这样下去才会出大事。”李辰南纠正道。

    “我知道你是怎么想的，你是怕果盛在你背后搞小动作，所以才想提前将他踢走。”

    “可是做这种事情，得有个好一点的理由才行，人家现在又没犯什么大错，你无故贬他的职也就算了，还让他滚蛋，其他的保安们知道了会怎么想！”

    林玲情绪激动的劝说道。

    “嗯...你这么一说倒也有点道理，无缘无故就将人踢走，确实难以服众。”

    “行，那我就不让他滚蛋了！”

    冲着林玲古怪一笑，李辰南随手拿起了桌上的对讲机：“我是李辰南，下面宣布一则紧急通知，各中队队长、小队队长、包括果副队长，马上来我办公室开会，重复一遍，各中队队长、小队队长、包括果副队长，马上来我办公室开会！”

    “你不是说不让果盛滚了吗，既然如此，那为什么还要召集人过来开会？”

    李辰南刚一放下对讲机，林玲立马开口问道。

    “我这新官上任，召集大家一起开个会，有什么不妥吗？”李辰南反问。

    “我感觉很不妥！”林玲眉头皱的绷紧：“你口口声声说不让果盛滚了，可偏偏又在这个时候召集众人来开会，再说了，那些队长你半个小时前全都已经见过了，开会还有什么好说的。”

    “之前见面，那是相互认识，现在是大家一起开会讨论工作，这是两码事。”李辰南浅笑道。

    “你确定开这个会，真不是为了让果盛滚蛋？”

    显然还是有些不太放心，林玲再次确认道。

    “你就将心放肚子里吧，没有任何理由就开人，开的还是一位副队长，这种遭人诟病的蠢事，我可不会干。”李辰南信誓旦旦的说道。

    见对方话都说到这个份上了，虽然心中还是有些不太放心，林玲终究还是闭嘴默许了。

    前后不到十五分钟，陆陆续续三四十个身穿制服的保安，便聚集到了李辰南的办公室。

    这些保安共站成了九列，每列各四人，领头的九人分别为九个保安中队的中队长。

    这也就是李辰南的办公室足够宽敞足够大。

    如若不然，还真站不下这么多人。

    “人都到齐了吗？”

    看着眼前列队整齐的众保安，斜靠在办公椅上捣鼓手机的李辰南开口问道。

    “报告队长，各中队队长与小队队长共计三十六人已全部到齐，只剩...只剩果副队长人还未到！”

    见李辰南问起，站在第二列为首的秦犇连忙开口回道。

    “那就再等等吧。”

    淡淡的回了一句，李辰南低头继续捣鼓起了手机。

    一时间一晃又是近十五分钟。

    见果盛迟迟未到，李辰南还未说什么，秦犇等一众保安率先按耐不住了。

    “李队长，林部长，果副队长是不是没听到通知，所以不知道要来开会啊。”

    略微犹豫了一下，秦犇突然开口道。

    “不是没这个可能，你打个电话给他吧。”

    看了旁若无事依旧在捣鼓手机的李辰南一眼，林玲冲着秦犇提议道。

    秦犇闻言连忙取出了手机，可还未等他来得及拨号，果盛不紧不慢的自门外走了进来。

    “林部长居然也在，看来今天这会非同一般啊。”

    刚一进门，果盛便发现了林玲，他神色微微变了变，但很快便恢复了正常。

    “果副队长，你这架子挺大啊，不最后一个登场，不足以显示你的身份是吧。”

    本就已经来晚了，见果盛走两步路还故意慢吞吞的，放下手机的李辰南冷着脸道。

    “李队长说笑了，我这个人走路天生就慢，所以耽搁了点时间，不过我这应该不算迟到吧，毕竟你也没规定什么时间内要到。”

    闲庭信步般的走到了李辰南的办公桌前，果盛也不客气，直接坐在了林玲身旁的椅子上。

    “谁让你坐着了，还和林部长坐在一起，自己现在什么身份，心里没数吗！”

    对果盛毫不客气的举动，李辰南冷言喝斥道。

    “当然有数，我现在是保安队副队长，虽然职位只比你低了半级，但按照惯例，办公室会议我是可以坐着开的。”

    面对李辰南的喝斥，果盛也不动怒，反而笑着解释道。

    “是嘛，那我现在宣布，解除你保安队副队长的职务，直接降职为普通保安，这也是我召集大家前来开会的主要目的。”

    见果盛居然还能笑得出来，李辰南语气冰冷的当众宣布道。

    随着李辰南的话一出口，在场众人，包括林玲在内全都忍不住脸色一变。

    尤其是果盛，他本来只是想给李辰南一个下马威，好杀杀其威风。

    可他怎么也没想到，对方竟二话不说，直接将他斩落至了马下。

    “李...李辰南，你不要欺人太甚！”

    脸色由惊转怒，果盛在气愤之下，猛地自座椅上站了起来，同时狠狠地瞪向了李辰南。

    “这就叫欺人太甚啊，我话还没说完呢，你不是说自己天生走的慢嘛，既然如此，我决定调你去公司大门口站岗，这样一来，你就不需要整天走来走去了。”

    并未被果盛的怒火吓住，李辰南冷笑着又补了一刀。

