    这么一来易传宗可开心了，自己竟然还有这个本事，那这抡大锤是个好活啊！

    他连忙抡起大锤，口中必不可少地喊：“八十！”

    铛！

    “八十！”

    铛！

    “八十！”

    铛！

    那边的阎解成和于子益已经看傻眼了，这活是这么干的吗？

    塞满了之后一锤子一个？

    开什么玩笑？

    这根本就不是用蛮力来干的活，要是塞偏了，也只有液压机压的工件形变才能进去。

    “八十！”

    铛！

    耳边隐隐还有声音传来，阎解成和于子益默默对视了一眼，随后拿起铁锤，一边砸一边扯着嗓子喊，“八十！”

    铛！

    一锤子下去，阎解成沉默了。

    这不是喊什么口号的问题！确实，喊着口号感觉有力气一点，但是工件并没有进去多少，还有两厘米露在外面。最难砸的永远实在后面。

    “哈哈，阎解成，你们三个这是干什么？八十这是什么口号？”远处一名高瘦的工友笑道。

    “你们三个还挺一致，够团结！”又是一名工友笑了。

    这话茬子打开，工友们都添了一句，“别说，这八十喊起来感觉还挺有劲的。”

    那边易传宗转头笑呵呵地点点头，算是和他们打过招呼了。

    阎解成翻了一个白眼，心中暗道：“你们这群蠢货还幸灾乐祸，横是现在你们不用抡大锤！”

    铛！

    随着最后一声轻响，易传宗已经把一个大钢盘砸完了，他直起腰来很是自得地说道：“也不是挺难吗？”

    阎解成嘴角剧烈抽搐了一下，是不难，把人干废了不难！

    这时易传宗已经来到了旁边另一个大钢盘，他悠哉悠哉地在里面塞着圆柱工件，也不是多难，随手塞进去再稍微按一下就行了。

    这次他不准备安一个砸一个了，他准备先塞满剩下的九个大钢盘，到时候只需要再抡一百三十五锤就好了。

    主要是他感觉不过瘾，分开抡只能十五锤，这十五斤的大锤子还不如老太太沉呢，热身都做不到，干着没劲！

    于子益默默看了那装满工件的大钢盘，他决定还是先干好自己的工作再说，对于别人轻松的活，对他来说那是非常吃力的。

    昨天他就砸了一天，半夜腰疼、胳膊酸，早上都有些直不起腰来，两根胳膊上面的肌肉也都僵了，今天得干一会儿活才好了点。

    阎解成朝着易传宗瞥了一眼，心不在焉地砸着工件，眼睛一转顿时亮了，于是也慢慢走过小声说道：“传宗。”

    “嗯？什么事？”易传宗随口问道，继续朝着大钢盘里面塞着工件。

    阎解成谄媚地笑道：“你一会儿砸完能不能帮我锤两下？”

    “嗯？”易传宗脸色顿时一肃，抬起头看着他那副狡猾的模样。

    你在想屁吃！

    一个情敌还敢来求助？

    不过易传宗大度，还是决定好好帮助他。

    于是他脸色郑重说道：“解放，你知道我们现在在给谁工作吗？你知道是谁给我们发薪资吗？我要是帮了你，那就是偷奸耍滑，你还怎么转正？你的良心到了晚上也会谴责自己！自己的工作要自己做好！这是我们工人的荣耀！……”

    阎解成被他说得一愣一愣的，最后不知怎么回事就回去抡大锤了。

    易传宗嗤笑了一声，算计到他头上，竟然还想让他帮忙？他现在可没有这个闲工夫，抡完锤子他还要去干别的工作呢。

    他发现就算是不使用指定技能卡，他好像也学得挺快的，如此他就更应该努力了，早点成为正式工，早点自给自足。

    不到十分钟，易传宗已经将所有的工件都塞到了孔里面，他直起腰看着一个个工件凸出来的大钢盘，心中有些跃跃欲试。

    真男人就应该撸铁！

    他已经按捺不住自己澎湃的力量了！

    啊呸！

    习惯性地朝着手里吐点唾沫星子，两只手摩擦一下，这是农村里面标准的干活动作，跟着乡亲们一起喊口号，一起干农活，这小习惯不由自主地就学了过来。

    易传宗抓着铁锤随手扛在肩上，随后规划了一下抡锤的方向，大致看了个明白，他就开始行动了。

    车间里面再次响起了喊号声，还有钢铁碰撞的铛铛声打着节拍。

    “八十！”

    铛！

    “八十！”

    铛！

    ……

    易传宗的声音十分洪亮，本来就像是从胸腔内挤出来，听起来非常硬，和抡锤的声音配合得十分完美。

    附近的工友一时间也开始顺着这个节奏开始干活。

    “艹！磨大了！”

    研磨车间的袁桥破口大骂了一声，损坏一个工件虽然不用扣钱，但是那也得在标准之内，否则都是坏的工件，那只能一辈子都是学徒工，情节严重的还有被辞退的风险。

    本来他昨天抡了一天铁锤身体状态就不好，两根胳膊都肿胀，手上的力气也没数，这边拿着锉刀顺着节拍来回磨，不知不觉就磨过了。

    他愤怒地站起身，想要让易传宗那边别喊了，不是什么活有着节拍都能干好的，一些精度稍微高一点的工作需要集中精神，尤其是他这种技艺还不是很娴熟的学徒工。

    但是当他转过头去，顿时间就呆住了。

    易传宗一锤子就把工件给砸了进去，随后稍微转动一下，一锤子又是一个工件。

    昨天他也干的这活，根本就不是这样，哪一个工件砸进去不是摆好姿势，连着抡他个二三十锤？

    易传宗凭什么这么轻松？

    难道是那位易师傅的原因，王主任安排的这一批工件比较好砸？

    心里面嫉妒，袁桥就下意识地忽略了那边艰难锤打工件的阎解成和于子益，两人捶打的声音比较小。

    袁桥拽了一下旁边的工友，酸不溜丢地说道：“石杭，你看那边！”

    “咋了？不就是抡大锤吗？又不是没抡过？”石杭心不在焉地回着，他的心思都在手里研磨的工件上面的。

    现在每个人的工件都有记录，接手他这些工件进行二次精磨的可是那些手艺更好的钳工师傅，仔细一些能提高自己的技术，说不定还能得到赞赏，认真工作有了好名声，转正的几率就更大一些。

    袁桥嫉妒地说道：“你来这一年了，应该也抡过两次大锤，你看看他那批工件是不是不对？”

    “工件不对？”石杭心中顿时紧了一下，这可是关系到生产的精度问题。

    大钢盘都是前面车间生产运过来的，要是一个不对劲那不是简单一个铁盘子的问题，很可能机器都有问题，成批的工件都精度不对，这是出了大事了！

    工艺都是前后对应的，要有及时的反馈，真要是机器出现了问题，那一定得及时上报，前面车间的人怎么这么马虎？

    心里抱怨着，他连忙转过头去，这一眼他的眼皮又颤了颤，大钢盘谁砸过谁知道，根本没有这么轻松，但是看了看旁边的阎解成和于子益，他又感觉好像很正常。

    谨慎起见，石杭沉声说道：“走，我们过去看看！”

    袁桥当然不会反对，他的胳膊现在还酸着呢，不过在看了一会儿之后，他也意识了问题的严重性，连忙跟着朝那边走去。

    “石头，你这是干嘛去？不是才上班吗？”对面的一名工友看着他们搭了一句。

    石杭没有说话，只是脸色阴沉地朝着那边一指。

    对面的那位工友一看，心里也是一慌，直接就跟了上去，他也干过这活。

    这人一多，干着活的一部分工友也发现了异常，最后二三十个工友成群地朝着东门走去。

    那边易传宗还在可劲地砸着，口中不断高呼着：“八十！”

