    “轰隆！”

    “呯！”

    擂台上，又是传来一阵元力冲击炸响，下一刻便见突兀骨的身形被几道雪白刀气逼退，随后踉跄栽倒在地，脸色顿时变得苍白不已。

    “该死！这个大楚武者....怎么...如此之强....！”

    拳头紧攥，突兀骨黝黑的脸庞突然涌出一抹怒火，似乎十分不甘。

    然而费仁的实力却远远超出他的想象，哪怕他施展了南蛮秘术，强行将元力修为提升一个层次，达到了中合境五重境界，依旧是不敌，而且隐然落入下风。

    “南蛮野人终究只是野人，岂能和我大楚王朝的武者相提并论。”

    一刀斩退突兀骨，费仁也是御刀而立，锋利的刀刃闪烁着阵阵寒芒，隐约可见一缕缕磅礴元力在其中缠绕不息，散发着凛冽的青芒，令人不禁心中恐惧，不敢靠近半分。

    现在的费仁就这么静静站在原地，宛如一尊无双杀神，而之前气势汹汹的突兀骨却是彻底蔫了下去，不仅身上元力消耗大半，而且气势也下降了许多。

    之前突兀骨凭借一记蛮王拳将费仁击退的强势姿态也荡然无存，其看向费仁的眼神只剩下深深的忌惮和不可置信。

    “费仁这小子要赢了？”

    场外，夏侯霸面露一丝喜色，如果费仁能够击败突兀骨，对他而言也算完成了晋王楚温交代的任务，无疑是大功一件。

    “好强悍的年轻人！”

    “这个费仁竟然连突兀骨这个南蛮野人都能压制，而且是越阶挑战，真是个恐怖的家伙....”

    “废话，前几天这个费仁也是豪取十连胜的狠人，就连孙兴台这种老牌中合境四重武者都不是其对手，眼下这个什么突兀骨又算什么东西！”

    “真是解气啊！这家伙之前杀了不少大楚王朝的武者，太令人可恨了！要是我出手就应该宰了他！”

    不止是夏侯霸，伴随着战局愈演愈烈，高台上观战的众人也是议论纷纷，一时嘈杂声不绝，其中一些压了突兀骨获胜的赌客更是面露不甘之色，连连摇头叹息，似乎在悔恨为什么不押宝在费仁身上。

    中合境二重吊打中合境五重，确实有些离谱，若不是亲眼所见，在场众人根本不敢相信费仁能够反败为胜，死死压制住眼前来自西南蛮族的突兀骨。

    毕竟在昨天的比五种，突兀骨可是以一己之力获取十二连胜，手下斩获无数人命的狠角色，谁都没有想到今天他会栽倒在费仁手里。

    “大楚武者...你叫什么名字...！”

    虽然落入下风，不过突兀骨似乎没有投降的意思，又是缓缓站起身来，脸色狠厉。

    “费仁。”

    淡淡开口出声，费仁脸色平静，同时手中斩妖刀再度提起，身拥踏雪无痕身法的他根本不惧怕对方突袭，哪怕是只守不攻，以他如今的身法速度，突兀骨连他的衣角都是摸不到。

    费仁之前选择和突兀骨近身肉搏大战，一来是为了磨炼自己的实力，毕竟他刚刚突破中合境二重不久，二来也是为了磨炼自身体魄，毕竟武之一道，元力修炼虽然重要，体魄却也不能落下。

    玄星大陆上自古以来，能够将元力和体魄修炼至极限的武者，最后无一不是成为了称霸一方的绝世雄主，甚至有一些强悍的炼体武者能够只手遮天，脚踩山岳，堪称人间巨灵神。

    “费仁....俺若是杀了你...一定...会变得...更强！”

    嘴角露出一抹残忍干笑，突兀骨竟是不顾浑身伤势，再度爆发出体内的全部元力，下一刻脸色疯狂地朝着费仁扑去，意欲和其同归于尽。

    “吼！”

    仰天巨吼出声，突兀骨整个上半身也是惊人般的隆起，道道肌肉爆棚，仿佛力气上升到了一种极致，同时一缕缕元气也如同滚滚长江水般涌出，仿佛幕日黑熊。

    “玩命是么？你还不够格！”

    看到突兀骨耗尽浑身元力飞速杀来，费仁亦是手腕轻抖，同时斩妖刀再度直劈而出，瞬间卷起十几道雪白刀气，雪白刀气呼啸划过，最后更是凝聚成一头巨大的雪狼虚影，气势如虹。

    “蛮王拳！”

    一个霎那，突兀骨的拳劲便是突破刀气雪狼的阻拦，余威虽然大减，然而还是袭至费仁的跟前。

    “踏雪无痕....！”面对突兀骨的强悍攻势，费仁脸色平静，下一刻只见其脚掌猛踏地面，整个人身形竟是诡异地朝旁一闪，带起一阵残风，完美地躲开了这一强悍攻势，化险为夷。

    “唰！”

    “呃...！”

    拳劲划破空际，没有任何目标，犹如全力一拳击打在了软绵绵的棉花上，也令突兀骨不禁感受心口一猝，咽喉间涌起一股甜意，差点便是被这股余力反噬吐血。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵轰鸣声，只见费仁原先脚下的花岗岩地面便是震裂粉碎，只留下一个巨大深坑，随后这股元力余威方才缓缓消逝不见。

    “你的命我收了...！”

    再度施展踏雪无痕身法，费仁身形逐渐消失不见，下一刻竟是闪烁到突兀骨的跟前。

    “大楚...武者...！”

    突兀骨脸色震撼，他是怎么都没有想到，费仁竟然还未使出全力，自己的全力一击也被对方轻松躲过。

    “五岳擒王掌！”

    只见费仁左手化掌猛地朝前轰出，一道如同山岳般的掌劲虚影也是席卷开来，顿时洞穿突兀骨的胸膛，瞬间血洒当场。

    “俺...你...！”

    “死！”

    掌心再度涌出一缕缕元力，将突兀骨的心脉经络全部搅碎，下一刻费仁也是猛地抽回左手，脸色肃穆。

    “噗通！”

    整个胸腔都被费仁开膛破肚，血流遍地，此时的突兀骨也是身躯栽倒在地，双目泛白无神，彻底没了气息，已然是死的不能再死，神仙难救。

    “汹...汹...”掌心涌出一缕元力火焰，将手上沾染的血迹尽数蒸发，下一刻费仁也是转身跃下擂台，留下突兀骨的尸体静静地躺倒在地，一时现场鸦雀无声。

    “死了...！真的死了！”

    擂台旁边，负责裁判的一名灰衣小厮早就被吓尿了裤子，此刻正一脸呆滞地看着费仁缓缓离开，仿佛见识到了一件难以置信的事情。

