    小路上的气氛，显得非常紧张，双方在做最后的对峙，局势随时有可能一触即发。

    游蟒脸上的表情越发地狰狞，拳头之上，蓝色光芒已经浓郁到了顶点，他恶狠狠地说道：“希望你等一下不要后悔。”说完，一股雄浑的元力从身体爆发，身形一动，就要朝游龙扑过去……

    “游蟒，这六合掌你半年前已经修炼过了吧，难道这么快你就忘了？”正在双方都剑拔弩张的时候，一个温柔而又略带威严的女人声音在游蟒身后响起。

    游龙顺着声音望过去，只见来人是一名三十岁上下的女子，身材高挑挺拔，鸭蛋脸上有一个端正的鼻子，眼角上爬上了隐约可见的几条鱼尾纹，但眼睛里还透露出一股灵秀的神采，此刻，她正紧绷着脸，没好气地看着游蟒一伙。游龙不禁好奇：这人是谁？竟然敢来阻挠游蟒？

    在游龙心里暗暗纳闷这女人到底是谁的时候，身旁的凤凤惊喜的喊了起来：“杜薇导师，你怎么来啦？”

    被称作杜薇导师的女人没好气地看了一眼游蟒一伙人，爱怜地拍拍游凤凤的头，心疼地说道：“我不来你岂不是要被他们欺负了？”说这话的时候，杜薇导师斜着眼睛又看了一眼游蟒。

    “原来是家族里请来的导师……”游龙恍然大悟，原来这女人竟有这等身份，怪不得敢来阻挠游蟒。

    游蟒等人看到杜薇导师来了，知道今天自己也讨不到什么好处，杜薇是他们家族的武术导师，一直很喜欢游凤凤这个丫头，在平时的指导中也对游凤凤特别的关照。游蟒虽然是族里二长老的儿子，平时在一般人面前确实可以横行无忌，但是这杜薇导师他是惹不起的。

    当下游蟒干咳两声，有点不自然地说道：“老师，我只是对六合烈焰掌里面的一些口诀忘记了，所以才想向凤凤妹妹借来看看，不过既然凤凤妹妹急用，那下次我再借……借来看好了。”

    杜威老师微微哼了一声，算是对他的回应，说实在的，杜薇对游蟒这种纨绔子弟也不是很喜欢，但是碍于他是二长老的儿子，也不想对他怎样。

    游蟒见自讨没趣，于是对杜薇导师对拱拱手，然后朝自己手下一挥手，一伙人灰溜溜地走了。

    看到游蟒一伙走了后，杜薇老师黑溜溜的眼珠蓦然看到少女手上的卷轴，吃惊地问道：

    “你要让你的哥哥修炼这本功法？”以她的眼力，自然看得出游凤凤不是想自己修炼。

    “是呀，有问题吗杜薇老师？”凤凤瞪着圆圆的大眼睛，她还从来没有见过自己的导师这幅表情。

    “你知不知道，六合烈焰掌是我们游族最诡异的功法？”看到兄妹俩疑惑不解的神情，杜薇导师幽幽一叹，耐心给两人解释道。

    “五十多年来，族中无数人想要修炼这本功法，但最终都没有成功，反而白白虚耗了多年的时间，所以你这不是在帮你哥哥，反而是在害他。”杜薇导师郑重其事的说道，凤凤年幼，不知道这些族中隐秘是很正常的。

    “啊！”

    少女惊叫一声，张大着小嘴，对于这些，她倒是一无所知，想到自己差点害了自己的哥哥，不由得满脸愧疚，低着头，不敢看自己的哥哥。

    “多谢前辈的指导，不过，这卷六合烈焰掌我是修炼定了！”游龙一把从妹妹手上夺过火红的卷轴，他不知道六合烈焰掌是不是真的有那么诡异，但这是自己妹妹千辛万苦为自己找来的，这就够了。

    “哥！”

    看到哥哥这么执拗，凤凤有点急了，伸过手去想把那卷功法抢过来，但是被少年阻止了。

    游龙朝妹妹摆摆手，对杜薇导师微微鞠了一躬：“多些杜薇导师的提醒，不过我想试一下，要是它真的是不能修炼的话，我把它还回去就是了。”少年的语气，有一种说不出的坚定，凤凤叹了一口，她知道自己哥哥的脾气。

    “好吧，既然你要坚持的话，我也不会阻拦你，不过，功法堂或许还有其它适合你的功法。”看到眼前的少年如此执拗，杜薇也是微微动容，没有再说什么，只不过末了还不忘提醒游龙一下。

    “那你好之为之，实在不行的话就换了吧。”杜薇导师好心劝说道，显然，她对游龙的情况也是有所了解，并不想他继续荒废他的修炼时间。

    “呵呵，我会的。”对于杜薇的关心，游龙也是有点感动，这么多年来，除了自己亲人外，还没有谁关心过自己的修炼呢！

    “既然你这么坚持的话，那我就不多说什么了，祝你好运！”杜薇知道自己再多说也没有用，于是朝兄妹俩挥挥手。

    “杜薇导师再见！”凤凤也是轻扬小手，目送老师离开。

    “哥，你真的要修炼？”凤凤转过身，“要不我给你再找一本，那里还有很多……”少女想努力打消游龙的念头。

    “傻丫头，要是练不了我不会换吗？”游龙拉了拉游凤凤的小马鞭，“难不成你也认为我是废物吗？”游龙开玩笑地问道。

    “嘿嘿，在我眼里，哥哥从来都不是废物。有句话不是这样子说嘛，叫什么……”凤凤歪着头想了一会儿，然后很兴奋地说道：“叫不鸣则已一鸣惊人，游龙哥哥每天早起晚睡地练习，不就是为了笨鸟先飞么？”

    “你才笨鸟！”游龙又好笑又好气，狠狠地拍了一下凤凤的脑袋。

    ……

    夜幕，悄悄地降临。

    游龙端坐在床上，仔细端详着妹妹给自己找来的那卷卷轴。六合烈焰掌这本功法只是比游龙的手掌大上少许，全本通红似火，真有几分“烈焰”之意。

    “游族最诡异的功法？”游龙拿在手中，左看看右瞧瞧，也没有看出什么异样。

    “不管了！”

    游龙摇摇头，随之坐下来，闭目凝神，将自己的精神力慢慢地释放出来，使之进入功法本中。他天生脾气就倔强，不然他也不会一直坚持着修炼，况且自己搞不定的东西，难道游老头还搞不定么？

    “嗡嗡”

    随着游龙精神力的进入，游龙仿佛进入到了一个奇异的空间，在这个空间里，四周显得很模糊，到处都是火红一片，游龙就仿佛处身一片红色海洋之红。游龙通过自己的精神力，似乎模模糊糊地感觉到前方有一只数十丈庞大的掌影，掌影轻拂，似乎是在向自己招手。

    “额？”

    游龙在这片奇异的空间左右观察，显然不明白自己为什么会来到这里，在感应到手掌的呼唤之后，少年跟着感觉向前走去。

    “轰!”

    模糊而巨大的手掌依然在向他招手，但就在少年想走过去的时候，在模糊掌影的后面，一个约一丈庞大手掌，呼啸着朝自己拍过来，整个手掌就是燃烧着熊熊的烈焰，所过之处，周围的空气似乎都被燃烧起来。

    “什么情况？”游龙大骇，要是被火焰手掌烧到，自己的精神力必定会大损，于是赶紧聚起全身元力，使出自己唯一的武学来抵抗。

    “加强版大力霸王拳！”

    一拳轰出，一个凝实的拳头呼啸而出，朝手掌狠狠地轰过去，经过不断的修炼和实力的上升，此时大力霸王拳的威力已经增长了一倍多，与游蟒对战，他同样没有尽全力。

    “轰！”

    拳头和手掌相撞，瞬间即被烈焰吞没，然后趁此机会，游龙赶紧向后奔跑，想要从功法内的空间退出来。谁料吞没了拳头的火焰气势猛增，竟然紧紧地追在游龙后面，似乎连游龙都想吞噬掉，要是不慎被粘上，他肯定立刻就会被烧成灰，面对如此强悍的火焰，游龙是一点抵抗能力也没有。

    “嗡嗡！”

    就在游龙危急的时候，他身体内部忽然发出一道七彩的光芒，光芒化作一条细线，直接穿过了熊熊的火焰，连在了火焰后面那道庞大的掌影。

    “咻！”

    在连在了火焰后面那道庞大的掌影后，熊熊的火焰立刻就熄灭了，然后一道缩小版的迷你掌影连着细线从后面飞过来，直接就钻进游龙的身体内。掌影刚钻进游龙体内，这片奇异的空间开始天旋地转起来，似乎有崩塌的趋势。

    “啪！”

    游龙只觉得一阵眩晕，一个拿不稳，功法就掉到了地，响声把他从迷糊中唤醒，这时只觉得脑中剧痛无比，一片混沌。他徐徐把自己的精神力收回，拍拍自己的脑袋，努力让自己清醒。

    “刚才到底发生了什么事，功法内竟然还有一个如此恐怖的空间？怎么从来没有听人说过？”看着比手掌大不了多少的六合烈焰掌诀，游龙心里又是疑惑又是害怕，刚才的事情发生得太快，他甚至还没弄明白发生了什么就被挤出来了。想不到这本功法的威压会那么强大，而自己放出来的精神力瞬间就被功法本的意志吞噬而去，不仅如此，连自己都被这股威压弄得失神，游龙百思不得其解。

    “难道这玄阶低级的武学还另有玄机？”游龙隐约觉得，这应该不会只是一卷玄阶低级的武学那么简单。

    轻轻地把功法本从地上捡起来，皱着眉头又想了一阵，还是想不出什么头绪来，嘴里不禁暗暗嘀咕：“这到底是什么功法，竟然能够迷惑人心智，真是怪事!”

    “看来，还是得靠游老头出马了！”少年慎重地将功法本揣进自己怀里，然后一脸兴奋地屁颠屁颠向后山跑去。

    看来这卷功法不简单，就看游老头能不能变废为宝了？

