
　　“好厉害！那些古代历史和神话传说中的英雄都不是你的对手呢！”

　　小樱张开双臂扑向刚刚从码头返回大楼顶层的艾伦，眼睛里更是充满了赤裸裸毫不掩饰的崇拜。

　　尽管她没有亲临现场，可是却通过高倍夜视望远镜将码头发生的一切放在眼里。

　　尤其是先后两次出手，将三大骑士职阶Lancer、Saber和Archer玩弄于股掌之上的画面，将女孩原本应该对父亲和母亲的强烈情感全部转嫁了过来。

　　此时此刻，在这个小萝莉的心目中，眼前这个大哥哥就是自己生命中最重要的人，没有之一。

　　“我说过，我可是很强的。在这些英灵中，只有一个人有可能对我造成真正意义上的威胁。”艾伦轻轻揉着女孩的脑袋说道。

　　“唉？是那个金闪闪的家伙吗？”樱抬起小脑瓜十分惊讶的问。

　　艾伦微笑着点了点头：“是的！英雄王吉尔伽美什的某些宝具，可是连我都想要得到的东西呢。”

　　毫无疑问，通过揭幕战，他已经了解到英灵的宝具实际上就是魔术师们的“魔术礼装”。

　　至少在原理上，两者并没有什么本质上的区别。

　　只不过英灵通过信仰和世界意志的加成，甚至可以让某些宝具获得超越这个世界五大魔法的恐怖效果。

　　简单来说，就是典型的“力大砖飞”。

　　这也就意味着，所有的宝具都是可以被复制和夺取的，就如同卫宫士郎的固有结界——无限剑制。

　　唯一的问题是，在无法获得信仰和世界意志加成的前提下，持有者是否有足够的魔力来驱动。

　　而英灵与宝具之间的相关传说，就是调用这些力量来发挥最大效果的钥匙。

　　“宝具和英灵，还真是有趣的东西呢。当然，五大魔法也同样相当值得研究。”艾伦摸着下巴露出了若有所思的表情。

　　从间桐脏砚灵魂的记忆中，他已经获得了足够多关于魔术的知识，甚至开始与红龙一起，在自己的身体里创造魔术回路。

　　由于拥有近乎无限的自我修复能力，他们所以完全不用像别的魔术师那样小心翼翼，生怕魔术回路出现问题导致永久性的损伤。

　　恰恰相反！

　　在不断的创造和摧毁过程中，一人一龙身体里保留下来的魔术回路都是经过了无数测试后留下来的最优解。

　　“艾伦，接下来我们是不是要主动出击，将所有参战的御主和从者全部淘汰掉？”小樱摆出一副跃跃欲试的表情。

　　不管怎么说，她都已经在副本中进行了相当长时间的战斗训练，而且法师职业等级也达到了五十三级，无论是寒冰护体、还是召唤水元素的天赋都已经被点出来。

　　再加上寒冰屏障惊人的防护能力，个人实力方面完全不逊色于其他御主。

　　更何况，同所有喜欢在家长面前表现自己，期待能够得到夸奖的小孩子一样，樱也希望自身实力能够得到艾伦的认可。

　　“主动出击？难道你就不担心遇上自己的父亲远坂时臣吗？”艾伦笑着反问道。

　　可樱却挥舞着小拳头不加思索的回答：“没什么好担心的！反正我早就已经不是远坂家的女儿了。就算遇到父亲，也会为了你把他打倒。”

　　“哈哈哈哈！没看出来，你还是个大孝女呢。”艾伦瞬间被眼前小萝莉大义灭亲爹的可爱模样逗笑了。

　　也不知道时臣听到这句话，究竟是会被活活气死，还是会感到欣慰。

　　估计可能是后者居多吧。

　　毕竟这家伙可是把抵达根源视作魔术师至高无上的追求，并且毫不避讳的表示，哪怕日后两个女儿相互厮杀只有一个能活下来，也未尝不是一种幸运和荣耀。

　　想到这，艾伦再次揉了揉女孩的脑袋，意味深长的说道：“既然你那么急不可耐的想要参与进来，那就跟我一起去跟其他御主和从者打个招呼吧。不过你要记住，在外人的面前不要叫我的名字，而是要称呼我的职阶Berserker，明白吗？”

　　“明白！”以小樱赶忙用力点了点头。

　　“非常好！来，坐上来。就让我们在临睡前去见见Saber，还有她保护的圣杯之器——爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦吧。”

　　话音刚落！

　　艾伦从腰包里召唤出自己花费大价钱，以及一个多星期时间做日常任务刷声望，好不容易才获得的灵翼幼龙，并将女孩抱起来放在身前，打开其中一扇落地窗腾空而起，消失在茫茫夜色之中。

　　……

　　与此同时，远在冬木市爱因兹贝伦家族城堡附近的盘山公路上，一辆白色高级轿车正在以极快的速度行驶。

　　过弯时漂亮的漂移动作，足以让豆腐店的藤原拓海感到汗颜。

　　此时此刻，正在驾驶这辆车的并不是拥有B级骑乘能力的呆毛王，更不是魔术师杀手卫宫切嗣，而是平日里看起来宛如公主般优雅的爱丽丝菲尔。

　　只见她全神贯注盯着正前方，双手紧握方向盘，用一种略带兴奋的声音说道：“对吧！对吧！这车速度很快吧！”

　　“您……您开的比我想象中要好呢。”呆毛王强忍着内心之中不安恭维道。

　　如果仔细观察就会发现，哪怕是在激烈战斗中都没有流汗的她，现在额头上已经浮现出了几滴晶莹剔透的汗珠，明显是被那狂野的驾驶技术吓得不轻。

　　不过这句话才说完，车子突然剧烈颠簸了一下，好像是轮子轧到了什么东西。

　　但爱丽丝菲尔却对此完全不在意，两只眼睛直勾勾盯着前方，右手以及其熟练的动作完成了挂档变速，笑着自顾自的说道：“我怎么说也是接受过特训的呢。切嗣带来的玩具里，这个是我最喜欢的。”

　　“玩具吗……”

　　呆毛王下意识瞥了一眼前方的仪表盘，发现指针赫然已经超过了每小时一百二十公里，正以难以置信的速度靠向一百五十公路，整个人紧张的肌肉都绷紧了。

　　要知道这可不是笔直的高速公路，而是仅能供两辆车并排行驶且弯道极多的狭窄盘山公路。

　　以现在的速度，只要有一个小小判断失误，估计连人带车就会直接冲出护栏飞下山崖。

　　就在她考虑要如何让身边这位精神亢奋的太太冷静下来时，突然看到前方道路上出现了一个人影。

　　“小心！”

　　呆毛王一把夺过方向盘，同时狠狠踩下刹车。

　　伴随着令人牙疼的轮胎摩擦声，整辆车剧烈摇晃最终在距离对方仅有不到几米的地方停下来，总算没酿成惨烈的交通事故。

　　还没等差点闹出人命的女司机从应激反应中回过神来，阿尔托莉雅便立刻表情严肃的开口说道：“爱丽丝菲尔！请下车！不要离开我的身边！这感觉……应该是从者。”天籁小说网

　　透过挡风玻璃，爱丽丝菲尔无疑也看到了前方屹立于道路中央有着一双诡异大眼珠子的男子。

　　已经有过类似经验的她没有任何废话，立刻遵从自家Saber的指示，推开车门走了出来。

　　两人就这样一左一右来到车前，盯着不远处那个拦路的怪人。

　　由于之前的揭幕战，所有从者都已经齐聚一堂，只有一个人还没有露面。

　　所以很容易就能判断出，这个拦路的家伙八成就是最后一个以Caster职阶降临的英灵。

　　同样的，法国元帅此时的脸上也浮现出无比欣喜与狂热的表情，立马弯下腰深深地鞠了一躬：“我来迎接您了，圣女。”

　　这莫名其妙的话瞬间让呆毛王脑袋上冒出了一连串的问号。

　　爱丽丝菲尔则用不是很确定的语气问：“这是的熟人吗？”

　　“我没见过他。”呆毛王马上给出了否定答案。

　　结果法国元帅听到这句话，情绪瞬间变得激动起来，挥舞着双手大声质问道：“怎么可能！难道您忘记我的面容了吗？”

　　“不！我十分确定，这绝对是我们第一次见面。你是不是认错人了？”说着，呆毛王主动向前走了一步。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！是我！我是吉尔·德·雷！一心祈祷着您能复活，期待与您再次奇迹般的相会，甚至像这样来到了时间的尽头。贞德！”

　　伴随着充满神经质的呼喊，法国元帅成为了本届圣杯战争中继大帝之后，第二个主动自报家门的从者。

　　“贞德？”爱丽丝菲尔脸上露出了错愕的表情。

　　而呆毛王更是直截了当的回应道：“我没有听说过你的名字！也对贞德这个名字没有任何印象。”

　　“怎么会……”

　　法国元帅现在的反应就像是整个世界都崩塌了一样，两只眼睛看上去是那么的绝望。

　　但很快，他又仿佛想起了什么，用急促的语气继续追问：“莫非您忘记生前的自己了吗？”

　　“既然你已经报上了自己的姓名，那我以骑士之礼告知你我的真名。吾之名阿尔托莉雅，尤瑟·潘德拉贡的嫡子，不列颠国王，在此次圣杯战争中以Saber职阶降临人世。”呆毛王以十分郑重的语气做了一番自我介绍。

　　可遗憾的是，法国元帅早已在内心之中认定了她就是自己梦寐以求追寻的圣女贞德，所以听到这些信息后，非但没有离开的意思，反倒是泪流满面的大声尖叫。

　　“多么可悲啊！太可悲了！您竟然失去了记忆，甚至连神智也陷入了混乱……”

　　可还没等大眼珠子把话说完，就听到头顶传来一阵轻蔑的冷笑。

　　“哈！连对A和对D这么明显的差距都分不清楚，你该不会是个贞德的假粉吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十二章 你该不会是个假粉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 