    两月之后，连娘子再度来到墨心山前。

　　此次她共是携来了一十二株地伏莲，一入悬空楼中，就一气摆了出来，道：“道长看这些灵莲可换得一件法宝否？”

　　执事道人一看，不敢擅自做主，道：“还请尊客稍待，请我家师父过来商议。”

　　连娘子微笑点首。

　　执事道人没有耽搁，立时作法以飞剑传书，通传之下，不过一炷香，赵革便就到来，入堂之后，仔细看了连娘子一眼。

　　前次他回去曾仔细想过，那另一人身影与上回劫掠自己之人颇为相似，可他并不敢十分确定，是以暂且埋在了心底，还未对任何人说起。准备等着对方再上门时再行辨认。

　　可这一次，却是这女子孤身前来，不见另一人影踪，不禁略觉失望。

　　因此女与他一般，也是化丹修为，是以上来起手一拱，以平礼见过，再自报了家门。

　　连娘子也是万福回礼。

　　赵革转目瞧了瞧那些灵莲花，指着言道：“连道友看中了哪一件法宝？”

　　连娘子认真言道：“赵道长，我此来是求两件法宝。”

　　赵革正容道：“道友，恕在下直言，十二株灵莲虽是价值不菲，可比拟一件玄器已是勉强，两件是万万换不来的。”

　　连娘子摇头言道：“不，我这一十二株伏地莲可以送与贵城主，只求道友将两件法借奴家用上一回。”

　　“借？”

　　赵革怔了怔，未料对方提出这么一个要求，他沉吟有时，才道：“道友可稍坐片刻，此事在下需禀明掌门，才可回言。”

　　连娘子笑道：“理所应当。奴家便在此处等着。”

　　赵革不再多言，转身出门，往苍朱峰上去寻张衍。

　　连娘子静静坐在原处等待，此次回去之后，为了寻到这些灵莲，着实动用了许多人脉。

　　后来与一位闺阁好友谈起此事，后者认为，若只是为了应付龙柱之会，却是不必非要拿灵草去换。完全可以先借来一用，至于之后如何，则可以晚些考虑。

　　反正等法宝到了手中，那可就由自家说了算了。或者干脆来个借而不还，以锺台派的权势。也不是做不到。

　　连娘子得这一语提醒，犹如拨云见日，心下也觉得这主意不错。

　　毕竟伏地莲除了难以搜罗之外，就其真正价值而言，始终是无法与玄器相较的。

　　不过一刻，赵革转了回来，道：“我家掌门请道友移驾一叙。”

　　连娘子站起身来。万福道：“有劳了。”

　　赵革道：“不敢当，道友请随我来。”他做了一个请的手势，当下就在前引路。

　　两人到了楼外，皆起遁法飞纵。很快来至苍朱峰巅洞府之前，门外道童上来道：“掌门在府中等候二位。”

　　连娘子随赵革步入得洞府，行不多久，眼前生出光明。就见一名丰神俊朗的道人高坐石莲之上，身上灵气盎然。心下不禁吃惊，由于尤老先前之言，她还以为这位张真人乃是邪宗修士，可不想，对方灵云覆顶，气机纯正，灵息浩荡博大，一望而知乃是玄门正道。

　　稍稍正定心神之后，她上来见礼道：“奴家连慕蓉，见过张掌门。”

　　张衍笑道：“连道友请坐。”

　　待连娘子在下首坐下，他又问：“道友来意赵师弟已然告知与我，只是需多问一句，不知借我这法宝去，是用在何处？”

　　连娘子来时已料到张衍会有此问，毕竟借了他人法宝去，要是拿去行凶作恶，岂不是替人背了黑锅？是以问明情形也是题中应有之意。

　　她不慌不忙回答道：“不瞒张掌门，我锺台派与轩岳教素有仇怨，这些年来两派弟子有过数次交锋，皆是不分胜负，两月之后，在西南之地，因故有一场斗法，奴家有两位结拜义兄亦将随行，故而想为两位兄长置办些许护法之物，也好添些胜算。”

　　赵革神色一瞬间有些不太自然，吸了口气，道：“原来连道友是锺台派弟子？”

　　连娘子嫣然一笑，道：“我非是派中弟子，但也算是门中之人，”说到此，她语声顿了顿，才道：“我家老爷便是锺台掌门。”

　　赵革立时露出惊异之色。

　　连娘子搬出这个身份，也是有用意的，神屋山虽是地处偏远，可锺台派名义上仍是其上宗，还是当世五大派之一，借了这个名头，谈起条件来也从容许多。

　　不过她也很有分寸，并不摆出一副颐指气使的模样，如是那样，他人就要怀疑她是来侵吞法宝的，而不是来好好商量的，先就生出抗拒之心，那就不妥了。

　　此刻看见赵革动容，她心头也是泛起几分得意，可当看到张衍神色丝毫未动时，这点喜意却又不得不收了起来，暗忖道：“这位张真人果然不能小视。”

　　她自家知自家事，在派中门内弟子对她虽也恭敬，可较真起来，却未必会十分买账，盖因为这位夫婿足有六十余位妾室，可她并未诞下一男半女，是以并不怎么得宠。

　　张衍不用多想，也能看出这位连娘子地位在锺台派中并不高，否则又哪里需要来此易换什么法宝。

　　不过即便来者是锺台掌门宠妾，他态度也不会因此改换半分。

　　他沉思一会儿，笑道：“法宝我可借出，但却有一个条件。”

　　连娘子精神一振，道：“张掌门请讲。”

　　张衍道：“请连道友两位义兄亲来此处，如此方可借去。”

　　连娘子身躯稍挺，提声问道：“真人莫非是怕奴家有借无还？无妨，我奴家立下字据便可。”

　　张衍笑而不语。

　　赵革适时插言道：“我等与连道友尚是初次见面，并未见过连娘子两位义兄，这中间却是隔了一层，到时未免分说不清。”

　　连娘子知道对方是信不过自己，可明知此是正理，心下还是微微有些不舒服。而且她对此很不情愿，本来可为两个义兄送上一个大人情，可要是两人亲来此处，那不过从中穿针引线，份量不但比原先要轻上许多，也赢不得二人感激。

　　她挤出一丝笑颜，道：“我那两位义兄正为两月之后的斗法在勤修道术，一时脱不开身，无暇来此，可能通融一二？”

　　虽是对着赵革说话，可她却拿眼去看张衍。

　　赵革平静道：“等等也是无妨，两位道友何时前来，赵某都是恭候大驾，实在不必急在一时。”

　　连娘子来此之前，也曾打听过涵渊派的底细，心下还是有几分底气的，清了清嗓子，道：“张真人所需伏地莲，恐一十二株尚是不够，若给奴家充裕时间从容去寻，数十乃至上百株都不是什么难事，今日可否看在神屋山与我锺台派的交谊上，卖奴家一个脸面呢？”

　　“这……”

　　赵革顿时有些拿捏不定。

　　连娘子这时明眸正注张衍，又道：“奴家来时听闻，张道友与惠玄道兄之间似是有些误会，不瞒道友，他与我家老爷乃是连襟，此间奴家倒是可以助着分说一二，化解仇怨，如何？”

　　赵革有些怔忪，不禁抬头去看张衍，见其并不发话，心中立时有数，摇头道：“此是我涵渊门之事，还是不劳道友操心了。”

　　连娘子在门中地位虽然不高，可毕竟是锺台掌门之妾，走到哪里任谁都给些脸面，或软或硬说了这些好话，见赵革还是不曾松口，顿时有些不耐，挑眉道：“以我之身份，莫非两位还信不过么？”

　　张衍先前在旁只做旁观，任由二人说话，可他已是看出，连娘子心中对自己提出之议百般不愿，他尚需抓紧时间修行，当下也不愿再耗磨下去，微微一笑，道：“今日换了锺台派掌门坐在这里，贫道也是一样如此回言。”

　　好大的口气！

　　连娘子转眸看了过来，眼神顿时冷了几分，此人以为自家是谁，不过一外洲来的修士，也配与自家老爷相提并论？

　　莫非自己好言好语商量，真当好欺不成？

　　她哼了一声，立起身来，连告辞之语也不说，就这么转身出门去了。

　　赵革未免有些担忧，道：“师兄，此女毕竟是锺台掌门之妾，眼下我们得罪了，恐生后患。”

　　张衍淡淡一笑，道：“赵师弟，这位连娘子若是真个诚心，当场立下一个法誓，愿为她那两位义兄作保，岂不是省了一番言语？且她丝毫不提借去多久才还，说明她心下根本无还宝的念头，说到底，是此女用心不正。为兄以为，哪怕借了法宝去，来日你上门讨要时，也必定会用诸般借口推搪，那时和生夺了去又有何区别？”

　　赵革细细一思量，对方若无誓言束缚，确有可能如此做，自己还拿其无可奈何，心中道：“师兄所言在理，此事绝不能退让半分。”

　　这时他犹豫了一下，开口道：“师兄，小弟这里有一事禀告，此事或许还与那连娘子有些关联。”

　　连娘子出了苍朱峰后，越想越是气恼，直想找人来踏平涵渊山门，可而今锺台派正应付轩岳教，哪里有精力来顾及此处，就是放在平日，以她身份，也绝然做不到此点。

　　这时她忽然想起尤老之言，眸中闪过一丝恨恨之色，把身躯一转，起丹煞往南行去了。（未完待续）