    影子战舰本来就是一种用来自爆的战舰。这种战舰只要一混到敌人的阵营当中就能够和敌人的战舰影子融合在一起，防不胜防。

    然后自爆系统开始启动，当自保系统达到三级的时候整艘战舰就会完全爆炸，形成惊人的破坏力。尤其是在进入到敌人内部的时候，敌军大量的战舰都没有开启防护罩就会引起更加惊人的伤亡。

    不过这种战舰在设计之初为了防止这种战舰不在本阵营之中爆炸，也是设计了三级爆炸模式。每一级都是对应着一种爆炸模式。三级模式的爆炸威力最强大，不开启爆炸模式而被摧毁的时候，爆炸威力也是最小的。

    这样一来就算进入敌人的阵营中被发现也能够以适当的威力爆炸，而且又不会因为在本阵营中爆炸让本阵营受到更大的伤亡。

    因为一些意外情况的发生，这一艘影子战舰也只是将自爆模式启动在了第一级就爆炸了。这样的爆炸程度也只是让附近的几艘战舰防护罩被启动，受到了一些轻微的损伤而已。

    不过随之而来的是更多影子战舰开始进入到地球文明的舰队当中。

    第一艘影子战舰爆炸之后，第二艘影子战舰趁乱深入。紧接着第三艘影子战舰也随后进入到地球文明的战舰当中。

    “报告指挥官，我们舰队之中突然有一艘战舰自爆，不知道是什么原因！”坐在战舰当中，指挥官突然接收到一个特殊情况。

    就是这个时候，这个指挥官将这个特殊情报回报给了青木。

    青木快速收集数据，然后综合数据完成分析，也只是用了几分钟的时间。但在这几分钟内，地球舰队又有一些战舰被敌军的影子战舰所摧毁，损失已经越来越大了。

    从战舰收集到的信息显示，这种情况应该是敌军的战舰混入我军的战舰之中，然后再实施自爆，才给我军造成了巨大的伤亡。更为可怕的是，这种战舰自身除了具备隐形功能之外，就没有什么特殊之处。

    正是因为这种十分普通提出的功能，在战斗之中往往被人们忽略，形成巨大的损失。

    “这样下去对于地球文明十分的不利，必须要采取什么办法了。”

    其实按照青木的念感是可以将这些影子战舰完全挖掘出来的。可是这样一来，他念感覆盖的面积太大，又不知道敌军有多少这样的影子战舰，处理起来十分的困难。现在处理这样事情最简单的办法就是让进入战场中心的战舰都打开防护罩。

    尽管这么做非常消耗能源，但是比起战战舰被摧毁来说，却是一个非常小的损失。于是在地球文明的舰队里面形成了一个个防护罩将自身的所有漏洞防护起来，组成一道坚实的墙壁防御。

    与此同时，青木也是抽出一部分念感放在战斗最为激烈，而且影子战舰最多的地方进行监控。每次青木发现影子战舰都会利用自己的念感先将这些影子战舰引爆，从而尽量抵消地球文明舰队的损失。

    只是影子战舰十分的分散，就算青木想要一个个将这些影子战舰找出来，也是十分麻烦的事情。

    青木准备出动突击战舰对付这些影子战舰，因为地球舰队中，速度最快就是突击战舰。

    现在地球文明科技发达，研制出突击战舰的技术也是不断的发展，甚至已经达到三级巅峰文明的程度。

    这样的战舰可以说速度非常快，甚至比起影子战舰来说也要快出一筹。只不过火力系统相对弱小一些，只是相当于二级文明的主力战舰。

    不过突击战舰主要的作用就是用来突然袭击，偷袭对手。所以突击战舰除了速度快之外，还具备一定的隐身能力。虽然这种隐身能力的时间较短，对于一些侦查能力非常强大的三级文明战舰来说并没有什么用，但是突击战舰数量如果多起来也是非常可怕的。

    青木正是打算利用突击战舰来对付影子战舰。

    因为突击战舰主要的作用是偷袭敌人，所以这种战舰的反应能力非常强大。现在青木把一些影子战舰的数据输入到突击战舰当中，突击战舰就能够悄无声息的靠近影子战舰将其铲除。

    当然，影子战舰本身就是一种自杀式战舰，很难将隐患根除。青木调集突击战舰也只是尽可能减少突击战舰对影子战舰对整个舰队的影响。

    突击战舰的出动，很快就取得优势，将影子战舰的疯狂自爆行为遏制了下去。

    双方交战大概了一个小时，互有伤亡，就算是地球文明战舰也是损失了将近二百艘战舰的数量。至于纳罕人和贝尔人损失的战舰数量还要更多一些，两个文明一共差不多七百多艘战舰的样子。

    当然这个数字不包括纳美人提供的影子战舰损失数量。如果加上影子战舰，还要再加上四五十艘战舰的损失。

    就在这个时候，大量的战舰从一个偏僻的角落涌现出来，这些都是纳美文明的战舰。

    这些战舰的数量非常之多，达到了一万艘战舰的数量。

    不光如此，这些战舰的整体实力也要比纳罕文明和贝尔文明战舰的联合军队要强大许多。

    除此之外，这一批战舰袭击的位置非常的刁钻。这一批战舰刚一出现就扑向了地球文明战舰防守最为薄弱后侧翼。

    看到这些战舰，青木多少也有些头痛。

    如果说上一次纳美文明入侵利比星系的战舰属于三级文明中期的战舰的话，这一次纳美文明的战舰则是属于三级文明的后期，甚至还有一些三级文明战舰巅峰的战舰混在里面。

    这些战舰就包括，影子战舰，三叉战舰，还有虎头战舰。这些都是三级文明巅峰战舰的主力实力。至于那些主战战舰在一级文明的时候还是最强大的火力，到了二级文明也是一股不可忽视的力量。可是到了三级文明这里，主战战舰就已经成为了炮灰，属于冲锋陷阵的存在。

    在青木派出的第一批战舰之中差不多五成左右的战舰都是主战战舰。这种战舰成本低，建造起来也是非常简单，快速，是战场上的主力军。

    不过光是靠着这种战舰虽然能够从撑起一支舰队，但是面对更加强大对手的时候肯定就是要吃亏的。所以青木也是在这一支舰队之中安插了数千艘其他类型的战舰以便应付不同的情况。

    这次，地球这写处于战场之中的舰队将会面临前后夹击的危险。

    “必须要在纳美人舰队进入战场之前，快速把前面的舰队打垮，然后再转头对付纳美人舰队。”毫不犹豫，青木马上调集大量地球文明的优势战舰准备进行反击。

    在掠夺模式当中，战斗力非常突出的一种战舰是冥神战舰。这种战舰就算以地球现在的科技也只能够建造出超级简化版的普通品种。

    据说真正的冥神战舰就算是六级文明的主力战舰遇到也要退避三舍。

    虽然地球文明现在建造出来的冥神战舰只是劣质品，但是相比三级文明的其他战舰来说还是要具备很大优势的。

    冥神战舰采用的武器叫做冥神光线，是一种冷光束。这种冷光束在发射之后，一旦接触到敌军战舰就能够产生零下一千度的低温。这种低温还不是最可怕的，最可怕的是这种冥神之光还具有很大的腐蚀性。

    一般战舰只要被冥神之光射中，战舰的防护罩就会很容易被穿透。然后战舰就会被刺穿。

    幸运的战舰如果植被刺透次要部位，还有逃跑的希望。倒霉的战舰直接被刺中要害，直接爆炸。不过被冥神战舰刺穿的战舰就算是爆炸也只是冷爆炸。

    冷爆炸就是几乎不会形成多大的热浪就会报废掉，如同热爆炸一样。这种爆炸就好像一件物体受到极寒，冻成冰块被完全冻裂成为粉末的样子。

    。

