    傍晚，时愈和许图治回到家。

    王卫就看着，主人到了西梁、也不着家。

    时愈站在正院，觉得还是自己的地方好。

    许图治在她身边笑，这是自然的。自己家，想怎么着都行。

    不过这一趟不亏，时愈看他，有了很大的提升。

    许图治点头。这机会好。虽然不能随便在谁家开战。

    如果在杜家开战完全可以，不过，现在没有闯杜家的底气。随便挖个坑都能坑人。

    时愈看着，邓宇俊搞个这样子来？

    好像快递小哥，虽然现在快递业才发展，或许等少年长大了，快递业就长大了。

    许图治是没想关心。不过想起杜家的事，问一句：“怎么了？”

    邓宇俊又随便坐在地上，背靠着柱子，虽然厌世又有几分脆弱。

    时愈心想，和反派大佬最大的区别就是这，虽然他内心没那么脆弱。

    邓宇俊看着夕阳，茫然：“邓婵媛不是在医院还没好？杜家打算拿她充数，我外婆却不愿起诉。而且，我外婆原谅我舅了，这和原谅那女人有什么区别？我奶打算起诉，我外婆还去找她，说邓婵媛已经很惨了。这说的是人话吗？我奶奶说了，她没了儿子、儿媳、一个孙子，她最有资格讨个公道！”

    时愈就知道了。

    邓宇俊特别丧：“我外婆还和我奶奶说了一些不好听的，就是看不起。我奶奶想起诉，可能是想要一笔钱。所以，我外婆给了她二百万。还让我去劝。我（脏丶话）！”

    时愈说：“难怪邓婵媛能杀一个又一个。”

    邓宇俊点头：“我外公喜欢我妈，外婆喜欢邓婵媛。”

    时愈说：“你外婆年纪大了，那到底是她儿子、女儿，她有她的选择。和你没什么关系。你过你自己的。”

    邓宇俊明白了。

    他厌世脸、凉凉笑：“我外婆还让我和表弟好，和表妹好，表弟他妈和表妹她妈联手害了我爸妈，我还能和他们相亲相爱，等着他们以后再杀我？我外婆不过是看我有钱，想让我照顾表弟，说到底还是钱！她就笃定我还能孝顺她！呸！当初怎么是杀我外公没杀她？或许邓婵媛和她一伙、自然不会杀她。”

    许图治说：“这种话不要说。”

    邓宇俊哼：“这阵股价又涨了，我身价超过十亿，只要我成年，每年现成的几千万收入。我外婆一群人都算着怎么花了。”

    时愈好奇：“怎么花？”

    邓宇俊冷笑：“按揭买了一栋大别墅。我家的别墅不给他们住。”

    时愈问：“多大？”

    邓宇俊想了想：“好像是1500平方米？”

    方笛插话：“那是挺贵了，位置好得上千万。”

    邓宇俊说：“八百万。”

    李子涵插话：“那是一般人买得起？”

    就算身价千万也不可能拿八百万去买房，李子涵说：“这种豪宅，装修也得几百万吧？依旧是千万。”

    王卫出主意：“再忍个两年就过去了。”

    邓宇俊点头。

    没有人在乎他父母，自然不会在乎他。

    那他干嘛在乎别人？外婆有她儿女、有孙子，管她的去！

    邓宇俊看许图治过的不比人差，他还一定要这些不成？岂不是显得他很弱？

    时愈看着，男二要雄起。

    李子涵羡慕：“你外公还挺有眼光，你以后身价还得涨，太爽！”

    没意思，邓宇俊又跑了，像送完快递就走。

    时愈、许图治都不管他。

    许图治只管他女孩，回到自己家了，蒸米饭、各种饭做起来！

    时愈坐在餐厅的窗边，能看到外边，看不到厨房忙碌。

    因为东山村的厨房小，这个厨房大。

    从窗边往前是出去的门，操作的位置在里边。

    许图治做了菠萝饭出来给她吃。

    时愈眨眼睛，第一次做？灵米就是香。

    许图治也抱着半个菠萝出来吃，总算是吃到不同的美味。

    方笛抱个大盆，坐在一边吃，就是自家舒服。虽然这是东家。

    吕信他们都有份儿，就坐在大圆桌上开吃。

    一屋的灵米香，时愈笑眯眯。

    李子涵一边吃一边问：“这米多少钱一斤？”

    时愈眨眼睛。

    方笛说：“我打听过，一斤大概是两千。”

    李子涵端着碗仔细看：“我一碗才一两，不行。”

    换大碗，赶紧再去盛二两，这样吃才过瘾。

    李丽君无语。

    李子涵特别有理：“平时都不敢多吃，吃这个就算长肉也必须吃！难得吃饱！”

    吕信宣布：“许图治放了三百斤，咱吃一个月都足够。”

    李子涵点头：“让我今天先过瘾。”

    吕信就不多吃了，不过：“这米就是好。一天吃二两我看最好。”

    大家都同意。

    就看李子涵吃醉了。

    李丽君好在力气大，把她扛回去睡觉。

    许图治又干了一大盆，身上算是恢复了。

    时愈笑眯眯，有吃有喝的日子就是好，暂时就不用给她送了。

    许图治琢磨着，马老师要设宴，得给女孩穿什么？

    时愈眨眼睛。

    许图治说：“今年新款，咱就买两套。”

    楼上的衣帽间好大，衣服好少，都没出去大采购。

    时愈不想买，她现在在长，一般的衣服也不是太有兴趣。

    要采购法袍、没地方。

    许图治都想买法袍，为什么就做不出来？

    龙平登门。

    时愈请他到后边花园喝茶。

    龙平看着这精致的花园，挺享受的。他拿个储物袋给许图治，笑道：“奖励。”

    时愈眨眼睛。

    许图治看一眼，给她看。

    时愈拿着储物袋看，有一万块灵石，这个不算少。毕竟都知道他们先拿了一笔战利品。

    有不少山珍海味，时愈有兴趣：“这是在海里杀的？”

    龙平说：“主要是海里、有的危害很大。如果有妖，渔船没法去，海运也危险。”

    时愈问：“有海盗吗？”

    龙平点头：“有，很危险。”

    许图治看她、有兴趣？

    时愈只想知道他们有没有好东西，没好东西当然不愿麻烦。

    龙平无语。

    不过，海上的宝也挺多的。

    时愈从储物袋拿出几件衣服，总算看到法衣了。

    这衣服不大，效果一般，但有比没有强。

