    话语落下，所有人的脸色猛然一变。

    在他们看来，白色灭却师状态下，陌凡手中的长弓就和黑色死神状态下的长刀是一个性质的，都是一柄特殊的武器。

    然而事实上，长弓只不是陌凡凝聚增幅神圣灭矢的攻击力的而已，没了长弓，陌凡同样能够释放神圣灭矢。

    陌凡手中长弓化作月白色的光芒，周围灵凝聚于陌凡左手指尖，神圣灭矢瞬间在陌凡的手指之间绽放。

    小舞根本没有反应的机会，月白色光芒便直接贯穿了小舞，小舞瞬间失去意识，无力坠落。

    “一个！”陌凡轻声自语，反手我这小舞的修长的长腿，直接将小舞的身影当做人肉盾牌，朝着唐三丢去。

    唐三八蛛矛猛然收回，一把接住小舞，唐三的神色已经阴沉到了极致，这突如其来的变化，顿时打乱了他们的计划。

    “第二个！”

    陌凡握拳，瞬间转身，朝着戴沐白冲了过去，戴沐白本来就奔着陌凡而来，陌凡这一转身，两人瞬间交锋。

    戴沐白面露狠厉之色，白虎护身障瞬间铺展开来，在白虎金刚变以及宁荣荣的力量增幅之下，扬起满是寒光的利爪直接朝着陌凡挥了过去。

    月白色灵子凝聚，全部注入到陌凡的血管之中，动血装！

    动血装的支撑之下，陌凡肉体的破坏力本就极大程度得到了增幅，可是面对戴沐白，陌凡却更加的狠厉，紫色的光芒闪耀，无双霸体的增幅之下，陌凡这一拳的力量更是达到了一个恐怖的程度。

    拳爪交错。

    咔嚓，那是骨骼断裂的声音。

    伴随一声痛苦的嘶吼声，戴沐白身影直接倒飞而出。

    这还不止，月白色的灵子箭矢瞬间凝聚于陌凡的掌间，陌凡手腕一动，手中的箭矢直接朝着戴沐白的激射而去。

    仔细的观察的话，陌凡这投掷的动作竟然和唐三投掷的暗器的动作有几分相似。

    “陌凡这只是切磋！”

    弗兰德厉喝一声，猫鹰武魂瞬间附体，身影一闪而过，接住戴沐白的同时，弗兰德身下的第一魂环也随之亮起，只见他身后羽翼一站，一道巨大的风刃顿时将陌凡的箭矢一分为二。

    陌凡看了一眼弗兰德，并没有理会，目光看向马红俊，俯身触地，并继续轻声自语，“第三个！”

    马红俊瞳孔一缩，注意到陌凡目光的那一瞬间，身后羽翼迅速煽动，身影瞬间腾空，他明白陌凡的那个眼神是在提醒他。

    似乎觉得速度依旧慢了，马红俊身下的第三魂环瞬间亮起，依旧凤翼天翔，马红俊的身影速度再次递增，全身的火焰也更加的肆虐狂暴的燃烧。在第三魂技的增幅之下，马红俊这才好像有了一点安全感一般。

    可下一秒，伴随一阵轰鸣声响起，地面突然冲起一道暗红色的火焰长柱，这火焰长柱如同巨龙一般，朝着马红俊直冲而去，马红俊神色一变迅速的躲闪。

    可谁知，马红俊身上突然爆发出一股暗红火焰，与那这火焰巨柱交相辉映，火柱瞬间受到吸引，几乎刹那之间便将他笼罩。

    为何会出现这样的情况，那是因为之前的焰之箭雨之中，陌凡便在他们三人留下灵子印记和火焰之种。

    没错，正是唐三蓝银草的寄生，这是陌凡借助森罗狱的对于唐三的解析，而自己开发出来的能力。

    马红俊神色顿时一变，虽说陌凡的火焰和马红俊的火焰同出一辙，可是奈何陌凡的等级高于马红俊不说，不要忘了陌凡的第三魂环可是黑色的万年，其中更是隐藏着天劫之力。

    单纯的火焰的话，即便是同等级之下，马红俊都不一定能够是陌凡对手，更不用说现在魂环等级的压制。

    马红俊疯狂的挣扎抵挡火焰的侵蚀，想要从火焰之柱之中挣脱，可是这火柱如同囚笼一般，马红俊根本无法挣脱。

    陌凡也没有为难马红俊，火焰侵蚀到他的体内之后，只是疯狂的消耗着马红俊体内的魂力，并没有对他身体造成什么损失。

    伴随着魂力的耗尽，马红俊身影也无力的从空中坠落。一旁的弗兰德早就上前，一把接住马红俊，他的实力自然看出陌凡并没有为难马红俊，神色这才好看了许多。

    解决完马红俊，陌凡转身，目光停留在了朱竹清以及唐三的身上。

    唐三已经将小舞放到了一旁，可以看到唐三双手已经放在了腰间。

    “现在，第四个！”

    灵子再次朝着陌凡的掌中聚集。瞬间朝着两人激射而去。

    虽然只剩下两人，可是朱竹清和唐三却没有丝毫放弃的念头。两人身影一闪而过，没有逃窜，继续朝着陌凡攻击而来。

    唐三手中寒光一闪，十道寒光就从十个方向朝着陌凡激射而来。陌凡脚下飞镰脚踏出，以一个极佳的角度不断的躲闪着唐三的暗器，同时手中箭矢不断飞出，目标只有一个，那就是朱竹清。

    朱竹清快速的躲闪，她躲闪的速度极快，可是陌凡箭矢速度更快，速度的碾压之下，很快第一根箭矢就没入到了朱竹清的右臂之中。

    朱竹清发出痛哼，那是灵魂的痛楚，可她依旧忍痛不断的躲闪着，很快第二根箭矢没入她的右臂，伴随痛哼之下，朱竹清最终失去平衡，倒地，而就在她倒地的同时，一左一右两根箭矢没入她双腿。

    明明十分的痛苦，可是朱竹清却诡异的没有昏迷，硬生生的体验着四肢撕裂的痛苦。

    陌凡不断攻击朱竹清的同时，也在不断的躲闪着唐三的暗器，诡异的是，陌凡仿佛能够预判唐三的暗器的路线一般，总是能够以一个完美的角度轻松的躲避过唐三的暗器。

    而且随着躲闪，陌凡脚下步伐也出现了几分变化和唐三的鬼影迷踪越来越像。

    绝对的力量镇压力量最强的戴沐白，以火焰战胜以火为名的邪火凤凰，以碾压的速度暴虐速度最快的朱竹清，而接下来便是这最后的唐三。

    而陌凡要做的就是以他现在最强，也是他引以为傲的暗器，步伐，去碾压与战胜他。

    “现在是......第五个！”陌凡目光凝聚，看向唐三……

