
韩乔薇没想到韩行矜会回来，她不是连周末都不回家了吗，仿佛见鬼了一样。

韩行矜倒是笑得很开心，原来韩乔薇在背后都是这么说她的呀，这也教会了她一个道理。

背后夸人就行了，千万被背后说人的不是。

“姐姐你送完同学了啊，张晓倩家的车今天没去接她啊。”

韩行矜一句话把韩乔薇的辩解都堵完了，人家家里又不是没车，你上赶着送什么劲啊。

“小矜，你怎么来了？”

听听，听听，是你怎么来了，而不是你怎么回来了，别看一字之差，这其中的差别可大了。

韩行矜脸上的笑没变，“哥哥说家里有事让来一趟，我就来了。”

实际上，韩行矜也不觉得自己这是回家。

旁边人却听得脸色都变了，最难过的当属韩皓纬，他这次真的意识到，他的妹妹、他的小矜贵已经离开这个家了。

韩乔薇想挤走韩行矜扶着韩奶奶，韩奶奶直接开口，“小矜贵，来扶着我，这地板是打了蜡了？”

韩乔薇又转头想去扶韩老姑奶奶，老姑奶奶依然没说话，只是拍了拍愣怔的韩皓纬，韩皓纬立马醒神扶上老姑奶奶，没给韩乔薇机会。

韩乔薇在两个老人面前又讨了个没趣。

韩行矜把老太太送到客厅沙发坐定，给两位老太太换了安神的茶，自己并没有坐，而是走到了韩皓纬身边，小声对韩皓纬说。

“哥哥，你一会还有事吗？”韩行矜问韩皓纬。

韩皓纬摇头，“没事了，怎么了？”

“那你送我一趟吧。”

“那么晚了，你要去哪里？”

“回学校呀。”

韩皓纬很意外，“都回家了……”言下之意，就在家住吧。

韩行矜摇头没说话，神情很坚决。

韩皓纬自知犟不过韩行矜，只能认命点头。

韩行矜这才对韩老太太说：“奶奶，我就先回学校了。”

韩老太太茶杯一放，“什么叫回学校？嗯？回家叫来了，还当不当这里是家了？”

韩行矜听着老太太训，一句话也没说。

“给我安安稳稳地住着，我看谁看把你撵走。”韩老太太说完还看了韩乔薇母女一眼。

韩行矜急了，她是真的不想住啊，“奶奶，我回学校吧，在这边住我也没个准备。”

韩行矜的本意是说她没带复习资料过来，她现在可没时间浪费了，韩老太太一听，不得了，回家住还要带洗漱用品不成？

“要准备要准备个啥，我倒要看看房间里缺了什么让你住不下来。”说着老太太就要上楼。

韩行矜拦住老太太，“诶，奶奶，我是要看的书没带回来，房间里东西都在呢。”

老太太还是执意要上楼，慌的变成了韩乔薇，其他人不知道韩行矜房间少了什么，韩乔薇可是清清楚楚。

“老太太，李老爷子带着李家一家上门了。”正劝着老太太呢，管家来报，老太太这才作罢。

老太太安安生生地坐下才让管家把人请进来，这下韩行矜也走不了了。

看韩行矜重新坐下，韩皓纬笑得那叫一个欢呐，韩行矜好笑地瞪了他一眼。

转眼李家一大家子就进来了，除了韩行矜见过的李太太和李彦思之外，还有另外三个人。

三个人看年纪就很好认了，李老爷子和李父，还有在原文中嘴甜心苦的李彦思的妹妹，李青青。

李青青此人其实挺有意思的，她面上对韩乔薇那叫一个亲热啊，实际上没少折腾韩乔薇，至于和韩行矜，至少韩行矜没发现她们有什么交集。

虽然说敌人的敌人就是朋友，但对李青青这种嘴甜心苦的人，韩行矜敬谢不敏。

李青青一进门就拉着韩乔薇，“薇薇姐，你最近很忙吗？怎么都不去找我玩。”

韩乔薇有一瞬间的不自然，但也没有挣脱李青青的手，只是说。

“参加节目，是有点忙。”

李青青身体不太好，别说课外活动了，就是学校的课程都三天两头请假。

李青青一脸羡慕，“真好，真羡慕你，所以姐姐你以后没空再去我家给我辅导功课了吗？”

李青青话音一落，在场的人脸色各异。

李彦思和韩乔薇一脸尴尬，李太太一脸轻蔑。

韩父一副怒其不争的样子，韩母依然还是那个傻白甜的样子，韩行矜居然觉得她很欣慰。

韩皓纬和韩老太太的表情倒是出奇的一致，他们都觉得很意外。

李家是什么家庭，孩子不能去学校，要找家教老师，那也是高薪请的资深优秀教师，用得着你个高中生去教，还主动上门。

韩乔薇干笑两声，“估计不行了，真是抱歉。”

李青青倒是很遗憾的样子，“哎呀，没事，姐姐你先忙你的。”

寒暄完各自坐定，再没有人说话，小辈没有发声的资格，而长辈们仿佛在较劲一样，憋着谁都不说话。

倒是一晚上没怎么说话的老姑奶奶说话了，只是她并不是和李家人说，而是喊了坐在韩奶奶身边的韩行矜一声。

“小矜贵，去我包里把我的老花镜和牛皮纸文件袋拿出来。”

韩行矜闻言应声前去。

韩家是前几年才搬来这里的，当时韩老太太已经把大权交给韩父了，韩父想接老太太一起到新别墅住，老太太也拒绝了。

老太太在闹市的老院子里住了一年多，就搬到山上去和年轻时候并不对付的老姑奶奶一起住了，为此韩父还在山上给两位老太太修了个小庄园。

偶尔两位老太太下山也很少在韩家的别墅留宿，就是留宿两个老太太也不挑，就在韩家一楼相邻的两间客房住下。

老太太让韩行矜去包里拿东西，自然是去韩家老太太暂时的客房里拿。

韩老太太也补了一句，“我床头柜上也有一个文件袋，拿出来，老花镜就不用了，眼神好着呢。”

说完还觑了和自己差着辈的老姐妹一眼。

看来两个老太太现在虽然看起来相处挺和谐的，暗地里也没少较劲，也是，这性子怎么可能老了老了就转了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888875"  chaptername="049  李家来访">加入书签</a>
</div>
