    “先生，请您稍等一下，我们公司的人很快就会过来，您先喝杯茶稍等一下。”

    接待室内，深海珠宝的经理非常热情的倒了一杯茶，递给他。

    王仙笑着点了点头：“没问题，我在这里等着，不急。”

    “好的好的。”

    王仙惬意的坐在接待室内，想到刚才的那个中年，有些好笑。

    “卖家在里面吗？”

    大约二十分钟左右，王仙听到外面传来一个女生。

    “先生，让你久等了，这是我们公司的负责人。”

    这时，经理身旁跟着一个穿着职业装的美女走了进来，经理朝着他说道。

    “你好。”王仙抬起头，站起来伸出手。

    “咦？”

    “咦？”

    王仙一声惊疑，有些眼熟的看着眼前的女生。

    眼前的女生也是有些吃惊的看着王仙。

    “王仙？”她挑了挑眉头，说道。

    “蓝会长！”

    王仙没有想到眼前的女生竟然是一个熟人，而且还是学校内的一名学姐，蓝青月。

    蓝青月是江城学生会副主席，王仙与她有过几面之缘。

    而蓝青月也没有想到卖极品珍珠的卖家竟然是王仙。

    对于王仙，她也算是了解一些。

    大一的学生，因为王仙曾经在学校找兼职的时候，见过几次。

    她记得，眼前的这个男生，整整一年的时间都在利用休息的时候进行兼职。

    学校兼职，甚至校外兼职。

    她作为学生会副主席，有段时间兼职了学校生活会主席，负责学校兼职的问题。

    当时因为王仙几乎不间断的兼职，她还了解了对方的家庭状况。

    无父无母，只有一个妹妹，而且他还负责他妹妹的生活，当时她还挺佩服这个男生的，所以印象比较深刻。

    “真是巧呀！”王仙笑了笑，朝着她说道。

    “是呀，真巧！”

    “蓝总，你认识这位先生？”一旁的经理诧异的问道。

    “同学。”蓝青月笑着点了点头。

    “那就更好了，蓝总，你们坐下来谈，我去倒杯水。”经理连忙的说道。

    “学校里流传的是真的。”

    王仙看到经理态度，想到学校里面一些学生的流传。

    说蓝青月家里有一个庞大的上市公司，家庭条件非常好，日后要继承庞大的家族。

    没想到现在开学大三的她就开始负责家里的生意。

    “王仙同学，真的没有想到卖家竟然是你。”蓝青月淡然的对王仙说道。

    王仙笑了笑，看着眼前的蓝青月，一身职业装，身上有着一股清冷不近于人的气质。

    她的身材很好，但属于那种远看不可亵玩的感觉，在学校里被人称之为高冷女神。

    她与关舒情还不同，关舒情是属于比较平易近人但又有些距离的女神。

    她则是直接拒人于千里之外的女神。

    “我也没想到会是蓝会长你。”

    “能让我看看珍珠吗？”蓝青月看了看桌子上的珍珠。

    “当然。”王仙点了点头，朝着她示意。

    蓝青月每种颜色拿过四个珍珠放在手中。

    “真是漂亮呀！”她有些惊叹的说着：“十六颗珍珠，完全能够制作一两套收拾，亦或者一串项链了。”

    “不知道王仙同学，想要卖多少钱？”蓝青月朝着他问道。

    “你给一个价格吧。”王仙笑着说道。

    “一颗六十万，怎么样？”蓝青月笑着问道。

    “好。”王仙点了点头，也没有再提价，而且六十万一颗的价格，已经非常高了。

    十六颗就是价值九百六十万，加上他手中的一百七十五万，就是一千多万了。

    几天的时间成为千万富翁！

    “我还以为你要提价呢。”蓝青月看着王仙爽快的同意，有些惊讶：“你这样我都不好意思了，一千万吧，凑个整。”

    “谢谢！”王仙笑着点了点头。

    “能不能冒昧的问一句，这珍珠你从哪里得到的？”蓝青月有些好奇的问道。

    “海里。”王仙笑了笑回答道：“日后如果还有的话，那我就还来找你了。”

    “好呀。”蓝青月听到他的这句话有些惊讶，珍珠就这么容易得到的？

    “我们加一个微信吧，日后再有珍珠的话，我找你。”王仙对她说道。

    “好！”蓝青月笑着点了点头：“我们去外面的银行转账吧。”

    “好。”王仙点了点头，跟着朝着外面走去，网上转账最大限额五百万，所以需要去银行进行转账。

    然而两人还没到门口的时候，三个青年朝着深海珠宝店走进来。

    三人在大夏天穿着有些整齐的衣服，在看到王仙与蓝青月的时候，三人对视了一眼。

    “别动，不要叫，否则立刻杀了你们。”

    突然的，三人从口袋中掏出一把黑黝黝的手枪对准他们。

    蓝青月与王仙顿时愣住了，他们惊骇的看向眼前的三个青年。

    “你去将店立刻给我关上，快，否则，我立刻杀了你们。”

    其中一名青年拿起手枪直指一名服务员的头部。

    “啊！”

    那名服务员惊讶的举起双手，整个店内所有服务员和柜台内的经理都吓了一跳。

    “别给我叫，立刻将门给我关上，否则警察来了，你们一个也别想活。”

    那名青年满脸凶悍的朝着所有人吼道。

    “不，不要杀我。”那名服务员惊讶的走到门前，颤颤巍巍的走过去，将店门关上。

    这时，店内并没有其他的顾客，只有六名女服务员和经理，门一关上，外面只能隐隐约约的看到里面的情况。

    “都给我蹲在地上，快点。”一名拿枪指着王仙的劫匪，朝着所有人吼道。

    王仙有些错愕，他没有想到竟然会遇到劫匪，劫匪抢劫这种事情在现代可不常见。

    “蹲下！”王仙身前的劫匪朝着他吼道。

    王仙看着黑黝黝的枪口，蹲下身子。

    蓝青月也蹲下身子，脸上有些惊骇的看着眼前三个劫匪。

    “快，赶紧拿宝物。”

    一名劫匪拿枪指着王仙他们一众人。

    “是是。”另外一名劫匪从怀中拿出一个铁锤，朝着柜台上的玻璃砸去。

