    因为战争已经打响，军方开始全力投入反攻之中，陈新也跟着忙了起来。

    不过这一次倒是不用前往前线，也不用他负责方方面面的工作，毕竟是国内，这些事情都有人在做，而且炎国的情况也远比欧洲来的强得多，需要操心的事情很少。

    所以虽然有很多工作堆到了陈新的案头，但他还是能够在处理完工作之后，思考着关于中东方向防御的问题。

    所谓中东地区是指从地中海东部南部到波斯湾沿岸的部分地区，包括除阿富汗外的西亚的大部分与非洲的埃及、地处于俄罗斯边界的外高加索地区。

    这一块区域连接着亚欧非三块大陆，自古以来就是东西方交通枢纽，为“两洋三洲五海”之地，战略地位极其重要。

    在1902年，英吉利地理学家与地缘政治学家哈尔福德·麦金德提出了世界岛理论，将亚欧非三大洲视作了一个世界岛，而中东地区正是这个世界岛的中心。

    在世界岛理论当中谁控制了世界岛的中心，谁就可以进而控制整个世界岛，进而控制整个世界。

    冷兵器时代受限于交通、科技与生产力的问题，并没有国家能够做到控制世界岛中心这样的事情，不过在历史上这里依旧是连通亚欧非三大洲的重要交通要道，这一地位更是延续至今。

    但是随着历史的发展，生产力的不断提高，即便没有哈尔福德·麦金德提出的世界岛理论，这片土地也一直被人所垂涎着。

    从“天有上帝、我有权利”的日不落帝国到二战之后争夺世界霸权的两大超级大国，自二战之后，这片土地所发生的战乱几乎全是英吉利占领这片土地时留下来的烂摊子，以及联邦与苏维亚争夺世界霸权所挑起的战乱。

    由此也可以看得出来，这片区域究竟有着怎样重要的战略意义。

    而对于灾难之后的世界来说，这片地区依旧是重要的交通咽喉，即便从炎国前往欧洲可以从露西亚走，非洲方面业已断绝一切信息往来，但中东地区依旧有着非常重要的战略意义。

    毕竟外星生物完全可以从地中海攻入中东地区，之后只要穿过阿拉伯半岛，越过伊朗高原，无论是南下进攻印度半岛，还是北上进攻中亚地区，便已经毫无阻碍。

    唯一可能构成阻碍的或许也就剩下号称世界屋脊的喜马拉雅山脉，可以凭借地势阻挡外星生物东进，打穿青藏高原了。

    这样的局势着实印证了哈尔福德·麦金德的世界岛理论，谁控制了这片地区，便可以控制亚欧非三大陆，掌控整个世界岛了。

    而这对于人类而言，便是最糟糕的情况。

    目前人类所修建的两条重要防线，一条是沿着地中海北岸修建，一条是横贯东欧，虽然东欧防线的南端在向着中东地区延伸，但目前也只延伸到了大高加索山脉附近，借助山脉地势可以阻挡外星生物前进的路线了。

    如果不能将外星生物挡在美索不达米亚平原上，一旦让它们越过了伊朗高原，那也就意味着整个亚洲大陆向外星生物敞开了门户。

    所以炎国方面目前的计划就是尽快解决洞庭湖地区的问题，然后将军队和资源用于中东地区的防御。

    只是对于如何修筑中东地区的防线，目前却存在着争议。

    目前来说，最有效的方法自然是在伊朗高原的西侧扎格罗斯山脉借助地势修建防线，然后与东欧防线的大高加索山脉部分连接起来，构成一个整体，如果外星生物真的从这里进攻，便可以将外星生物挡在美索不达米亚平原上。

    但国内部分高层却认为这样修防线有些太远了。

    他们觉得炎国不该跑到中东那么远的地方修建防线，而是应该沿着喜马拉雅山脉修建防线，守护好国境线就可以了。

    如果单从防线的长度和工程量上来说，扎格罗斯山脉和喜马拉雅山脉并没有太大的区别。

    二者都是山地地形，防线长度也都差不太多，喜马拉雅山脉的地势甚至更加陡峭一些，修建防线的话也更加有利于防御。

    可如果对比一下地图上的位置就会明白，如果只在喜马拉雅山脉修建防线，那确实可以挡住外星生物东进进攻炎国的路线，守护好炎国自己的家园。

    但与此同时，中亚地区和印度半岛对于通过了中东地区的外星生物来说，就是不设防的区域了。

    甚至因为海洋洋面冻结，外星生物只要稍微向东再跑远一点，就可以染指东南亚了。

    在陈新看来，防线修建的位置是毫无争议的，将防线修在中东地区，可以有效的和东欧防线连接起来，既可以增强防线的防御效果，也可以和盟友联合起来，更能够让防线守护更多的地区。

    可以说，将防线修在中东的扎格罗斯山脉是一件一举多得的事情。

    但是如果将防线后退到喜马拉雅山脉的话，那这条防线的作用就大大缩水了。

    且不说中亚和印度半岛这两块地区会就此直接失去屏障，外星生物的进攻毫无阻碍，便只是让外星生物通过中东地区这件事本身，对于炎国来说，都具有着十分重大的影响。

    最直观的一点便是当中亚和印度半岛被攻陷之后，炎国就要面对从三个方向攻过来的外星生物了。

    这对于炎国来说，无疑会大大的增加作战的消耗。

    而且外星生物在攻下中亚之后，便可以继续北上露西亚，到时候露西亚就会面临腹背受敌的情况，很有可能就此丢失欧洲地区的版图，失去自己最精华的国土，甚至是整个国家都就此沦陷。

    陈新着实恨不明白，为什么高层会在这件事上出现不同意见，难道真的就有人短视到这种程度？

    还是说，有人在这当中扮演着什么不光彩的角色，意图从中谋取什么利益吗？

    可问题是外星生物只是一群和虫子一样的野兽，人类就算想出卖国家利益投靠外星生物获取私利也不可能啊！

