    星咏同盟国首都，星咏城。

    有着圣城之称的星咏城，被很多星咏同盟国公民称之为星咏圣城的传奇之城。

    比起高悬于长空龙鲸王化作的龙鲸岛上的龙浮，更具传说色彩的城市。

    星咏城的建立，甚至可以一直追溯到遥远的黑暗纪元历。

    当人类还在黑暗和蒙昧中踟蹰前行的岁月里，星咏城，就已经发展为颇具规模的城市。

    以这座城市为中心，象征着人类文明最终成就的同盟国，星咏同盟国，以此为国都建立。

    这是一座诞生了无数英雄人物，有着无数岁月历史沉淀的城市。

    这座城市曾经在黑暗纪元历，饱受战火的洗礼和摧残。

    可当黑暗纪元历正式结束后。

    这座城市就从未被任何危险生物或者外来威胁侵入过。

    成为整个星咏同盟国，乃至整个星落长廊大地板块最为安全的城市。

    就连在星落长廊大地板块各个人类文明极为活跃的禁忌教徒，在这座人口数亿的超大型城市，也似乎失去了踪影。

    可在今日。

    星咏圣城不止一处，出现了战火声。

    星咏圣城的数十个城区，几乎都出现了密集的枪炮轰鸣声。

    大量星咏圣城的公民在枪炮声中受伤，乃至丧生。

    而能够突破星咏圣城无比森严的防御，在星咏圣城内引发暴动的，不是别人。

    正是各个在械能影响之下械化，并对周围的人类展开屠杀的机械生命。

    作为星咏同盟国的首都。

    同时也是整个星咏同盟国各种顶尖研究所和实验室最密集的地方。

    军事科技方面，尤其是热武器方面的实验室，在星咏城的数量同样众多。

    这些和机械相关的实验室和研究所，正是这次机械暴动的重灾区。

    研究员，尤其是机械领域的研究员，大多数本身的实力就不强。

    面对突然械化，活过来并疯狂攻击周围人类的机械生命。

    这些研究员，根本来不及反应，就惨遭屠杀。

    当研究所和实验室的安保人员反应过来时，研究员们已经惨遭屠戮。

    除开先知先觉者，恐怕任谁也想不到，作为死物的机械，竟然会活过来。

    不仅活过来，而且还具备极强的攻击性和杀伤力。

    除开各大机械实验室和研究所外。

    那些大型机械工厂、军队驻地全都成为机械暴动的重灾区。

    不仅军用机械、重型机械，甚至，就连普通的居民区，也出现了小型、微型民用机械械化为机械生命，出现暴动的情况。

    而这种情况，往往出现的破坏和造成的灾难，也是更加沉痛的。

    毕竟，向军事驻地或是研究所、实验室，或多或少都会有较强的安保力量。

    再加上星咏同盟国首都，星咏圣城的驭师普及也几乎普及到了每一个公民。

    可那些普通的居民区，普通公民的实力，自然不可能强大到足以抵挡械化生命突然袭击的程度。

    更何况，第一批被械能影响械化的机械生命，无疑都是实力颇强的。

    至少也是恐怖种层次。

    作为机械系，机械系恐怖种的杀伤力和破坏力，无疑也是同层次危险生物中最为强大的。

    不过，这场突如其来的机械暴动，也只是在星咏圣城造成了一定程度的破坏和骚乱罢了。

    对于高层影响，几乎为零。

    第一批械化的机械生命，最强的，也不过只是灾祸种层次罢了。

    这种实力，面对反应过来的星咏圣城高层战力，几乎是弹指可灭，随手可平的小小骚动罢了。

    之所以还引起了不小骚动，只不过是因为这场袭击的方式太过诡异，来得太过突然罢了。

    论袭击的力度和烈度，甚至不如禁忌教会或是巢灾大军的袭击。

    而这种袭击，不仅仅爆发在星咏同盟国首都星咏圣城，更是在整个星咏同盟国各地全面爆发。

    在机械化影响极深的星咏同盟国，几乎每一座城市，都出现了机械暴动。

    每一座城市，都有人员伤亡。

    而苏桓，此时已经来到南部边防军873航空基地十多天时间。

    没错，从十三天前动身开始，苏桓就在873航空基地中潜伏了下来。

    至于潜伏的方式，自然是极狱影龙编织而成的极狱影界。

    身藏极狱影界当中，就连禁忌种，也很难发觉苏桓的存在。

    更何况，区区873航空基地中，自然不可能有驭主层次的强者存在。

    驭主，哪怕在星咏同盟国也有着至高无上的地位。

    别说一位驭主，就连驭主过世后，遗留下来的禁忌种，都被各大主城当做守护神一样供起来。

    由此可见，一位活着的驭主在星咏同盟国能够享有的地位。

    至于苏桓的实力，只要驭主不出现，几乎很难有人能够对其造成威胁。

    甚至，就算驭主真的现身，苏桓也并非没有一战之力。

    绝大多数的驭主，本身的禁忌种驭宠的数量也不过两三只罢了。

    少的，甚至只有一只禁忌种驭宠。

    苏桓藏身在873航空基地中，足足十三天，也没有任何人发现。

    此时，837航空基地中还是一片祥和。

    比起星咏同盟国各地此时的情况。

    这座基地，并没有出现任何机械暴动的迹象。

    甚至，就连苏桓也开始对自己的猜测产生了动摇。

    直到第十三天，一队鬼鬼祟祟的机械教徒，在秘宝龙王的感知下，悄悄朝着航空基地移动。

    秘宝龙王，正是寻宝龙王的终极形态。

    从寻宝龙王成长蜕变为秘宝龙王，提升最大的就是它的感知能力。

    如今，秘宝龙王的感知，几乎能够覆盖方圆三百公里范围内的任何风吹草动。

    而这种感知，还不好引起任何生物的感应。

    秘宝龙王感知到的画面也清晰无比的传入了苏桓的脑海中。

    画面中，不仅有场景，甚至就连几人发出的细微动静，和身上若有若无的气息，也如同自己亲眼看到一样，出现在苏桓脑海里。

    “鱼儿终于浮出水面了！还是条大鱼！”

    在苏桓感知中，这队鬼鬼祟祟到来的机械教徒，人数虽然不多，不过七八人，可竟然全都是驭王！他们散发的细微心灵波动，赫然达到了驭王层次！

    这一次，要说873航空基地没有猫腻，苏桓说什么都不可能相信！

