
云因想着下课后该去吃什么时，就听到了对面队伍有一个强壮的光头抢过老师手上的话筒。

“听说你们班有个学习超好的学生，叫沈慈，我能不能和他比一场，看看他的风采。”顿了一下，接着道：“如果不愿意的话，那就出来说一句认输，哈哈。”

他说的极为挑衅。

众人哄笑。

班主任的脸更黑了，这可是镇校之宝！出了什么事谁负责？刚想说什么，就被打断了。

“我没有打过篮球，但是我可以和你比一场。”沈慈站起来说了一句，云因没来得及阻止。

果然，是福不是祸，是祸躲不过。

哎。

众人只看到一个穿着一身白色校服、戴着金丝眼镜的男生站起来，神情冷峻，那一瞬间，所有的目光聚焦在他的身上。

偏偏如玉，一身书卷气，足以让这群花痴呆了眼。

云因手指动了动。

“这真的是沈慈吗？怎么跟帖子上长得不一样！！！”

“我靠靠靠，好帅，我好爱。”

“这是从书里走出来的吧！！！太好看惹。”

“姐妹，我那天跟你说的那个就是他，我又恋爱了！”

......

一时间声音此起彼伏。

光头也没想到沈慈是长这样的，一时间也愣了。

沈慈上场，礼貌地说了一声：“请多多指教。”

光头回过神，阴侧侧一笑，“那肯定是要多多指教，就十分钟定输赢吧。”

“好。”

比赛很快开始，没想到沈慈打得竟然有模有样，只不过肢体还是很笨拙，看得出来没怎么打过篮球。

赵小小在一旁稀奇，“这沈慈竟然还打得不错哎，我觉得有赢的可能。”

云因拆了一包薯片，吃得津津有味，没接话。

“你看班主任那提心吊胆的样子，笑死我了，不知道的还以为沈慈是他儿子，不过也是，他那脑子可伤不得，听说学校指望他来一个状元提提名呢。”

这一句还没说完，沈慈又进了一个球，满头大汗。

众人呐喊欢呼。

光头看了一眼周围，靠近他说：“不错嘛，但是你今天不仅不能赢，还要......”

说完，他一个抢球，把沈慈重重撞到地上，还摩擦擦了好远。

看着地上摩擦出来的血迹，众人噤声。

“不好意思，我不是故意的。”光头急忙跑过来。

班主任早就飞奔过来了，还有一个人更早到达沈慈的身边。

云因把人扶起来，“哪里受伤了？”

“我没事。”沈慈低吟。

云因直接把衣服掀起来，看到背上磨掉了一大块皮，血浸染了雪白的校服。

班主任直接把校医带了过来，就地包扎。

光头一看没人理他，扯了扯嘴角，果然很有牌面呢。

“时间还有三分钟，看来是我赢了。”说完，光头就想走。

云因握着沈慈的手，看着医生给他消毒时他的身体微微抽搐，她脸上的表情一寸一寸形成微笑。

光头刚走到另一边的篮球架下，就有一只球飞速而来，撞在他前面的篮球架上，反射砸在他的脚下。

回头刚想发火，就看到了小姑娘一脸笑容.

“比赛还有三分钟呢，我们班可不是轻易认输的人哦。”

“就你？别说我欺负小女生，不比不比。”

女生还是一脸微笑：“如果你不想打的话，叫我一声爷爷就好了。”

光头是个冲动的人，一激就答应了，气势汹汹回到比赛场。

许斯年在旁边皱了皱眉，想制止，但是看到还在那边消毒的人，没说出口。

云因球都没拿过，哪里懂什么运球，就刚刚现场看了一点。

不过，打架，她是专业的。

云因运着球，光头可不管男生女生，只想赶紧结束这三分钟。

他越过云因，轻松抢过球，而离篮球框还有几步，直接想上篮，他没有看到云因那没有消失过的笑容现在是多么诡异。

只见他一手扣住篮球框，球轻松就进了框，只是下来的时候手脚却动弹不得，光头从空中直直跪在地上，头也磕在地上，染了一地的鲜血。

他面对的座位上的人被吓了一跳。

云因从远处跑来，“同学没事吧？怎么那么不小心。”

光头看着她的微笑，如见恶鬼。

身上的疼痛使他直接晕了过去。

众人看到她面对如此场景还能保持微笑，心中大骇。

如果不是她刚才还站在球场中间，大家都觉得是她干的。

没事笑得这么慎人干嘛！

“刚刚光头那个姿势，应该是想庆祝进球吧，没想到忘了自己还在空中，好惨啊。”

“吓死我，呜呜。”

“这女的好邪门啊！”

“报应啊，叫他刚刚故意撞人家。”

人群像炸开了锅。

云因看着光头被校医院拉走，勾了勾唇。

回头一看，许斯年皱眉盯着她，她对他象征性笑了一下。

大大方方，就是爷爷我干的，不过有证据吗。

-

回到家里，云因看着沈慈身上又裹着的一圈纱布，有些头疼。

这挂在裤腰带上他还要自己去找死，我能怎么办啊？

沈慈发现云因生气了，虽然她脸上还挂着微笑，但是他就是感觉她生气了。

“我错了。”

沈慈直接道歉，这低眉顺眼的样子，委屈十足。

云因软软糯糯地开口：“你为什么接受他的挑战？”

沈慈：“我也想为班级做点什么。”

“就你这个小身板？还想去打架，你没看到来者不善吗？”云因气笑了。

沈慈没再讲话，低着头。

他不能告诉她，他看见了她与吴良的谈笑画面，自己一时气愤就答应了这个比赛。

他更不能告诉她他想吸引住她的目光，只在他一人的身上停留。

不能告诉她，他对她的独占欲……

当他倒下的时候，他看到她极速奔来，眼中只有他一人。

“下次不会了。”

许久沈慈说出这句话。

云因打完架气就消了，不过这人还是要长点记性的，不然她不在他还不得被欺负惨了？

晚上，云因出门了一趟。

“谁指使你干的？”

在医院里躺着的光头叫不出声，疼得冷汗淋漓。

“没有人，我就是看他不顺眼。”

“我看你是死鸭子嘴硬。”

云因勾唇一笑，光头遍体生寒。

一个小时过去。

“我说，啊，求求你住手。”光头大叫。

云因放下刀拍拍手：“早点说不就好了，何必受这等苦头，还脏了我的手。”

“是姜紫，是她和我说他人模狗样，爱装。”

云因退出房间，若有所思。

“系统，姜紫现在怎么样了？”

系统：“人家活得比你好多了。”

云因：“……”

“我的意思是姜紫不是转学了吗，为什么许斯年的姻缘线还没恢复正常形态？”

“转学有什么，异地恋大把都是。”

说得好有道理，她无可反驳。

看来，还是要把人弄得惨一点，才能没有力气蹦哒啊。

云因危险地笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951991"  chaptername="第21章  新手上路(21)">加入书签</a>
</div>
