    “小六啊，你进趟县城，去县玻璃厂把这字印刷出来。”

    姜小白把定好的工厂制度和文化交给李小六说道。

    这个时代还没有打印机，印刷工厂还是使用铅字印刷，但是还有一种印刷技术就是油印，也叫腊纸印刷。

    先在特制的蜡纸上用打字机打字，或者用铁笔刻画出文字图画，然后让蜡纸附在普通纸面上，在上面涂施油墨，透过打字或者刻写的图纹孔洞，而印刷到下面的普通纸上。

    这种印刷要用到一种叫做手摇油印机的东西，知青罐头厂虽然成立了，但是这些办公设备，因为资金的原因，还是备齐。

    所以还需要去县玻璃厂用印刷一下。

    “好的。”李小六点头。

    “嗯，对了，回来的时候在邮局，看看有没有我的信件。”姜小白说道。

    前段时间写信的时候，姜小白就再问李思研家附近的电话号码了。

    写信这种方式虽然浪漫，但是实在是太不方便了，现在知青罐头厂也装了电话。

    有事的话，打电话那就要方便多了。

    李小六办事还是很速度的第二天工人们上班，就发现了贴在墙上的工厂制度和文化。

    工厂文化不用说，那东西和大伙没有什么关系，字都不认识几个，提工厂文化那就太搞笑了。

    但是工厂制度不一样啊，这是涉及到工厂里的每个人的。

    “小六，你给大伙念念，我们都不认识字，就你有文化。”

    “就是小六，你念念，我们都是大老粗，大字不认识几个，连自己名字都不会写。”

    “小六……”一群工人围着正在招呼保卫科人员贴工厂制度的李小六说道。

    “什么小六，这是工厂，要叫我李科长。”

    李小六脸色一黑说道，现在整个知青罐头除了姜小白这个厂长想叫他啥？叫他啥？

    其他的人哪一个不恭恭敬敬的叫他一声李科长。

    哪怕就是他表舅李老三，那都得叫自己李科长，当然了，自己得先叫他李厂长。

    “行啊，小六子，现在抖起来了，和你三叔摆手官架子来了？”

    “小六子，你穿开裆裤的时候，二大爷就掏你鸟了，那个时候你咋不说自己是李科长呢？”

    “……”都是一个村里的，大家都沾亲带故的，就是没有亲戚关系，也是叔叔大爷的叫着。

    都是从小看着长大的，大家还真的没有什么科长不科长的概念。

    “24条，工厂员工必须尊敬领导，发现不尊敬领导者，惩罚打扫厕所三天，依次累计。”

    李小六看着众人一字一句的念着，顿时众人就都闭嘴了。

    打扫厕所，没有人想去的。

    “不是我要求你们叫我李科长，这是小白厂长定下的工厂制度，小白厂长说了，我们这是一个正规的厂子，不是来认亲戚来了，所以在工厂里我们一切都要按照工厂的制度来……”

    李小六一番话说的大义凛然，至于姜小白到底说没说过这话，可能李小六都不知道。

    “李科长，您给我们念一下这工厂制度吧。”

    沉默了半晌，终于有人开口了。

    其他人虽然不出声，但显然也认同了李小六的话。

    “嗯。”李小六轻咳一声，开始一条一条的念了起来。

    李老头也在一旁听着，心里暗暗咋舌，这工厂的制度之严厉，惩罚之严重，在他看来前所未有。

    像迟到早退，这种事在国企来说根本就不算事啊，就是领导找茬都不会找迟到早退这种借口的。

    因为这借口太烂了。

    像什么拿工厂的物资，这也是常有的事情，这倒是管，可是也屡禁不绝。

    尤其是一些服装厂，结婚的女工把布塞在内衣里，这你让工厂的保卫科怎么检查。

    这知青罐头厂的制度，在李老头这个在国企工作生活了大半辈子的人看来，未免有些太不近人情了。

    真的要按照这制度上的实行，李老头觉得不太现实。

    “这扣的也太多了？迟到一次扣五毛钱，而且三次之后迟到一次扣一块钱，这要是迟到几次的话，还不得扣好几块钱啊……”

    “就是，一次五毛钱，这不是在扣钱这是在要我们的命啊……”

    “还有这个，不准随意吐痰，不准随意乱扔垃圾，一次扣五毛，太不近人情了……”

    “早退我们不可能，谁能够活干不完就走呢？可是迟到这事，不能够这么整啊。一次五毛钱，那半天时间不就白干了吗？”

    “……”众人议论纷纷，他们对盗窃厂里物资的处罚等制度，倒是没有意见，但是对于迟到早退，随手乱扔垃圾等制度却是意见很大。

    李老头看着闹哄哄的人群，一点也没有觉得有什么不妥，反而觉得这群员工们的反应已经算是好的了。

    还是在这议论反对，这要是换成国企厂子，早就有人组织准备去找领导反映了。

    “手段还是太温和啊。”李老头嘴里嘟囔着，这也就是在知青罐头厂，就他一个外地人。

    这要是换了在同林罐头厂，领导这么整，他第一个不答应。

    干活归干活，但是你要是这么限制我肯定是不行。

    “李科长，您给我们说句话，这么整不行啊，你知道的，我早上起不来……”

    “李科长，这随手乱扔垃圾就罚款，你说我们这习惯都多少年了，一下子也改不过来啊。”

    “就是，我们又不是差的太多，一个上午不来，或者说下午不来的，就迟个十分二十分的，这又不算什么大事？”

    “对啊，李科长，我您是知道的，我这人干活最卖力气了，迟到的那点时间，我肯定能给您补回来。”

    “李科长，您去和小白厂长说说吧，我们就是觉得迟到这一条太苛刻了，至于其他的盗窃物资什么，我们肯定严格遵守。”

    众人围着李小六议论纷纷，李老头在一旁不阴不阳的说道。

    “李科长，你说大家家里连一个表都没有，都不知道什么时间，你让大家伙怎么按时按点来上班啊。”

