    签完合同后，一些后续的事情有肖双喜留在深市处理，黎夏的带来的系列设计，也在合同签定完后，交给了周氏这边的负责人。

    接下来，便来周氏推进凛夏的门店开设事宜，皮具的生产，大部分由周氏的厂家负责，皮夹小件这些，则是在黎夏和郭家合作的工厂生产，这也是黎夏唯一能替郭大姨他们争取的了。

    “那个，黎总，您赏个光，我给您接风洗尘。”胡友辉纠结了半天，最后还是争取到了送黎夏和肖双喜离开的机会。

    黎夏对他的态度，和对公司其他人没什么两样，胡友辉有些拿不准，黎夏到底是不记得他没认出来，还是认出来了装不认识。

    没认出来的可能应该不大吧，都说女大十八变，黎夏这两年越长越开，越长越标致，他都能认出来，他一个没什么变化的，不可能认不出来才是。

    “胡经理客气了，我急着回江省，有问题可以跟我们肖总沟通。”黎夏笑着拒绝。

    胡友辉抹了把汗，得，不光认出了他，还记得他叫什么名字。

    越是这样，胡友辉就越觉得有必须请黎夏坐下来好好说一说，什么要回江省，在胡友辉看来，八成是不待见他的推辞。

    据他所知，今天他们才从江省赶过来呢，怎么着也得呆两天再走吧。

    “别别别，肖总肯定是要请的，黎总也不要拒绝嘛，吃个饭也耽误不了多长时间的。”胡友辉厚着脸皮道。

    黎夏笑了起来，“真不是客气，胡经理，我今年高三，学校已经开学了，得赶紧回去上课。”

    胡友辉愣了愣，想到自己今天升高三的外甥，吃饭睡觉都是挤出来的时间，立马就觉得自己怕是小人之心了。

    “胡经理放心，之前的合作不过是差了点缘分，现在也只是天正好天时地利人和而已。”黎夏目光淡淡地看了眼胡友辉。

    虽然当时她对对方的感观一般，但她又不是不喜欢这个人，就非要针对这个人，一些早就过去的小事，当时她没往心里去，现在就更不会抓住机会给对方穿小鞋。

    没有那么必要。

    胡友辉松了口气，不过饭不吃了，他就把黎夏送到火车站吧，再多买点好吃的，这拿人手短，吃人嘴软，黎夏再厉害，也不过是个才读高三的学生呢。

    他太过热情，黎夏实在是没有办法拒绝，只能由着他。得到同意，胡友辉立马回公司弄了台车来送人。

    回到酒店，黎夏跟肖双喜和律师一起开了个短会后，随便吃了几口酒店送上来的蛋炒饭，就又马不停蹄地往火车站赶。

    胡友辉在黎夏跟肖双喜他们开会的时候，就先在附近买了一大堆吃的，等到了火车站，就开始从后备箱里往外拎东西。

    “……”黎夏。

    肖双喜都有些傻眼，一边帮着往外拎东西，一边跟胡友辉开玩笑，“胡经理这是把酒店旁边的士多店给搬空了？”

    “没有没有，我随便买了一点，不多的。”胡友辉是怕买的东西黎夏不爱吃，马屁拍到马腿上坏事，就干脆把老板推荐的零食都给买了一遍，还买了不少方便携带的水果。

    要不是时间不允许，他还想搞点土产给黎夏带回去呢。

    这一大堆东西，黎夏立马就要拒绝，结果胡友辉直接从后备箱里拎出一只带滚轮有伸缩拉杆的大行李箱来，直接把黎夏拒绝的理由给堵了回去。

    这正是凛夏跟周氏合作的龙头产品之一，行李箱的原理简单，但要轻便美观，除了设计外再就是材料了，这方面黎夏花费了不少精力，几乎是国外的拉杆箱发明出来的同时，黎夏就正式推出了她这边改进的拉杆式行李箱。

    当然必要的手续和流程，黎夏都走了个遍，之前她们小门小户，要是被抄袭仿造，只能无奈地看着。

    但现在跟周氏合作后，有强大的法务团队做后盾，这些问题就都交由周氏处理了，想要用没有问题，花钱就是。

    这会儿，胡友辉正拉着肖双喜一起，把买的东西，想方设法地往行李箱里装呢。

    胡友辉一边装东西一边庆幸，好在黎夏他们订的酒店离公司近，他能赶回去拿个样品过来，不然要是晚了，说不定马屁真拍在了马腿上。

    正装着，火车站门口的工作人员开始用小喇叭喊，黎夏这趟车的乘客赶紧进站，火车快要进站，要开始检票了。

    “黎总，你稍等一下，马上就装好了。”胡友辉装着装着，才发现自己买的真的有点多，黎夏还得赶火车呢，赶紧抹了把虚汗，加快了速度。

    这份心意，拒绝是没有办法拒绝的，黎夏想着要帮忙，刚蹲下去，就被胡友辉给拦着了，只能站在一边看着。

    “夏夏。”

    魏也看到黎夏，大半天没敢认，不是因为黎夏长大长开变得陌生了，而是害怕自己在做梦，害怕自己是出现在幻觉。

    这声音有些熟悉，黎夏一转身，就看到了提着行李的魏也，还有跟在他身侧的老魏，和一个有一定年纪的妇女。

    “魏也？”看到魏也，黎夏先是惊讶，再是心虚，然后看着他脸上的惊喜，心里更多的是愧疚。

    老魏知道这俩小年轻有不少话要说，直接从魏也那里接过行李，“你那里我都去过两回了，我直接带你阿姨过去，你跟人姑娘好好说话。”

    魏也也没让他们自己走，找了个辆拉客的面包车，把人送到车上，才重新回到黎夏这边。

    这时候，肖双喜和胡友辉也都已经离开。

    找车送人的时候，魏也控制不住地，时刻回头看一看，生怕黎夏趁他不注意，就又走了，看到她一直站在那里，才算是放心。

    看着魏也这样子，黎夏心里怪不好受的，她没有想到，自己悄无声息地离开，对魏也的影响会这么大。

    “对不起。”黎夏跟魏也道歉。

    魏也摆了摆手，指了指附近不远的一家咖啡厅，示意去那里坐坐，黎夏点头，沉默地跟在他的身后，魏也走两步就侧头看她一眼。

    本来很想替她拿行李的，但又担心他拿过她的行李，让她误以为是不让她走。

    直到要上台阶的时候，看她有些吃力，魏也才赶紧帮着把行李拎上来，并握在了手里，“……我就帮你推到咖啡厅。”

    咖啡厅里，魏也和黎夏相对而坐，各自看着眼前的桌边，琢磨着开场白。

    “你们这几年，过得怎么样？陆东明和陈敏行现在没跟你在一起了吗？你现在是在深市这边工作吗？”最终还是黎夏先开口。

    魏也微不可闻地松了一口气，“这几年都还挺好的，他们现在在住的地方，我们在这边搞了个装修公司，最近忙不过来，回去把老魏接了过来，你呢？还好吗？”

    明明一肚子的话要说，明明好多问题要问，但到最后，所以的一切，都化成了一句，还好吗？

    “都挺好的，小南和漾漾也都挺好的。”黎夏笑着道，“刚刚那个阿姨，是魏伯伯的妻子吗？魏伯伯什么时候结婚了？”

    “结了有两年了，好不容易碰到个受得了他那些臭毛病的人，可不赶紧哄家里了。”提到老魏，魏也表情放松以许多，“对了，你大舅他们也在深市，你要去看看他们吗？”

    提到杨望田，黎夏眼窝一酸，她几乎立刻就知道，魏也和陆东明他们一起来闯荡，也没忘记帮她关照大舅一家。

    “魏也，对不起……我真不知道该怎么谢你。”黎夏眼晴微微有些发红，“对不起……”

    明明当时很生气，但听到黎夏一说对不起，那些生气和委屈瞬间就消失不见了，看到黎夏眼睛发红，魏也立马就急了。

    “没事，你没有对不起我，你别难受，我从来都没有怪过你。”魏也忙道，“再说了，我是你哥呀，我做这些都是应该的。”

    “啊？”

    面对黎夏惊讶疑惑的目光，魏也深吸了一口气，话都已经起头了，也实在是没有隐瞒的理由了，而且魏也也害怕，这次不说，黎夏一走，又消失得无影无踪怎么办。

    说了，两个人就有羁绊，他想留住黎夏。

    魏也把以前的事都原本地跟黎夏说了一遍，“你那时候还太小了，不记得也是正常的事。”

    说着，为了证明自己的身份，魏也赶紧把这次回去新办的户口本拿出来，推到黎夏面前，上头曾用名那一栏，是黎也。

    “我以前也姓黎，后来才改姓的魏，但户口没有动，我的户口一直跟你们在一起，你如果看到家里旧的户口簿，就会发现，有一页是撕掉的，那一页是我的。”魏也看着黎夏，不知不觉间，他自己的眼尾也泛着红。

    这也是当时黎夏要他的身份证明时，他没有拿出自己的户口頁的原因，至于给黎夏的身份证，并不是官方的。

    “所以，夏夏，我是你哥哥。”

    原来是这样，黎夏傻愣愣地看着眼着的户口本，什么老魏欠了她爸的人情，都是骗她的，明明他一直掏心掏肺，但她却对他有诸多防备。

    黎夏看向魏也，她对小时候的记忆，其实还有一点印象的，就很细碎的一点小片段，尤其是现在仔细回想，她是记得家里应该有一个小哥哥的。

    但从有完整的记忆起，黎夏就没有了小哥哥的印象，以至于她经常以为自己是做梦，或者可能是村里的某个小时候的玩伴。

    “小时候，你是不是总是带我去挖竹笋？”黎夏问。

    魏也忙点头，惊喜又不敢置信地看向黎夏，“你还记得？”

    “一些很模糊的印象。”黎夏看着魏也，良久都说不出话来，这是她上辈子从来不知道的事，不知道的人。

    但不管上辈子怎么样，这辈子魏也真的帮了她很多，魏也他不欠黎家的，反倒是黎家欠了他的，他还那么小，就被像皮球一样被踢来抛去，“哥。”

    这一声哥，黎夏叫得实心实意，哪怕她心理年龄比魏也大得多。

    魏也飞快地扭开头，不敢让黎夏看见自己眼里的泪光，心里酸酸胀胀，说不出来到底是难过更多，还是高兴更多。

    但终于是说开了。

    “我带你去看看你大舅吧，你要是不想让他发现，远远地看一眼就好。”魏也是知道黎夏一直放心不下杨望田一家的。

    黎夏点头，她确实很想看看他们，看看他们过得好不好。

    “杨大舅现在跟着我们一起做事，杨丹和杨双现在在深市念书，大舅妈平时没事的时候会在学校外面摆会小摊，照顾她们。”魏也带着黎夏上了车，一边过去，一边跟她讲杨望田一家在这边的生活状态。

    说完杨望田，魏也又给黎夏讲周启义家的情况，包括陈光宗在外地被抓去坐牢的事。

    “我和小南他们现在在江省生活，跟着一对老夫妻，和他们的孙子孙女一起。”黎夏也挑拣着，她长话短说，把这几年她的经历都告诉了魏也。

    听到黎夏他们都好好的，魏也一直悬在半空中的心，终于落到了实处。

    “既然你们在江省那边安置好了，那我找机会把苏省那边的房子出手吧，反正也不会再去那边了。”魏也脸上带着他自己都没发觉的笑意。

    黎夏愣住，“苏省的房子，你一直都留着？”说着，黎夏突然意识到一个问题，试探着问，“你去苏省找过我们？”

    “找过。”魏也低头，自嘲地笑笑，“敏行去沪市做手术，我和东明陪他去的，回来的时候，就绕了趟苏省。”

    结果全世界都没有黎夏他们姐弟妹三个，当时天都崩了的心情，魏也现在还记得。

    见黎夏张嘴，魏也忙打断她，“别说对不起，都过去了，你们有没有在江省不重要，重要的是你们一直好好的，是安全的，这就够了。”

    说着，魏也笑了，“也怪我，没有早一点跟你说清楚，当时就总觉得不知道怎么说出口，一直别扭着，就弄成那样了。”

    黎夏沉默，心里很不好受。

    快到地方的时候，魏也带着黎夏提前下了车，然后回去开了他们的小面的出来，让黎夏坐在车上，去杨大舅妈摆摊的地方看了看，又去了趟工地，准备把在做事的杨大舅喊出来让黎夏看一眼。

    “我跟大舅见一面吧。”

