    

    北斗游月将身体控制权交给了已经变为了灵体还能以史莱姆的身体实体化，被游月改名成阿克蒂姆的暗马利克。

    “哟！这不是主人格大人吗，好久不见啊！”

    游月的脸上露出了马利克极为熟悉的邪恶笑容，失去了那份冷傲，很明显能够发现不是同一个人。

    马利克没有说话，而是默默的洗切自己的牌组。

    “对了，现在我不应该称呼你为主人格的，我们已经没有任何关系了，我的新名字阿克蒂姆，不用记住，和我决斗把，了解过去的一切。”

    阿克蒂姆的出场次数很少，只在和多玛作战的时候有过发挥，现在好不容易有机会出来打牌，当然得好好的满足一下，还要完成主人的任务。

    “马利克，我可不会手下留情啊，太阳神的力量，你应该很清楚才对。”

    阿克蒂姆使用的是游月的身体，当然决斗盘自动进行卡组的洗切，他使用的卡组是自己构筑由游月稍微调整的，其中包含着一系列关于翼神龙的卡。

    “来吧，我已经做好准备了，替我感谢北斗桑，给了这个面对过去的机会。”

    马利克调整好了心态，这场决斗无论输赢，都要使出全力才行。

    决斗×2！

    系统记录开始，阿克蒂姆VS马利克·伊修达尔，初始lp4000点。

    决斗准备，决斗奖励为怪兽卡熔岩魔神……

    “那么先攻就给我好了，我的回合，抽卡！”

    阿克蒂姆可以代替游月决斗但他可不是游月，能够随心所欲的抽到他想要的卡，不过他作为决斗者，所拥有的‘力’也是很强大。

    如果用十二个等级的来判定的话，天花板是找回记忆的法老王，满级，几乎是随手印卡。现在的北斗游月是十一级，对卡组中的控制力max，但是不能随心所欲的印牌。

    至于原马利克暗人格的阿克蒂姆，也就六级吧……

    “首先是这张卡，魔法卡，愚蠢的埋葬！”阿克蒂姆得意笑着，决斗盘自动将他想要的卡检索了出来。

    “我将太阳神的翼神龙送入墓地……”

    标准开局，先把诈尸鸟给送回家，能够先手抽到埋葬，阿克蒂姆的起始手牌还不错。

    游月在自己的内心世界撸着栗子球第一视角观看决斗，旁边是已经睡死了的黑魔术师刹那，还有像石像一般立着的恶魔召唤，至于其他的精灵都是没有能力或者说是资格进入他的内心的。

    “盖上一张卡，里侧召唤一只怪兽，结束回合，马利克，一定要打过来啊，我可是期待着的。”

    阿克蒂姆使用语言的艺术干扰马利克的判断，在游月的角度自然知道他的盖卡都是些什么阴间玩意儿，但是马利克可不知道，这样说可能是因为没有防备让对手顾虑陷阱。

    海马社长不是就经常把融合盖上当做坑吓唬人嘛。

    鹰身女妖的羽毛扫，可以把对手场上的魔法陷阱全部破坏，但是对手要是不盖牌，或者就改一张还是能在墓地中发挥作用的那种，羽毛扫不就很鸡肋了嘛。

    所以游月更喜欢大风暴和双重旋风，而不是无法和其他卡配合的羽毛扫。

    “我的回合，抽卡！”马利克帅气的抽出卡片，这动作是在哪里练过吧，这么标准。

    “我盖上一张卡，同样里侧表示召唤一只怪兽，回合结束。”

    居然是镜像开局，不愧是穿过同一条裤子的两个人，马利克会使用什么样的战术呢，游月有些好奇。

    “既然你不主动进攻的话，那么我就主动一点吧，我的回合，抽卡。”

    阿克蒂姆抽到了一张好卡，卡组里唯一的天使的施舍，他立即将其发动了。

    “天使的施舍发动，我抽三张卡，然后舍弃两张手牌。接着发动陷阱卡，堕天使的施舍，双方将这个回合因为魔法卡效果舍弃的卡加入手牌。”

    这是一张没有被ocg化的陷阱卡，但是游月可以使用，同样的，限制为一张。

    所以阿克蒂姆一开始说的让马利克打过来的话就是唬人的，他的陷阱压根就不是反射镜力这种坑。

    “这个瞬间，我发动盖卡，永续陷阱，死灵的诱惑，每次有卡送入墓地，那些卡的持有者每送入1张就受到300点伤害。吃下1200点的伤害吧！”

    马利克发动了一张巨阴间的陷阱，因为卡图的缘故，游月称呼这张卡为奥特曼的诱惑。

    那么马利克的卡组是什么就很明显了，应该是削减生命值的削血卡组，印件卡组之一。

    阿克蒂姆LP2800

    损失了生命值，阿克蒂姆脸色没什么变化，因为他的手牌里已经有了破除死灵的诱惑的卡。

    “由于堕天使的施舍，我将舍弃的两张手牌加入手卡，同时，被我舍弃的处刑人·魔修罗的效果发动了，被送入墓地的回合，我可以从手卡使用一张陷阱卡。”

    不错的combo，最大程度的减少了手牌的损失，还能够在自己的回合使用为被盖上的陷阱卡。

    “我要发动的陷阱是，沙尘大龙暴，可以将对手场上的一张魔法陷阱卡破坏，我将死灵的诱惑破坏掉。”

    永续陷阱被破坏，接下来用掉卡片就不会损失生命值，阿克蒂姆还没有抽到死者苏生，无法将无敌的翼神龙从墓地复活。

    “我将里侧的怪兽翻转，这只怪兽是神圣魔术师，发动其翻转效果，把墓地中的一张魔法卡加入手牌。”

    墓地中的魔法卡只有一张，天使的施舍。

    “我把拿回手牌的天使的施舍再度发动，抽三张卡，舍弃两张，但堕天使的施舍效果还在，我把舍弃的两张卡拿回手卡。”

    游月也被这般操作给弄懵了，阿克蒂姆就这么确定马利克在他的回合不会攻击嘛，如果神圣魔术师被破坏，那可就陪了夫人又折兵啊。

    “因为我没啥强力的怪兽啊，只好借用主人的了，我将神圣魔术师作为祭品，上级召唤！出现吧，最强的恶魔，恶魔召唤！”

    神圣魔术师小姐姐化作祭品的光粒，随着闪电的落下新的怪兽出现，恶魔族的最初王者，恶魔召唤展开大翼，降临到了场上。

    恶魔召唤【攻击力2500】

    “接着发动魔法卡，双重召唤，这个回合我通常召唤的次数增加一次，我将处刑人-魔修罗攻击表示召唤。”

    处刑人-魔修罗【攻击力1600】        

