    曾祥武快想到，我无处借力，无法腾跃，怎么跃？

    但是马上，曾祥武感到腰上缠上了如同腰带一般，腰间一紧。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    心中一动，曾祥武做了一个飞身上跃的动作，人被生生拔起，身下，凶鳄巨嘴一口咬空，死鱼眼露出不甘，向河面掉落下去。

    “垛”的一声，曾祥武的利箭带着飞线射入巨木横枝。

    可是，刚刚落在铁线之上的洛鹏，身体又是一个踉跄，摇摇晃晃，没能站稳，身体往前一扑，飞剑乱舞之间，划的一声，一个不留神，又把曾祥武的飞线给划断了。

    曾祥武眼中，精光一闪，飞跃而上的身躯，稳稳地落在了铁线之上，腰间一松，无形腰带隐去不见。

    曾祥武用心留意，终于现，铁线之下，好像厚了许多，也好像多了一层胶质一般附着在铁线之上。

    向身前身后一看。

    洛鹏的飞剑划破丝线之后，手腕一绕，绕住丝线，借势用力，身体一旋，再次落在铁线之上，曾祥武的前方，但是收不住势子，不由自主地，手舞飞剑，向曾祥武撞了过来。

    孙豪身体腾空，来不及调整自己的身体，猛地现，曾祥武已经面临被凶鳄咬中的危局。

    更重要的是，洛鹏就在曾祥武的前方。

    拦住了曾祥武利箭飞线自救的去路。

    双眼微微一眯，心神一动，心里说道：“小章，拉祥武真人一把。”

    早在朱玲他们上去铁线之前，孙豪已经偷偷放出了小章。

    让他化为一团流水，如同丝丝液质，附着在了铁线之上。

    幸好九曲黄河阵乃是水域环境，水属十分丰富，要不然，小章的变形能不能做到现在这个地步还真是难说。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    当然。小章一直潜伏不动，前面就算是有修士陨落，孙豪也始终没有出手相救。

    但现在不同。

    洛鹏的表现，孙豪看在眼中。看似洛鹏斩断祥武真人的飞线，乃是不得已的无意之举。

    但孙豪觉得事实可能乃是有意为之。

    既然洛鹏要想陷害祥武真人，孙豪自然不会让其得逞。

    果不其然，洛鹏再次划断了祥武真人的飞线。

    要不是小章及时把祥武真人拉了上来，说不定此时祥武真人已经惨遭暗算。落水被凶鳄分食了。

    小章救起祥武真人的同时，孙豪自己的状态却并不是很好。

    孙豪翻身躲过背后暗流之后，没等孙豪落在铁线之上，身后又传过来一股劲道，意图不依不饶，将孙豪击落水中。

    孙豪神识映照之下，最后的修士赵诛魔，双脚站在铁线蛇上，双手背负，随着铁线蛇的摆动而左右起伏。外表看不出任何动手的动作。

    可以说，除了孙豪，没人知道赵诛魔已经暗中出手，而且还不止一次。

    这位天宫大师兄，看似粗狂，但实际好厉害的隐藏手段，而且杀伐果断，势要乘机扫除孙豪这个眼中钉肉中刺，出手毫不留情。

    孙豪心中凛然的同时，也不得不佩服其手段高。

    要不是孙豪隐藏较多。换个修士，此时只怕已经不明不白陨落当场了。

    孙豪神识一动，沉香剑出现在手中，猛地动剑贯苍穹。向上一冲，跟背后的暗流擦肩而过。

    人却向铁线之上落了下去。

    横枝上，所有修士齐齐松了一口气。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    三名遇险修士暂时都摆脱了困境，却也是好运道。

    孙豪可以肯定洛鹏有问题。

    曾祥武也判断出洛鹏想要自己死，心中不由暗自怒气勃，南大6排位倒数的弟子而已。居然也敢如此。

    眼看洛鹏撞了过来，祥武真人浑身微微一挺，双目清澈透明，瞬间进入洞若观火的战场状态，同时，身体耸动，准备硬接洛鹏一撞。

    耳边，孙豪的声音再度传了过来：“小心，他有蹊跷。”

    曾祥武心中猛地一动。

    洛鹏眼看曾祥武挺立不同，眼神之中狠厉神色一闪，嘴里喊道：“祥武真人，扶我一把，我站不稳了……”

    呼喊声中，身体猛地靠了过来。

    如同千军万马之中，躲避敌将的长枪一般。

    曾祥武身躯微微一侧，右脚一抬，身体在铁线上一旋。

    洛鹏的身躯带着一股巨大的冲击力，冲撞而过。

    感受到如山般的力量从自己身边冲过，曾祥武心中一寒，要不是孙豪提醒，此时，自己的日子怕不会好过。

    同时，曾祥武心中，庆幸的同时，又有很怪异的念头。

    此次葬天墟，南大6修士还真是藏龙卧虎。

    孙豪孙沉香，隐藏暗中，绝对的奇人，而这个试图暗算自己的洛鹏，实力之强，也不会稍弱自己。

    而且，隐约之间，两人还相互对立。

    念头闪过的同时，曾祥武也不客气，嘴里说道：“洛真人小心”，手一伸，做了个拉人的动作，暗中，却是一股掌力，印向洛鹏的后背。

    孙豪也向前跨出一步，嘴里说道：“洛真人，我来帮你一把。”

    赵诛魔也好像很关心洛鹏一般，在后面高声说道：“大家都小心，我来帮你们了。”

    横枝上，不少修士心中感动。

    瞧瞧，排位金丹过河，相互帮助，相互帮衬，足以为万世传颂。

    葬天墟果然是热血之地。

    洛鹏背上一疼，身体不由自主，向前扑去。

    前方孙豪伸手来拉，但是再此之前，一股掌力已经横空而来，直直地劈中了洛鹏的小腹。

    洛鹏心中闪过丝丝不解，这孙豪为何暗算自己？

    身体已经随掌而坠，向下方掉去。

    又有一只凶鳄高高跃起，咬了过来。

    孙豪眼中厉芒闪烁，正准备再接再厉，再来两下，把这可能是古魔化身的洛鹏彻底击落之时。

    背部猛地一阵巨疼，汹涌的暗劲奔涌而至，击打在了自己身上，心中暗道一声可惜，孙豪一手抓空，洛鹏落了下去，而自己，也好像没能收住势子，不由自主，向前扑倒，也偏离了铁线。

    背后，又是两股力道追击而至，攻向孙豪。

    铁线蛇上，情况变化极快。

    眨眼之间，孙豪和洛鹏两人再度遇险。

    不少修士齐齐摇头，实力差了一点，就是差了一点。

    孙豪和洛鹏果然是南大6排位倒数的两位修士，弱了很多，明明是已经稳住在了铁线之上，到最后居然还是出现状况，或许这就是所谓的拖油瓶吧。

    成事不足败事有余的拖油瓶吧。

    急坠的洛鹏一声暴喝：“来得好。”

    右脚猛地向下一伸，空中，准确无比，点了下去。

    凶鳄一嘴咬来，好像没看准目标，咬过了，把一颗硕大的脑袋，顶在了洛鹏的脚尖之下。

    洛鹏猛地一点凶鳄巨头，空中一个翻身，落上铁线。

    孙豪却是双手抓住了沉香剑，又是一个冲击力极强的剑贯苍穹，猛地****而出，摆脱身后追击的两股暗劲，轻巧地落在了曾祥武的身边。

    曾祥武手一伸，扶住了孙豪。

    洛鹏一点凶鳄头颅，也借力腾空，落在铁线之上。

    赵诛魔眼中闪过一丝遗憾神色，手一伸，扶住了洛鹏。

    四名修士站在铁线之上对望一眼，然后俱都一笑，足下用劲，飞快地滑翔到了第一棵横枝之中。

    横枝上，看到最后四人两两相护，并肩而来，不少修士爆出阵阵掌声。

    九曲黄河阵，过来第一关。

    铁线蛇的尾巴从岩石上飞收回，“索索”声中，如同铁索回卷，飞了过来。

    易路灯火手一伸，铁线蛇落入手中，微胖的脸上露出丝丝心痛表情，嘴里说道：“铁线需要休息十二个时辰。”

    横枝之上，大家稍作休整。

    过来第一关，大家也算对九曲黄河阵有了了解，如果后面依然只有凶鳄的话，凭借第一关的经验，后面几关应该不是问题。

    但是，孙豪看着后面几颗巨树，眉头微微皱了起来。

    九曲黄河阵，怕是不会如此简单。

    何况，队伍之中，也并不齐心，后面，可能并不会太平(未完待续。)