    两分钟后，咱们的穆大教授正优雅的叠着一双修长的美腿，一边悠闲的吃着小水果，一边美滋滋的看着电视。

    而她可怜的小男人则是老老实实的坐在一张小板凳上面，低着脑袋，等待着坐在对面的周大法官的审问。

    哎呀，不要这样子直勾勾的盯着伦家看嘛。

    呸，真尼玛的恶心。

    周梓琪看了季末一眼，语气非常不善的问道：“说吧，你小子是什么时候把我们家瑶瑶给糟蹋了的。”

    季末抬起头看向了周梓琪，脸上满是真诚的说道：“我们是两相情愿的，梓琪姐。”

    周梓琪：“……”

    周梓琪狠狠的瞪了季末一眼，凶巴巴的说道：“好好说话，少在这儿跟我油嘴滑舌的。”

    “我哪里油嘴滑舌了啊，我说的就是实话啊，梓琪姐。”季末一本正经的狡辩着。

    然后转过头对一旁正在津津有味看着电视的穆瑶问道：“媳妇我油嘴滑舌吗？”

    穆瑶淡淡的瞥了季末一眼，然后拿起叉子，叉起一块儿苹果放入口中：“你有口臭。”

    季末：“……”一派胡言。

    他最多就是有时候可能会有一种略腥的感觉，还是因为喝了那……

    塞纳河畔的春水。

    “快点儿老实交代，你是什么时候干的好事。”周梓琪一脸严肃的继续问道。

    “我干什么好事了啊梓琪姐，是帮老爷爷找狗还是扶老奶奶过马路了，我怎么不记得了啊。”季末眨着他纯真的大眼睛，一脸懵懂的问到。

    下一秒。

    “老娘让你皮！”周梓琪恶狠狠的说着，然后伸出手，一把拽住了季末的耳朵，狠狠的扭了扭。

    “嘶~梓琪姐，疼疼疼，你快松开，男女授受不亲啊。”季末呲牙咧嘴的说着。

    这手劲是真的一点儿都没掺假啊。

    周梓琪稍稍放轻了些力道，继续扯着季末的耳朵，转过头语气温柔的对一旁的穆瑶问道：“瑶瑶我这样可以吗。”

    “给留口气就行。”穆大教授非常大气的说到。

    季末：“……”西湖的水，我的泪~

    耶？我为什么又发了语音。

    周梓琪转过头重新看向了季末：“听见了吧，你家大人发话了，给你留口气就行。”

    季末低垂着脑袋，默不作声，他现在已经心如死灰，没有任何事情能够让他再有半分的情绪波动了。

    “哎~疼疼疼，梓琪姐你轻点儿。”季末歪着脑袋，吱哇乱叫到。

    除非被人扯住了耳朵。

    “问你话呢，给老娘装什么深沉。”周梓琪说着，手上又是扭了扭。

    “嘶~听见了，听见了，梓琪姐我再也不装了。”季末连声求饶。

    “说，还皮不皮了！”周梓琪恶狠狠的说着。

    “不皮了不皮了，梓琪姐我再也不敢了，你先松开我，我向你保证，你问什么我就说什么。”季末非常没出息的求饶到。

    出息有个卵用，能治耳朵疼吗。

    “说，有没有偷看过别人洗澡。”周梓琪松开了季末的耳朵，然后一脸凶狠的质问到。

    季末：“……”

    “我偷看过她洗澡。”季末弱弱的说着，悄咪咪的伸出一根手指指向了一旁吃瓜看戏的穆大教授。

    穆瑶：“……”吃着吃着就把瓜吃到了自己身上。

    小男人现在是越来越放飞自我了啊，什么都敢往外乱说了。

    周梓琪有些诧异的看了季末一眼，小同学还挺勇敢的嘛。

    然后转过头对一旁的吃瓜女主角打趣道：“瑶瑶你家小男人说偷看过你洗澡。”

    真的是意外之喜啊。

    “这口气不用留了。”穆瑶看着电视，淡淡的回到。

    “啧啧，无情的女人啊。”周梓琪咂了咂嘴。

    然后转回头目光有些怜悯的看向了坐在小板凳上一脸心如死灰的季末同学。“听见了吧，你现在落姐姐手里了。”

    “那个……梓琪姐我会煮饭，还会做家务，你留我一命呗。”季末同学积极求生。

    “对不起小末，梓琪姐养不起你。”周梓琪一脸难过的对季末说着。

    季末：“……”

    “梓琪姐我有老婆本的，我可以自己养活自己。”季末同学绝不放过一丝的求生机会。

    周梓琪认真的打量了季末一眼，好整以暇的说道：“那你跟梓琪姐说说，你有多少老婆本啊。”

    “挺多的吧。”季末含糊其辞。

    周梓琪再次打量了季末一眼，：“这样，梓琪姐也不多要，你交出一半给我，梓琪姐今天就饶你一命，好不好。”

    “那个……我老婆本在她那里。”季末弱弱的说着，再次把手指向了一旁的吃瓜女主角。

    老婆本不放老婆那里难道放在小三那里吗。

    周梓琪：“……”

    “行了，我看我还是直接灭口吧。”

    “梓琪姐你不问我问题了吗。”

    “不问了，问了你也不好好回答，还是直接弄死吧，省得浪费我时间。”周梓琪十分认真的说到。

    “别啊，梓琪姐，你再问问呗，我保证好好回答，绝不乱说一个字。”季末举起一只手，信誓旦旦的说着。

    不过他可以乱说两个字。

    “行吧，那就先问你两个问题，看看你的表现吧。”周梓琪看了季末一眼，随意的说到。

    “你说，梓琪姐，我保证好好表现。”季末同学一脸乖巧的说到。

    “第一个问题，9872乘以652等于多少。”周梓琪一脸严肃的问到。

    季末：“……”我怀疑你在为难我胖虎。

    “梓琪姐你是不是就没诚心让我活着。”季末一脸幽怨的对周梓琪说到。

    “没有啊，这问题难道不简单吗？”周梓琪转过头看向了穆瑶：“瑶瑶。”

    “6436544。”穆瑶继续看着电视，嘴里面随意的报出了一串数字。

    季末：“……”我怀疑你们两个老娘们合起伙来搞我胖虎。

    “看吧，梓琪姐已经给过你机会了，是你自己不懂得珍惜。”周梓琪转回头一脸无奈的看着季末。

    季末：“……”

    “那梓琪姐你再给我一次机会，我一定好好珍惜。”季末一脸诚恳的说着。“不过梓琪姐你别再问我数学方面的问题了，这个我不太擅长。”

    “那你擅长什么啊。”

    季末：我擅长gys。

    “我擅长哄老婆开心。”季末瞄了一旁的穆瑶一眼，不动声色的表了一波忠心。

    周梓琪：“……”又特么被塞了一嘴的狗粮。

    “那你哄一个我看看。”周梓琪随意的说着，想要看看季末这小子是怎么哄老婆开心的。

    然后……让楚先生加以学习。

    “好的，梓琪姐。”季末信心满满的说着，然后从沙发上站了起来，迈着六亲不认的步伐，来到了穆瑶身边，一屁股坐了下来。

    紧接着伸出手捉住了穆瑶柔软滑腻的玉手，攥在了手心里，一脸情深的问道：“老婆你开心吗。”

    穆瑶转过头看了季末一眼，淡淡的回道：“开心。”穆大教授非常给自家小男人面子。

    季末侧过头看向了正目不转睛看着他们的周梓琪，然后一脸得意的说道：“看见了吗，梓琪姐。”

    周梓琪：“……”我看你……

    “你们慢慢开心，老娘不伺候了。”周梓琪没好气的说着，然后从沙发上站了起来，快步向着门口走了过去。

    ……男女。

    “慢走啊，梓琪姐。”季末对着周梓琪的背影大声说到。

    嘭的一声，疼的房门想骂娘。

    季末看着关上的房门，把目光转向了自家的老婆大人，求生开始。

    “媳妇儿我错了。”季末一脸诚恳的说着。

    挨打就要立正，认错就要迅速。

    晚一秒可能牙就会被打掉好几颗。

    穆瑶转过头看向了自家求生欲满满的小男人，笑眯眯的说道：“告诉姐姐，你犯什么错了啊。”

    “我不应该随手乱丢垃圾。”季末看着笑里藏刀的老婆大人，小心翼翼的说着。

    “还有呢。”穆瑶继续问到。

    “我不应该说偷看你洗澡。”季末小声说到。

    穆瑶似有深意的看了季末一眼：“那你什么时候偷看过姐姐洗澡了啊。”

    季末一件真诚的说道：“我就是随口乱说的，我怎么会偷看你洗澡呢。”

    要看咱也是正大光明的看，不给看咱就上手扒。

    莫得错，就是这么豪横，大家学会了吗？

    到了里边可不要说是他教的。

    “那你偷看过谁洗澡啊。”

    “我谁也没偷看过啊。”

    就他长的如此玉树临风，潇洒倜傥，风度翩翩，英俊不凡……

    小姐姐们那还不是排着队等着让他看。

    反正吹牛逼也不用上税。

    “那就当你说的是真的吧。”

    季末：“……”

    “什么叫就当啊，我说的本来就是真的。”季末一脸忿忿的说着。

    我怀疑你成天都在侮辱我胖虎。

    “好好，你说的是真的，行了吧。”

    季末：“……”我怎么感觉你还在侮辱我胖虎。

    “那你向我道歉。”季末义正言辞的说到。

    “对不起，小男人。”穆姐姐认错态度非常积极。

    “光口头道歉有什么用，你得赔偿我的精神损失还有名誉损失。”季末再次蹬上鼻子就想上脸。

    “那你想姐姐怎么赔偿你啊。”

    “姐姐你赔偿我一个小生命就可以了。”季末在穆瑶耳边小声说着，然后张开嘴把嘴边晶莹剔透的小耳垂咬进了嘴里，温柔的吮吸了起来。

    穆瑶被季末咬住了要害，身子瞬间软了几分，伸出玉手轻轻的推开了闹人的小男人。

    然后对正趴在窝窝里，思考着这俩人到底还有多久才会打起来的来福小同志招了招手。

    小来福看见麻麻的召唤，瞬间站起了毛茸茸的小身子，紧接着一个胖球弹跳，啪叽一声落在了地上，然后屁颠屁颠儿的向着穆瑶跑了过来。

    麻麻偶来呐！

    此时季末正寻思着既然不让咬小耳垂，那咱就舔一舔雪白滑腻的小脖颈。

    然后就看见小来福一个灵活的跳跃直接跳到了穆瑶的腿上，紧接着下一秒，穆瑶抱起了小来福，直接放在了季末的身上：“喏，姐姐赔偿你的小生命。”

    来福：？？？

    季末：？？？

    一人一猫彼此对视了一眼，都感觉自己受到了极大的侮辱。

    季末看着怀中一脸嫌弃的看着他的小来福，毫不犹豫的把抓小猫崽子又重新塞回了穆瑶的怀里。

    然后抬起头看着穆瑶精致完美的容颜，眼中充满了愤怒。

    你就是拿这个来敷衍干部的？

    来福抬起小脑袋看了看自己的麻麻。

    你已经永远的失去来福了，来福再也不会爱你了。

    除非给来福一罐牛肉罐头。

    “怎么，不喜欢姐姐送你的小生命啊。”穆瑶笑意盈盈的对季末说着，然后伸出手轻柔的抚摸着小来福毛茸茸的小身子。

    来福小同志瞬间舒服的喵了一声，然后调整了一下姿势，一脸惬意的趴在了穆瑶的大腿上，享受着来自于老母亲的爱抚。

    季末看了一眼，还挺好，不记仇。

    然后抬起头一脸认真的对穆瑶说道：“媳妇儿我想要和我有血缘关系的小生命。”

    这年头谁愿意喜当爹啊，当然某种干爹不算在内，那是不正经的爹。

    “这个姐姐就爱莫能助了。”穆瑶一脸无奈的说着。

    季末：“……”丫的真能气人。

    季末看着一脸笑嘻嘻，态度极其不端正的穆小瑶同志：“我再给你一次机会，到底能不能。”

    “不能。”穆瑶两手一摊，一副你能拿我怎么办的模样。

    季末：“……”

    莫得大问题，她不帮咱还不能自己动手吗。

    季末伸出手揪住了来福小同志命运的后脖颈，直接丢到了一旁，要不一会儿小同志可能会夹在两人中间，直接变成猫饼。

    你有猫饼吗，我有。

    然后伸出双手轻轻的将穆瑶推倒在了沙发上，自己紧跟着也倒了下去。

    穆瑶看着压在她身上的季末：“你这是要对姐姐干什么啊，小男人。”

    季末低下头对着穆瑶诱人的红唇就是吧唧一口：“送给姐姐一个小生命。”

    “姐姐喝酒了。”

    “那就先提前练习一遍制造生命的过程。”季末一本正经的说着，要多不要脸就有多不要脸。

    “早上不是才练习完吗。”

    “我怕忘了，再温习一遍。”季末同学愈发的不要脸了。

