    很明显，城主嫌弃他们两个碍事，现在就要把他们给轰出去。

    “孩子可不能宠坏了。”无为道长说完，身形遁入地面，消失不见。

    可他坐着的椅子，却是化为了齑粉。

    苏青危险的目光看向了净空大师。

    “阿弥陀佛，城主千金挺活泼可爱的。”

    净空大师露出慈祥的笑容，单手打了个稽：“出家人不打诳语。”

    这话说的好听，可他行礼的方式却是道门的稽礼。

    这就有些微妙了。

    可苏青并不在乎，听到净空大师夸他女儿漂亮，脸色和蔼不少：“要不要我送你一程。”

    “不用，城主事务繁忙，贫僧就不打扰城主清静了。”

    净空大师离开后，待客厅空空荡荡，只剩下他这个城主。

    苏青起身，离开待客厅。

    三名暗中等候的侍女走入待客厅，收拾残局。

    他回到自家卧室，在墙边放置的桌子香炉上，点燃了一根香，插在其上。

    “孩子他娘，慧慧长大了，出落的很漂亮，可惜你看不到了。”

    苏青对着墙上摆放的灵牌絮絮叨叨了好一阵。

    脱下戎装，穿上舒适的休闲丝绸衣，打开门。

    走了没几步，便到女儿的闺房前。

    咚咚咚……

    “开门，爹爹来找你了。”

    门打开，露出苏慧茸的小脑袋瓜。

    “有什么事，明天再说呗。”

    苏慧茸这样说着，身体却让开了路。

    苏青走进去，坐到椅子上，双手轻松的放在桌子边。

    “那你明天还不得气呼呼的，现在跟你说开了，总好过被你记恨。

    现在可以说了，我的宝贝女儿今日遇到了什么好事？”

    苏慧茸撅起嘴，能撬到挂茶壶的程度。

    “今天又被震侯王府的大废物骚扰了，我让鹿缇将他揍了一顿，他还挺兴奋的，我该怎么办才好？”

    苏青眼底闪过寒光，笑道：“无妨，以后见着就打便是，震侯王府不敢找你麻烦的。

    毕竟是个没有实权的王爷。

    更何况……”

    “更何况啥啊？”

    “更何况他们不敢破坏江云城的规矩。”

    苏青答非所问。

    震侯王府，现任震侯王的大儿子林成业愤怒的将价值千两的珍贵花瓶摔在地上。

    花瓶破裂，碎片散了一地。

    林成业鼻青脸肿的样子让他看起来更为丑陋。

    “贱人！贱人！我迟早要她哭着喊着让老子淦她！”

    林成业的怒骂声很大，分贝直往一百多这个分数彪去。

    当他发泄完所有的情绪后，整个人瘫倒在用珍贵兽皮制成的柔软沙发上。

    双眼无声看着天花板，似是失去了所有的欲望。

    身旁伫立的人影一直默默看着林成业发飙，等事情结束后，他上前道：“城主府势大，不可力敌，还是忍忍吧。”

    林成业喃喃道：“蔡供奉，你说，我要是生米煮成熟饭，那该多好。”

    “那城主很有可能将你碎尸万段，并且将王府直接葬送在这里。”蔡供奉淡淡道。

    “那我该怎么办？我真的，真的好喜欢她，我好像将她抱在怀里，恨不得直接让她融入到我的身体里。”

    林成业无神道。

    “只要计划成功，那就可以这么干。”

    林成业眼中有了神采：“对，只要计划成功，那我想干什么都可以！”

    “蔡供奉，快给我一颗蜡丸，我要让这种激动的心情，继续保持下去。”

    一颗白色药丸递了过来，林成业一口吞下，笑着便昏迷了过去。

    蔡供奉扒开林成业的衣服，裸露出来的胸膛不是人类的皮肤，而是糜烂如同僵尸的烂肉。

    烂肉蠕动，几根带着口器的肉芽伸出。

    蔡供奉倒出药粉，均匀洒在烂肉上。

    肉芽迅速回缩，烂肉蠕动，药粉逐渐被吸收，糜烂的胸膛逐渐紧实，修复。

    胸膛恢复了人类的模样。

    “还不够成熟，再等半个月吧。”蔡供奉看着露出睡着露出笑容的林成业：“被人卖了都不知道，就安静的当一个纨绔子弟等死吧。”

    一只红皮老鼠躲在墙角咬出的破洞，听到了一切。

    天亮，陈修从修炼中脱离，起身洗漱一番。

    吱吱……

    鼠娘爬到陈修肩膀上：“主人，主人，我消息要说。”

    片刻后，陈修接收了全部的信息。

    “成熟？是把林成业当成什么东西来养么，还是说，他体内有什么东西需要养？

    我直接干掉林成业的话，会不会破坏掉城主府的阴谋？

    还是会打草惊蛇？

    蔡供奉也不知是哪方神圣。

    还是先苟着好了。”

    “不用管，继续监视。”

    时间过的很快，陈修到柳烟客栈吃了早点，直接上马说书。

    这一次，他说的是一个狐妖如何跟人打架的故事。

    等他讲完，看到一个个观众都是心有余悸，丝毫没有支起帐篷的状态。

    他们提前感受到了三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土的恐怖状态。

    “明明已经不说鬼故事了，为什么我还是那么害怕。”一名食客打了个寒颤，感觉肾有点疼。

    刚刚才新婚没几个月的消瘦食客夹起一片爆炒羊蛋，淡淡道：“习惯了就好。”

    老朱摸了摸自己的肚皮，笑道：“多吃点壮阳丹就没事了，多强的女人都能征服。”

    一只手搭在了老朱的肩膀上：“哪有的卖啊，市面上我都不见有卖的。”

    老朱嫌弃撇开搭在他左肩的手：“各有各的渠道，你自己找去，我自己用还不够呢。”

    几人说话讨论之时，陈修已经在走向城主府的路上了。

    不过，他似乎遇到了些麻烦。

    看着面前几位流里流气还绑着绷带的青年，陈修挠了挠下巴：“谁找你们来的，都骨折了还来找我麻烦，你们挺敬业的啊。”

    为首的青年指着陈修的鼻子叫嚣：“管你屁事，现在老子就要削你！”

    说着，完好的右手直接打了过来。

    其他人也是啊啊叫着，举起拳头跑过来。

    咔擦……擦咔……擦咔……

    刚刚还嚣张无比的二流子，此刻躺在地上哀嚎，右手跟左手一般骨折的他无法捂住骨折处，只能身体蜷缩，如同一条受伤的狗。

    陈修看了其他人一眼，自己只断了别人的一只手，他们还能捂着骨折处哀嚎。

