    查理在没有发现任何痕迹，更没有看到龙战身体某部位的情况下，竟然感知到了危险就在眼前。

    不愧是狩猎成绩斐然，有过六次猎杀记录的“顶尖猎人”。

    之前龙战干掉的那些猎人，以及逃跑途中遭遇过的那些猎人，与查理相比都有着明显的实力差距。

    在这种猎人第六感的影响下，查理轻轻的撩开西装的衣摆, 从腰带的刀套中抽出了一把匕首。

    双手保持一攻一守的高戒备姿势，这才重新向38楼走去。

    在上面贴墙半蹲的龙战，虽说看不到下面的情况，但是脚步声停了一段时间，让他意识到猎人非同一般。

    两人隔着楼梯谁也看不到谁，距离却已经不到四米，气氛随时间愈发浓郁。

    泰诺基金会。

    狩猎游戏协调中心内气氛紧张, 仿佛是在观看超级碗的总决赛，

    运行这场游戏的所有工作人员, 包括协调人道奇和高冷的女秘书，都把目光死死锁定在大显示屏上。

    写着C字的红色猎人坐标点，与代表猎物所在地的白色坐标点，已经在大屏幕上无限接近。

    因为显示比例的关系，基本已经重合到了一起。

    楼梯间里并没有安装监控摄像头，协调中心内的众人不知道正在发生什么，可是两个坐标点重合已超过30米，这代表两人很可能已经开始战斗。

    众人知道猎物和猎人已经打起来，可不知道战斗状况究竟如何。

    这种未知的等待，更让人揪心难受。

    “绅士查理有六次猎杀记录，是本次猎人队伍中猎杀记录的第三名，实力比第一第二并不差，是一个非常厉害的狠角色，猎物已经被他给堵住，如果我没猜错的话，这场狩猎应该很快就能结束了。”

    一名工作人员非常熟悉各猎人, 如数家珍地滔滔不绝，从他的语气中不难看出, 他非常看好查理。

    在他旁边的另一名工作人员，接过他的话头说道：“查理确实很厉害，参加游戏短短不到一年，就已经到了巅峰猎人榜第八，猎物被他给堵住，估计是没戏了。”

    其他工作人员也在讨论着，总体上都是觉得查理能胜。

    甚至都有人准备下班了。

    全场唯独只有负责人道奇，他的目光死死锁定着屏幕，眼中却还有着希望，喃喃自语的说道：“纪伯伦，加油啊，现在才不到4个小时，这远远不符合你的实力，你应该能够走得更远。”

    相比于其他员工一致看查理，道奇看好龙战没有那么容易死。

    当初被龙战数次调戏过的女秘书，她的神态无疑是最奇怪的。

    按道理来说。

    龙战像个二流子一样痞里痞气，第一次见面就仗着查理需要他参加狩猎, 绝对不会对他怎么样，对女秘书各种动手动脚，该摸的不该摸的地方都上手了。

    女秘书现在应该是恨龙战入骨, 巴不得龙战被查理马上给弄死才对。

    可如今她那高冷的眼神中，却完全看不出任何的愤怒，要是仔细观察一番的话，甚至还能看到那一丝丝的期待。

    至于期待什么，只有她自己知道。

    整个状态像极了那一句话——

    男人不坏，女人不爱！

    除了协调中心这一大帮子人，正在盯着大屏幕等待战斗的结局，还有一個地方同样在盯着屏幕，热闹程度更是10倍不止。

    在某个需要很多道程序验证身份，甚至需要提供资产证明，才有资格加入的秘密的地下俱乐部内，已经聚集了一大群纸醉金迷的富人。

    他们现在的身份是赌徒。

    一群沉醉在真人游戏中，不惜一掷千金的疯狂赌徒。

    不管是聚集在大厅中呼呼喝喝，还是在金碧辉煌的包间中端着美酒抱着美人，目光都聚集在显示屏上。

    他们的屏幕上同样没有高清图像，同样只是两个坐标点的画面。

    屏幕中的画面非常简单，但这根本就阻碍不了这群赌客们，通过这个画面在脑海中疯狂的进行脑补。

    买了C号猎人的赌徒们，高举酒杯疯狂的庆祝，叫嚣着赶紧宰掉猎物。

    把住赌注投在了其他猎人身上，一旦C号得手就要亏掉裤子的赌徒们，他们不想猎物死在C号猎人身上，撕心裂肺的在那里喊着让猎物加油。

    尤其是那些下的注比较大的赌徒，一个个眼红脖子粗状若疯魔。

    赌这个东西为什么持续了数千年，几乎是从人类诞生以来就已经存在，不管哪个时代都没有被人类抛弃。

    依旧是最刺激人类兴奋度，让很多人无法自拔的“游戏”。

    就在于它的不可预测，和高风险下的高利润和高回报，能够刺激到人类的本性，让人沉醉其中不可自拔。

    猎物和猎人的近距离交碰，已经刺激到外部的人员一个个高潮不断。

    作为当事人的龙战和查理，此时还在为了各自的游戏目的——求生与猎杀，疯狂的拼细节。

    双方之间都是高手中的高手，成败就在这细小之间。

    龙战通过可以听到的细微脚步声，还能听到的那若有若无的呼吸声，判断猎人已经走到了楼梯的中间。

    浑身的肌肉已经紧绷起来，完全进入到了战斗状态。

    换一个上帝的视角看过去，两人确实已经接近到了暴露的极限。

    战斗一触即发！

    就在查理再往上走一步台阶，视角朝右上角看去，就能够看到龙战位置，从而发起攻击的那一刹那。

    一直在守株待兔的龙战，果断选择了主动出击。

    突然从半蹲改为直立，同时身体前倾做翻越准备，左手搭到楼梯扶栏上，双腿起跳越过楼梯扶栏。

    穿着47码定制皮鞋的大脚丫，以凌空姿态重重的踹向查理的天灵盖。

    头顶上突然传来一阵摩擦声，紧接着便是快速逼近的风啸声，查理神色大变，连抬头看的动作都没有看。

    身体在纯肌肉本能自我保护带动下，做出了紧急危机应对反应。

    原地后跳躲闪拉开距离的同时，右手斜着往上一甩将，飞刀丢了出去。

    “嗖——”

    飞刀穿空而出，又快又准。

    只可惜……

    准过头了！

