    这道暖流名为源力，既是世界的本源，也是支撑世界运转的能量。

    只一瞬间，这些从艾伦心脏中涌出的源力便将他的身躯整个洗涤强化了一遍。

    艾伦还没来得及仔细体会升级的感觉呢，这些暖流就已经消散一空。

    这不由得让艾伦觉得有些恍然若失。

    因为除开心头一热之外，他并没有从升级的过程之中感受到其他任何的东西。

    这似乎就是单纯的对他的身体进行了一次全方位的强化而已。

    随后，艾伦打开个人面板扫了一眼。

    力量，敏捷，体质，精神，这四项基本属性全都提升了一点，但生命值和法力值却没能得到回复，大概是升级的力量都被用在强化身体上面了。

    不过生命值和法力值似乎在提升的时候得到了某种补全，直接就从51点和65点提升到了60点与75点。

    虽然体质和精神都只增长了一点，但提升的生命值和法力值却差不多相当于之前的两点。

    也就是说，自己依靠魔能辐射刷出来的属性点其实是有缺陷的？

    还是说，只有在升级的时候，生命值和法力值才能得到这种幅度的提升？

    艾伦把这个疑惑暂时记在了心里。

    除去四维提升之外，他还分别获得了一个可以自由支配的属性点和技能点。

    这里倒是没有出乎艾伦的预料，毕竟自己的四维属性在升级的过程中已经各提升了一点了，如果还能在升级之后候获得五个自由属性点的话，那就有些不符合暗黑世界的规则了。

    除开自由属性点之外，剩下的一个自由技能点倒是给艾伦带来了不小的惊喜。

    因为这个技能点不仅可以被使用在热武器精通、厨艺等常规技能上面，也能被使用在“道具作成”这样的超凡技艺上。

    要知道，超凡技艺和普通技能的价值可是完全不在一个档次上的，甚至说是云泥之别也不为过。

    因此这个自由技能点的价值，也因为“道具作成”这个超凡技艺而得到了升华。

    看完了属性点之后，艾伦继续往下看去，发现除开自己的身体之外，连储物空间也得到了提升，而且提升的幅度还不小，直接就从3.375立方米爆增到了27立方米。

    这......

    看过了储物空间的增长幅度之后，艾伦顿时觉得有些懵圈。

    这东西的增长规律到底是怎么算的，怎么就从3.375一下子跳到27了？

    从数据面板上看得有些迷惑的艾伦关闭面板，然后将意识沉浸到储物空间里看了一下，随后他便了解了为什么储物空间的增长数据会如此跳跃。

    他原先的储物空间是一个长宽高各1.5米的正方体，而物体的体积计算公式刚好是长*宽*高，所以得出的体积是就是1.5*1.5*1.5=3.375。

    而在升级之后，储物空间的长、宽、高从1.5米增加到了3米，所以体积就变成了3*3*3=27。

    虽然看上去长宽高都只增加了一倍，但实际增加的体积却海了去了。

    可惜这个储物空间的形态是一个固定的正方体，艾伦并不能对其进行调控，否则就会好用很多了。

    另外，这储物空间的增长也不知道是每升一级就增长一倍，还是每次都将长宽高各拔升1.5米。

    亦或者说，只有第一次升级才会一次性增长这么多，之后的增长就会固定在一个具体的数值，就行暗黑世界的职业者那样，每十级增加一个立方什么的。

    艾伦想来想去，总觉得最后一个猜想的可能性应该最高，毕竟有暗黑世界的先例摆在哪里。

    在检视完储物空间的变化之后，艾伦对于自己升级之后的纸面数据也算是有了一个全方位的了解。

    通过这次升级，自己算是得到了一次全方位的强化，但除开储物空间之外，其余部分的提升都不算多，所以还需要继续努力才行。

    升完级以后，艾伦又去靶场练习了一会枪法，顺带着测试了一下自己的各项能力，才总算是初步了解了自己升级之后所提升的力量。

    “以我现在的装备和实力，打一打海关男团应该没问题了吧？”

    在评估完自己的实力之后，艾伦立刻就想到了那位远在塔科夫海关的老朋友。

    对于瑞萨拉和他的几位男团小弟，艾伦其实早就馋得不行了，他现在急需的护甲、枪械、各种零件和实验室白卡，都能从海关男团哪里获得。

    这不馋你还能搀谁啊？

    其他地方虽然也有不同的BOSS团，但谁叫你瑞萨拉最好欺负呢！

    所以艾伦在稍加犹豫之后，便决定去塔科夫海关和瑞萨拉碰一碰。

    艾伦现在虽然已经有了一把改装的AK-74N和自己锻造的金属护甲与面罩，但他对于高级装备的需求其实还是很大的。

    尤其是在这些高级装备都能够被他用“道具作成”解析出所使用的材料和制造工艺的时候，这些装备所具备的价值便远远超出了它们的实际使用价值。

    别忘了，艾伦在回来之前可是从爱莎哪里得到了一本从原罪战争时期流传下来的典籍《基础法术的原理与构建》的。

    结合暗黑世界的魔法知识与现代的科技材料与加工工艺，究竟能够制造出怎样的装备与武器，这一点艾伦其实已经期待很久了。

    他有很多的畅想与理念，都需要通过制造装备来进行验证。

    而这项伟大的事业，急需瑞萨拉和他手下的男团来进行支援。

    所以，对不起了，瑞萨拉！

    在胸口默默的替瑞萨拉画了一个十字架之后，艾伦便来到情报中心，开始采购起了对付瑞萨拉可能需要的装备和一些全新的改装配件。

    他现在升到了2级，在跳蚤市场和商人哪里的购买权限自然也得到了提高，虽然单件物品的购买金额仍旧有着很大的限制，但随着权限的提升而增长到3万卢布的额度，已经够他买到许多好东西了。

    比如说更好的枪口补偿器，更大容量的弹匣，更好的准星与瞄具，更多的战术设备等等。

    当单次购买额度提升到3万卢布之后，艾伦的选择一下子就提升了不知道多少。

    因为深知磨刀不误砍柴功的道理，所以艾伦也没有着急去找瑞萨拉的麻烦，而是花了整整一下午和半个晚上的时间来重新将自己的AK-74N.Por+升级改造了一番并且完成了测试。

    这把升级后的枪械，被艾伦命名为：AK-74N.Por.Max.Plus+奢华尊享版。

    在临睡前，艾伦十分满意的将自己改造好的AK-74N摆在了自己的床头柜上，感慨道：“我相信，用这玩意，一定能给瑞萨拉带来快乐的。”

    “瑞萨拉，希望这是一次你所期待的重逢！”

