    第350章海底两万里5

    苏听鱼真的很想问一句：你们是不是认错鱼……啊不，是认错人了？

    可瞧着这些人鱼火热又尊敬的眼神，苏听鱼又不忍心说出口。

    万一掐灭了人家期待的小火苗，他们会不会失望不要紧，主要是苏听鱼有一丢丢担心自己会被迫以少欺多，再被迫拿个五杀嘤嘤嘤……

    不过，苏听鱼渐渐察觉到，这些人鱼的眼神好像都在盯着她胸前的海螺……于是，苏听鱼拽起海螺：“你们，怎么一直盯着这个？”

    “勇者大人见笑了，我们只是在确认勇者大人的身份，以防有鱼假扮勇者，损害勇者大人们的声誉。”人鱼毕恭毕敬地回道。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，渐渐回过味来。

    原来海螺还有这种作用哇。

    “咳咳，据我所知，降临的勇者应该不止我一个，你们有没有找到其他勇者？”苏听鱼毫不心虚地用上了勇者的头衔。

    “我们小队暂时只发现您一位。”当人鱼们听到可能还有勇者大人降临时，目光更加灼热。

    “勇者大人，我们是奉人鱼长老之命，特意出来迎接您的降临，请勇者赏脸，来我们人鱼国度做客。”

    苏听鱼点点头：“好的，你们带路吧。”

    “勇者大人，请。”

    “……”

    这次，面对光罩拦路的时候，人鱼先开口：“勇者大人，请拿出您的勇者信物接触保护罩，这样，您就能进去了。”

    “好。”苏听鱼应了声，心里却嘀咕了起来，这么神奇的嘛？

    当苏听鱼拿出海螺，触碰上光罩时，接触的地方，自中心荡开了一道道涟漪，仿佛有什么东西，在冥冥之中睁眼注视了苏听鱼一眼。

    这次，苏听鱼伸手接触光罩时，轻而易举地穿过了光罩。

    顺利进到光罩里，苏听鱼敏锐地察觉到，这些人鱼好似都松了一口气，就像是劫后余生的感觉。

    苏听鱼在心底打了个问号。

    怎么感觉……这些人鱼好像很抗拒出去？

    可又为了迎接什么勇者，出了光圈？

    在苏听鱼进到人鱼国度时，面板的主线再次刷新：

    【主线任务：成为人鱼国度的勇者（待刷新）】

    见到刷新的主线任务时，苏听鱼微微挑眉。

    还真要成为什么勇者啊？

    这是阶段性任务，没办法一步到位，苏听鱼也只能走一步看一步。

    人鱼守卫将苏听鱼带去人鱼宫殿，路上，苏听鱼也见到了不少的人鱼，有男有女，有老有少，除了面相的差别，还有一点，就是他们鱼尾的颜色各不相同，而其中，有部分鳞片还是其他颜色的。

    见到的这些人鱼，当他们看到苏听鱼时，脸色也是很惊奇。

    “妈妈，这是什么鱼？”

    “这不是鱼，她没有鱼尾巴。”

    “有两条腿，这不会是人族吧？”

    “人族？人族怎么可能来到海底？”

    “……”

    周围的人鱼们，就像是见到了什么稀有物种一样，好奇而戒备地看着苏听鱼，目不转睛，嘴里叽里咕噜着一大堆。

    “哎？那边好像也有一个人族？”

    “……”

    (本章完)

