    “库洛先生，库洛先生！”

    化身为巨大狼人的克洛手里抓着一个濒死的杀手，来到了办公大楼跟前，正好看见了库洛和莉达。

    “我发现了杀...”

    他那话都没说完，眼神便是一愕，看到了在库洛旁边，三个被做成串烧模样穿着海军制服的人，而地上，也有一个被土条捆绑，周身血流不止的海军尸体。

    而站在那咬着雪茄的黑发青年的脸色，很不好看。

    库洛的表情很平静，平静到能让人联想起暴风雨之前的沉闷与寂静。

    “咕嘟——”

    克洛干咽了一下，顺手捏死了被他抓住的杀手，尾巴都耷拉了下去，低头道：“是我办事不利，没有掌管好香波地，导致杀手入侵。”

    “跟你没关系...莉达。”库洛沉声道。

    “哦。”

    莉达走到克洛身前，拍了他一下，“解除变身吧，这么大体型，我治疗起来很费劲的。”

    克洛闻言，连忙解除了变身，化为了人形态，手中的杀手，也被他随手丢掉。

    “精气反馈！”

    莉达在克洛身上按了一下，精气化为的气团就从她手上塞入到克洛体内，让他胸口和腰后的伤口，逐渐愈合开。

    “其实不需要，我是动物系，生命力很强，这点伤势没有必要的。”克洛推了下眼镜，道。

    “那你早说啊！”

    莉达翻了个白眼，伸出小拳头在克洛跟前晃着：“我治疗完了你才说这种话，信不信我打你！”

    “额...”

    克洛挠了挠后脑勺，转移了话题，道：“库洛先生，这群杀手之前是用卡斯的借口来找我的，卡斯他会不会...”

    “用不着担心。”

    库洛眼眸微阖，淡淡道：“卡斯来了。”

    他话音刚落，不远处就荡起一道白色虚影，其速度快的犹如残影一般，迅速接近了库洛他们。

    那虚影停下，露出了卡斯的身形。

    此时的卡斯，额头、嘴角、肩膀都有伤势，他一手提着一个已经被打晕过去的杀手，另一只手带伤的手往上敬礼，“库洛先生！我发现了杀手，他...”

    砰！

    库洛食指一弹，一记飞指枪就洞穿了那杀手的脑门。

    卡斯惊愕的将杀手尸体放下，不明所以的看着库洛。

    “老子不要活口！”库洛阴森森的道。

    说着，他伸手一勾，就见卡斯眉头皱起，从他肩膀位置，一颗梭子形的子弹从伤口里飞出，飞到了库洛的手掌那。

    “一个也不要！”

    那颗子弹，被库洛紧紧握住，发出声闷响，再放开手的时候，子弹已经被捏成了一团烂泥，随着他的松手，落在了地上。

    “先给你治疗吧，卡斯。”

    莉达这时来到卡斯身前，一记‘精气反馈’让他的伤势痊愈起来。

    “哦！！”

    卡斯惊异的摆动了一下手臂，瞪大眼睛道：“这就是莉达小姐的能力嘛，真是方便！”

    说着，他又落下泪来，“居然为连这种程度都没办法应对而受伤的我治疗，莉达小姐，您实在是太善良了！”

    “在说什么玩意儿？”

    莉达扯扯嘴角，离这个莫名激动的大胡子远了一点。

    “库洛少将！”

    这时候，威尔伯才带着一群海军气喘吁吁的跑到了这边。

    “我刚才听到有兽吼，这...”

    他话音未落，便看到周围的尸体，眼眸瞪大了起来。

    “卡斯上校，你怎么...还有克洛中校，你也到处都是血，怎么了？！”

    伤势是被治疗了，但是血迹可都是在的。

    包括莉达，她的手臂位置，也印染了一团鲜血。

    “我遭到了刺杀。”

    卡斯老实说着，接着顿了顿，“不止是我，克洛先生，莉达小姐，包括库洛先生，似乎都遭到了刺杀。”

    “刺杀，这...”威尔伯一惊，“怎么可能，居然有人会在香波地刺杀海军？！”

    “威尔伯...”

    库洛低声道：“召集全体海军。”

    “是！”

    威尔伯下意识立正，随后才问道：“库洛少将，您是要...”

    “搜！”

    库洛眯起眼睛，“从现在起，香波地进入警戒期，任何人都不能随意出门，发布命令之后，所有擅自出门的都给老子抓了，发现不对就枪毙，无需询问任何人，也不管他是什么身份！”

    “克洛！”

    “在！”

    克洛一个激灵，站直了身躯。

    “通电玛丽乔亚，从现在起不准放一个天龙人下来，就说有杀手在香波地，不然...”

    库洛森冷的咬牙，“老子不保证那些白痴会不会死在这里！”

    莉达此时闭上了嘴，不敢说话，因为库洛是真的发怒了。

    稍微了解库洛一点就知道，他不让天龙人下来，才不是什么杀手的缘故，而是他现在心情极度不好，万一遇到什么天龙人犯蠢，他会收不住手。

    没见现在库洛的眼睛都是红的嘛...

    谁这时候敢触霉头。

    “刺杀...”

    发布完命令，库洛抬头看天，“胆子真是够大，大手殡仪师，老子记住你了，还有...威尔伯，去通电马林梵多，让他给我托特兰的永久指针。”

    “托特兰？”

    威尔伯一愣，问道：“是...Big·mom的托特兰？”

    “世界还有第二个托特兰吗？！”库洛朝他一瞪。

    “可是，库洛先生...我们并没有托特兰的永久指针，新世界的地方，尤其是四皇的势力，海军没有这方面的永久指针。”威尔伯老实答道。

    “谁有？”库洛直接道：“你就告诉我，谁特么有！算了，我知道谁有，那个男人肯定有，去，把德雷斯罗萨的永久指针拿过来。”

    “是！”

    威尔伯敬了个礼，迅速跑走，很快，他就带着一个永久指针跑了过来。

    库洛一把接过永久指针，接着身躯浮起，缓缓升到天空。

    “喂，库洛，你要做什么去？”莉达大喊道。

    “一绝后患！”

    库洛升的越来越高，声音从天空传下，“不给个教训，对方大概会没完没了的！刺杀老子以及老子的下属...是要付出代价的！”

    “库洛先生，如果是为我受伤的话，大可不必如此动怒啊！”克洛有些感动的大喊着。

    “跟你有个屁的关系！”

    库洛反骂了一句，让克洛瞬间衰败下去。

    他的目光在莉达染血的袖子那瞄了一眼，借着‘砰’的一声，在空中荡开一团气圈，身躯高速飞行开，瞬间在众人的视野中消失不见。

    刺杀这种东西，如果不让对方有个难以遗忘的教训的话，那肯定是一次不成还会有第二次。

    这次针对的几个还有点战力，但是万一呢，万一他们一时大意又被刺杀了呢，谁特么愿意天天担惊受怕。

    再说，我鲁西鲁·库洛，不吃亏！

    “托特兰！！”

    空中，迎着风告诉飞行的库洛咬牙切齿的从牙缝里迸出几个字：“夏洛特·玲玲！！”

