    楚希芸张大了嘴，睁大了眼睛，一脸的不敢置信，一时间哑巴的不会出声了。

    她听到了什么？

    表姐是要去要求顾轻衍强娶吗？

    顾轻衍若是不娶，她就用铁骑踏平顾家？这是要带着兵马进京吗？

    她用了好半天才找回自己的声音，怯怯地问，“表姐，你没开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑？”安华锦偏过头，瞧着楚希芸，“顾轻衍这辈子，生是我的人，死是我的鬼，谁也别想肖想他，王兰馨更别想，我进了京城，第一个先用她那株百年老山参砸死她。”

    楚希芸：“……”

    她震惊了，“那株百年老山参不是江州王家的吗？怎么是她的啊？”

    “有记载称，红参罕见，两百年前，一名药商得了两株百年老山红参，周转之下，到了柳家手里，后来，柳家为了攀附王家，换取更多的利益，将那两株百年老山红参充作了嫁妆，送给了王家，王家总归不是那等眼皮子浅的，世家大族，累世底蕴，两株红参虽然价值连城，但还不至于让王家的族里从娶进门的自家媳妇手里夺了，于是，当柳家女献上两株红参时，王家族里没收，让她自己好好收着。那个柳家女，就是王四小姐王兰馨的娘。”

    楚希芸又惊了，“我竟不知，有这事儿。”

    “你自然不知，柳家嫁女时，你还没出生呢。再说，你长在宫里，又不看市井闲书。”

    “这倒是。”楚希芸怎么想怎么不对劲，“这么说，王兰馨他娘红参被江州王家送给外祖父，这里面有王兰馨她娘的参与了？否则王兰馨怎么转头就被陛下赐婚给顾大人了呢？”

    “她娘？”安华锦摇摇头，“怕是她自己吧。”

    楚希芸愣了，王兰馨自己？她看着安华锦，“她参与吗？”

    “何止参与，怕是主导。”安华锦大约是做了决定，下定了决心，心情很好，也乐意与楚希芸多说些，“她一直喜欢顾轻衍，放不下，死也放不下的那种，既然如此，就让她去死得了。”

    楚希芸闻言恨恨，“若是她，他害了外祖父早早去了，自然该死。”

    安华锦迈下台阶，“你去采些梅花，这红梅的品种世所罕见，用来温酒煮梅最好。”

    楚希芸顿时不干了，“不行！不要！暴殄天物！”

    多好的梅花啊，开的多盛啊，怎么能采摘下来温酒煮梅呢？她要每天观赏的，绝对不行。

    安华锦回头瞅了楚希芸一眼，“温酒煮梅很好喝的，你尝过就知道了。”

    “那也不行。”楚希芸十分坚决。

    “那就算了，你留着赏吧！我走了。”安华锦披了披风，撑着伞，出了自己的院子。

    楚希芸看着她离开，背影清瘦，却挺的笔直，在风雪中，迎着梅香，有一种说不出的风骨之意，她一时间看愣了神，想着表姐真美，一个背影都这么好看，顾轻衍就算被她捆绑一辈子，也不亏吧？也没准，顾轻衍正等着他去绑呢。

    她在她快出门口时，没忍住喊了一声，“表姐，你……你什么时候动身？”

    “今日。”

    楚希芸：“……”

    这么急的吗？

    她咬咬唇，“那你什么时候回来啊？”

    她走了，就没人跟她玩了，虽然她在南阳王府也不跟她玩，忙的很，一日也见不着两面，但有她在就是不一样。外祖父没了，她进京，那岂不是没人管她了？

    “不知道。”

    楚希芸小声说，“那我怎么办啊？”

    安华锦脚步顿住，回身看着她，小姑娘瞧着似乎像是被家里的大人扔下一样，有点儿可怜，她想了想说，“有什么事情找安平，或者找崔世兄和清岩哥哥。”

    楚希芸想想安平，再想想崔灼，觉得都是难以亲近的，小声问，“不能找沈小将军吗？”

    好歹他们两个是比着赛哭的同行，总好相处和说话些。

    安华锦道，“他在军中，出不来。”

    楚希芸无奈，“好吧！”

    她压根就没想跟着安华锦回京，那个京城，她不想回去，南阳王府哪怕没了外祖父，走了表姐，但依旧是南阳王府，待着还是舒服的。尤其是这一院子的梅花，她最喜欢了。

    安华锦来到书房，崔灼、安平、许清岩都在，见她来了，齐齐看着她。当看到她好模好样的，与以往没什么差别，都暗暗地松了一口气。

    安华锦见到三人，第一句话就是，“我稍后去军营点三十万兵马，去京城。”

    三人齐齐一愣。

    安平开口问，“小郡主是要带着张宰辅和许靖一起去京城找陛下？”

    “嗯。”安华锦颔首，“不过不是最主要的，我最主要的是去让顾轻衍娶我。”

    安平呆了呆。

    “你要带三十万兵马去京城……逼婚？”许清岩惊讶。

    “嗯。”

    许清岩瞧着她，片刻后笑了，走上前，伸手拍拍安华锦肩膀，轻叹，“看来你十分喜欢顾七公子啊，安爷爷临终前，还想着让你嫁他，你却怎么也不点头，如今这是想开了？”

    “我不答应他是不乐意当面答应他。”安华锦靠在桌案上，把玩着桌案上的一尊小摆件，“但我可以以后带着顾轻衍去他坟前磕个头。”

    许清岩气笑，“怪不得安爷爷骂你是个臭丫头，对谁都能直接痛快，却对安爷爷让你做的事情，从小到大都这么别扭。”

    安华锦弯了弯嘴角，“他以前操心的多，我就讨厌他的操心多，想让他简单点儿，只操心我，如今他闭上眼睛了，我也不想让他眼不见为净，九泉之下，有一份挂念，也不至于重新投胎时忘了他还有个需要操心的孙女。”

    许清岩好笑，“明明是歪理，我却被你说服了。”

    崔灼这才温和地开口，“今日就动身吗？”

    “对，今日就走。”安华锦很坦然地看着崔灼，“崔世兄，南阳就交给你和清岩哥哥了。安平随我去。”

    “好。”崔灼颔首，很郑重，“你放心去，我们会守好南阳城。”

    安华锦用两根手指并在一起捏了一下自己的下巴，若有所思地说，“南齐和南梁不见得从南阳兴兵，若有动作，大约会从漠北。”

    “漠北是天险之地。”

    安华锦笑，“天险之地，只要有法子，也能攻进去。漠北镇北王府安平的太久了，不见得有多坚固的防范。”

    “当年世子妃前往漠北镇北王府借兵，漠北镇北王借了。”许清岩道，“要不要提前给漠北通个信？”

    “通吧，知会一声，免得伤亡惨重。”安华锦点头。

    “你去京城一趟，需用多久回来？”许清岩问。

    “不知道。”安华锦摇头，“若是南阳打仗，我没到京城也许就会半路折回来，南阳不打仗，我也许到了京城后也要待些日子再回来。”

    “那你小心。”许清岩道，“随时保持通信。”

    安华锦点点头，也没什么交待的，带着安平出了书房。

    安华锦带着安平离开后，书房内只剩下许清岩和崔灼两个人，房中安静下来。

    许清岩看着整个人都很安静的崔灼，暗暗叹息，“这小丫头，从小到大，看着随心所欲，很多事情都无所谓，但其实心里有那么一根筋，认准了谁，就会执着的很。”

    崔灼点头，温和地轻声说，“我知道的，我与她虽然不说从小一起长大，但也相识了八年，她的性子，我还是能摸得清几分的，本也没报什么能娶她的希望。”

    他顿了顿，又道，“她看着顾七公子的眼神，便能让所有人都退步三尺。她自己说将人放在了心尖上，是半分没说假话的，是的确，放不下。”

    他话落，也笑了一下，“只要她好，我也会很高兴。”

    他抬起头，看着许清岩说，“清岩哥哥也许不知，这一阵子，我是十分心疼她的，只要她不再让我心疼，我就知足了。”

    许清岩心下触动，不知道该说什么，走上前，拍了拍崔灼肩膀，长叹一声，“你是对的，她心里都明白的。”

    崔灼微笑，“这就够了。”

    不需要相守嫁娶，只需要她明白他这份心就够了，他所求不多。

