    凌康的临终遗言，很快便开始应验。

    离开南天城，钟文和上官君怡在路过后面两座城池之时，又分别遭遇了数位天轮高手的拦截。

    或许是萧家对于上官君怡的实力判断有误，这几波天轮高手都不足以与她正面抗衡，两人过五关斩六将，一路横冲直撞，倒也顺利突破到了南疆省和安台省的交界处。

    看着眼前黑压压一片的甲胄之士，上官君怡脸上第一次流露出迟疑之色。

    “上官姐姐，萧家也未免太看得起咱们了。”钟文苦笑着挠了挠头，“为了对付两个人，居然出动了一支军队？”

    “王萌见过上官小姐。”一名银袍将军自大军之中策马上前，对着上官君怡抱拳施礼道，“奉司马总督之命，特来请两位前往总督府一叙。”

    “原来是当年排在大乾英杰榜第十位的‘离魂枪’王萌将军。”上官君怡冷冷道，“还请将军禀明司马总督，就说君怡家中尚有要事，等事情办完，再来看望总督大人。”

    “上官小姐，本将军也是奉命行事，还请莫要让我为难。”王萌心中颇为无奈，当年他也曾名列大乾英杰榜前十，心气极高，如今带着一整支军队来拦截一名女子和一个少年，若是传扬出去，只怕多半要沦为笑柄。

    “废话少说，要打便打！”上官君怡不等对方出手，右手微抬，竟然抢先发动了攻势。

    一红一黑两道灵力旋涡出现在了王萌左右两侧，强大的吸力和斥力疯狂涌向这位银袍将军，誓要将他碾碎。

    王萌毕竟不是普通天轮，他敏锐地察觉出这两团旋涡不可力敌，大喝一声，手中长枪猛地向后刺出，枪势如龙，身体也借着长枪之力往后飞了出去，瞬间回归到大军之中，巧妙地躲过了灵力旋涡的杀伤范围。

    “既然上官小姐不愿配合，那就休怪本将军无礼了。”王萌缓缓举起右手，“灵雷！”

    他身后的军士纷纷散开，自后军之中，缓缓出现十数辆战车，每一辆均由四名士兵拉着，车上装载着类似于弹弓结构的装置，车头上雕刻着怪兽面孔，怪兽张开血盆大口，露出锋锐尖牙，看上去狰狞凶暴，慑人心魄。

    “雷车！”上官君怡面色一变，“你们居然将军中利器用于私仇！”

    “放！”王萌脸上的愧色稍纵即逝，右手轻轻一挥。

    士兵们配合娴熟，下方一人负责提供弹药，车上两人接过下面递来灵雷，一人张开弹弓，另一人则在前方操纵着瞄准装置，调整方向。

    随着王萌一声令下，十数枚灵雷如暴雨梨花般射向上官君怡和钟文二人，每一颗都比当初澹台谨所用的灵雷要大上一圈。

    许是对灵雷这东西有些阴影，上官君怡脸色异常凝重，素手轻扬，十二团深红色的灵力旋涡在身前浮现，三行四列地排成一道旋涡之墙，释放出强大的斥力场，灵雷还未靠近，就被狂暴的斥力反弹回去，在军队附近的区域纷纷炸裂开来。

    大号灵雷威力惊人，十余枚一齐爆炸，竟然营造出山呼海啸般的恐怖场面，滔天的光焰直冲云霄，犹如核爆一般惊心动魄。

    离得稍近的前排军士被气浪余波扫中，纷纷向后飞了出去，胯下独角马受到惊吓，四散奔跑，人叫声，马嘶声混做一处，场面一时有些混乱。

    “连发！”王萌脸色不由得难看了几分，大声下令道。

    雷车上的兵士闻令而动，飞快地开始连续装填，一波又一波灵雷铺天盖地投向上官君怡二人，雷车前方的士兵不断调整方向，将灵雷铺洒开来，试图做到大面积覆盖。

    上官君怡面上有些发白，释放出十二团灵力旋涡对如今的她来说已是极限，面对漫天飞舞的灵雷，她第一次有了力不从心的感觉。

    “上官姐姐，交给我罢。”钟文忽然开口了。

    他步伐飘忽，转眼间便出现在了上官君怡身前，嘴角微微上扬，对着空中密密麻麻的黑色圆球伸出了双手。

    他的手势轻巧柔和，或拨、或点、或转，并不与任何一个圆球正面接触。

    然而，空中的数十上百枚灵雷仿佛忽然通了灵性，纷纷掉转枪头朝着军队方向飞去，相互之间好似长了眼睛一般互不碰撞，速度居然不减反增，比刚离开雷车的时候还要快上几分。

    “不好，全体避让！”王萌面色巨变，手中长枪直指前方，灵力在空中幻化出数道灵巧的弧线，拦截着被钟文反弹回来的灵雷。

    与此同时，后方军队之中蹿出三道人影，纷纷施展出灵力化形之术，抵挡着漫天飞舞的灵雷，竟然也都是天轮高手。

    然而，这几人的灵力化形覆盖面积并不大，远远比不过上官君怡的灵力旋涡墙，不少灵雷穿过了四位天轮高手的灵力范围，成功降落在王萌身后的大军之中。

    在耀眼的强光和震耳欲聋的爆炸声中，一条条身影离地而起，有人，有马，其中夹杂着无数的断臂断腿，一时间血肉遍地，哀嚎盈野，十数辆雷车之中，有四架直接连人带车被炸得支离破碎。

    上官君怡经验何等丰富，怎会放过落井下石的良机，她莲步轻移，瞬间出现在大军面前方，玉指连点，六红六黑十二道灵力旋涡出现在混乱的士兵阵中，如割韭菜一般肆无忌惮地收割着士卒性命。

    “破灵箭！”此时的王萌早已不复从容，大声嘶吼道。

    他已经事先得知了上官君怡的恐怖实力，并未有丝毫轻敌之心，连自己亲手训练的精锐之师也搬了出来，却不料大军面对区区两名敌人，竟然会遭受如此惨重的损失。

    对于麾下这支军队，他倾注了全部的热情和汗水，看着被上官君怡轻松屠杀的士兵，他的心在滴血。

    一支五十人的弓兵队伍自大军后方破开人群，出现在了阵前。

    这支队伍人数不多，军容却十分整肃，一个个腰杆挺得笔直，整洁的盔甲在阳光照耀之下散发出淡淡的光芒，显得威武不凡。

    随着王萌口中不断发出的指令，弓手们张弓搭箭，井然有序，丝毫不受周围乱象的影响，精神面貌与其余士兵全然不可同日而语。

    听见“破灵箭”三个字，上官君怡神色一紧：“钟文弟弟小心，‘破灵箭’是军队里专门用来对付高阶修炼者的杀手锏，可以吞噬灵力。”

    “放！”

    随着王萌大声下令，五十名弓手整齐划一地松开手中弓弦，一道道箭光自弓兵队伍射向天空，在空气中铺散开来，划出美丽的弧线，狠狠扎向前方的一男一女。

    若是细看，可以发现每一支“破灵箭”竟然都是造型精致，通体洁白如玉。

    上官明月面前再次筑起一面旋涡之墙，然而白色“破灵箭”并没有被旋涡的排斥之力推开，仍旧一往无前，狠狠扎在旋涡之上。

    每当被一支“破灵箭”扎中，红色的灵力旋涡便会缩小一圈，三箭过后，巨大的灵力旋涡便仿佛耗尽了全身力气，再也无力支撑，消散于空气之中。

    钟文依旧潇洒地穿梭在箭雨之中，双手随意挥洒，看似毫不费力地将一根根白色箭支反射回去。

    他心中却是有苦自知，“移花接玉”消耗的灵力虽少，终究还是一门灵技，每拨动一只“破灵箭”，他就感觉体内的灵力被箭身抽走了一小截，随着反射回去的箭支数量越来越多，他体内的灵力渐渐开始有些供不应求。

    “再放！”

    阵前再次响起了王萌的吼声。

    这一下，上官君怡终于变了脸色：“王萌，你居然浪费‘破灵箭’这等国之重器来对付大乾百姓，心中还有没有一丝身为军人的廉耻之心。”

    “上官君怡，你违抗总督命令，又对我军中兄弟痛下杀手。”王萌冷冷道，“对付你这等目无法纪之人，还要讲什么道义？再放！”

    “很好，希望你记住今天的话！”

    上官君怡和钟文二人虽然身负绝学，终究还是血肉之躯，随着第二、第三波箭雨袭来，即便有大回灵丹之助，两人的灵力还是渐渐油尽灯枯，难以为继。

    “噗！”

    一支“破灵箭”角度刁钻，竟然躲过了上官君怡布下的旋涡之网，擦着她的左肩而过，将她衣衫扯破一道口子，露出里面洁白如玉的肩膀，鲜血自细条状的伤口汩汩流下，沾在绿色衣衫之上，红绿两种颜色融在一起，远远看去竟然有些泛黄。

    被“破灵箭”剐蹭到的瞬间，上官君怡只觉体内灵力一滞，身形微晃，面前刚刚召唤出来的十二道灵力旋涡居然隐隐有种将要崩溃的迹象。

    相隔不远处，钟文已经不如先前那般从容，他一边拼命往嘴里塞着大回灵丹，一边展开身法左躲右闪，实在难以闪避之时，才会用“移花接玉”将“破灵箭”反射回去，此时的他身上带着数道箭伤，白色外套已有多处被鲜血染得通红。

    “贼人就要灵力不济了。”王萌对着身后副将吩咐道，“做好突击准备，尽可能活捉。”

    望着远处风姿绰约、飘飘若仙的上官君怡，王萌眼中闪过一丝戾色。

    这个该死的女人，杀我手下这么多精锐，决不能让她痛痛快快地死去。

    等落到我手里，定要让军中每个士卒都将她蹂躏数十上百遍，再废去灵力，卖到窑子里去接客。

    天轮高手，想来没那么容易被玩死吧。

    王萌舔了舔嘴唇，恶狠狠地想道。<!--over-->

