    宋谦看着对方靠过来，眼底闪过一丝不悦，但也没发作，淡淡道，“接了个电话。”

    貂皮小姐听出他语气里的不悦，脑里也在想，难道他对这个卿一还有感情？怕她伤心？若是这样，那就太和她的意了，她拉了拉貂皮衣，装出一副落落大方的样子，柔柔道，“原来你们认识啊，刚刚真是不好意思了，希望你别放在心上，我叫赵冬冬，是他的女朋友，你们是朋友吗？我怎么没见过你啊？”

    分明知道不太可能是，她就是要这么说。

    宋谦眼底沉了沉，赵冬冬看来很不会看脸色，他不知道这么不懂事的女人！

    卿一看向她，眼神意味深长，带着浅笑，“女朋友？”

    赵冬冬被她看得发毛，心也跟着发虚起来。

    她心底十分清楚，她不过是宋谦养的众多情人之一，而她唯一能做的就是趁对方对她还有感觉的时候，赶紧多捞一笔，然后为自己争取最大的利益。

    “女性朋友。”宋谦丝毫没给她面子，一句便撇开了两人的关系。

    赵冬冬面色尴尬，不敢贸然讲话。

    卿一点点头，“那还差不多，我还以为你目光变得这么差了呢。”

    “怎么说？”宋谦倒是来兴趣了。

    “没什么，感觉。”卿一说着，看向赵冬冬，语气似乎有些嘲讽，对方那里能忍，在宋谦心中的印象可代表她能待多久，愤愤不平憋出一句，“那卿小姐呢？结婚了？”

    刚刚宋谦的意思不就说她婚后过得不好吗？她就挑着痛处踩！

    她不够格？

    那她呢？一个已经嫁人的女人，有什么说话的权利？

    “当然。”卿一抿了抿唇，看向宋谦，“差一点就嫁给你了，幸好幸好。”

    “你这语气，好像逃过一劫？”宋谦哭笑不得，都不知道说些什么好，但也不生气，当时他还讽刺说卿一找不到比他好的，可不就被狠狠打脸吗？之后见面还是很和谐的。

    “当然。”卿一毫不犹豫回答，直接忽略赵冬冬，看向他，“你呢？什么时候？”

    赵冬冬见卿一故意忽略自己，十分不满，还说不想嫁给宋谦，就装吧，结果，宋谦下一句话直接让她僵在原地，只听他说，“没人选啊，你不是最佳的联姻人选吗？你都嫁人了，我当然找不到。”

    联姻？

    这两个字可谓把赵冬冬定住了。

    说到联姻，卿一的家庭肯定不会差，和宋家最起码也在一个档次。

    她突然觉得自己刚刚像个小丑，在千金小姐面前装逼，对方肯定笑掉大牙了吧？这下，低头没敢抬了，彻底不敢说一句话，恨不得找个地洞钻进去。

    “最佳？”卿一摇摇头，“你可不是我的最佳。”

    话落，她看温舒韵抱着好久了，怕是手软了，她接过来抱着，小家伙睡得熟，换人也没醒来，还算乖巧。

    温舒韵看店里此时也没多少人，她将口罩摘下来，也不打扰他们叙旧，对着导购小姐道，“小姐，把那个手表拿出来我看一下。”

    她观察那个手表好久了，真皮表带，里面镶嵌着蓝钻，表身偏简约类型，看起来却优雅高贵，她莫名觉得和靳绍煜气质很配。

    导购小姐明显认识她，一下捂住嘴巴，声音发颤，“温舒韵？”

    “嘘。”她将食指放在嘴边。

    对方连连点头，惊喜道，“这个手表买给老靳吗？”

    温舒韵笑了笑，接过她手中的手表，“适合他吗？”

    “恩，适合，老靳带上一定很好看。”导购员拼命点头，手表的确是好看，而且，将近两百万，如果温舒韵买了，她的奖金啊。

    不行了，刺激太大，她有点受不了。

    “我也觉得好看。”温舒韵红唇上翘，又低头细细观察着，脑海里幻想着靳绍煜带上的样子，肯定很好看，她相信自己的眼光，当然，更希望看到他的反应，有点小期待。

    旁边，宋谦见那是温舒韵，别人觉得惊讶，他却没什么感觉，本就身处那个圈子，肯定不会像平常人见到明星的感觉。

    赵冬冬激动啊，恨不得上去要签名和拍照，但是经过卿一那件事，她哪里敢？

    此时肠子都悔青了。

    “我虽然不是最佳良配，但你要是嫁给我，绝对不会像现在这个样子。”宋谦打趣着卿一，“你看看，林嘉恒都把你养成这个样子了，没有之前迷人啊。”

    得不到的永远是最好的，他毫不忌讳承认，对卿一是有点好感。

    “在商场上叱咤风云吗？”卿一猜到他的意思，叹气一声，“太累了，我家林医生说，我比较适合养在家。”

    猝不及防被塞了一嘴狗粮，宋谦嘴角抽了抽，卿一还在打击，“你看，嫁给你就不一样了，还得上班赚钱拼死拼活你才觉得我迷人。”

    害怕得她赶紧躲进林嘉恒的怀抱里。

    实际上也不是不上班，李琪和卿雄在顶着，她只参加各种决策，没有放下，随时都能捡起来，又从林氏调人去接任，暂时不需要她，孩子也还小。

    宋谦听她这么说，居然无力反驳，半响后，说出一句，“你变了好多。”

    他的确做不到林嘉恒那个样子，也给不了林嘉恒给她的那么多。

    真的变了好多，从内到外，差点让他认不出来，却更加有了魅力。

    “我也觉得。”卿一又笑了笑，脸上冷冰犀利都少了很多，多了几分女人的柔软，大方温和，那是被娇惯出来的自信和优雅，还略带两分妩媚。

