    此时,天也渐渐黑了下来，要救人首先得搞清楚情况,尤其是对对方的情况毫不清楚的情况下，更是不能贸然前去冒险。韩致远和沈初阳一商议，当即决定夜探基地,先去摸清楚情况，然后再想对策。

    却不想,被韩致远扔在一边的萧玖见他们听到他们的意思急忙阻止,“远哥，不能去,真的不能去。”

    韩致远转身给他递了一个冷眼，“理由。”

    “他们手中有一种黑色晶体,不知道那是什么东西,但是能让异能者浑身无力连普通人都不如，小七他们就是这么被抓住的,毫无反抗之力，远哥你相信我，我亲眼所见。”萧玖有些着急,生怕韩致远不相信他。

    可他不知道,韩致远两人早在营地的时候就发现了一小粒他所说的黑色晶体,当即，韩致远两人在对方眼中看到了震惊，但，更让人疑惑的是,为什么那东西对韩致远却没用？什么道理？

    两人不再管萧玖，先是找了个隐秘的地方补充饮食，然后商量对策。

    “你怎么看？”韩致远一边给沈初阳递水一边问。

    沈初阳看了韩致远一眼，最终默默的接过来灌了一大口，军用水壶，韩致远刚刚喝过来着，两人似乎在不知不觉间，已经亲密如斯了，原本共用一个水壶倒也没什么，关键是他俩现在的关系，于是就显得有些暧昧了。

    不过，既然喝了，显然他已经想通了什么，韩致远忍不住勾起了嘴角，心情沉重的此时，也唯有这一点让他欣慰了。

    “你注意到他们搬的那些仪器了吗？”沈初阳不答反问。

    韩致远一凛，点了点头，那些东西他没一样认识的，但却不难看出来那些仪器都很宝贵，不管是军队把守，还是军人专门护送搬运都可以看出来联盟政府对这些东西的重视程度，“应该，是用来做什么研究的。”

    想不出别的理由，而且，韩致远之所以这么想还有一个原因，就是这里比较靠近那棵异变的老柳树，从萧玖的言辞以及朱觅等人的出现，不难猜出，联盟政府其实早在他们之前便发现了老柳树的存在，所以，他们将研究基地建在离古黎村两公里之外的山坳，一是方便研究，二者也比较安全。

    “那棵变异的老柳树？”韩致远几乎笃定的语气，沈初阳点了点头，随即又道。

    “我想，不仅仅是研究变异柳树，还有异能者。”

    “那个黑色晶体？”韩致远眉头一挑，聪明人说话就是简单，一点就通，而且，现在的两人更是无时无刻透着某种默契。

    “嗯，”沈初阳点了点头，面色凝重，“如果我没猜错，那是科学家研究出来专门抑止异能者的东西，”说到这里，沈初阳突然看向韩致远道，“你是个例外。”

    韩致远摸了摸鼻子，他自己也是莫名其妙的，难不成是魔王给他开的外挂？

    “看来你男人果然非同寻常。”韩致远不知怎么的蹦出来这么一句，下一秒立马挨了一大眼刀子顺带踢过来的一脚。

    韩致远眼疾手快一把捞住踢过来的脚，“冷静，你怎么越来越暴力了。”

    “放开。”沈初阳脸黑得不行，那会儿还觉得他不一样，结果眨眼又是这德行了。

    韩致远赶紧给人脚放回去，“继续，继续。”

    沈初阳瞥了他一眼才继续道，“虽然丧尸还在横行，不过相比于末日刚刚降临的时候，显然已经好了很多，而且，慌乱的人类也慢慢冷静下来，而这时候，那些所谓的管理者领导者们，自然是要想办法控制住那些不受控制的东西，比如我们。”

    所以，那种不知名的黑色晶体的诞生，其实在预料之中，只是没想到他们这么心急，丧尸尚在横行，他们就那么迫不及待了，而这些人的行为，正是沈初阳最反感的，所以虽然一直以来都有联盟政府或是军队的人来找他，但都被他毫不犹豫的拒绝了。

    “但这跟小七他们有什么关系？”韩致远提出心中的疑惑，“他们既然一直想让飞鹰和苍狼归顺联盟政府，他们就不该用这样的方式，而且，把我们引到古黎村来做什么？如果说他们要让我们去的最终目的地是那个秘密基地的话，他们想做什么？”这才是关键问题。

    沈初阳同样疑惑不解，现在要救人，首先必须弄清楚这一点，“先去探探情况，”沈初阳说完，似乎是有些犹豫，但最终还是张口到，“你也不能冒失，虽然那会儿没事，但也有可能是因为晶体太小。”

    韩致远忍不住脸上的笑意，这家伙，这是在关心他啊，于是当即凑上去搂住沈初阳的肩，“放心，我有分寸，”随即有笑嘻嘻的凑到他面前，“你这是在关心我？”

    沈初阳没有否认。夜色中，两张面孔都有些模糊，但是因为靠得极近，仿佛脸都要贴到了一起，于是便能清晰的看到对方的表情和眼神。

    韩致远见沈初阳扭头与他对视，两人的眼睛相隔最多不过五厘米，他的眼睛在黑暗中亮得耀眼极了，韩致远终于忍不住凑上去轻轻舔了舔他的唇。

    而这一次，沈初阳没有躲，而是主动伸手揽住韩致远的肩，甚至主动张口含住韩致远的唇角。

    韩致远一怔，有些诧异，随即释然的一笑，感受着胸口阵阵的热量，韩致远终究一把扣住这人的后脑勺，然后狠狠的按向自己，随即撬开他的唇舌就是一番攻城略地。

    直到两人都有些气喘吁吁韩致远才将人放开，而这时候，韩致远已经在不知不觉中将人扑倒在地，整个人也压在人家身上，而后两人就那么在夜月下喘息着对视了三十秒，最终韩致远噗嗤一笑，一只手也不知死活的绕下去摸上了沈初阳某个不合时宜挺立起来的硬东西，“要不是这儿太寒碜，真想跟你在这来……嘶”

    韩致远话还没说完就被恼羞成怒的沈初阳一脚踢开，韩致远赶紧不怕死的再次凑上去，“害羞什么，又没有别人。”但虽然嘴上这么说，却也只是搂着他不再做其他让他羞恼的事。

    沈初阳被韩致远吻得起了反应，有些羞恼，其实韩致远也有了反应，坚硬如铁，刚好抵着他，清晰得脑子里都有了些不和谐画面，只是在被韩致远握住的时候，加上韩致远将要说的话，他实在是有些羞于面对，然后条件反射的将人给推开了。沈初阳寡言少语，接触的人也少之又少，其实在这方面，他是个害羞的人。

    于是，为避免尴尬，沈初阳鬼使神差的蹦出来一句，“背上很搁。”

    韩致远再一次忍不住笑出声来，只觉得此时的沈初阳真是可爱得不行，说来也是神奇，在没有遇到这一切之前，他是打死都不会觉得一个男人可爱的。

    休整完毕之后，两人无声无息的再次回到秘密基地外围的深山里观察敌情。夜间除了夜色，还有枝叶繁茂的深林作为保护色，两人倒是刚好可以隐住身形观察基地情况。

    就在两人眼神交流之际，离他们不远处的深林突然传来窸窸窣窣的声音，韩致远当即一惊，一伸手就拽住沈初阳的手，下一秒两人快速贴到了地上，屏住呼吸，而后透过树叶小心的观察着传来声音的方向。

    很快，透过基地外面的路灯，韩致远就见几个黑影从树林里钻了出来，目测都是男人，而且，人数不少。

    正在两人疑惑的时候，突然一声略显阴柔的熟悉嗓音传了过来，两人当即一怔。

    “终于到了，这一路可累死人了。”

    韩致远默默的看向沈初阳，这不是那个被他扒光衣服挂树上的小白脸孟倾然吗？他们怎么会到这里来？不对，或许他们的目的地根本就是这里。

    这边韩致远两人还在惊疑不定，只听那小白脸继续抱怨道，“都是那两个混蛋害的，要不是因为他们，我们需要花那么多时间走那么多山路吗？新修好的公路不是一天就能到了吗！累……”

    孟倾然似乎还想抱怨，却不想走在最前面的朱觅回头就是一个凌厉的眼神，当即吓得孟倾然一抖，赶紧闭了嘴，其他人也是一脸哔了狗的神色，要不是这小白脸小贱人的，他们会被那两人甩开吗？说起来他们白白多花了那么多天，关键是遭了这么多罪都是这货害的，他还有脸抱怨。

    韩致远两人对望一眼，显然他们之前的猜测没有错，朱觅他们确实是奔着基地来的，只是小白脸的话让韩致远非常在意，按他的话来推测，他们大费周章的目的，其实根本不是古黎村的老树而是韩致远他们两人，或者，韩致远直觉没错的话，他们的目的是……沈初阳

    想到这里，韩致远的心不由得悬了起来。正在这时，就见基地大门口，士兵通报之后，一个穿着白大褂的老头匆匆赶了出来，非常热情的跟朱觅握手，像是等候多时的模样，只是稍后他的行为有些奇怪，像是在张望着什么。

    因为相隔太远，韩致远根本听不见他们的声音，但见他们说了什么，最终只见那老头一脸遗憾的领着朱觅一伙进了基地。

    韩致远同沈初阳对视一眼，最终悄无声息的退离现场，看来，情况复杂，他们必须尽快摸清楚里面的情况才行啊。

