    

    “圆圆，你试试用双臂去撑住通道的两侧，看看能不能降低下滑的速度！”

    “不行啊，陈哥，我的力气太小了，根本就无法阻止我身体下滑的速度。

    陈哥....要不然你们不要管我了，让我一个掉下去吧，我总拖你们后腿，连累你们和我一起掉下来。”

    王圆圆的语气听起来很平静，这可以证明她的想法是经过深思熟虑的内心的真实想法。

    然而她的想法却是得到了陈飞的厉声呵斥：

    “说什么傻话，我们绝对不会丢下你的，只要我还活着你们都必须给我好好的活着，一个都不能少！！！”

    陈飞的这句话，让三女都陷入了短暂的沉默之中，似乎是在咀嚼陈飞所说的话。

    在最前面的王圆圆似乎是发现了什么，突然发出了一声惊呼。

    “陈哥，下面好像是要到达尽头了！”

    听到可能要到达底部了，陈飞连忙叮嘱了一句：

    “圆圆，调整好身体，避免下落时撞击到什么受伤！

    瑾姐，你尝试着减速，避免咱们四个撞击到一起受到二次伤害！”

    王圆圆和南宫瑾听到陈飞的话后都在第一时间给出了回应。

    至于穆美晴，因为他在陈飞的身后，即使她什么都不做，陈飞也有信心将她的身体稳住。

    “哎呦！陈哥我到最下面了！”

    王圆圆在身体落底时发出一声痛呼，第一时间就开口提醒陈飞他们，同时她来不及看周围的环境，先向着旁边滚动身体，避免陈飞所说的因为撞在一起而受伤。

    跟在王圆圆身后的南宫瑾，早在陈飞刚才吩咐后就已经张开了双臂调整身体，用双臂支撑两侧的土层，成功的将下落的速度降低了一半。

    南宫瑾落地后，同样伸手敏捷的滚向一旁，还不忘记出言提醒道：

    “陈飞，这下面的空间挺开阔的，我们已经躲开了你们不需要担心！”

    此时通道中的陈飞，将一双手臂狠很的插进两侧的土层之中，在下滑了两三米后他的身体稳稳地停在他通道中，在他身后的穆美晴则是趴在他的背上，双臂紧紧的环住陈飞的脖子，那种感觉不是像是对周围环境恐惧，似乎更像是怕会失去陈飞、

    “额.......晴姐.....你.....你勒的我喘不过气了，在用力一些我可就要气绝身亡了！”

    陈飞语气艰难的说道。

    穆美晴这才回过神来，稍微放松了一些力气。

    陈飞一咧嘴嘿嘿笑道：

    “没事的晴姐，我们现在也要下落了你做好心理准备”

    穆美晴点头答应了一声，陈飞则是松开双手开始缓缓的下落，在下落了大概三米的距离后下面的空间豁然开朗，是他们现在所在通道三四倍的模样，最起码可以让人在通道中站直身体还一点都不会感觉到压抑。

    陈飞背着穆美晴落在地面上，先下来的王圆圆和南宫瑾就站在他的两侧，正在清理身上的泥土。

    借着头顶的灯光，陈飞看清了他们现在所在的位置，这里似乎是一条通道，就仿佛是一条在地底深处的地下隧道。

    空气中除了浓重的土腥味，还有一种焦糊的腐臭味，这种味道像极了燃烧的丧尸虫，仔细观察还能够从通道中看到火焰烧灼后的痕迹，和一些烧成黑炭的丧尸虫的尸体。

    陈飞站起身，环顾通道的两侧，无论是通道的左侧还是右侧，尽头处都是一侧黑暗。

    陈飞微微皱眉开始在心中沉思，这个通道差不多是他们刚刚停留过的那些通道的三倍，若是这通道是丧尸虫挖出来的，那这只丧尸虫的体型，已经无法用巨大来形容，只能说其是巨无霸！

    如果真的是有这么巨大的丧尸虫，除了虫母陈飞还真的无法对号入座的想出这应该是一只什么样的虫子。

    穆美晴一直保持着被陈飞背着的暧昧动作，要不是陈飞跺脚甩掉鞋上的泥土，他还感受不到后背的异常感觉。

    陈飞想到了什么.....邪邪一笑，然而这个笑容却是刚好被南宫瑾给看到。

    陈飞嘴角抽搐，一脸尴尬的别过头，然后将背后的穆美晴缓缓的放下。

    南宫瑾冷哼一声，没有开口说让陈飞感觉到不堪的话。

    “陈飞！你看这些是不是脚印？”

    穆美晴从陈飞的后背上下来后，视线就锁定在脚下，她发现了那隐藏在焦黑之下的鞋印，看鞋印的纹理，似乎是士兵们配备的战术靴。

    “鞋印！真的是鞋印，陈哥我这边地下也有很多鞋印！”

    王圆圆因为自己也看出了那些脚印，十分开心的说道。

    陈飞蹲下身体仔细的看了看，发现真的如同王圆圆和穆美晴所说的那般，地上有很多鞋印，这些鞋印还多都是战术靴的独特纹理，不仔细的看还真的看不清楚。

    陈飞很快就想清楚了这些鞋印是谁留下的，八成就是京都安全区那些负责击杀虫母的士兵以及进化者小队，而这个通道虽然不知道是怎么在这么短的时间内挖掘出来的，想来绝对是和京都安全区的队伍有关联。

    这些地上的鞋印鞋尖都是朝向陈飞右手边的方向，通过这点陈飞就能够判出京都安全区的人去了哪里，而通道另一边也就自然而然的成了出去的出口。

    “陈飞我们去那边？”

    南宫瑾似乎也想到了陈飞所想的问题，开口询问陈飞他们下一步要做出的选择。

    正常情况下陈飞自然是要走和鞋尖相反的方向，因为怎么看都是京都安全区的那些人去击杀虫母要更危险一些。

    然而陈飞在丧尸雷达的探测中发现在他头顶七八十米的区域有数只巨型丧尸虫，它们的目标似乎都是地面的那些队伍。

    若是现在返回地面，在途中他们很可能就会和这些巨型丧尸虫遭遇，会让他们陷入被几只巨型丧尸虫一同攻击的险境。

    陈飞在询问智能语音系统末末后，得到了一个非常准确的数字，他所在的位置距离地面的直线距离是223米。

    摆在面前的这道选择题，就是非左即右的选择。

    而这两选项是陈飞都不愿意去主动选择的，不过现实中根本没有第三个选项，稍作思量，陈飞做出了最终的决定！

    “我们向着通道深处走，去和京都安全区的那些人汇合，感觉上我们是去了更危险的地方，但实际上这些来自京都的进化者和士兵们的实力都很强大，和他们在一起我们反而会更安全一些，遇到巨型丧尸虫袭击，大家正好可以一同的面对。

    而且我也想要见识一下这个虫母，它到底有多么的恶心！”

    南宫瑾整理好身上的衣服后，表情平静的检查着身上的喷火枪，穆美晴和王圆圆也对陈飞的决定没有任何怀疑，开始检查自己装备。

    “我们出发，他们需要一边挖通道，一边还要和丧尸虫战斗，前进的速度不会太快，我们应该一会而就能追赶上。”

    陈飞用对讲机尝试联系地面上的吴刚他们，告诉他们四人都没事好让他们安心，然而陈飞却是发现，即使军用对讲机在地下似乎也受到了某种干扰，能正常使用的估计只有特制的对讲通讯装置。

    沿着这条地下通道前进了五六十米的距离，陈飞他们甚至能都清楚的感觉到通道中残留的火热气息，若是仔细听还能听到前方黑暗中传出的动静。        

