    鳞角体的强大，已经毋庸置疑，现在联军这边是即希望少开战，让他们能够快点普及钥匙的融合率，让更多的强者前来，但是他们又不能眼睁睁看着对方继续积蓄力量。

    之前那些兵力的鳞角体都拥有那么恐怖的破坏力了，等双方都准备好开战，那到底会倾向那边还不好说。

    但唯一能肯定的是，联军这边绝对是亏的，毕竟鳞角体能够直接返回旋涡之内，而他们就连自己的宇宙都打的那么艰难了，怎么可能前往对方的宇宙？

    所以，他们得主动出击，打断他们的积累，就算付出一些代价也好。

    “绝对不能在让他们积蓄下去，否则就算我们等来了援军，可能也会一战消耗光。”圣王道。

    项宁点头，指着旋涡一侧道：“这边没开战过，之前我们在这里封锁过空间，也没启动过，可以从这里进去破坏。”

    “但也需要做好充足的准备，甚至这一次进去，九死一生！”虎疆王托着受伤的身躯前来参会。

    众神面面相觑谁都不愿意做那个先锋，项宁看了看，知道如今人族已经前往宇宙中央，这一次，项宁其实不需要前往，但他有自己的打算，这一次，他必须去。

    他开口道：“这一次，我会前往，不过需要一击命中，需要有侦查人员帮我探查好其内部情况。”

    “那就我去吧！”

    “我也去。”

    这一次，天使文明和婆罗文明战出来：“之前天衍和妖族出手过了，这一次，就让我们来吧。”

    没有次次都付出，只有轮着来，这个联军才能巩固下去，并且这一次，人族唯一的神灵都说要亲自下场去执行任务了，只需要他们去侦查，已经很简单了。

    “好，那就等两位的消息了！”项宁说道。

    两位神灵点头，消失在指挥室，化为两道流光，朝着鳞角体那边而去，而等他们离开，虎疆王和修亚看向项宁，不用说话，项宁都知道他们什么意思。

    项宁示意他们放心，因为此时他的脑海中响起了圣王和启骸的声音。

    “这一次，我跟你过去。”

    “项宁，这一次我陪你去。”

    项宁苦笑一声，将他们两人的精神力与自己的精神力建立联系，笑道：“两位好意心领了，但是现在虎疆王和天衍的星瞳都受伤，你们都出战的话，只留下婆罗的强者，可能有些冒险。”

    圣王看向启骸，倒是没想到这家伙也会想去。

    “你们算出了什么？”

    “我算出我这一次不会死。”启骸笑道。

    “呵呵，怪不得，那项宁呢？”

    “看不出，但我觉得，就算我死，我都会保住项宁，所以，项宁也不会死。”

    “好，这一次就让你去。”圣王开口道。

    启骸没说话，对着圣王微微点头，三人就那么秘密协商好，实际上项宁这一次并不想带人，如今他超出这个宇宙一个层次的实力，他进去只要不被之前旋涡之中的那家伙给缠住，想走，应该没问题。

    而那家伙上一次被宇宙意志给砍了一条手臂，并且受到本源攻击，短时间内不可能再出手，并且全部解放的天道引擎到底能给项宁带来多少增幅，他想看看，并且缘故时代的一些攻击手段，也从天道引擎中直接传承给了项宁。

    项宁看向星空，看向鳞角体的方向：“禹，我会守住这里的。”

    很快，两位神灵探测的情况便已经传了回来，项宁看着画面中的场景，眉头皱起，大型生物载体已经超过百头，正在分泌液体，那液体名为虹水，项宁在上一战后消化记忆，得知这液体的情况。

    虹水，鳞角之源，无色无味，特殊物质体，原宇宙生灵无法利用，限制躯体，虹幻奇效。

    前面意思好理解，后面的意思就是这虹水拥有限制非鳞角体生命的行动的特性，理解成强力胶水就行了，而虹幻奇效，大致就是若是闯入这虹水之中，会出现幻觉，或者说，是由鳞角体的精神力去影响闯入者的精神力，让其出现幻觉。

    总之一点就是，不要闯进去，否则多少人都不够赔的。

    项宁看着开口道：“看来我们的决策没错，如今才过去多久，就有如此之多的虹水和大学生命载体，下次决战，即便我们有足够多的强者，在没找到应对虹水的办法之前，根本无法对他们造成致命杀伤！”

    众神点点头。

    “等他们探测到更多目标，我会亲自进去破坏，到时候可能需要你们在外面佯攻，若是发现效果可以，也可以进行里应外合。”

    卡罗听后道：“若是就你一个人的话，会不会······”

    “没问题，启骸会随我去，若是他们分散人员来找我们，你们就可以乘机压制他们！”

    现在他们都还不知道项宁已经达到了永恒境，具体有多强，项宁也没谱，但还是那句话，永恒之下皆为蝼蚁。

    反正从宇宙级往前，每一个阶段之下都是蝼蚁，这是天道引擎传递给他的消息。

    而就在他们交谈的时候，前方侦查的两位神灵忽然传来求援消息，并且附带了画面，他们被鳞角体发现的情况。

    “报告，OQC-612区域！”战场检察官将光幕投影出来，在他们前往夸大数千倍，将旋涡附近的星空展现出来。

    看着那里爆发的战斗，项宁看向启骸：“走吧！”

    “不在等下一次？”

    “不能看着他们陨落！”

    说罢，项宁化为光柱，冲天而起，直接朝着612区域而去，启骸紧随其后，但发现项宁的速度奇快无比，他根本就追不上。

    而在指挥舰内，圣王大喝：“全体进入一级战斗状态，派遣三千战舰开拔五千战舰跟随其后，主动出击！”

    而在侦查区域，那两位神灵此时已经被鳞角体所拦截，他们并没有钥匙，对付一般的鳞角体可以支撑一下，但是随着神灵层次的鳞角体出现，他们有些绝望。

    就算发出求援信号，要过来，也需要至少三十秒的时间，三十秒，够他们死十次的了。

    但是下一刻，一道震颤周围宇宙的光柱从远处而来，直接将他们周身的鳞角体给轰杀，项宁手中吞噬者咆哮着冲出化为数十道胶状体将那些幸存下来的鳞角体击杀。

    “洪荒神···”

    “你们先走，启骸，带他们回去！”

    “可是···”

    “带回去！”

    “你等我！”

