    

    雷罚之劫轰击在断剑之上，断剑缓缓将其吸收，原本锈迹斑斑的断剑出现一丝光泽，雷罚好似被激怒一般，化作一股近乎灭世之罚轰击断剑，只见断剑锈迹脱落，仔细看去是一把黑金铁剑。

    上面雕刻着似仙宫图案，在雷光照耀之下散发出一丝丝黑色的雾气。

    雷罚化作天网，劈落下来，凌峰的意识开始模糊，生机的恢复难以持续，但此时断剑散出的雾气将凌峰笼罩，金丹雷劫彻底被激怒，虚空之上出现一道虚幻的身影，手中握着一把锤子向下砸来。

    “吼~”整个仿仙塔出现了震颤，昆仑遗迹出现了灰暗，昆仑之地彻底成了禁区，雷霆跨越虚空出现在仿仙塔一层，后面一道黑色的裂缝好似藏着毁天灭地的大恐怖，仔细看去，那里好像有一双眼在盯着此地，落在凌峰的身上，极致的恐惧让意识模糊的凌峰颤抖。

    “这真是结丹雷劫？”凌峰仅存的意识怒吼，这等灭世雷罚怎么可能只是结丹层次？若真是如此，那元婴强者到底有多可怕？

    远处云沧海等人脸色苍白。

    “这是结丹雷劫吗？”风月派女子脸色苍白的开口。

    “这等雷劫就算是元婴修士都难以度过吧？”雷鸣宗结丹大圆满强者一脸惊骇的说道。

    但雷云之上显露出来的就是结丹雷劫，结丹强者有这么恐怖的存在吗？

    整个金蝉雕像都被雷劫笼罩，仿仙塔第一层中心区域彻底被雷电覆盖，此处原本流淌的岩浆都化成了灼热的蒸汽，这里彻底成了结丹修士的禁区，就算元婴强者都不敢踏入半步。

    “这是不给一丝活路，若不是天劫被橙色之气笼罩，说什么我也不信这是结丹天雷。”远处的四大宗门弟子眼中残留惊骇。

    修士本是逆天而行，一旦踏入筑基必将伴随天劫降世，天劫层次也会随着境界不同而出现不同颜色的天劫。

    赤橙黄绿青蓝紫则对应所在的层次，赤色则是筑基天劫。同样会随着层次的不同天劫的颜色深浅不一，而黄色则是结丹天劫。

    此时的天劫中深黄色甚至有一丝淡淡的绿色浮现，这说明此时的天劫层次已经到了结丹的极限，但这种破坏就算是元婴都不见得能抗住，这等雷劫令人匪夷所思。

    凌峰从筑基到结丹仅经历过着一次雷劫，主要原因还是苍茫界是某个世界的一角，天道法则不完整，新纪元刚刚雏形，天劫自然无法酝酿，但仿仙塔已经不完全属于这个世界，凌峰的天道法则让这个天道之外的世界法则感应到了，故而雷劫撕裂虚空出现在上方。

    “凌峰，凌峰。”云老的声音在凌峰脑海中嘶吼，但凌峰的意识出现了模糊，自然无法回应。

    “凌峰。”云老焦急不已，但依旧没有出手，天劫是必经的一关，若是失败，那只有死亡，就算他出手相救，那将来也就极有可能是个废人，亦或是破茧重修，但这都是不确定因素，就算云老也没有丝毫把握。

    之前他之所以这么说，那是因为凌峰若是畏惧，那今后定然止步不前，别说化神了，就算是元婴都不可能踏入，若是成为凡体元婴，那除了捉鬼几乎没啥用。

    此时云老惊异的看向凌峰身后的断剑，这让他眼睛一亮，看到了希望。

    “断剑？神剑？”他想到一个秘闻。

    此时的断剑已经完全脱去锈迹，虽还是断剑，但此时黑金之上的光泽透着妖异，隐约能从其表皮看到一丝光晕。

    “黑金断剑，这从未听说过啊？”云老盯着断剑，雷劫化作井口之宽轰击下来全都被断剑吸收。

    雷霆震怒，将灭世之雷，但依旧被断剑吸收。

    “这绝不是简单的断剑，断剑口牙齿不规则但又有一丝规则，说明这把剑是在劈砍什么东西断裂的。”云老焦急自己不能出来，但这把剑他越看越熟悉，非常像秘闻中的那把剑。

    传说天地大陆是被至强者在无际的星空之中交战化作的废墟形成的一方世界，这两个至强者就是界王神与星空巨兽。

    界王神手持界王剑，星空兽背着星空之中最为坚硬的晶体石，在剧烈的碰撞之下，界王神剑断裂，剑头刺入虚空之中，剑柄没入废墟之中消失不见。

    最终星空巨兽被界王神斩杀，断裂的界王神剑被界王神封印没入虚空之中留待有缘人。

    “这不会就是界王神剑？”云老并不确定，要知道界王神是超越仙的存在，就算是他巅峰时期也是遥望的存在，但这给了他一个希望。

    虚空之中的雷劫如暴雨一般灌入，断剑散出的黑雾将四周彻底笼罩，雷劫被牵引进断剑之上随即没入其中。

    黑金色越发光泽，一股摄人的气息缓缓凝聚。

    雷劫越来越小，最终化作一道黄色天雷好似游龙一般在虚空中游动，化作最后一击。

    黄色游龙雷劫没入黑金断剑之中，一道极致的暖流带着纯净的法则碎片汇入凌峰身躯之中。

    原本残破不堪的身躯逐渐恢复，露骨的伤口在肉眼可见的恢复。

    一股更为纯净的力量的凌峰身躯之中凝聚。

    此时凌峰的精神力肉身和修为在逐渐融合，最终化作一体灌入身躯之中。

    丹田之中的金丹金芒四色，整个丹田如同金色海洋，一股极其纯净的气息出现在丹田之中，金丹出现一道裂纹，从裂纹之中隐约可见一道身影盘坐其中。

    裂纹逐渐扩大，但最终停止，此时凌峰所有的伤势彻底恢复，岩浆火海恢复平静。

    金蝉雕像光芒四射最终消失，金蝉雕像上方裂缝开始闭合，雷劫彻底消失。

    岩浆火海之中的修士才彻底松了口气。

    那等雷劫根本不是他们能够抗衡的，但此时所有人的目光都放在了金蝉口中的火灵珠上。

    那可是天地本源火之法则，若是获取最少能点亮九色元婴中的一色。

    这让所有人眼热。

    天地大陆广袤无边，元婴修士更不在少数，但能踏入九色元婴行列的却凤毛麟角，都是宗门之中的娇子。

    九色元婴是天地之间五种法则点亮的元婴。

    金丹裂元婴出，但此时的元婴不过是凡体元婴，虽比结丹强大，但想要突破化神却非常艰难。

    五行法则是天地法则之本源，人化五行，则元婴若想强大也必须拥有五行之力才能与本体一致，不然若是肉身碎裂，就算元婴存活下来也是脆弱不堪。

    天门，双肩，掌心，膝盖，脚心一共九处，也是形成元婴极其关键的九处。

    天门金，双肩火，掌心水，膝盖木，脚心土，五种法则对应五行之力。

    这是九色元婴形成最根本的力量，也是最难获取的力量。

    九色元婴虽说稀少，但对顶级门派并不缺少，放在帝尊辈出的年代，点亮九色是必须的，不然根本成就不了帝尊，因为帝尊雷劫那是真正的灭世雷劫，若没有极致的根基根本渡不过此雷劫。

    此时金蝉口中光芒万丈，无数道身影从四方化作长虹向金蝉顶部飞去。

    凌峰意识逐渐恢复，他躺在地上一动不动，心中惊骇还未散去。

    只差一丝，凌峰心有余悸。

    此时的他感觉到前所未有的强大，这个世界也变的亲切，他本以为之前天道结丹已经达到极致的完美，没想到这才是真正的完美之境，所有的法则全部融合补齐，若是与之前的自己对战，就算十个自己也不是如今自己的对手。

    凌峰感知了下裂开的金丹，嘴角扬起一丝笑容。

    “那就是元婴吗？”凌峰抬头看向远处，眼中透着强烈的自信。

    “云老，谢谢。”凌峰真心说道，若不是云老，自己怎么可能进入雷劫之中，虽然差点死去，但这收获绝对不是机缘能够弥补的，雷劫是检验与完善自己最好的考试。

    凌峰抽出断剑，眼神诧异，他清楚的知道是这把断剑救了自己，但此时的断剑与之前的已经完全不一样了。

    黑金断剑，散发着妖异的光芒，恐怖的力量在断剑之中酝酿，凌峰甚至感觉自己一剑劈出能将整个苍茫界劈成两半。

    他摇了摇头，自己真是被力量冲昏了头脑，能将苍茫界劈成两半就算是帝尊也做不到吧，更别说一把断剑了。

    凌峰将断剑收起，用一层布包裹，他不愿让他人看出断剑的不同，此时他心中确定这把断剑是一件至宝。

    凌峰正要离去，云沧海出现在他身后。

    “师弟恭喜你。”云沧海眼中惊异，真诚的说道，他看向凌峰的眼神充满敬意。

    那等雷劫都能存活下来，此时的他确信自己绝不是眼前这人的对手，但这又何妨呢？

    同境界强者越多，他的未来也越发强大。        

