    第二千三百一十一章 跟随   

    那些所谓的长老其实也不过就是自己吓自己罢了，他们自己吓自己……生怕别人来杀自己，所以才将自己吓得半死，现在更是直接抱团取暖躲到院长那里，根本就不愿意出来了，不得不说……这也是一件莫大的讽刺的事情，如果院长不给出一个解决办法的话，他们恐怕之后的很长时间都会直接聚集在院长那里抱团取暖，就生怕那名神秘的强者突然出现击杀了自己。

    

    真是一件很有趣的事情……   

    和他们不同，那些老师就显得要淡定的多了，他们依旧是正常的授课，就好像什么都没有发生一样，事实上这件事情虽然在学院之中传的沸沸扬扬，但是大部分老师其实还真的就没有多么的在意，毕竟这件事情传出来的已经有很多个版本了，在这么多版本的洗礼之下，众人其实也没有将这件事情当一回事，觉得可能真的就是某种天象或者是某种诡异的环境变化导致的。

    

    这种事情虽然罕见，但是在整个大陆之上出现的概率也是不小的，经常就有传闻……某某个地方出现了一些十分诡异的事情，这样的事情很多时候就是天地之间自然的变化而形成的，因此大部分老师对于这一切都没有太在意，至于什么所谓的神秘强者，他们更加不在意的。

    

    如果真的有神秘强者的话，能够轻而易举的造成这样的结果，能够潜入自己家结界还不被发现，那么他的实力绝对可以轻而易举的屠杀整个学院。

    

    既然他的实力这么恐怖，那么他能动手早就动手了，又何必在这里等了这么几天，又何必隐藏在学院之中呢，以对方的实力恐怕直接硬生生的杀过来，将整个学院上下杀个鸡犬不留的，而且如果对方真的那么强大的话，那么他们就算是担心也好，还是准备防御也好都是没有任何用处的，因为在对方的实力面前，他们做的一切都只是无用功罢了，所以到了现在……这些老师们心中也是想的很明白。

    

    反正不管做什么也不用，那干嘛还要心中那么惊慌呢？

    

    惊慌到了最后发现根本就没有任何的事情，那岂不是自己吓自己，让人笑掉了大牙，所以对于诸多长老的那种行为，这些老师们其实是不太理解的，不过不理解归不理解，心中不屑归不屑，但是他们终究也不敢对那些长老有半分不敬的意思，毕竟能够成为长老的……都是实力顶尖之人，他们这些老师可不敢对那些长老随便顶撞，因此就算他们心中再怎么不屑于这件事情，但是最终还是什么都没有敢说。

    

    此时到了教学区域之后，夏木跟他的两位同伴此时也要分开了，夏木修行的跟他两个同伴修行的还不太一样，他们三人实际上修行的都并不是同一种修炼体系，因此到了现在也是该分离的时候了，此时三人对视了一眼，也没有说话十分的有默契，然后朝着三个不同的方向走了过去，事实上他们曾经的这一幕已经很多次的上演，此时三人来到这里之后，也都是十分轻车熟路的离开，根本就没有任何要说的事情。

    

    而在暗中……卫宗的身影缓缓的出现，他看向三名少年走向三个不同的方向，这三个不同的方向其实就是三种不同的修炼体系，不过来到这里之后，卫宗的身影微微一顿，然后下一刻最后目光还是落在了夏木的身上，紧接着卫宗跟着夏木走向了那个方向。

    

    夏木觉得卫宗比较关注自己，这一点还真的没有错，因为卫宗确实比较欣赏这个小子，只不过这一次跟着卫夏木走，倒不是因为他多么欣赏夏木，而只是因为夏木身上的修炼体系罢了，另外两人的修炼体系其实也没有什么特别让卫宗感到意外的，反而就是夏木现在的这个修炼体系，那种可以将直接自己的手变成金属，然后甚至生成炮台的修炼体系，让卫宗感觉十分的有趣，这样的修炼体系他还是第一次见到。

    

    在之前的时候……他见到了那神秘金属世界里面无数会活动的金属，那种金属，明明没有任何的智慧，他也没有从上面感受到任何的生机，但是对方就是可以活动，而且甚至可以攻击甚至，还有情绪的产生，这一幕当时可是将卫宗自己惊得不轻啊，他是第一次见到这样的生命体，说实话，在之前在诸天万界之中，对于这一切他都是闻所未闻，见所未见的。

    

    因此在见到这夏木的修炼体系跟之前他所见到的那神秘金属有着一丝丝的关联之后，卫宗也是对这种修炼体系产生的莫大的兴趣，所以到了现在这个地步，卫宗根本是想都没想就跟着夏木走到了他所要修行的地方，实际上卫宗也是十分好奇，这种修炼体系到底是怎样修炼的？

    

    虽然说到了他这个地步之后，其他的修炼体系对于他来说也并没有太大的作用了，但是毕竟触类旁通嘛，如果能够从这个修炼体系中获得某种技巧或者是某种规则的话，也能够让卫宗走得更远，因此卫宗是绝对不会放过这样一个好机会的。

    

    此时夏木虽然不知道卫宗其实真的就跟着她身后，但是他隐隐约约之间觉得卫宗可能就在某个暗处窥视着，对方是想要看看他到底有没有资格作为自己的弟子，因此想到这里之后，夏木现在也是昂首挺胸大步流星的向前走，他觉得自己既然要被那样的神秘强者看上的话，恐怕就一定要表现得无比的自信，只有这样的自信才能够让那位强者收为弟子。

    

    不得不说，夏目此时也是有些像瞎猫撞上死耗子的，他猜的还真是有点准，只不过卫宗也并不是说真的想要收他为弟子，只是想要看他的修炼体系罢了，当然是说实话，夏木之前猜测的还真就没错，因为卫宗此时确实是跟在他后面。

    

    

    

