    吸收无限宝石的力量，虽然这一件事情说的轻巧，但是想要做到还真的需要不少的时间。

    哪怕是夏墨什么事情都不管，专心吸收现实宝石和空间宝石的力量，这一个过程也是足足持续了三个月的时间。

    两颗宝石自身的力量，被夏墨吸收殆尽，强大的能量将夏墨的实力推到了六阶后期，虽然看上去只是一个小小的位阶。

    但是夏墨知道比起三个月之前的自己，现在已经是强大了一倍有余，就算是对上巅峰奥丁，现在他也能稳稳不落下风了。

    “是时候去找海拉了。”

    夏墨站起身来，然后心念一动感知到了海拉的位置，也不用打开维度之门，身形一闪就消失不见，直接过去了。

    吸收了空间宝石能量之后，他身上不论是哈利波特系的移形换影还是卡玛泰姬的维度之门，全都融会贯通了。

    现在他想要空间移动，也就是一个念头的事情，极为方便和强大。

    夏墨刚刚出现在海拉的房间里，嗖的一声，就是一把夜空之剑刺到了他脚下的位置。

    “我还以为是谁呢？”

    夏墨看到海拉大大咧咧的样子，白了她一眼，自己都没有隐藏气息，这位姐姐可是天父级大佬，怎么可能不知道来人是谁。

    “知道你无聊了，准备一下，我们这就去变形金刚宇宙。”

    海拉眼睛一亮，向着夏墨身上一感知，惊讶道：“你突破了。”

    她看向夏墨的目光有些羡慕，奥丁家族虽然天生就具有强大的神力，而且随着时间推移和领悟会不断的变强。

    但是他们某种意义上算是天生神祇，上限就放在那里，想要一步步变反倒是没有夏墨这么明显。

    而且，天父级强者这个等级人，想要变强哪个不是无数岁月积累出来，夏墨这个怪物三个月时间强了一大截，简直就是个BUG。

    夏墨点了点头，说道：“吞噬了两个宝石的力量，有了点进步。”

    “我忽然觉得打你，可能比打托尔更合适。”

    海拉闻言瞪了一眼，这还不满足，无限宝石的力量她也知道，其他人能够借用已经是很好的事情了，夏墨倒好，还能汲取宝石自身能量，这已经是天大的好处了。

    夏墨神色一滞，意识到自己把这位姐姐刺激到了，于是岔开话题道：“走吧，我先打开世界通道。”

    海拉眉目一挑，瞥了夏墨一眼，没有继续深究这个话题，反而是颇有兴致的道：“我现在对你说的那个宇宙大帝更加好奇了。”

    三个月的时间里，虽然海拉一开始对虚拟世界感兴趣，消磨了一点时间。

    但是也不过是一个星期左右就无聊了，夏墨倒是给她前往别的世界的权限，唯独没有开通就是变形金刚世界。

    之所以这么做，就是担心这位无法无天，过去就先去招惹宇宙大帝，惹出麻烦。

    但也正是因为这么做，海拉对于这个所谓的宇宙大帝才更加好奇。

    毕竟夏墨已经是少有的强者了，那么能够让他严阵以待的敌人，又该是多么恐怖？

    “宇宙大帝可是变形金刚宇宙创世神一级的人物，象征着宇宙毁灭和混乱的一面，我不小心才怪。”

    夏墨回了一句，然后打开了世界通道的，两人先后走了进去，降临到了变形金刚宇宙当中。

    “主人。”

    刚刚降临在赛博坦上，等候多时的御天敌就和擎天柱迎了上来。

    “宇宙大帝情况怎么样？”

    这一次宇宙大帝力量逐渐复苏的情况也是御天敌他们发现的，然后急忙通知了夏墨。

    “地球的各个角落已经有破土而出的机械犄角，他正在复苏，我能够感觉到他那恐怖的力量。”

    对于常人而言，或许那些个犄角不过特殊的机械造物，是变形金刚一族留在地球上的遗迹不算是多么稀奇的东西。

    如今赛博坦就在太阳系附近，与地球比邻多年，相互影响之下，关系尤为密切，几乎可以算是一体的势力了，当然这个一体以赛博坦为主，夏墨为尊。

    关系密切带来的自然是科技的相互影响，因此这个时期的地球对于机械科技并不会感到太特别，司空见惯不外如是。

    不过对于御天敌这个元始天尊创造的变形金刚一族的强者而言，那宛如天敌一样恐怖气息，蛰伏如虎，根本是无法掩饰的。

    “矩阵那里你依旧是去不了是吗？”

    “那里能量波动很大，我根本无法靠近。”

    御天敌实力进步很大，现在可不只是四阶了，而是五阶后期生命体，但是依旧无法靠近当初的封印地点——夏墨放置领导模块的地方。

    夏墨眉头微皱，然后对御天敌说道：“我这次过来会解决这个问题的，不过赛博坦要准备一下，不要被波及了。”

    这个世界的宇宙大帝哪怕不是漫画中那样恐怖的超越多次元宇宙存在，但也绝对是弱者，战斗起来，别说赛博坦了，就算是太阳系只怕都要陷入黑暗。

    说实在，在没有亲身见过宇宙大帝的力量之时，夏墨也不敢保证自己这边稳赢，要是打不过那就得做好跑路的打算了，暂时放弃这个世界。

    “我会立即安排的，主人需要安排飞船去地球吗？”

    “我直接过去就好。”

    夏墨摇头拒绝之后，御天敌就退了下去，连忙去安排的赛博坦星球做好准备工作了，一是防御状态，二则是万一打不过，整个星球直接转移。

    肉眼可见的，赛博坦上各个能量中心开始大功率释放能量，然后星球上空一个能量防护罩开始缓缓的覆盖。

    海拉看着严阵以待的整个机械星球以及机械族，目中透出了一抹凝重，她认真问道：“那个宇宙大帝真的这么厉害？”

    “你觉得御天敌种族厉害吗？”

    夏墨没有直接回答，反而是问起了一个看起来不着边际的问题。

    海拉想了想，说道：“除了最强者不是天父级，全族的实力比阿斯加德更加强大，潜力也更高。”

    阿斯加德强虽强，但是真正有潜力更多还是奥丁家族的人，但是机械族不一样。

    能源、知识以及材料三个条件一满足，那实力可就是蹭蹭上涨了。

    “创造变形金刚一族的强者叫做元始天尊，它象征着宇宙的秩序和创造，而宇宙大帝与他同源，只不过他象征着另一面。他们比起天父级只强不弱。”

    海拉忽然觉得有些头皮发麻，盯着夏墨问道：“你该不会是让我来送死吧？”

    “宇宙大帝和元始天尊在漫长的岁月之前，有过决战，元始天尊重伤垂死，无法救治，创造了御天敌一族之后，就变为了赛博坦。而宇宙大帝也是重伤被封印，所以这是我们的机会。”

