    当孙承宗率领着天下勤王的兵马向着遵化城而去的时候，半路里遇见了护送着百姓向着龙门堡而去的赵文。

    孙承宗骑在战马上，一脸凝重的看向前方。

    “报，紧急军情！”

    一匹快马从前方急速的冲了过来，向着孙承宗而来。

    孙承宗骑在战马上，看着冲过来的夜不收，沉声问道：“什么紧急军情？”

    “回大人，前方突然出现一大批百姓，粗略估计，有差不多十五万之众。”夜不收骑在战马上冲着孙承宗拱拱手，一脸急切的道。

    “十五万百姓？向着哪里去的？可是建奴劫掠的百姓？”孙承宗闻言，皱眉道。

    “未曾遇见建奴，驱赶百姓的乃是一支叫做龙门军的队伍。”夜不收冲着孙承宗道。

    孙承宗看向远方，一脸凝重的道：“龙门军？龙门军不是陛下给我说过的那支特别能打的军队吗？他们不是去追击建奴去了吗？怎么会驱赶百姓？”

    “再探！”

    孙承宗一时想不通为什么龙门军要驱赶如此多的百姓，于是让夜不收再探。

    此时的赵文也得到了孙承宗而来的消息，他坐在战马上，脸上满是凝重之色。

    这个孙承宗乃是无比忠心之人，倘若让他知道自己驱赶如此多的百姓，定然会上来盘问。

    自己弄了这么多的百姓，那孙承宗定然会起疑心。毕竟全天下除过赵文之外，恐怕没有人喜欢聚拢百姓啊。

    就在赵文思量时，一个夜不收又冲了过来。

    “大人，孙承宗的人马向着咱们这边而来。”

    那夜不收留下一句话之后，又冲了出去。

    赵文骑在战马上，暗道：“是福不是祸，是祸躲不过，今天我就来会一会你这帝师！”

    赵文一甩手中的马鞭，向着前方冲去。

    几刻钟之后，赵文领着赵大牛以及几个亲卫停在了孙承宗的大军前方。

    “来者何人？”一个士兵看着冲过来的赵文等人，将腰间的腰刀拔了出来，一脸警惕的问道。

    赵文从腰间摘下自己的命牌，在前面挥了挥，“宣府镇龙门堡守备赵文！”

    “等着，我去通报！”

    那士兵收起腰刀，向着后方而去。

    片刻之后，这名士兵又跑了回来。

    “你可以进去了。”那士兵冲着赵文拱拱手，朗声喊道。

    赵文冲着他点点头，随即从战马上跳了下来，在那名士兵的带领下向着前方而去。

    不大的功夫，一个年过六十，但看起来精神无比的老者出现在赵文面前。

    他穿着一身绯色官袍，骑在一匹战马上，居高临下的看着赵文。

    还不待赵文开口，孙承宗就先发问道：“你就是那个龙门堡守备赵文吧？”

    赵文冲着孙承宗拱拱手，沉声道：“晚辈见过孙大人！”

    孙承宗看着赵文对自己颇为恭敬，不禁点点头，眼中满是满意之色。

    这赵文看起来到不像其他的将领那般五大三粗，如果将他身上的铠甲换成襕衫的话，那就是活生生的一个读书郎啊。

    真没想到一个如同书生一般的年轻人竟然是将莽古尔泰活捉，拼光半个正蓝旗的悍将。

    这果真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    “你找我什么事啊？”孙承宗看着赵文，轻抚着胡须，缓缓问道。

    赵文道：“听闻大人领兵前来，在下特来拜见。”

    “拜见就不用了，如今建奴肆虐京畿之地，征伐建奴才是要紧事。”孙承宗只知道赵文领兵去追赶建奴，并不知道建奴已经被龙门军给打崩溃了。

    所以他现在还以为建奴还在大明境内。

    “回大人，建奴已经退去了，不用大人征伐。”赵文沉声道。

    孙承宗闻言，脸色微变，他还以为赵文在哄他，脸上浮现出怒色，“你可知你在说什么话？建奴如何能退去？凭着你的几千人马吗？”

    “大人，当我到达遵化城的时候，建奴好像发生了内讧，一个叫做阿敏的和奴酋皇太极好像因为他们的汗位起了争执，连着互相攻伐了好几天。在前几天的时候，那个叫做阿敏的不敌皇太极，领兵逃跑，而皇太极领兵追赶。”

    赵文冲着孙承宗，脸不红心不跳气不喘的说着瞎话。

    赵文不可能直接对孙承宗说，建奴是自己打崩的，他们在遇见我赵文之后一个个的都如同见了狼的羊一般，拼了命的逃跑。

    如果赵文真敢这样说，孙承宗也不一定敢信。

    孙承宗听着赵文的话，脸上露出一个极度古怪的笑容，“你说的可是真的？建奴真的发生了内讧？”

    “千真万确，建奴确实发生了内讧。因为内讧，他们将劫掠而来的百姓直接扔在了遵化城，当他们跑了之后，我就顺势冲了进去。”赵文看着孙承宗，沉声道。

    孙承宗眯着眼睛，眼神锐利如刀，直勾勾的盯着赵文。

    说实话，孙承宗并不相信赵文所说的话，建奴冲进关内就是很大的原因就是为了百姓。

    如今就因为发生内讧将百姓扔了？这怎么可能？

    而且建奴会在这种紧要关头发生内讧吗？

    赵文见孙承宗不太相信，又开口道：“我抓了一个舌头，在严刑逼供之下，也打听到了一些消息。

    好像是那个奴酋皇太极得位不正，他登基的时候所用的诏书是假的，而真的在前段时间里不知道怎么回事被阿敏得到。

    那个舌头说，诏书上的名字乃是阿敏，所以阿敏不服，就和皇太极打了起来。”

    孙承宗听着赵文的话，思索了起来。

    如果真如同赵文所说，那建奴发生内讧倒也能说的清了。

    自古皇位之争最是残酷，这一点放之天下皆准。

    孙承宗轻抚着胡须，缓声道：“本官不能因为你的一面之词从而退兵，本官定然要去遵化城走一遭。”

    “大人，遵化城如今已经是一座空城了。里面的百姓都被我弄了出来。”

    赵文看着孙承宗，硬着头皮道。

    “刚才有夜不收回报，说是前方有十五万人之巨的百姓在一股叫做龙门军的驱赶之下向着西边缓缓而去，这可是你做的？”孙承宗看向赵文，眼神中充满了疑惑。

    既然你将百姓都救回来了，那你放在遵化城不就得了？为什么非的弄出来？

    你这样一来，那遵化城岂不就是彻底的成了一座鬼城？

    而且你把这些百姓弄出去，你能养活的了吗？

    赵文看着眼神中满是质疑的孙承宗，回道：“我龙门堡方圆百里毫无人烟，倘若没有百姓，那我龙门堡就如同水上浮萍一般，毫无根基，所以我想将这些百姓弄到我龙门堡的附近去。”

    “你把百姓弄到龙门堡附近？那这遵化城该怎么办？再说了，你一个小小的龙门堡能养活这么多的百姓吗？我劝你还是将这些百姓留到这里。”孙承宗开口劝道。

    “大人，这些百姓我是一定要弄到龙门堡的，而且我还会给陛下上一道折子。至于这遵化城，我实在是无能为力。”赵文脸上满是坚毅之色，不容置疑的道。

    “本官实在想不通，你龙门堡缺人，你也不应该从这里弄啊？”

    孙承宗看着油盐不进的赵文，脸上浮现出怒色。

    可转念一想，又开口道：“唉，算了，既然你想弄去，那就弄去吧，本官我不拦着你了，你领着百姓走吧。但记住，一定要善待百姓。”

    遵化城中虽然没有百姓，可遵化城附近有百姓啊。

    建奴此次入关的时间的不长，不可能将遵化城附近的百姓全都劫掠一空，到时候从遵化城附近征调百姓也是一样的。

    这龙门堡地处边境，荒无人烟，想要弄点百姓可是不容易的。再加上这赵文乃是活捉了莽古尔泰，阵斩无数的人，在陛下面前如今可是一个大红人，自己没有必要因为这些百姓和他把关系闹僵。

    再说了，这些百姓在哪不是生活？只不过是换了一个地方而已。

    赵文看着孙承宗同意自己将这些百姓弄走，就冲着孙承宗拱拱手，说道：“在下谢过大人！”

    赵文对着孙承宗行了一礼，随后向着后方而去。

    看着赵文离开的背影，处在孙承宗一旁的洪承畴皱眉道：“大人，你为何让他将这些百姓弄走？”

    孙承宗轻瞥了一眼洪承畴，开口道：“不过是些百姓而已，在哪生活不是生活？龙门堡乃是边防重地，没有百姓驻守可是不行的。”

    “可这是十几万百姓啊，倘若他万一怀有不轨之心，那该怎么办？”洪承畴颇有些担忧的道。

    孙承宗闻言，直接哈哈大笑起来，“你是说他要造反？哈哈，你多虑了。他不过是一个小小的龙门堡守备而已，这次侥幸打了胜仗，撑死被陛下升为总兵。就算他手中有十几万百姓，他又能翻起什么浪花来？

    当年安化王和宁王手下有多少人？有多大地盘？有多少百姓？可还不是一样被朝廷剿灭？凭着十来万百姓就想造反？你还真敢想。”

    洪承畴看着哈哈大笑的孙承宗，颇有些尴尬的样子。

    当赵文回到龙门军之后，孙承宗也将道路给他让开了。

    赵文率领着龙门军，护送着百姓从勤王兵马旁边缓缓而过。

    当龙门军离开之后，孙承宗又领着人马向着遵化城而去。

    就算建奴已经退了，可该做的还是要做。

    ……

    当赵文护送着百姓回到龙门堡的时候，已经接近年关。

    赵文将这个百姓直接扔给了刘文众，自己先躲进了守备府呼呼大睡起来。

    自从赵文领兵出去之后，几乎没睡过几次好觉，这次好不容易能好好休息一会儿，当然要大肆放松一番。

    当赵文在守备府中放松的时候，曹化淳领着人马，带着崇祯皇帝的赏赐向着龙门堡而来。

    此次赵文活捉了莽古尔泰，又阵斩了无数建奴，这赏赐是必须要有的。

    经过内阁的商议，对赵文的赏赐也定了下来。

    升任赵文为宣府镇总兵官，挂镇朔将军印，赐莽服，荫其子为锦衣卫百户。

    赏万金，丝绸百匹等等一系列的赏赐。

    原本崇祯还想着封赵文的妻子为一品诰命夫人，可赵文此时尚未结婚，所以作罢。

    ……

    当曹化淳来到龙门堡时，眼睛瞬间有些不够用了。

    这是一个堡？这都超过镇城了，尤其是这城墙，黑黝黝的好像都是水泥制成的，还有这地面，也是用水泥制成的。

    “这赵文还真是有钱！”曹化淳看着龙门堡中的事物，不禁咋舌道。

    当曹化淳出现在龙门堡的时候，赵文也带领着人匆匆的迎了过来。

    “哈哈，曹公公，咱们又见面了。”

    赵文一脸笑容的冲着曹化淳拱拱手。

    曹化淳从战马上跳了下来，笑道：“哈哈，又见面了。只不过现在我该改口了，以后就要叫你赵总兵了。”

    “哈哈，这全都是陛下的抬爱以及公公的功劳，不然的话，我怎么可能当上这个总兵呢？快，请！”

    其实当这个命令刚刚被崇祯下达时，赵文就已经得知了。所以现在听到曹化淳这个样子，倒也不觉得有什么惊诧。

    赵文从袖子中掏出一张两千两白银的银票，直接递给了曹化淳。

    曹化淳接过银票，瞄了一眼，眉开眼笑的将银票塞进了口袋中。

    “哈哈，赵将军赶紧去准备一番，杂家此次来可是要宣旨的。”曹化淳看着赵文，一脸笑意的道。

    赵文道：“香案什么的早已经准备好了，公公就不用担心了。”

    说着，赵文就领着曹化淳向着守备府而去。

    当众人来到守备府的时候，守备府的大厅中已经摆好了香案。

    曹化淳从随从的手中接过一个木盒子，一脸恭敬的将其打开，把一个明黄色的卷轴从里面取了出来。

    他将圣旨高高举起，看向赵文。

    赵文跪在地上，沉声道：“臣赵文，问圣安否？”

    曹化淳用他那尖细的嗓音道：“圣躬安！”

    说罢，曹化淳将圣旨缓缓打开。

    “奉天承运皇帝，诏曰：龙门堡守备赵文勇于国事……现升任其为宣府镇总兵官，挂镇朔将军印，赐莽服，荫其子为锦衣卫百户。赏万金，丝绸百匹……钦此！”

    曹化淳将圣旨缓缓合上，一脸笑意的看向赵文。

    “臣叩谢皇恩！”

    赵文对着圣旨行了一礼，随后站起身来，将圣旨从曹化淳手中接过。

    “哈哈，恭喜恭喜啊！”曹化淳对着赵文道了几声喜，随后转过身去，对着身后的随从道：“将皇爷的赏赐都拉上来！”

