    王峻放下信纸，低声呢喃：“世界的真相？”

    从陈扬眉留信的口吻看不出太特别的关联，但是，一封信的最后和开头往往都是重点所在。

    最后的一句话分明就是在说：“去找叶真。”

    “难道他和叶真相互认识？”王峻自问自答道：“可能性不算小，两人都在36号城市待了十年以上，又分别是某一领域的翘楚。”

    这时，柒去而复返，再次出现在电脑屏幕中，“查到了，查到了。”

    王峻道：“捡重要的说。”

    柒点了点头，以较快的语速说道：

    “十七年前，第三调查车队曾报告过重大发现，红伞公司36号分部及时做出反应，派出接应队伍……”

    在柒的口述中，车队返程中的确遇到了大群畸变体。

    因为重大发现就是天然的灵韵宝石，宝石对畸变体有着致命的吸引力。

    只不过接应的队伍火力强大，还有多名LV3超凡者随行，畸变体根本没有对他们造成困扰。

    真正的危机来自于接应的队伍，他们引导了错误的方向，把车队带到36号城市西北方向十公里左右的偏僻废镇。

    紧接着，接应队伍清理了车队原本的成员，不留一个活口。

    而且，接下来的十多年来，当年负责接应的人陆续发生意外，要么死亡，要么失踪，总是会有比较合适的理由。

    此等手法与第三调查车队那件事情不能说相似，只能说完全一样，不出意外，全是神户逢山所为。

    王峻闭眼又睁眼，心底那股莫名愤怒再次被激发。

    这时，灵韵芯片的宿主检测功能给出评测：

    【心灵状态受到意识残留体的污染，当前污染程度：1％，建议：重视自身当前情绪，找到源头并解决。】

    王峻愣了愣神，询问道：“一般什么情况下，会发生心灵污染？”

    灵韵芯片的回应还没给出，柒回答道：“心灵污染，这玩意很麻烦的，可不是简单的心理疾病，也比心灵上的进化之殇更为严重。”

    “细说。”王峻道。

    柒沉吟三秒，快速说出一大段资料。

    “心灵污染会扭曲心智，不仅是人类的心智，而是天下有灵众生的心智。”

    “具体诞生原因不太确定，但有山海设计院曾经发布过一个比较权威的说法。”

    “心灵污染多半来源于意识体，而意识体则是生命的精神体现。”

    “例如：灌注创作者浓烈精神的艺术品会蕴藏浅显的心灵污染。”

    “或者，人死之时，蕴含强烈的不甘或者其他情绪，也会留下意识体。”

    “例子还有很多，导致的原因不一而足，但重点是这类意识体分外脆弱，没有可以思考的心智，只是遵循一个强烈的执念。”

    “若不能消除执念，则心灵污染无法消除，并会随着时间而加强。”

    “想要解决，方法只有一个，消除意识体的执念。”

    此刻，王峻按耐住心中无端的火气，有所明悟：他继承了前身的记忆，这份记忆里面藏着前身死亡之时破碎的意识。意识中最核心的执念就是找出父母死亡的真实原因。

    难怪此人会常年坚持锻炼，并且毫不犹豫地进入红伞公司。

    只可惜，前身孤僻而木讷，尤其不善人际交往，按照地球的说法，妥妥的社交恐惧症，到死之前，他都没查出个所以然。

    柒观察王峻的细微表情，轻声说道：

    “怎么了，你遭遇心灵污染啦？”

    心灵污染或多或少与穿越挂钩，穿越是绝秘中的绝密，能不说就不说……王峻微不可查地摇头，“没，只是问问。*

    “根据大数据显示，98％的人类说出这句话时都是言不由衷。”

    柒左眼瞪大，右眼眯小，仿佛要把左眼球挂在王峻脸上。

    半秒后，它脑袋向后缩，摊开双爪，“没什么要紧的，人人都有自己的秘密嘛，我懂。”

    王峻点了点头，正要说谢。

    突然，柒用调侃的口吻说道：“友情提示哦，遇到心灵污染还是尽快处理为妙，要不然，你都不知道自己什么时候就变成了变种人。”

    柒一定是看出了点什么，大概是猜到我被心灵污染，但不可能知晓我的穿越……王峻沉吟片刻，脑海中快速权衡利弊。

    最终，他觉得自己必须求变，变被动为主动，主动清理掉神户逢山。

    一名LV3的超凡者，绝对不会好杀，应该联合一切能够联合的力量。

    王峻折叠信纸，放回信封内，“是时候见一次叶老板了。”

    …………

    黑锋巷，某四合小院。

    院内地面铺展凉席，凉席上面摆着两个蒲团和一张矮方桌。

    叶真盘膝而坐，古拙长剑横在腿上，板着招牌式的扑克脸，让人完全看不出表情。

    “事情我知道了，信封和暗语确实是真的，但你说这封信是从赵家老爷子手上拿到的？”

    王峻轻微点头，没有多做言语。

    叶真国字脸认真而严肃，每句话说出来之前必然经过深思熟虑，语速并不算快：“倒确实像是他的性子，可你怎么保证这封信不是赵修鹤伪造的？”

    王峻应答如流：“我并不知道真假，但我知道自己的处境。”

    “说说看。”叶真颔首。

    王峻说：“神户逢山对我和另外一位在逃的项目组成员异常重视，完全超过了正常的程度。三个月的安全期在我看来已经不安全，此刻我仅仅是一位寄宿在黑锋巷的客人，无法让红伞公司那帮家伙生出忌惮之心。”

    “你很真诚。”叶真手指轻弹剑鞘，代替点头的动作，“没有找借口，更没有从那句暗语联想某些高大上的理念，这点我表示欣赏。”

    王峻微微一笑，“没有人生而高尚，比起虚无缥缈的理念，我更相信利益结合。”

    叶真皱起眉头，“这句话很适合红伞公司，但并不适用于黑锋巷，尤其是我，很讨厌类似的价值观，你就不怕因此

    得罪我？”

    “若是叶老板没有这点包容他人思的人胸怀，那我只好另谋出路。”王峻摊开双手。

    手掌摩挲剑鞘，叶真不紧不慢道：

    “说话够直接，还算有点意思。已经很久没有小一辈的人敢在我面前吐露心扉了。”

    听到这句话，院子里现在扎马步的叶苏撇了撇嘴，姐们从来都不遮遮掩掩，想到啥就说啥，也不见老爹夸上半句。

    她隔着空气，比出沙包大的拳头，挑衅王峻，就等着王峻给予回应，好让她痛痛快快的打上一场，而不用枯燥乏味地站桩。

    王峻五官敏锐，看得到但不接茬。

    眼观鼻，鼻观心，双手自然搭在方桌边缘，既没有来回摩擦的小动作，也没有肩膝不自然的僵硬。

    叶真平视前方，视线中包含了王峻，但又好像根本没有看王峻。

    他的思绪像是放飞了一般，逐渐悠远。

    脑海中飘过那位常年身穿白色大褂，脚踩朴素千层布鞋的密友。

    那张随和的脸上总是挂着淡淡的忧伤，嘴角却倔强地不肯放平，像是对着整个世界宣告他的骨气。

    陈扬眉啊陈扬眉，你可真是个十足的混蛋！

    为什么走得那么早？还安排好了什么狗屁的计划，不让兄弟们给你报仇……

    叶真闭上双目，思绪随着视线收回，手掌放在心口偏下，那有一个内袋，内袋里面装着一封信函，信函的样式与王峻拿来的如出一辙。

    白色信封，没有花纹，更没有银边金线，只是信封正面写着笔画分明还算工整的字迹。

    两封信的区别在于，一封写明了收件人，一封的收件人则留了白。

    王峻端坐在侧，察觉到叶真的眉毛和眼皮轻微抖动。

    这一抹不易察觉的变化，给他仿如万年不变的扑克脸增添了一丝伤感。

    突然，叶真双眼猛睁，眼底透出锐利光芒。

    “踏出这一步，你就再也没有反悔的余地。”

    “来之前，我就已经想清楚了。”王峻微不可查地笑了笑，“与其被人追杀时狼狈不堪，我更愿意未雨绸缪，提前布局，不断蚕食敌人的力量。”

    “行，我带你去看黑锋巷的里子。”叶真提剑起身，不知从哪变出一根绑带，三穿五绕，打了一个好看的绳结，古朴长剑被牢固地托在他的背后。

    看到如此接地气的手法，王峻忍不住感慨道：“不应该驾驭能量，束缚长剑吗？”

    叶真道：“习惯了。”

    “原来如此。”王峻点了点头，表示理解，毕竟高手也是从菜鸟成长而来，早年养成的习惯多有伴随终身的。

    “我家老爹是在给你留面子，”边上站桩的叶苏吼吼道：“你不知道高手相争就在毫厘，一点一滴的能量差距都不可忽略吗？为了装逼耍帅，值得吗？大撒币！”

    王峻额角冒出黑线，瞥眼扫过叶苏的翘臀，心里想着什么时候有机会一定冲上去烙个大脚丫子。

    …………

    刀锋影院，地下密室。

    叶真领着王峻走入一个电梯间，然后验证了一系列的安保措施，诸如：密码输入、虹膜验证、掌纹确认、语音口令。

    经过多项复杂程序，电梯间的门户缓缓闭合。

    叶真不是多话之人，并没有介绍的意思。

    王峻也不自讨没趣，安静站立，宛如雕塑。

    一般来说，没头脑应该搭配不高兴。

    但这两人凑在一起，就像是俩不高兴，除去必要交谈外，他俩半个月都不一定能蹦出三句话。

    滴嗡嗡~滴嗡嗡~~滴嗡嗡~~~

    电梯下降的速度越来越快，丝毫没有停止的意思。

    失重感笼罩王峻，由轻及重，逐步增加。

    王峻心底盘算：“按照正常的加速度计算，每秒至少下降8米，刚才已经过了15秒……”

    他得出自身位于地下120米并且继续保持下降速度的结论。

    当前地下深度远超36号城市的下水道，叶老板这是要带我去哪里？

    疑问萦绕脑海，王峻耐着性子等待。

    电梯下降八九百米后，钢化玻璃外部的景色不再是各种岩层，而是一片空旷广博的空间。

    王峻踏前一步，手掌按住透明的玻璃墙壁，瞪大双眼。

    此刻，他所搭乘的电梯如在云端，环眺四方，可见巨大的环形山脉，山脉之中是一片盆地，盆地上方则是晶石点缀的巨大天花板，宛如永无白昼的夜幕星空。

    盆地的中央坐落着一座小型城市，目测城市大小约等于36号城市的十分之一，整体充满了科技感，街道、楼宇都是一体化的特殊材质，又像金属又似玻璃。

    唯一遗憾的是，这座小型城市绝大部分区域没有光照，唯有电梯七根特制的透明电梯管道下方存在成片的光亮，其余区域只有零星的灯火。

    “是不是感到震撼？”叶真背负双手，幽幽道。

    王峻点头，遵从心的意志，说道：“我听说过过这里，36号城市建城的原因，赵家甚至为了这座失落之城举族搬迁。”

    “不对，你错了，”叶真摇头，“失落之城由赵家把持三分之二，其余则由九大财阀的另外八家通过红伞公司36号分部间接掌控。”

    “那这？”王峻问。

    叶真答：“这座小型城市是失落之城的卫星城，独属于我们。”

    独占卫星城，黑锋巷的实力远比我想的更加雄厚……王峻眼瞳轻微颤动。

    叶真似有所觉，说道：“黑锋巷只是我们组织的一个部分，你不要有所误会。”

    “组织？”王峻皱眉，他对这两个词语有着本能的反感，没办法，他不是重新投胎，没那么容易忘记上辈子是怎么死的。

    这时，叶真眼底泛起豪气，扑克脸的每一根线条都如跃动的飞龙，整张脸显得神采奕奕，“赤旗，我们的组织名为赤旗。我们的信条只有一个：联邦的36个城市都是囚牢，必须解放全人类，集合36个城市的全体人类之力，我们才能免于灭绝在末世浩劫之中。”

    王峻眼眸迷离，好似梦回华夏，呢喃地说出一句貌似风马牛不相及的话语：“总有一天，赤色的旗帜必将插满全球。”

    闻言，叶真瞪大双眼，不敢置信地望着王峻，“你说什么？！”

    王峻意识到自己失言，沉默下来，看着叶真的双眼。

    深邃的双眸藏着惊叹、期许、渴望……

    上一世，王峻身为杀手，乃是黑暗世界的人，但他心向光明，被华夏革命先辈的大义感动，偶尔在夜深人静时感叹自身没有机会与先辈共洒热血。

    万万没想到，这一世还能听到类似的理念。

    王峻摇了摇头，眼底藏了三倍的认真，“我想说，王侯将相宁有种乎，财阀本就不该高高在上，人与人生来平等，巨大的公司更不该成为奴役员工的机器。若有人能摇动赤旗，召集广大人民群众，翻覆财阀，破灭公司，指日可待。”

    “财阀掌握科技、经济、生存、超凡等多种命脉，要想翻覆，谈何容易。”叶真摇了摇头。

    王峻道：“水能载舟亦能覆舟，民众是水，财阀为舟，只要能激发民众的思想，集合众多心怀觉悟之人，必将以星星之火燎原烧之。”

    “好，说的好，”叶真神色动容，完全不似寻常，他用力按住王峻的肩头，“能说出这番话，真是不枉我带你下来。”

    王峻心头升起一抹惭愧，这些宝贵的思想全都来源于他再也无法回去的，永葆青春的祖国。

    片刻后，电梯降落到底，大门缓缓开启。

    叶真望着王峻：“没想到你我如此投缘，那我就不客气地叫你阿峻了。”

    王峻点头，“好的，叶老板。”

    “诶，换个称呼，”叶真轻微摇头，双手牢牢握住王峻的手，就像终于见到同志的老革命，“我比你年长许多，你就叫我叶老哥。”

    王峻嗯了一声，“叶老哥。”

    “对喽。”叶真嘴角微掀，拍了拍王峻的手背，“接下来，我得带你去见一个人，那人就像你的一面镜子，保准你看过之后留下深刻印象。”

