    此刻这片药园光彩惊天，一株万载的灵芝正发着光。

    都说千年灵芝千年灵芝，但是真正有千年的灵芝举世难寻。

    而这药园内一株上万载的灵芝也不过如杂草一般长在一边。

    因为整片药园极大，而万载灵芝却并没有被刻意照顾。

    这里的药草莫说在世俗，即便放眼恐怖游戏内也极其难寻。

    每一株药草都在散发出光芒，甚至有几株赫然已经幻化成人形，若非刻意镇压，早就不知道成精多少年了。

    可想而知，这片药园的主人何其惊天了，若无可怕的背景和来历，怕是这个地方早就被人抢了。

    但是这里却宛如禁地，寻常时候，根本无人敢踏足这里。

    因为这片药园便是药圣谷！而正在采摘药草的青年不是别人，正是负琴生身旁曾出现过的男子。

    他是药圣的弟子之一，名叫李晟！而且本身也是一位圣人层次的人物，毕竟能够和负琴生交好，成为挚友，自然本事不小，毕竟负琴生高傲至极，若非同类或者同等级的人物，负琴生岂会理会？

    “你被我用稀世之宝塑造，何必去理会一个世俗之人？”

    此刻在李晟背后无声无息的出现了一个老者。

    老者一袭白袍，生机浓郁至极，鹤发童颜，一袭白袍无风自动，肌体烨烨生辉。

    药圣陶渊！“可我还是不如那负琴生。”

    李晟叹息道。

    “你不如他，只是因你太年轻了，根基太浅，你才多大？”

    “不过五百之数，虽然差那负琴生半畴，但是假以时日，必定一飞冲天，说不得便能够和那神朝的太子一较高下！”

    药圣陶渊开口道。

    他举手投足之间都有一股俯瞰山河的气势。

    而这李晟的确是被他造出来的，或者说李晟是他毕生心血所化。

    当初三太子肉身毁灭，金光洞的那位取业火之中的红莲，以藕为血肉，重铸身躯。

    而李晟则是被药圣以传说中的通天建木枝丫为躯体，撼世仙金浇筑，化作皮肤！可以说若是单纯的论肉身的罕见程度，即便是三太子也比不过这李晟！只是药圣严格禁止李晟行走世间，所以即便他是超脱一层的圣人，只差负琴生半畴，但是却总是被忽略。

    “老师教训的是，以我之资，何须和一个世俗的洛无极比较，理当和神朝太子这样的半神之躯相比！”

    “神朝太子？”

    陶渊忽然冷笑一声。

    “你体内虽然没有神血，但是被我曾寻得了一丝仙血，凝练在你心头三寸，若你能够不怠，假以时日，未必没有超越他的可能！”

    陶渊说道这里双目神芒通天，气派万千。

    神朝太子，这是一个响当当的人物，一直被雪藏，虽然从未真正出世。

    但是据说如姚天一，如负琴生之流都不敢与之一战。

    而陶渊竟然说出可以超越神朝太子这种话，足以见对这李晟的信心有多满了。

    “我知你这些年因我让你低调，名声不显，难免有些郁闷。”

    陶渊开口道。

    “这样吧，这一次的苍穹之战，你去走上一遭吧。”

    “师父，要是我去这苍穹之战，可就真的有点欺负人了。”

    李晟忽然笑道。

    “年轻气盛，喜欢出风头，这一次我也不拦你了，正好把那苍穹之战的彩头拿回来，金翅大鹏一脉那边疗伤也用得着。”

    “至于是不是欺负人？”

    陶渊冷笑一声。

    “我药圣的弟子就是欺负人了又如何？”

    “以我的身份，莫说中洲其他势力，便是北斗天宫和神朝都需给我两分薄面。”

    “莫要在和那什么洛无极相比了，太掉价了。”

    陶渊开口道。

    这倒不是他轻视洛尘，而是在他看来，他这弟子被他用通天建木，撼世仙金所锤炼，又有一滴仙血加身，浑身早就如至宝一般了。

    “贤侄之躯便是我看了都惊为天人！”

    此刻一个浑身金灿灿的男子走了出来。

    他身躯高大，有一股自然而然顶天立地之势。

    这正是扰乱金翅大鹏一脉的那位无上强者。

    只是此刻他身上伤势极重，浑身无数个地方都被洞穿了。

    “负琴生这些年看似勇猛精进，但是为了那个女人，他早就损坏了道基，走入了歧途，否则何以万年前的年轻一辈第一人，时至今日仍然败给了一个世俗之人？”

    金翅大鹏那位无上强者开口道。

    他并非真正的金翅大鹏王，而是金翅大鹏一族的大圣。

    “你差也只是差他一个小境界而已。”

    “哪怕是姚天一，纵然有决心重走九世，想要九世合一，冲击那至高的阴魂境，但这何尝不是一种失败？”

    “若是他能够冲击那阴魂境，何须九世？”

    “一世便足以。”

    金翅大鹏一族的大圣开口道。

    “而贤侄如今年岁尚小，根基的确太浅，但是若你能够一直勇猛精进，他日必是一方俯瞰万古的阴魂大能！”

    金翅大鹏一族的大圣这番话让李晟都是一阵激动。

    毕竟这是一位响当当的大圣，境界也好吃实力也好，简直强的离谱。

    如今有他开口了，顿时让李晟有了不小的信心。

    因为负琴生败北回来之后，他曾问过负琴生一句话。

    若是他也跟着去，能不能杀了那洛无极！结果负琴生只是一句，你现在连我都打不过，更何况那洛无极？

    这顿时让一直极其自傲的李晟一下子就有些不满了。

    毕竟这是一种否定，加上这些年，虽然有关他的传说也有，但是从未得到证实。

    在他看来，一个名字能够在中洲掀起热议的不是洛无极这三个字，而该是他李晟这两个字。

    能够被中洲第一美女发出邀请的，也不该是洛无极，而是他李晟！“苍穹之战，若是有时间，我也会亲自去为你坐镇。”

    金翅大鹏一脉的大圣开口道。

    他欠药圣一个人情，毕竟这一次是来找药圣疗伤的。

    “你还是先养伤吧，虽然你的伤容易养好，但是姜太虚的残念对你也算下了重手，封印了你至少八九成的实力。”

    “伤很容易养好，但是这封印却有点难以解开了。”

    陶渊微微蹙眉道。

    没有他医治不好的伤，即便是阴魂大能他都能够窥探一二，但是这封印，他却束手无策。

    

