    美国对以色列的大量援助不是出自对以色列生存的关心，而是因为美国希望以色列继续保持对巴勒斯坦的政治控制以及对中东地区的军事控制。————史蒂文-祖尼斯的文章《美国为什么支援以色列》。

    *********************************************************************

    约旦，安曼以东马尔卡空军基地。

    在开战初期曾不断遭受到以色列空军军攻击而破坏的机场已经被紧急的修复，工兵按照预案动用了挖掘机，推土机和自卸卡车以及机场抢修系统，使用展开的钢板构筑跑道，迅速的修复了空袭造成的弹坑，使得这座距离战区最近的综合性空军基地及时的投入到总攻作战中来。

    此时的机场上人声鼎沸，地勤士兵匆忙的在检修着战机，机场调度人员手持黄灯，导引着加油车、弹药挂载车和检测车隆隆穿梭在排列在机坪上的战机之间。地勤保障人员忙碌着挂弹、加油，对战机做最后的检测，整个机场笼罩在战前紧张而热烈的气氛之中。

    除此之外，在约旦的其他几个空军基地中，也上演着同样的场景。伊拉克空军的各种战机都进入了一线，数百架幻影2000，幻影4000和雷电战斗机全都在进行着出击前的准备。数量同样庞大的FA-13“飞豹”式战斗轰炸机，虎MIF式攻击机，图-16轰炸机都将投入作战，就连珍稀的图-22M逆火式轰炸机也将第一次参战对敌国目标进行打击。

    此时的空战前线指挥中心（空前指）已经是一片繁忙。十几面大块的彩色屏幕上光点不断闪动，情报官不停的将获得的相关参数和情报标注在巨大的投影玻璃屏幕上，前敌联络官不断通过无线电重复着各飞行大队的具体任务。空军的这次规模空前的攻击，即将在战略导弹部队的配合下打响，争取一举剥夺以色列空军控制天空的能力。

    响彻机场的出击警报声拉响了，大批拎着飞行头盔的飞行员冲出待命室，匆匆奔向各自的战机。整个的机场顿时的沸腾起来，穆罕默德•雷耶尔冲向自己的那架幻影2000I战斗机，他将担任整个空优编队的长机。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    晨光下涂装成黄棕和茶色的幻影战机轻灵飘动的机身上已经是全副武装，满满当当：4枚KK-10“闪电”近距格斗导弹，4枚KM-15“雷鹰”中距空空导弹，1个1700升副油箱。这次它的任务就是争夺制空权，压制以色列空军战机，为后续攻击机群的提供净空掩护。

    穆罕默德•雷耶尔敏捷的跳入机舱，在Auxilec　20110气冷式交流发电机的作用下，玻璃坐仓盖缓缓落下合拢，‘啪’一声自动锁上。VI公司开发的座舱多功能显示系统立刻明亮起来，耳麦中传来了机械师的声音：“长官，请进行最后检查，检查系统，仪表，武器及油量——”

    “一切正常，检查完毕！”　雷耶尔冲机械师树起了大拇指，回过头来他看到跑道上的一架EAN-12“电子风”战机在两台螺旋桨发动机的带动下腾空而起。他知道，这是为大机群的出击提供电子掩护。除此之外，在这个时候前线还有数支由武装直升机组成的低空打击小队和特种作战部队正在对以色列的防空雷达和阵地发动突袭，为空军的全面进攻扫清障碍。

    “我是鹰巢，飞鹰1号，立即起飞——真主与你同在！”

    随着指挥台起飞命令的下达，涡*风扇发动机粗犷的吼声瞬间让机场沸腾起来。空优编队的幻影战斗机带着尖利的呼啸声双机编队，一组又一组的骤然加速，喷着闪亮的炙热的气流冲向天空。在另一条跑道上，雷电战斗机编队也开始起飞，这种灵活而动力充沛的战机是执行短程空优作战的绝佳武器。

    “这个场景——我一辈子都忘不了——”穆罕默德•雷耶尔向窗外看去，只见自己的僚机紧跟在翼侧，幻影2000战机以他们为标杆组成了编队。远处一队又一队的幻影2000和雷电战机正在集结，逐渐加入大队。在他们上空，重型的双发幻影4000战机完成集结，进入大队。

    更远处，全副武装的战机一队又一队，远远望去无穷无尽，天空之中仿佛全是黑点。整个天空中几乎都被这些凌厉威猛的鹰隼布满，穆罕默德•雷耶尔虽然参加过数次大规模的行动，但他从来没有见过这么多的战机。不断有新的战机加入，飞过安曼上空不久，大型的图波列夫轰炸机就加入了行列。

    幻影2000战机编队打开加力开始加速，但身后的图波列夫轰炸机依然紧紧跟随，一点也不显得吃力。图-22M威猛而呈流线型的机身在初生的阳光下闪闪发亮，宛如火焰流转。穆罕默德•雷耶尔不由的感叹道：“苏联人的逆火还真是变态，这么大个的东西竟然飞这么快！”

    就在庞大的攻击机群接近以色列边境的时候，约旦河以西的山谷中，2架A-129武装直升机正以超低空飞行方式躲避着以色列人的雷达网。由于伊拉克陆军将S-300防空导弹前置，加上空军战机的积极活动，极大的压制了以色列预警机的活动，这使得直升机利用超低空进行突袭成为了可能。

    塔希尔中尉看着驾驶员海巴拉尼上尉满不在乎的驾驶着直升机高速绕过山间一块又一块的巨石，不由的全身微颤。这两架直升机好像是在巨石和山峰的夹缝中穿行一般，面前的山体和嶙峋的怪石铺面而来，几乎在下一秒钟他们两个人和这架飞机就会被撞得粉碎。

    “该死的——当时我真该选择去驾驶黑鹰担任后勤补给任务！”　塔希尔中尉冷汗直流，但他知道这是不可能的。他是整个攻击直升机部队最好的武器操作手，而海巴拉尼上尉则是最好的武装直升机驾驶员。

    “塔希尔，不要被几座小山吓出屎来！做好准备，就要进入攻击区域了！”　海巴拉尼上尉的声音从无线电中传来。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “明白，上尉！你还是开好直升机吧，攻击的事情不用你操心！”　塔希尔暗骂了一声，将目光集中到了电子屏幕上来。

    两架直升机突然冲出了山区，前方是一片广袤的旷野。海巴拉尼上尉及时的将直升机的状态变成了缓飞，塔希尔瞬间就锁定了以色列军队的那座重要的预警雷达站。他迅速按动发射钮，四枚“毒蛇”反坦克导弹喷着橘红色的火焰从天而降，向以色列的那座机动雷达站飞去……

    ……　……

    约旦首都，安曼。

    在空中战役发起的关键时刻，刘明并没有坚守在前线指挥部中，而是在约旦国王侯赛因的花园中散步。

    这并不是他不关心前线的战局，而是他认为作为最高统帅，应该将具体的战役指挥权交给有经验的前线指挥官。虽然他也是名出色的军人，并被称为中东最伟大的将领之一。阿道夫-希特勒和蒋介石干涉前沿指挥的惨痛教训在前，刘明抑制住了插手的想*，让前线将领放手去干。

    哈希姆宫的花园占地不小，虽然此时正是冬季，无花果树都是光秃秃的不见绿色，但是此时阳光温和，天空晴朗如洗。碧空之下，徜徉在别致的花园之中，也别有一番闲适。

    “阿卜杜拉，你真是好雅兴啊！前方已经发动了总攻，你却一点都不在乎，真是让我佩服……”约旦国王侯赛因洪亮的声音传来。刘明微微一笑，转身招呼道：“国王陛下，您好！”

    眼前的侯赛因国王已经五十八岁了，但身体依然不错。他可以算是个精力充沛的人，尤其喜欢驾驶汽车和飞机。在中东他是首屈一指的赛车高手，经常亲自驾车参加汽车拉力赛并获得冠军。他很喜欢飞机，1952年年仅17岁的侯赛因成为国王，乘坐飞机视察耶路撒冷时他开始对此感兴趣，很快不顾亲友和大臣的反对开始学习驾驶飞机。

    1958年他又学会了驾驶直升机，1983年访问中国时他曾经亲自驾驶国王专机飞行。阿拉伯航空集团的伊-10飞机生产出来以后，这位国王陛下也在第一时间订购了一架作为自己的专机，并取名为“费希尔”号，以纪念教会他飞行的约旦空军指挥官费希尔。

    “阿卜杜拉，这次攻击——我们的空军没有问题吧？”侯赛因国王忐忑的问道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    刘明知道，这位国王热爱飞行，也是个空军至上主义者。他点点头，说：“我们一定会取得胜利，这点请您放心。约旦皇家空军的雷电战斗机部队也参加了行动，我相信他们将以英勇的表现证明国王陛下您的关怀一定物有所值！”