    不言而喻。

    股神说的是谁。

    自然是莫白无疑了。

    当然，其实在莫白进入股市之前，也有一些人喊莫白股神。

    不过，那时的股神只是调侃性质的。

    毕竟谁都会觉得当时莫白进入股市，简直不要太奇葩。

    但现在，莫白却用几十次的出手，真正的震撼了人们。

    特别是中国联通之战。

    就在所有人都认为莫白为代表的涨停板敢死队必将套牢，但谁也无法想到，养老保险竟然出击为莫白接盘。

    “这是老天都在帮大白呀。”

    “是呀，如此气运，长虹基金拿什么与白神斗。”

    “妈蛋，还气运，说得跟小说似的。”

    “白神的人生比小说都更为传奇。”

    “股神别走，求指点我们下一步操作。”

    ……

    燕京看守所。

    “大哥，父亲呢？”

    “父亲比较忙，叫我先来看一下你，你也真是，好好的掌管长虹基金就是，怎么就与人结下了梁子。这且不说，哪怕结下了梁子，你怎么昏了头，竟然砸出了几百亿的单子。现在好了，连证.监会都注意你了。”

    “大哥，其实也不能怪我，是那个叫莫白的一直挑衅。我也是忍了许久，只是一直被他这样挑衅，我们基金公司都操作不下去，这才在最后联合了其他几家基金公司。”

    “现在什么也不要说了，你先在里面呆一段时间，父亲自会想办法。”

    “大哥，要呆多久？”

    “暂时不知道，你这个问题可大可小，就看如何操作了。不过，不管怎么说，半年你是逃不了的。”

    “啊，还要半年呀。”

    “怎么，你还以为你惹出来的阵状小么？”

    “不不不，大哥，听你的就是了。”

    “在里面你不要多想，这点事情我们李家还是搞得定的。”

    “谢谢大哥，那个莫白怎么样了？”

    “你还有心情关心别人。”

    “不是，大哥，你又不是不知道，我与苏婷就是因为这个莫白。”

    “这些我都知道。不过，经历一事，你与苏婷看来是没有什么缘份了。”

    “莫白，等我出来，一定要你好看。”

    “行了，别说这些，等出来再说吧。”

    “嗯。对了，大哥，今天股市的盘面怎么样了？”

    “你都被禁止进入股市了，你还想这个？”

    “我只想知道中国联通怎么样了？”

    “你真想知道？”

    “是的，大哥，我想知道中国联通的情况，这样我的心情可能会好一些。”

    “那我只能说，你的心情暂时好不起来了。”

    “怎么了大哥？”

    “中国联通涨停了。”

    “啊……”

    ……

    “哈哈哈，终于解套。”

    果然与前世的超级大利好一样，莫白拍了拍手，在养老金机构拉了3个涨停板之后，莫白便将股票卖出。当然，其实莫白仍可以继续呆在中国联通那里。养老金都出手，未来中国联通绝对不只是3个涨停板。不过，人要知足。涨停板敢死队一直操作的方法那就是快进快出，既然已经达到了自己的目的，有一些利润就可以了。

    再者说，莫白这会儿只是帮别人炒股，自己真正盈利的目标，还是那100多亿躺着的资金呢。

    “好了，常总，我回去了。”

    将股票仓位清出，莫白准备闪人。

    “行，莫白兄，你真是天才，我们已经决定增加20亿的资金。”

    见莫白操作结束，这时“常乐”却是走了上前。

    “等等，增加20亿？”

    “是呀，莫白兄，现在行情这么好，又有你在操作，正是大赚一笔的时候。”

    “呃……这个，常乐老弟，可能我没有说清楚，我是说，我准备不做了。”

    “不做了？”

    “对，最近我不怎么打算炒股了。”

    “啊……莫白老兄，别这样，好端端的，怎么不打算炒股了？”

    “这个嘛，其实炒股只是我的一个小爱好，更何况，我的爱好还多着呢。而且，其实真要说的话，我们的操作虽然顺利，但未来也不见得能够讨得什么好。最近国家已经发布了基金公司与私募的管理办法，我相信未来国家对于股市的管理将会越来越严。未来的炒股，这种庄家，私募，机构……之类的，只能追随价值投资，靠这一些操作基本上没什么用了。”

    “当然了，常乐老弟，你要是觉得可惜，仍可以继续操作，我已经将所有的操盘理念都教给徐经理了。”

    说完，莫白便离开了嘉凯公司。

    至于常乐听不听，那就不是莫白能够管得了的。

    ……

    “苏总，跟你讲个笑话要不要？”

    “什么笑话，说来听听。”

    “有个劫匪劫持了一个少女，并对少女说，不许动，我劫色。少女一点也不惧，说道，就算你得到我的人，也得不到我的心。劫匪就说道，我就准备与你来一发而已，要得到你的心做什么。你猜少女怎么回答……”

    “怎么回答的？”

    “你猜一下嘛。”

    “少女叫救命。”

    “不是。”

    “少女反抗。”

    “也不是。”

    “那少女是怎么说的。”

    “少女说，得到我的心，我就可以解琐更多姿式。”

    不等苏婷喊出流氓，莫白便一把将苏婷扑倒。

    一翻云雨，大战了好几个小时。

    直到云雨停止，莫白抱着苏婷慢悠悠的说道：“苏总，刚才姿式不够多呀。”

    “你个色狼，还要什么姿式？”

    “这个嘛，以后慢慢就知道了。”

    “对了，你怎么离开了常乐的公司，不想炒股了？”

    “这股当然要炒，不过，这炒股也不是这样炒的。再说了，哪怕我炒股炒得再有钱，也未必入得你们苏家的法眼。”

    “去你的，我们苏家虽然与普通家庭不一样，但也没有你说得这么势力。我已经跟我妈说了一下，我妈也感觉你挺不错的。我觉得吧，什么时候带你到家里正式见一下我的父母。”

    “这个不行，我还没想这么快结婚呢。”

    “你个臭流氓，是不是还念着其他的妹纸呀。”

    “不不不……苏总，误会，误会，我是说，现在去你家，我有一些心虚。”

    “心虚，你还会心虚？”

    “怎么不会，你看看李家，多有钱，多大势力，再看看我，除了帅之外，也没有别的了。两相差距太大，我不好意思。”

    “噗嗤……你还帅。得了吧，不过，你也不差呀，再说了，你看看，你凭一己之力都将李家的李世给搞进了监狱。而且，你现在与李家可谓是彻底结仇。如果你还是没有点势力，未来李家肯定会报复你的。如果我们能早一些确定关系，有我们苏家在后，他们李家想要动你，也得想想后果。”

    “这就更不能去你家了，要一个女孩子保护，这算什么。”

    “啧啧，没想到你还么大男子主义呀。”

    “一般一般啦，不过，现在真不能去你家。”

    说着，莫白亲了一下苏婷：“婷婷，我知道你为我好，不过，那个李家想对付我也不是易事。”

    “少来，还婷婷，谁叫你这么叫的，肉麻死了。”

    “什么肉麻……我都已经考虑好了，我现在要去做一个很有前途的事情，一个让你们豪门看到都要仰望的事情，甚至是一件改变中国人命运的大事。”

    “又来忽悠人了。”

    “我从来不忽悠人。”

    “行行行，那你说说，你准备去做什么事情？”

    “种田。”

    无比认真的，莫白说道。