    慕容歌看着路圣影附和着染白的话，心中蓦然之间升起一种不悦的情绪。

    很不喜欢。

    路圣影不是喜欢她吗？

    凭什么还要听这个冷然的话。

    呵，什么喜欢啊。

    “冷然姑娘怎么会在这里？”慕容歌收复好心中的情绪，语气中还是带着微微刺意。

    路圣影也不知道为什么自己女神和打捞之间忽然开始针锋相对起来，只能在中间做调和剂，解释道，“是这样的，冷然她在秘境之中救了我，我和他们在一起走，然后在这里碰到了太子他们。”

    慕容歌听着路圣影的话，心头更加不悦。

    路圣影凭什么帮染白解释？

    喜欢她的人，眼里心里就应该只有她一人。

    “哦，是这样啊。”

    慕容歌冷淡的应了一声。

    视线落在了染白和帝之寒身上一会儿。

    皇甫轩脸上挂着温润如玉伪公子的笑意，“对了，小歌，你怎么在这里？”

    这句话本来就是一句普通的疑问，但是在慕容歌听来。

    却变了一个味道。

    “怎么，冷然能在这里，我就不能？”

    皇甫轩愣了一下，“当然不是，小歌你误会了。”

    心中纳闷，

    这到底是怎么了？

    慕容歌和冷然之间，到底有什么事情？

    染白看着慕容歌周围散发的寒气，轻呵一声，眉眼轻抬，嗓音华丽慵懒，“还走不走了？”

    皇甫轩点了点头，“走。”

    面对染白单人抹杀无数食人花之后。

    所有人对于染白的印象都有所改观。

    没有人不愿意去认识强者，结交强者。

    而是，还是这么厉害的女子。

    万一，再发展点什么出来呢？

    他们喜欢慕容歌无非就是因为她的实力，容貌。

    而现在出来一个同样优秀的冷然。

    虽然还不知道其容貌家世，

    但是单凭那与生俱来的矜贵风华，还看不出来吗？

    慕容歌心中有些不是滋味。

    以前都是这些人捧着她，现在，不过就是出来一个冷然。

    就都变了。

    一行人走在密集的丛林之中。

    气氛有些寂静。

    某些人费劲的活跃着气氛，才让情景变得没有那么尴尬。

    慕容歌看着染白采集的那些草药，皱了皱眉。

    既然这些东西是大家一起经过的，那就应该由大家来分配。

    全部都是冷然一个人的凭什么。

    但是慕容歌却完美的忽略了一点。

    采取的草药从未经过其他人之手，所有的守护兽也都是染白自己猎杀的。

    “冷然姑娘采取这些草药，是做些什么？”

    慕容歌有意无意的问道。

    染白的目光落在了慕容歌身上一秒，漫不经心的回答着，“和你无关吧。”

    慕容歌继续想要说的话卡在了嗓子眼里，怎么也说不出口。

    和她无关！

    慕容歌感觉自从遇到了冷然，就绝对没有好事。

    眼中划过一丝狠辣，等到她有能力的那一天。

    一定会让冷然彻底消失。

    帝之寒察觉出了慕容歌眼底的杀意，抿了抿唇。

    小小的身体若有若无的遮掩住染白半蹲在地上采药的身影，挡住了慕容歌的视线。

    这样的目光，让帝之寒蹙了蹙眉。

    是他自己给白白解决掉好呢，还是白白自己想要动手好呢？

