    嗡！虚空剧烈一颤，自那奇门中喷涌出亿万光雨，推动空间扭曲，形成了穿梭隧道，托着凌风、天极轮回等人远行。

    轰隆。

    那亿万光雨在地表燃放，形成反冲力道，如巨锤轰在地面，令得那奇门神纹都变得灰暗，可正在这时，奇门发出点点涟漪，生生防住了那亿万光雨，令奇门稳住，并没有被那反冲力道撕裂崩碎。

    因亿万光雨洞开了光速隧道，因而并不被人们发现。

    行澜望着远去的隧道，双目深邃，带着浓浓的担心，自凌风进入神天域，其每一场决战都关乎着逆神的命运。

    而今，凌风携灵神逆神最强一列人物前往万道秘土，一旦有什么闪失，后果不堪设想。

    但。

    此战对于逆神的重要性不言而喻，凌风他们不得不出战。

    要知道。

    目前，秘术、古贤天功等是逆神的短板，如果没有这等天功宝术，他们很难踏足古贤境界，更难远航。

    因而，凌风等人迫切需要古贤天功、秘术等。

    的确，隐、寒如月等是神道门等势力的风云人物，想要得到古贤天功、应该并不难，但这只是少部分武修，大部分武修还需要逆神独门天功、秘术。

    而且。

    他们若想要发扬逆神，令其成长，就更需要这些天功、秘术，否则如何吸引天骄、强者？

    虽说落天神域对于万道秘土很是重视，但以寒如月的天资及实力，用得着这么疯狂吗？

    显然。

    寒如月并非是为了落天神帝疯狂，而是为了逆神疯狂。

    “一步功成，则逆神可神勇向前！”

    行澜双目灼灼，万道秘土的胜利，对于凌风等人来说只是一小步，但对于逆神来说则是一大步。

    咚！凌风等人自虚空中飞落，那亿万光雨熄灭，虽然逆神的奇门很不弱，但此番乃是跨域而战，其遥远难以想象，如同跨过十几座小宇宙。

    即便是虚天门、海神门等几个势力都难以做到一步到位。

    凌风等人落在了一座奇门内。

    这座奇门由八位人物坐镇，他们面色肃穆，神情紧绷，因为涉及到人主及此战，他们不得不警惕。

    “人主！”

    当凌风等人出现时，那八位人物便起身拱手，表现出对凌风等人的敬意。

    “嗯，辛苦了！”

    凌风微微颔首。

    “应该的！”

    八位人物点燃了奇门，凌风等人远航。

    经过十多次的跨域，即便是凌风都觉得吃力与疲倦，因为他要时刻提防着，一旦奇门不稳出现崩塌，他们可瞬间做出应对。

    神烈、汤酒等人状态还不错，因为他们并不需要做出防御，以凌风与天极轮回的实力，完全可以防住一切。

    落天神域！这里不同于灵神天域。

    首先是地域方面，落天神域要远超灵神天域，浩瀚莫测，其古国、宗门等疆域亦非八大古势力、荣耀国度等可以相提并论。

    整体实力方面，但凡能够被列入神域范畴，其实力都要强于天域。

    而且。

    落天神域乃是百域中可列入前五的天域，其整体实力可想而知。

    落天神域精气明显要浓郁一些，武道氛围更浓厚，资源更丰富。

    得天独厚、人杰地灵。

    完全可以用来形容落天神域。

    正因得天独厚的气韵及地势，才有今日落天神域繁盛的景象，此届落天神域可要比黑阳神域优秀一些，能够得到净土认可的天骄更多，而顶级人物更厉害。

    周氏一族虽然骄傲自信，但周溯、周口自始至终都没有踏足落天神域一步，否则，他们便等不了凌风，更等不到天极轮回了。

    此刻。

    凌风等人便踏在落天神域的土地上，双目凌厉，带着一抹肃杀。

    虽然不知道寒如月那面的具体情况，但他们已经浪费了一些时间，特别是在奇门中，毕竟灵神天域与落天神域相隔太远了。

    而且，这是一场漫长的消耗，凌风也需要调整状态。

    因这里是落天神域，而非灵神天域，即便天极轮回是天域神帝，亦要小心，毕竟，落天神域有古贤人物。

    凌风等人的落地点，距离万道秘土还有数千里。

    逆神将奇门设在这里，是有原因的，如果太靠近万道秘土，以一些势力的老人物，很容易会发现。

    因而，这数千里路程是需要凌风等人自己飞驰过去的。

    一片叶展开，化为十丈，托着凌风、天极轮回等飞向远方。

    凌风盘坐于那一片叶上，双目微闭，服用了丹田，令自己力量恢复，只有进入巅峰状态，他才能够应付全局。

    神烈、汤酒等人亦很慎重，并没有贪睡，而是盘坐下来，静心感悟。

    经历了周氏一战，他们对于微域这个层面也有了不少感悟，借这些时间，他们或许能够感悟更深。

    现今，时间对他们非常重要，任何一点进步都可能挽救局面。

    而且。

    凌风进步实在太迅速了，神烈心中可是相当不服，它想要尽快赶超凌风。

    汤酒自然知道神烈心中是怎么想的，他更想将神烈干在脚下。

    数千里对于天极轮回来说，并不是多么遥远，他们仅用了一炷香的时间，便飞至万道秘土。

    这是一座浩瀚的秘土。

    其内光雨如注，非常瑰丽。

    但这座浩瀚秘土最不同的地方是它并没有想象中那么浩瀚，只有方圆十万里，可其中辽阔却非人们能够想象。

    因为，万道秘土内空间折叠，在秘土内才真正展开，这是人们从外界难以发现的。

    而且。

    万道秘土很诡谲，即便是古贤人物，想要从其他方向撕开万道秘土都不可能，会直接穿透而过，落在虚无处，而非万道秘土的世界。

    它就像是飘于虚空中的一座虚幻世界，不入奇门，永得幻象。

    此刻。

    万道秘土四周，人山人海，不仅是落天神域的各方势力，还有其他天域过来的势力等。

    虽然人们看到的最强人物只有天域神帝，且皆是一些老人，但天极轮回却隐隐的感觉到了一股寒意。

    “小心一些，莫要让人认出来。”

    天极轮回提醒道：“虚空中有几股气息很不凡！”

    显而易见，能够被天极轮回称为“不凡”的人物，只有古贤了。

    他提醒的相当有必要，以凌风、神烈等人造成的可怕动荡，许多人都记得这几个人物，而他们身上背着的天域战绩等都是原罪。

    “嗯！”

    凌风等人祭出力量，以场域、万物本源改变容貌，扎根体内，更动用了禁器镇压，即便是古贤人物想要看透都不容易。

    随后。

    凌风、天极轮回等人便朝着万道秘土而行，要闯入进去。

    事实上。

    万道秘土比先前要热闹许多，因天骄盛会开启，各方势力天骄等都要快速晋阶，而万道秘土的出现便是一股强有力的资源，人们怎么可能会放弃这种机会？

    而且。

    万道秘土内有秘术等，这可是人们对抗仙山、古域、超级大域的重要力量。

    “嗡！”

    虚空一颤，几位人物踏空而行，当场飞入了万道秘土。

    嗡！另几位人物亦踏空而行。

    冲向了万道秘土。

    显而易见，这些人物并非是落天神域的势力，而是从其他天域、神域赶来的势力天骄。

    忽然，凌风停住，并没有急于进入万道秘土，而是落在人群中，认真聆听。

    良久，他的目光落在了一位青年身上。

    “不错！”

    凌风眯着眼睛说道。

    “的确不错！”

    神烈咧咧嘴，满脸堆笑。

    两个家伙对视一眼皆露出了笑意，这让天极轮回有些莫名，不知道这两个家伙在笑什么。

    嗡！当那位青年携无尽气韵，冲入万道秘土的时候，凌风等人再不做耽搁，闪电间便进入了万道秘土。

    这时，进入万道秘土的人不可谓不多，因为这里没有天骄盛会那么苛刻，一些天域神帝、超品神帝皆可进入，争夺秘术、资源等。

    他们如何不动心？

    因而，凌风等人在改变容貌后，并没有引起什么风浪，无惊无险的进入了万道秘土。

    凌风等人落在了一座山上。

    这里并没有逆神众接应，苏元等人正在查找寒如月的下落，而凌风等人更不需要这种没有任何营养的接应。

    而今，找到寒如月才是重中之重。

    与凌风等人一同落在山上的则是那位青年。

    那微微蹙眉，眼底闪过一道精光，为人极其爽朗，倒是没有什么阴翳感。

    “咦？”

    在凌风投来目光的时候，那位青年也投来了目光，他微微惊疑，没有想到凌风等人也落在了这座山上。

    “咦？”

    凌风也惊疑一声，这个时候不配合一下，那不是显得很没演技吗？

    “呵呵，几位道兄还真是有缘。”

    那青年爽朗一笑，魁梧的身材微微前挺。

    “的确很有缘！”

    凌风笑了笑说道。

    “相逢即是缘，当喝一壶酒！”

    那青年哈哈一声，对着凌风等人说道。

    “这个……不太好吧？”

    凌风微微蹙眉，显得有些警惕。

    “唉，不要那么紧张。”

    那青年倒是豪爽，并不生分，说道：“我等皆为秘术、资源而来，而今我们初来乍到很容易吃亏，或许可以结盟。”

    

