    第328章

    盛骁画画的时候不怎么说话，画的很专心。虞凰这几天在疯狂地净灵，早已筋疲力尽，此刻坐在暖阳下晒太阳，听着盛骁的呼吸声，她竟然靠着树干睡着了。

    等盛骁画完画，将图片截图发送给虞凰，再打开视频通话，想要听听虞凰的意见时，才发现虞凰竟然睡着了。

    她睡着了也握着手机，手机尽头有些偏，只能看见她的半张正脸。

    她是有多累，才会在视频通话的时候直接睡着啊？

    盛骁有些心疼她。

    他从大树上飞下，靠着粗壮的树干坐下，等虞凰睡了一个小时，听见她那边手机提示电量不足，这才开口叫醒她。

    “酒酒，别睡了。”

    虞凰一激灵，顿时就醒了。

    发现自己竟然在视频通话的时候睡着了，虞凰多少有些歉意。“抱歉啊，最近没怎么休息，没忍住睡着了。”她揉了揉脸，问盛骁：“画好了？”

    “嗯。”盛骁说：“图片已经发给你了。”

    虞凰点点头，“我看看。”

    她打开微信聊天页面，看见了盛骁发给她的那张手绘图。打开图片，虞凰便看到了她自己。

    仔细看了看图片上的人，虞凰告诉盛骁：“无论是我在地球时代，还是原主在拍戏的时候，我们都没有过这个造型。”

    虞凰冷静地分析道：“上次你想起这幅画面是在琮狼秘境，这次又想起了，一次可以说是幻觉，两次必然就是真实的。”

    联想到盛骁在中央塔失忆的事，虞凰大胆地猜测道：“在参加中央塔闯关之前，你从来没有问过我这个问题，这一切，都是从中央塔闯关结束后才发生的。你一定在中央塔内看见过这幅样子的我。”

    虞凰盯着画面中女子的装扮，她又说：“画中人的装扮，不像是圣灵大陆的服饰风格，可能是上世界其它大陆的服饰风格。不如去查查三千世界各大陆的服饰风格，说不定会有意外的收货。”

    盛骁点了点头，他说：“我的想法与你差不多。”

    “对了。”盛骁想起一件事，他告诉虞凰：“圣人墓两个月后就会开启，等婚礼结束后，你与我一起去。”

    “圣人墓？”虞凰问道：“那是什么地方？”

    虞凰的手机电量不足，盛骁想跟她聊点儿别的，便说：“林尊者知道，你问他。”

    “好。”

    盛骁交代虞凰：“再过38天，就是我们的婚礼了，半个月后我就会离开风刃山，到时候我去断天涯接你。”

    虞凰说：“我尽量在半个月时间内突破4级大关。”

    “没事，我可以去断天涯陪你，迟几天也没事，反正族中有人帮忙准备婚礼事宜。”

    “好。”

    虞凰刚说完这个好字，手机就自动关机了。

    盛骁见虞凰那边突然切断了视频，就知道她的手机没电了。他笑了笑，拿着手机朝盛央所在的方向走了过去。

    盛央正在跟人抢夺一只3级妖兽内核，打的不可开交。

    盛骁站在一棵树上看了会儿热闹，等盛央拼死拼活将那颗内核抢到手了，这才翩然来到她的身边，将视频通话记录放在盛央面前晃了晃。

    盛央大口喘气，没好气地问道：“你干什么！”看到她被人揍也不帮忙，盛骁真是世上最优秀的哥哥。

    盛骁说：“没什么，给你看看我跟你嫂嫂的通话记录。”

    盛央一咬银牙，怒骂道：“狗男女！”

    盛骁秀了一波恩爱，便朝着山巅飞去。那里，一群人正在攻打一头7级妖兽，他也要去凑个热闹。

    *

    虞凰拿着手机回了山洞。

    林渐笙突破9级修为后，突然就没有了修行的动力了。

    玄烨花了几十年的时间，至今还停留在9级净灵师的修为没有突破，他的经历让林渐笙看不到希望。

    林渐笙这些日子过得颇为自在，有几分醉生梦死的做法。他的日常生活就是喝喝小酒，教空青学字。

    虞凰回来时，林渐笙正在教空青识字。

    “回来了？”林渐笙看了她一眼，他扭头继续在石板上写字，边写边说：“跟盛骁打电话了？”

    “嗯。”

    林渐笙端起碗里的酒喝了一口，对空青说：“这个字是爱，爱家、爱国、爱人。等空青你长大了，就知道什么叫爱了。”

    空青仰头注视着林渐笙，他冲林渐笙甜甜一笑，说：“爱爸爸。”

    林渐笙摸了摸空青的脑袋瓜，“你小子可真聪明。”

    虞凰听到空青的话，也跟着笑了起来。“空青嘴巴倒是挺甜，这孩子长大了，肯定受女孩子喜欢。”

    空青嘿嘿地笑。“我才不要女孩子喜欢呢，我就要爸爸喜欢。”

    “爸宝男。”

    空青不懂这话是什么意思，也没追问，他拿起小石子继续在石板上练字。

    虞凰走到篝火旁坐下，她从火堆里掏了一个烤熟的土豆，一边剥皮，一边问林渐笙：“师父，圣人墓是什么？”

    “圣人墓？”林渐笙告诉她：“每个洲都有一片圣人墓，圣人墓是那片洲的帝师们陨落后埋葬的地方。”

    闻言，虞凰就问：“神域洲圣人墓中一共埋葬了几名帝师？”

    “8名吧。”

    “这么多？”虞凰说：“琮狼秘境内只有琮狼帝尊一人，便吸引了上万名驭兽师去参加。那这圣人墓，岂不是更加厉害？”

    “这不一样。”林渐笙解释道：“琮狼帝尊是帝尊强者，那是最接近神相师的存在。而且，只有领悟过神相之力的帝尊，死后才能化作聚灵树。圣人墓内虽然埋葬了8名帝师，却没有一名帝尊，更没有谁领悟过神相之力。”

    “琮狼帝尊之所以名气远大，说到底还是因为这位帝尊与神相师沾了一点关系。”任何事，但凡跟神相师扯上点关系，那名气都不一般。

    “圣人墓每30年开启一次，如今局势紧张，神域洲各大家族为了增强族中弟子的实力，也有可能提前开启。”

    虞凰不会无缘无故问起圣人墓的事，林渐笙猜到原因，他说：“怎么，盛骁让你跟她一起去？”

    “是啊。”虞凰第一次听说圣人墓的存在，对此并不了解，边想从林渐笙这里打听消息。“师父能跟我仔细说说这圣人墓吗？”

    林渐笙耸了耸肩，他说：“我并非大家族的弟子，没机会进入圣人墓，但我听你父亲说过圣人墓的一些事。”

    “哦？”

    林渐笙缓缓说道：“圣人墓由神域洲各大家族守护，只准许各大家族的核心弟子进入。传说，足够幸运的人，还能获得某位帝师的能量馈赠。不过，能获得能量馈赠的弟子，其实都是各大家族的嫡系血脉。”

    “那圣人墓中，埋葬着两位殷族的前辈，当年你父亲就曾获得过其中一名前辈的能量馈赠，进而从君师中期修为，突破了王师修为。”

    林渐笙摸了摸下巴上新长出来的短胡须，他眯起了眼睛，说：“这圣人墓，你必须去！你天赋出色，说不定你殷族的老祖宗一个开心，就把他的能量全部赠送给你了呢！”

    这赠送的灵力，那是完全温和没有副作用的，不要白不要！

    虞凰也有些心动，但转念想到另一件事，她又露出愁容来。“可是师父，一旦我成功获得了那位前辈的馈赠，那我是殷族血脉的真相，就藏不住了。”

    “怕什么！你是大陆唯一的双修者，你背后有9就净灵师和盛族撑腰，还怕他一个殷明崇？”林渐笙站起身来，双手背在背后走到山洞门口。

    他眺望远方，叹道：“躲躲藏藏这么久，是时候回殷族了！殷明崇霸占着那些本不该属于他的东西太久了，也是时候吐出来了！”

    闻言，虞凰体内的血脉受到她情绪的感染，都在瞬间变得滚烫起来

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好，更新结束了。

