    这一切老阁主都知道，也都明白，但是他可不会认输。

    虽然早就知道陈强是他们的保护伞，但他们在每次见到陈强的时候，还是脸不是脸，鼻子不是鼻子，甚至觉得是陈强害了他们的清风阁，这也就是所谓的倒打一耙吧！“同行？

    我清风阁可是第一杀手组织，那些所谓的同行想要对清风阁出手，可还嫩得很！”

    一听到老阁主说的话，陈强便噗嗤一声笑了出来，这是在搞笑吗？

    这整个清风阁里活说谁有可能不在意同行的追杀，那就只有他陈强了，至于其他人，怕是对那些同行害怕的要死。

    他不止见过一次自己阁里的杀手在面对其他阁里杀手时，那副点头哈腰的样子。

    清风阁其实说白了也不过就是一个中流势力罢了，里面的人实力都低位的很，也就是出了一个陈强才会让外界人把他平定为第一杀手组织。

    因为这个杀手做的所有任务都又快又好，那些人在意的并不是这个杀手组织，他们在意的是陈强这个人。

    所以这老阁主说这杀手组织是第一杀手组织，陈强便是忍不住笑出了声。

    若是这老阁主真的把自己给除掉了，那么面对清风阁的将会是众多杀手组织的围住拦截，那些杀手组织他怕是早就等不及想要吞并清风阁了吧。

    “老阁主怕是还活在梦里吧，你真以为你们清风阁能够做大做强，是依靠你们吗？

    若是我不在清风阁，你真以为清风阁还能成为第一杀手组织吗？

    你怕不是在做梦吧！”

    老阁主确实一直都没有想过这个问题，他在当时想要杀陈强的时候也是一时兴起。

    因为觉得陈强在清风阁里边的威望太重了，若是持续下去，清风阁里的人可能都会听他的话，不听自己的话了，这时候他才想着要除掉陈强。

    可他忘了，若是清风阁里没有了陈强的存在，那还算第一杀手组织吗？

    恐怕早就被人给除掉了吧。

    最近清风阁如日中天，他也就忘了这件事情，想想就觉得好笑。

    他一直都把清风阁放在高高在上的位置，居然忘记了清风阁其实不过也是一个小小的杀手组织罢了，能有今天还都是靠这陈强呢。

    想归想，但是老阁主一直是死鸭子嘴硬的人，他可不会说出来，只希望所有的事情都如自己所想这般。

    “陈强，你别把自己想的太重要，清风阁没有你照样有人做顶级任务，照样能够成为第一杀手组织！”

    老阁主说这话的时候还心虚，他想了想，整个杀手组织除了陈强，还真没有谁能够做得到顶级任务。

    即便他那个好儿子晋级了之后，也很难做顶级任务，毕竟顶级任务可不仅仅要求实力高，更要经验，丰富的战斗经验和勘察地形的经验才是这些人做任务又快又好的关键。

    而他那个好儿子从出生到现在可都没有做过任务，一直都在不停地修炼管理清风阁，他哪里有什么机会去做任务没有丰富的经验，一切都是空谈。

    他是做任务出身的，自然懂得做杀手最重要的是什么，所以他可不相信他儿子一上来就能做顶级任务，怕还要锻炼个好几年。

    “是吗？

    若真是如清风阁，不能这么多年只有我一个人在做顶级任务，你不会是想说阁主吧，你让他去做顶级任务，呵呵！”

    这句话像是撕破了脸一样，根本就没给老阁主丝毫的面子。

    老阁主看着陈强这一副要将面前的人生吞活剥的样子，而陈强看着老阁主这别扭的表情，便是笑了笑。

    他就等着老阁主发火，他倒要看看这老阁主葫芦里到底卖的什么药。

    陈强看着老阁主那装的非常镇定一点都不慌的样子，觉得有些好笑。

    在整个清风阁里，所有人都知道这老阁主和新阁主是什么样的人，一个个的没一个好人，这个时候老阁主居然还逞能，说自己儿子能做顶级任务，怕不是想屁吃呢！老阁主听着陈强的话，脸憋得通红，半晌才红着脸嚷嚷道：“我儿子又如何？

    他马上就要晋级了，只要他晋级了，实力就和你相差无几，去做顶级任务又如何，那还不是手到擒来的事。”

    如果老阁主说话的时候没有那么心虚就更好了，可是他心虚的实在是太严重了，陈强一下子就看出来他心中所想，不免笑了笑，摇了摇头。

    这老阁主怕是一切都掌握在手心里，知道自己儿子做不了顶级任务，还想逼着自己儿子去做，真有意思，他怕是没把自己儿子的命放在心上。

    只是有些可笑，这个儿子怕是还以为父亲推出清风阁阁主之位是为了能够让他尽快上位。

    他估计不知道他父亲早就安排好了一切，等着儿子不配当阁主之后便重新接手清风阁，到那时整个清风阁还是老阁主的一言堂。

    毕竟老阁主的实力要比新阁主强不少，而且他手里还有所有杀手的把柄，想要快速接管清风阁不是手到擒来的事吗？

    “阁主，亏你还是创造杀手组织的人，你怕不是没做过任务吧？

    不知道这做任务可不仅仅是靠实力的。”

    他一边说着一边嘲笑的看着老阁主，一副你怕不是没做过任何，在跟我说笑话的样子。

    而老阁主看着陈强这模样，觉得他好像东西一切自己的事情都被他掌握在手心里，这种感觉很不好，老阁主看了看陈强，眯了眯眼睛。

    陈强知道老阁主想说什么，但他不会给老阁主机会的，他要一击击中，将这老阁主给击溃下来，不然他死灰复燃，自己的一切努力可就都付之东流了。

    “像那一次性就要斩杀人全族的工作，可不是你一个人实力强就能做得来的！”

    这话说的老阁主连反驳的机会都没有，因为他知道这陈强说的没有错，若是一个人想要做顶级任务，那么灭人全族这样的任务是必不可少的。

    若是一对一对敌，实力越高强的人赢的机会就越高，可若是一对多对敌的话，那需要的便不仅仅是实力，更多的是技巧和经验。

    

