
史崔克气急败坏的把剩下跟在自己身边的所有人一顿臭骂，训得所有人都抬不起头来，只能盯着地上的尸体听着。

骂着骂着，史崔克也骂累了，扶着栏杆，想休息一下再继续骂。

踏踏踏……

有脚步声在安静的环境里，平稳、刺耳的响起。

疑惑的回头看去。

“是你……哈哈哈！”

看到罗根的那一刻，史崔克竟然笑了出来。

曾经的他把金刚狼罗根看做是自己最完美的作品，恐怖的自愈能力、野兽一般的战斗直觉、锋利无比的钢爪！

简直是最完美的杀人机器！

唯一可惜的就是，这样完美的杀人机器最后竟然逃掉了。

史崔克不是没有寻找过罗根的踪迹，也算他倒霉，那段时间的罗根记忆全失，如果还在老美境内，估计跑不掉被抓回来的命运，可是偏偏就那么巧，那么走运，罗根一个失忆的人，居然“迷路”到了岛国！

几番寻找无果，史崔克也就放弃了。

有了这样一次成功的经验，虽然最后的“成果”不见了，不过史崔克还是拿着自己的报告和数据，在军方那里拿到了大笔的“研究经费”。

上方的意思是保证纯种人类的安全，史崔克的想法是杀掉所有的变种人，从结果上来看，二者不谋而合。

也正是因为如此，史崔克几次失败，但每次都有人保住他。

毕竟相比于随时能凭自己的实力，暴力的打破规则的变种人，还是史崔克这样愿意遵守高层制定规则的人更好控制一些。

白房子里的那些人一直都没有放弃过利用变种人的想法，只不过，他们从来要的都是能力，而不是人。

从美队到浩克他岳父，再到史崔克负责的“x计划”，都是人类高层妄图窃取变种人能力的尝试。

这些尝试中有的失败了，有的成功了，可无一例外的结果是，或死或逃，他们始终都无法控制这样的力量在手中。

直到史崔克用他儿子的脑叶提取物制造了金刚狼。

他们终于看到了希望。

将变种人控制在自己手里的希望。

其实，只有史崔克自己才知道，那些被控制住的变种人，只会听他一个人的命令，这是他最大的秘密。

于是，在背后有人暗中支持的情况下，史崔克得到了大量的资金和资源支持，还获得了这样大的一座基地的使用权。

否则，他一个小小的上校，凭什么搞到这些。

………………………………

史崔克看着自己最完美的“作品”，看着他一步一步的缓缓接近自己，看着他一点一点伸出的钢爪，情不自禁，脱口而出：“你知道自己是如何拥有的这些爪子的吗，是我！是我给你的！”

一步一步的逼近，罗根看着那些退后的守卫，以及，藏在他们身后的那个人，扬起爪子看了看。

透过爪子间的空隙，罗根和那个仍然不知死活，还带着笑的男人眼神对视，同样笑了一下，罗根轻撞双爪，看着他说道：“那么，就用这双爪子送你去死吧。”

虎入羊群！！

罗根在对方开枪的同时直接冲向了他们，最先接触到的那个守卫只看到钢爪一挥，手里的枪就变成了几段，茫然的扣动着扳机，只听见几声咔咔的响声，然后他就感觉到了疼痛，然后，他就眼前一黑，然后就什么也不知道了。

他是第一个死亡的，可不是唯一一个死亡的。

史崔克说的没错，金刚狼确实是一个完美的战士和杀手。

留下所有的守卫迎敌，史崔克知道，自己只有很短的时间逃命，这些拿着枪的守卫对付普通人还行，想对付金刚狼，多拖延几秒都是奢望。

他现在突然有些后悔刚才把死亡女从自己身边支开。

要向上跑吗？！

一边跑，史崔克一边在心里急切的思考。

不行！

虽然最近的通道就在自己眼前，可是即使他能跑到通道里，甚至一直跑出去，也都是没有意义的。

出了通道之后，接下来的路都是一片坦途，这种地形，他还是会被金刚狼追上，无非就是晚死一点而已。

没有意义。

向下！向下跑！！

已经在这处基地生活许多年的史崔克自信比任何一个守卫都要熟悉这里的地形，他完全可以利用这些地形来甩开金刚狼。

只要自己能跑到二楼就可以！

死亡女还在那里！

打定主意，史崔克回头看了一眼，看到了一个满身是血的金刚狼正对着自己晃他那对同样鲜血淋漓的爪子。

慌乱的回头开了几枪，史崔克急不可耐的钻进了楼梯口，向下跑去，回头的最后一眼，他看见金刚狼冲他微笑一下，摆了摆手……

…………………………

好整以暇的擦了一下手上的血液，罗根身上的枪眼慢慢蠕动，挤出一个个金属的弹头，慢慢的恢复如初，除了上面的鲜血，一点存在过的痕迹都没有留下。

从装备带上抽出一根雪茄，一边向楼梯那里慢慢的走，一边点燃，吸了一口。

“跑吧，史崔克，带着恐惧和希望，逃命吧！

下面……有一个更狠的！”

你不是说要让我看看你是怎么杀人的吗，机会来了，里昂。

史崔克喘着粗气在楼梯和通道上努力的奔跑，犹如惊弓之鸟一样，时不时的突然停下，用枪指着身后，好像听到了什么脚步声，金刚狼已经追上来了一样。

就这样跑了很久，他终于来到了二楼那个没有指示牌的路口。

喘着大气，史崔克觉得自己的心都要跳出来了，他现在已经上了年纪，又脱离了一线战斗很久，要不是被死亡的恐惧逼迫，他都不知道自己居然能跑这么快，这么远！

回头看了一眼，没人追上来，太好了！

扶着墙壁，史崔克一步一回头的向前艰难的挪动脚步。

死亡女就在前面，只要能让她拖住金刚狼，以及就能逃出去！

“死亡女！死亡女！！”

只有尸体，走廊上到处都是守卫的尸体，看到这些，史崔克终于知道一楼二楼的守卫都到哪里去了。

小声喊着死亡女，那道关着他儿子的铁门就在眼前不远处了，可本应出现在这里的死亡女却是人影都没有一个。

史崔克慌了。

回头看了一眼，没人追上来。

咬着牙挪动双腿，跑到了铁门前。

门上的一个比头还大的洞让史崔克心里，有了一些不好的预感。

左右环视了一下，除了尸体，只有自己。

该死的！！！

壮着胆子，史崔克弯腰冲着那个大洞，偷看里面……

蹭的一下！！

里面钻出来一个满脸墨水的东西，把本就紧张的史崔克吓的直接摔倒在地上。

“哈？找谁，送外卖的？”

那个全是墨水的东西，居然是个人脑袋！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694460"  chaptername="101、更狠的">加入书签</a>
</div>
