    就见众人脚下气流涌动，不一会凝成一个黑色漩涡，魔族三位公主这才惊觉风净璃是以阵道见长，他们一时大意竟在一个照面之下落入了风净璃的阵法中。

    此时风净璃人已隐没于阵中，早已不见人影，他们想发动攻击都找不到目标，三位公主正苦思脱身之计，突然耳旁传来阵阵惨叫，原来是那些魔族之人被风净璃的“一元复始阵”炼化，纷纷化作了本源灵气。

    魔族三位公主见状大惊，想不到轮回后的风净璃阵法一道的修为竟又提升了，她们带来围攻玉京山的魔兵近万，这么多人风净璃竟然直接以阵法将其炼化。

    就三人震惊失神的这会工夫，已有近千修为稍低的魔兵被“一元复始阵”炼化，此时那些修为稍高的，也从脚底开始，不断被阵法炼化。

    连敌人的面都没见一，自己就开始不断的气化，此时这些魔兵才知道阵法的可怕之处，就连三位公主，也感到足下传来阵阵刺痛。

    三位公主面现惊骇之色，彼此都从对方眼中看到了死亡来临的恐惧。

    大公主罗娜一咬牙向两位妹妹们说道：“合力施展‘血魔遁’，不然今天我们全都要命丧于此。”

    “可是此魔功会大大损耗我们的修为。”二公主罗蒂犹豫的道。

    “留得青山在不怕没柴烧，修为没了可以重修，命没了就什么都完了。”三公主罗伽从旁劝道。

    二公主罗蒂恨恨的看了周围的阵势一眼阴声说道：“此仇他日定当加倍讨还回来！”

    说罢运起一身魔功，周身不断散发出淡淡血色之光，大公主和三公主也是跟她一般情形。

    紧接着三人身上血色之光化作冲天气柱直冲云霄，紧接着三道气柱合为一股虚空破开一条裂缝，魔族三位公主身作红光直飞入缝中，紧接着裂缝一合，三位公主竟不顾自己带来的魔兵魔卒，只顾着自己逃命去了。

    见正主已逃，风净净璃面色铁青的在阵中现出身形，若非自己的修为太低，无法将魔族公主她们破开的空间通道及时的给堵上，她们又怎能逃走得了？

    风净璃再一次对实力升起了强烈的渴望，既然三位公主已逃，那这些魔族的兵卒们风净璃自然是全都留了下来，直接催动“一元复始阵”，将阵势运转到极致，将这些魔族的兵士位全都炼化成了神魂之力和混沌灵气。

    九幽老祖他们得到大量的神魂之力，修为再度提升不少。

    解除了眼前危机，将周围的太古魔气全部吸收炼化，风净璃便打开了妙境的防护阵法，群仙开始会合，这时人群突然自动分了开来，留出一条通路，只见一个身材魁梧修长，面貌端正威严，身着金色五彩绣金锦袍，头戴平天冠的男子走了出来。

    风净璃见到此人连忙上前见礼：“新晋小仙风净璃拜见太昊天帝。”

    此人正是掌管仙界的天帝太昊。

    天帝太昊看着风净璃一脸欣慰的道：“欢迎妙境仙姝重回仙界，与先前一样位列玉阙仙班上品仙位。”

    风净璃朝天帝太昊叩拜行礼道：“净璃叩谢天帝圣恩。”

    “如今仙界正逢大难，大家随我一同入内共商御魔大计。”天帝太昊向众人邀请道。

    群仙一起随太昊往玉阙仙宫而去，曾经这里琼楼玉宇林立，仙童仙娥往来，如今玉宇宫阙大半被毁，只剩一座主殿。

    仙山也是大半被魔气侵蚀，有些更是在打斗中被击成粉碎，看着曾经辉煌的玉阙仙宫如今变得如此凄凉，风净璃心中一时百感交集。

    待到太昊在他的龙椅上坐定，群仙这才各自就座，看着曾经的旧相识，有好多却已不见，风净璃不禁开口问道：“怎的赤阳上仙，广陵真人等此番都不在？”

    “仙姝有所不知，上次魔族来侵，仙姝自爆妙境后，虽击杀了不少魔族中人，但其主力却并没有死伤多少，再加上还有修罗族的从旁相助，我们与他们又经历了数次大战。

    赤阳上仙及广陵真人先后在与魔族的交战中遇难了，如今一丝真灵也不知投胎到了哪里。”说话的，正是一个年近五旬，身着道袍，身后背着一把宝剑的道人。

    此人正是无极真人，与风净璃算是旧识了。

    风净璃听了无极真人的话，心中一阵哀凄，曾经的旧友没想到大半都不成了。

    “没想到此次仙界大劫，我们的损失竟如此惨重。不知现如今仙界的局势如何了？”风净璃向天帝太昊问道。

    “与魔族有过大大小小的战争不下百次，无奈魔族有魔气之助声威大振，仙界的仙灵这气日渐被染，我们法力真元无法回复，在与魔族的交战中，我们是越来越处于下风了。

    但好在最近的几次交战，修罗族不知因何种原因竟与魔族决裂了，如今他们不在一起行动，对我们来说倒有了一丝喘息的机会。”太昊向风净璃说道。

    风净璃心中了然，修罗族与魔族分道扬镳自然是因为魔族太子昀苍与修罗公主蓝蒂丝感情出现在了问题。

    将修罗族与魔族的问题按下不表，风净璃沉吟片刻向天帝太昊道：“我们现在处于下风是因为仙灵之气太少，所以臣女觉得现在我们最首要的问题，是要解决大家的灵气问题。”

    “不知仙姝有何妙计。”天帝太昊知道风净璃提出这个题心中必然是有了解决之法，遂顺着她的话问道。

    “臣女此番轮回一世，找回了‘太于万象盘’上的五行本源之精，补全了‘太宇万象盘’的缺漏，如今已是能将太古魔气转化成仙灵之气了。”风净璃回答道。

    能将太古魔气炼化成仙灵之成，众人听了都是心头一颤，如今的仙界可以说全部都是太古魔气，如果真如风净璃所言能将这些魔气炼化成仙灵之气，那么群仙这边面临的最大困境就能立时迎刃而解。

    甚至假以时日逆袭翻盘都是极为可能的。

