    如意金箍棒。定海神针。

    用来平定东海浪涌，水流孽力的神物。

    对于其认可的主人来说，拿捏起轻而易举。

    不认可的话，那便重若千钧之物。

    被齐天大圣孙悟空所掌握，所控制。

    强，霸，孽。

    此等事物。

    行事, 何须向你解释？

    金箍棒轰出去时，李卫想要拉回来，当拉到一半的时候，却是和金箍棒心念交通。

    “原是如此...”

    紧接着，李卫还是选择了放手，金箍棒轰了过去，一棒子砸去了刘湘月, 整个大地都在颤抖，扬起烟尘来。

    这些原本还游刃有余, 风轻云淡的民间资本们，被旁边传来的巨大轰声，震的无法说出口来。

    “这...这...”

    是啊，资本，金钱，是这个世界主导的力量。

    他能掌握吃穿住行，能掌握很多...真的很多...

    能和大人物谈笑风生，能谈笑间决定一个城市的兴衰，千人万人的富贵和贫穷。

    但法术神通。

    却能掌握生命...

    掌握你的生命。

    再多的资本，再多的金钱。

    扛的住刚刚那一棒子吗？

    不能。

    一旁的汪明也很迷茫，如果那一棍子偏斜了一点的话。

    他就没了。

    而现在没的，是他的情人。

    另一边，女高管也震惊了，良久后才回过神来，颤声说道。

    “杀..萨日朗，杀人啦！”

    烟尘散尽，变大的如意金箍棒伫立在泥坑之上。

    金箍棒直接将刘湘月轰到了地下去。

    一般人吃这一下尸骨都会没有。

    而苏云玉也有些意外李卫的暴起杀人, 不过她也相信，李卫不会没由来的随意出手。

    同时，还有些惊异于这根棍子。

    “这是...那把武器？”

    此时，李卫却是淡淡的说道：“贫道是留了手的，这一下并不会杀死你。”

    其他人都懵了，这还杀不死？

    这人都成泥了吧。

    泥都没了吧。

    一旁的苏云玉却是若有所思道。

    “你是说...”

    突然，苏云玉好像感知到了什么东西一般，突然的九尾天狐法相现世。

    好看的脸庞也变成了狐狸脸，有着盆怒之相。

    “居然...居然敢...”

    在深坑里掉出来一个紫金葫芦，葫芦里青烟弥漫，竟出来一只沉睡的小狐狸。

    呼呼大睡，这里还听的到呼噜声...有点大。

    而从这紫金葫芦里飘出来意味着什么，苏云玉知道的，她是知道的...

    在场的人也不是傻子，望向了汪明，愕然道：“你...”

    “我...我不知道..”

    见事情败露，汪明脸上露出了慌张的表情来，大家都是老江湖。

    这表情, 十个有八个是心里有鬼的！

    “你敢做这种事情？”就连那女高管也有些震惊于汪明的胆子。

    以前还以为以他的胆种，只敢做出轨一类的事情。

    拐带小狐狸精这种事, 居然都敢做出来。

    现在敢拐卖小狐狸, 以后还敢干啥真的就说不住了。

    “不得不承认，你的胆子是真的挺大的，主意都打到我青丘国上来了。”

    苏云玉盯着汪明，眼神和盯着死人一般无异。

    是怒。

    仿佛在荒野之中遇到能够将人骨肉撕裂的野兽一样，这种感觉几乎让汪明感到虚脱。

    他有些恍惚，自己到底惹到了什么样的存在，自己...到底做了怎么样愚蠢的决定？招惹到了什么样的存在？

    “可...可这样你们也不能杀人，凡事都要讲...讲证据，讲法律...我...既然你们要融入到文明社会里，就应该诉诸于法律...才对！”

    汪明开始颤抖的说着。

    此时此刻李卫却是稍微有些佩服这个家伙了，真是为了活命，什么理由都敢扯。

    你以为我们会相信你说的话吗？

    “我自是不会杀你。”苏云玉淡淡的说道：“可你也莫要小瞧了我等...数千年的岁月，可不是白白这么来的。”

    “我们，是妖，是拥有力量的妖，让你生不如死的方法，我有的是，我们，有的是...”

    听到这里的时候汪明已经吓的瘫软了下来，他知道，对方是认真的。

    一旁的民间资本们也嘘声不敢言。

    头一次感觉到金钱的力量是那么的...虚弱。

    时代，真的变了。

    ...

    此时，李卫轻声安抚道。

    “冷静点，苏姑娘。”

    女高管他们嘴角抽搐，也不敢多说什么。

    最不冷静的就是道长你吧，一言不合就把人抽成了肉泥，已经不是一般的不冷静了。

    “贫道知道这事关你们青丘国的后裔子嗣，失去冷静可以理解...但如今，你且看下方。”

    李卫看向那深坑说道。

    “如意金箍棒，回来。”

    如意...金箍棒？

    这如意金箍棒此时还算听李卫的话，化作一根银针飞入到了李卫的耳窍之中。

    “这是...”

    苏云玉也看向了这金箍棒轰出的大坑洞。

    却见有一具丑陋白骨躺在坑洞之中。

    然而，最奇诡的地方就在于。

    这一具‘尸体’。

    祂还活着。

    这一具白骨，他本身...就是精怪之属。

    是白骨精。

    得亏是白骨精，坚硬之物，不然也扛不住金箍棒这么一下。

    “看到了吗，这就是你情人的真面目，一具冢中枯骨成的精怪。”李卫淡淡的说道，心中也是吐槽诽腹。

    难怪这如意金箍棒反应那么大。

    原来是‘老朋友’了啊。

    汪明看着坑洞中还在动弹的白骨。

    上面还有一些没有掉落下来的腐肉，黑红色的像烂泥一样。

    汪明几近昏厥，呕吐物全部泄了出来，想到这便是自己抛妻弃子，日夜欢好的对象，他整个人都麻了。

    他现在宁愿刚刚被金箍棒拍毙的是自己，真的...

    “有妖怪搀和在内，那紫金葫芦一样的收容之物也是灵宝之物。”

    李卫顿了顿说道：“白骨精能冒着那么大的风险来掠取小狐狸们，必然是有所图谋，要问出祂的图谋，祂背后的老板，才是重要之事，不纠出主谋来，有这一次，还有下一次。”

    苏云玉看着李卫有些感激之色。

    “因为这样才没杀死祂的吗..谢谢你，是我冲动了。”

    李卫心里默默的想着...没杀死祂完全是金箍棒留手了。

    看着手中的如意金箍棒。

    在取经路上，也并非一成不变啊。

