    第257章五星级召唤49

    “惠泽尔在干什么？！”教练一时失态的吼道。

    缺少攻击型魔兽是青紫焰俱乐部的短板，如果鲨鱼蜥也被出局，即使场上还有三只魔兽，只怕也难以改变劣势！

    眼睁睁看着鲨鱼蜥被星盘陆龟撞翻，露出颜色浅白的腹部，紧接着山地熊伸着强有力的熊掌上前扑咬，教练实在无法保持冷静了！

    但形势又在瞬息间扭转——

    鲨鱼蜥受伤后并未出局，甚至连血也没流多少，它很快调整好身体重心，反口咬住山地熊，而后将山地熊狠狠抛至半空！

    嘀！——

    山地熊重重摔在地上，淘汰出局。

    青紫焰的教练终于松了口气，慢慢坐回来，只是脸色仍然算不上多好看。

    因为他知道，如果惠泽尔今天操控的是B级魔兽，刚才那种局面只怕难以脱困，现在只是占着A级魔兽的先天优势罢了。

    毕竟体型大的魔兽，皮甲也厚，山地熊的熊掌在厉害的时候能够剖腹掏心，可是面对A级鲨鱼蜥，却只能伤其一层皮毛。

    蓝泡泡今年确实变厉害了……尤其是那个操控星盘陆龟的召唤师，给队伍整体能力加码不少，看来以后要多多注意了。

    “啊，鲨鱼蜥力挽狂澜，原本处于劣势的它现在已经掌握主动权，并且淘汰了蓝泡泡的山地熊！蓝泡泡现在危险了！他们只剩下两名作战魔兽！说起来刚才真是惊险万分呀，如果不是A级魔兽，换做任何一只B级魔兽估计都会在夹击中被淘汰。”

    解说员略显激动的说道。

    青紫焰教练的脸色愈发难看了。

    刚才那局面，任谁都能看出一些门道，虽然惠泽尔扭转了局面，却不算多光彩，毕竟是A级啊，如果不能扭转局势才要叫人笑掉大牙。

    “观众朋友们，现在蓝泡泡俱乐部的替补灯已经亮起，他们的替补正在进场，但这是一个正确的决定吗？除非他们也能拿出一只A级魔兽，否则现在的局面只怕不会有任何改变，与其继续增加队伍的伤势，不如及时认输，也好保存实力进行下一场比赛。让我们来看一看蓝泡泡的替补魔兽是……”

    解说员忽然没声了。

    观众台上也是议论纷纷。

    大家看到场上多了几个小东西，因为体型太小了，看不太清楚，偏偏解说员也不吭声。

    “替补魔兽是……是……”

    过了好一会儿，解说员终于连贯的说道：“非常抱歉，因为这位召唤师使用的不是常见赛事魔兽，所以我没能及时辨认，刚才拿到了替补名单，向大家介绍一下，替补魔兽是彩虹鸟和诅咒果。”

    解说员说得很含蓄了，不是赛事魔兽，这是什么意思？很简单，常见的赛事魔兽都在B级以上，不是常见赛事魔兽，就说明对方的魔兽是C级，甚至还有未定级的！

    解说员每天主持比赛，对每种赛事魔兽都非常熟悉，随便挑一只都能侃侃而谈，但是对那些C级，还有未定级的魔兽，就陌生得无法辨认了。

    “没想到蓝泡泡俱乐部的替补队员可以做到同时操控两只魔兽……”

    观众们的议论声变得更大了。

    同时操控两只又怎样？青紫焰那边可是有一只A级魔兽！这替补上来就放一堆不入流的魔兽，这不是乱来吗？

    台上的观众们议论归议论，场上的魔兽们却不会因此暂停攻击。

    惠泽尔现在只想乘胜追击，对于新上场的替补魔兽毫不在意，他眼中最大的目标是星盘陆龟！只要击倒这只陆龟，今天的比赛他们必胜！

    视野忽然恍惚，空中隐约闪现彩虹，下一秒眼前出现一只彩虹鸟。

    鸟拎着一颗像大白萝卜似的植物，接着噗噗两声，浓黑如墨汁的毒液正中鲨鱼蜥的右眼！

    剧痛之下惠泽尔险些和鲨鱼蜥的精神链接断开！

    鲨鱼蜥发出痛苦的嘶吼，仰头张嘴咬向彩虹鸟，但彩虹鸟溜溜达达的躲开了，又飞去其它几只魔兽身上喷毒。

    大尾豪猪和沙岩蟹接连遭殃！

    铁壳龟有坚固的龟壳保护，毒液无法渗透，正要躲进壳里，却突然发现自己缩不进去了！还没闹明白怎么回事，那彩虹鸟已经拎着诅咒果飞过来，又噗噗两下，这次的剂量格外多！乌龟被浇了一脑袋毒液！

    嘀！——

    铁壳龟出局！

    龟壳里流出黏土似的物体。

    “啊！是三只！观众朋友们，这位替补队员同时操控了三只召唤兽！”解说员突然激动，“除了彩虹鸟和诅咒果之外，还有一只黏黏，因为拟态与场地沙土相似，所以上场后我们没能及时辨认出来，这只黏黏提前挤入铁壳龟的龟壳，使铁壳龟的头和四肢无法缩回去，配合诅咒果的毒液攻击，铁壳龟遗憾出局！”

    场上观众听着就觉得难受，挤进龟壳里？让人家缩不回去？听上去怎么好像很缺德呢？

    屏幕前的教练脸色已是铁青，旁边的队员小声问：“教练，现在怎么办……”

    “不用担心。”教练沉着脸道，“体型差距摆在这里，那些毒液的剂量算不了什么。”

    这话不假，如果不是铁壳龟硬生生被浇了一脑袋毒液，也不至于淘汰出局，大尾豪猪和沙岩蟹都只是轻伤，至于鲨鱼蜥，一时轻敌被伤了右眼，但现在有所防备，应该不会再中招。

    彩虹鸟和诅咒果在鲨鱼蜥面前，犹如大象面前的麻雀，小打小闹罢了。

    在铁壳龟出局之后，场上魔兽不减反增，时羡鱼适时的放出了白颈狗獾。

    白颈狗獾朝大尾豪猪直冲过去！大尾豪猪照例竖起长满刺的大尾巴，自脚下却爬上来无穷无尽的黏土，将它引以为豪的大尾巴裹成一团泥球！

    刺，射不出去了！

    “啊！四只！”解说员更激动了，“史上绝无仅有！观众朋友们！这位替补队员放出了白颈狗獾！她在同时操控四只魔兽！四只！！！让我们记住她的名字，她叫小鱼！小鱼！！！”

    狗獾张牙舞爪，一口咬住豪猪的脖子！

    嘀！——

    大尾豪猪淘汰出局。

    替补上场不过两分钟，一口气淘汰两只召唤兽。

    鲨鱼蜥和沙岩蟹紧急后撤。

    地上不起眼的黏土再次蠕动，缠住沙岩蟹的腿，强行将它拖回来！拖到星盘陆龟脚下，陆龟抬脚踩上去，重量压下，只听蟹壳咔嚓一声——

    嘀！沙岩蟹淘汰出局。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”解说员震惊得只能啊啊啊了。

    (本章完)

