    “不错，不错。”威尔金心满意足模样。话音刚落，他一拍桌面，头颅微微扬起，满脸得意神色，大声道：“怎么样？我就说了，压那金灿赢准没错。”

    “主教大人说的是，是属下眼拙了。”

    中年男子连忙拱手，一脸服气，说话声都软了几分：“那接下来我们还继续压金勇士赢吗？”金勇士三日后再战的消息，他们中午便收到了。

    “压，为什么不压？给我能压多少压多少！”威尔金大声说，说话间，脑海中不由浮现出三天前他面见白金主教图拉扬那场景，老家伙一副舔狗模样，恨不得直接飞过来管圣子叫爸爸。

    这里面一定有我不知道的内幕，圣子殿下是有点东西的，39连胜应该是不难吧？堂堂武魂殿圣子会比唐昊差？

    不然供奉殿那群封号长老怎么也乐意接受圣子调遣。

    如今教皇殿和供奉殿能上下一心，搞不好也跟圣子殿下有关。

    话说，图拉扬那家伙的实力似乎又变强了，年龄都快过百了难道还有机会突破封号不成？威尔金心里酸酸的，都是同一届的学院导师，自己如今还是个魂圣。

    人与人之间，差距咋就这么大呢？

    说好的一起在夕阳下奔跑，一起泡女导师呢？你怎么单飞了，图狗子！

    ......

    庚辛城内街道宽广，四通八达，夜晚气温依旧低的渗人。风卖力的吆喝，窗框嘎嘎作响。跟以往不同的是，今晚的夜色不再是漆黑一片，街道也不再是寂寥无人。漫街的灯火将夜色驱赶，映出橙黄的色彩，喧闹的人**错往来，将空气也点暖了。

    这座满是风沙的城市，竟然罕见的开启了夜店模式。

    连酒店的伙食都涨价了。

    宁小天多点了两份麻辣兔头，跟狗儿子开心地吃了起来。

    吃饱喝足后，继续修炼魂力凝剑。

    不多时，八柄虚幻飞剑呈扇形排在脑后，他准备将魂力消耗一空后再修炼魂力，同时刷一刷凝聚剑体的熟练度。喊啥来啥才是男人的烂漫，比如说：“剑来！”

    别的不说，贼帅！

    凝着凝着，他突然灵光一闪，暗道：“要是以后在杀戮之都遇到像今天这种铁王八对手，我该怎么办？比如对方的武魂是块盾牌或者干脆就是个防御力贼高的王八武魂。唐三在地狱杀戮场可是连魂斗罗都遇到过，他有强攻系和控制系武魂，我可没有！”

    “拼魂力和体力消耗，我肯定拼不过那些高阶魂师。要是被围殴我可就难了。”

    “而且，我的飞剑应该刺不破这类魂师的防御，骚扰也架不住人多，难道只能用毒？”宁小天思索着，眉头渐渐皱起，“可要是万一呢？比如对面好几个控制系，组团跟我玩捆绑，岂不是百分百把我吊起来抽？还有那种能将毒吹走的击退型...”

    “丫的，要我会飞该多好，在天上瞎几把扔暗器放毒气肯定没人能靠近。”

    “飞！？”宁小天浑身一震，直接原地跳起来，“剑斗罗都能御剑飞行，我为什么不可以？”他眼前一亮，喃喃道：“御剑飞行，那可是无数人的仙侠梦啊。”

    “之前我怎么就没想到呢？御剑我现在就可以啊...”想到着，宁小天一拍脑门，挥手将脑后飞剑驱散，只留最为凝实的一把，控制着向脚下飞去。

    凝精聚神，飞剑稳稳悬停在距离地面两指之地。

    “御剑飞行的本质应该是某个形体承载了人体的重量还能浮空。”宁小天这般想着，“所以我凭借强大的精神力控制着飞剑将自己托起来应该是可行的。”

    应该就是这样！

    想到这，他右脚轻轻一踩，脑海中瞬间感受到了淡淡的压力。

    这种排斥感，好像可行！

    我左脚再这么一抬...

    “啪叽！”宁小天身体后仰，屁股着地，飞剑飘着向一侧偏离。脑瓜子嗡嗡的，有股强烈的胀痛感，眼前流莹飞舞，咽喉甚至有股呕吐感。

    这绝对不是晕机。

    “什么情况？剑斗罗跟骨斗罗单挑的时候，用起来感觉就挺简单的啊。踩上去就起飞了...”宁小天眨巴眨巴眼睛，脑壳轻轻摇晃，右手怕打着胸腔，舒缓不适感。

    “难道不是这么玩的？怎么感觉前世学的高中物理知识不太管用啊...也对，我都穿越玄幻世界了，怎么还能用科学思维解释。牛顿啊牛顿啊，你的棺材板快盖好。”

    “难道还要考虑地心引力和斥力？这个我不会啊。”宁小天不死心地挠头，“或者换个思路，控制魂力在剑下不断喷发形成动力？这...魂力应该顶不住。还是说需要先控制飞剑快速移动把自己带起来？不对不对，剑斗罗当时是直接踩上去的。”

    思路一下子就断了。

    宁小天望着地面飞剑发呆，眉头紧锁，脑海中一遍一遍地回想剑斗罗曾经对自己的教导，以及他和骨斗罗、金鳄斗罗单挑时的场景。

    “剑斗罗跟金鳄斗罗对战那场，当时需要急速飞行至高空拉开距离，用的好像还是他的第三魂技剑翼如飞。而平时在宗门赶路时，是踩着剑低空飞行的，看上去很悠哉的样子，这个时候应该是没用魂技。这其中是否存在着关联？”宁小天思索着。

    “是因为对魂技的足够熟悉？”

    “还是说因为后面成功自创了人剑合一绝技？”

    “剑斗罗曾说过，他当年修习分心控制后，对身体和魂力的控制力达到了极致，随后通过对自身魂技和武魂的多番参悟，最终悟出了人剑合一绝技。在教导自己的时候，最常挂在嘴边的一句便是：要将剑看做自己身体的一部分。”宁小天回想着。

    “将剑看做自己身体的一部分。”他低声呢喃。

    “我现在能轻松控制魂力凝聚的长剑自由飞行，除了因为自身拥有强大的精神力和魂力控制力，还有一个最根本的原因，那便是这股魂力是我本身修来的能量。”

    “可我这肉身，又不是能量。”

    “还很重！”宁小天内心补充了一句。

    虽然他现在的身高不穿鞋才1米75，但体重，却是超过了150斤。

    魂师吸收魂环和魂骨，具有强化肉身的功效，再加上自身修炼魂力。这导致魂师的骨骼和肌肉密度不低，连身高也跟着暴涨，几乎是一种由内而外的进化。

    这也导致在大陆上，低阶魂师迎娶高阶魂师的例子，极为少见。

    看着可能很娇小，肤白貌美大长腿，娇滴滴软绵绵，但体重嘛...一眼难辨。

    特别是强攻系和防御系的兽武魂魂师妹子，身高1米8，体重160，身段妖娆多姿，面容姣好，力能扛夫，夙兴夜寐，声线娇媚：“夫君，陪我骑马。”

    “啊！停停停...腰断了!”

