    　　.

    　　一一广案子之所以能吸引人的兴趣。在于它的未知。但一；甲的疑难之处，同样在于它的未知。临时调查组在这个谜一般的未知里打转了十余日，一个个最初尚余的那点漏*点快被消耗殆尽，”

    　　前七个组虽然一无所获。在走访排查上也做了大量的工作，特别是当时郭定山一组，曾经在当时小区门口的商店里找到了一位疑似目击证人，证实曾国伟是乘车离去的。不过没有被采信。因为目击者本身就是小区出了名的酒鬼，况且那今年代。满大街的跑着黄色的天津大被群众誉为“蝗虫”大原市何止数万辆之多，没有车牌车号为证，如何查起？不过这个细节隐隐旁证了简凡的推断，被时继红剔了出来，郭元兴冲冲往下查的时候，却现，连那个疑似的目击者也已作古。

    　　十几年了，不但人变化大。敢情死了的都有了。

    　　张杰要说查案也算得一把好手了，按着简凡给的模板，重点别出来二十几位有文物倒卖以及暴力伤害前科的人细捋了几遍，不是年纪太就是年纪太老，年纪差不多的。又一口否定案当年根本不在大原，等找到几个嫌疑较大的，对方却给了一个最有力的证明，案一九九年。人家还蹲在监狱里服刑。总不能越狱出来作案吧？

    　　有证有据。这些人尚且敢直着脖子不认账，何况你问得十几年前的事。就知道都不告诉你。

    　　一天迭着一天过去了，丝毫没有进展，此中之难。未经历者想不透其中的艰辛，一群人像拉磨的驴推辗子的马，围着这个未知转了无数个。圈。一遍一遍的档案翻下来、一个一个的嫌疑人落实下来，一个个否定之否定的线索杂乱如麻。急躁和不安的情绪已经在临时调查组暗生出来了，如果不是临时组长隔三差五聚一聚，美食好酒招待一番，还真不好把人心拢在一块。

    　　简凡这次颇背，这个组长当得井组员们还背，压根就一点线索没有，从肖成钢牢骚满天的话里组员们听得出来了，这些天净在南宫古玩市场里的逛悠。还是屁事没干。

    　　今天依然在市场里逛悠，掰着指头数逛了两周多了，眼看着离肖副局长定的期限只剩下五天了，简凡的心里多少也有点急躁上了。这个案子远比想像中有难得多，从市局此拷贝回来的线索姑且不论嫌疑人究竟在不在里面。就光那些嫌疑人都难查得紧，有尚在服刑的、有服刑期满不知下落的、即便是知道下落也有找不着人影的。十几夭细细查过几十个人的踪迹，依然是毫无所获。现在对这个群体的认知可算是多了一层，这群人才真正是住下就是家、四海为家。你要找特定的某个人，还真不是那么容易。

    　　队友肖成钢可懒得再陪着锅哥挨着一个摊位一个摊位扯淡，远远的坐在市场边上吃凉粉。简凡的身边又多了一个人，是南宫古玩市场的管理员，姓姚，典型的官差地保得性，嘴上开口是逑、闭口挂属，土生土长的大原爷们。边陪着简凡走边介绍着：“这市场建成十九年半。我在这儿干了二十年怀”当时就三五个人铺面七八个摊，你看现场，逑毛人不知道那来的，可多咧，一到周六周日，还有北京、天津的来淘货，那有那多古董来，这群属毛人，你别看都乡下人，贼得很呢？弄个破锡瓶扔茅坑里沤上一年半年，出来就敢说宋代的；弄本破书潮一下霉一下再熏一下敢说是清代的货；还有更厉害的啊。看那个秃毛，那鹰勾鼻子，别看穿的不咋样，百把十万打不住，这老家伙能做三十几种铜钱，我干了二十年，人在这几卖了十六年，我就没见他卖过一回真的，他娘的。你说这年头人是不是都失心疯了，拿真钱去换假钱”

    　　作为局外人，或许对这个行业看得更清楚些，姚管理员喋喋不休地说着。

    　　简凡笑着随着姚管理员的手指一看，是个四五十岁的老头，穿着脏不拉叽的大褂子、摊子上堆着一堆脏不拉叽的铜钱，看来是专业经营，只有一堆铜钱。围着一群在讨价还价，看样都是趁便宜掏漏子，不过或许也正像姚管理员所说，那里头估计没真货，就有真货人也不会拿出来卖不是。听着姚管理员的唠叨，简凡笑了笑问到了正题：“姚叔，这里的铺面的摊位我都转遍了，您帮我找家年头最长、耳目最灵的，您不也对曾国伟有印象么？曾国伟爱好的就古钱币、古籍之类的古玩，这个市场里我想认识他的人不在少数，那秃头成不？要成帮我引见一下，您老不说话呀，这些人见了警察就没一句真话。”

    　　姚管理员笑笑，俩人才要往摊位上走的时候，管理员下来了，眼斜斜地盯着某一个摊，简凡一看，也是自己到过了摊位，摊主是个披着灰褂子的老头。须皆白，颇有点出尘的味道，每天盘腿坐在市场一角闭目养神，面前堆得是高高低低的书本，从宋元残本到明清孤本，基本都有。姚管理一回头一拍手：“秃头不行，找他，白毛。”

    　　“白毛？”简凡一看那样，乐了，这个绰号形象之至。

    　　“哈哈”这大胡子呀，比我呆的年头都长，我认识他的时候，还是半黑半白，人都叫他杂毛，现在全白了。干脆叫成白毛了，就姓白，听说祖上解放前也是干这一行的，还是个大富之家，不过到他一代，就这得性了”千万别被这长相唬住啊，这老家伙造假书有一手，我都怀疑这胡子没准也造假了,那有白得这么厉害的。没准和现在骚娘们那黄头一样。染过的哈哈…”

    　　姚管理员说着，领着简凡已经上拼了，简凡饶有兴趣的刚蹲下看着书摊，老头的眼一睁吧唧了一句：“一本三十、言不二价“看这个，小哥天庭饱满、地阁方四必是大富大贵兰人，老朽送你一句话如何？。

    　　“什么话？”简凡愣声问。

    　　“别听他啊。”姚管理员叫嚣上了：“一句话买他一本书，这老家伙卖不了书就出这馊主意”哎白毛，你连警察也宰呀？别给我找麻烦啊。”

    　　简凡蓦地被俩人说话逗乐了，敢情这也是江湖道理，口不落空。嘻笑了笑，那白老头不乐意了，剜了姚管理员一眼，没好气地刮斥道：“姚胖子，我可没少交管理费啊，那有这么搅人生意的？”

    　　一句话有点露馅了，明显是市井爷们之间的拌嘴，那有刚才仙风道骨不食人间烟火的样子。简凡被逗得呵呵直傻笑，这市井百态之中。敢情乐子多得很。附拾皆是。

    　　姚管理员一介绍这是市局的刑警，要来了解点情况，相互一介绍，不过简凡看那老头的眼神并不友善，特别是对姚管理员更不友善得紧。赶紧地把姚管理劝走，回头恭恭敬敬地称着白大爷，把曾国伟的照片递到白老头眼前，问了句：“大爷，认识这个人吗？”

    　　“认识，你们同行，怎么来问我呀？”老头不咸不淡地撇了句。

    　　简凡一乐，收起了照片，兴冲冲地问：“那大爷您这些年见过他么？”

    　　摇头。

    　　“您知道他的什么情况么？”

    　　摇头。

    　　“您最后一次见他是什么时候？”

    　　还是摇头。

    　　一问三摇头，看来老头对于姚管理的不感冒沿袭到自己身上了，简凡想了想，眼骨砾碌转了转，这书摊的生意并不怎么好，一堆古籍细细闻辨之下尚在霉味这东西真不知道怎么能卖得出去，看看老头装腔作势地闭目养神，简凡笑着道：“大爷，其实您不知道，我是个古籍爱好者噪”我家里就存了一大堆这种古籍，咱们这样成不？老规矩，我问您几个小问题，一个问题买您一本书”，怎么样？”

    　　得，点头了。简凡暗笑了笑。先自往手里拿了一本，嘴里问道：“大爷，听说这行您消息最灵，时间干得最长，你们这行里头。十几年来，有没有一夜之间了横财的主啊？”

    　　“有”摆地摊的都顾着温饱攒俩小钱，你眼前开着铺面的，都是了横财的。”老头随意说道。

    　　简凡抬头一看，一道街逛了十几天已是熟捻无比，经营字画古董的雾月阁、经营陶器的沉香轩、经营玉器的居宝斋、还有经营杂类的博练阁林林总总大大小小的牌匾挂了一条街，一看之下才省得，这本书白买了，第一问题等于没问，都是有钱的主。

    　　“我是问那种一夜之间暴富，横财比较大的主。”简凡解释道，征询似地看着老头。

    　　老头诧笑着，看着简凡忘了拿书了，掂了本放到简凡面前，笑着说：“这一行要富都是一夜暴富、要横财，都比较大，具体有多少，那就是未知数了，他不说你永远不知道。”

    　　得，买了两本，都白问了。简凡心思一转，又是一句：“大爷，这行里心狠手黑的主，数得着谁？”

    　　“问得好。这一行，没有心善手白的，都够黑。生意做得越大越黑。”

    　　“如果说杀人放火有人敢干么？比如为了抢一件价值连城的古董？”

    　　“敢，都敢，我也敢。”

    　　“谁手下有秦养的打手，比如您见过或者听说过类似的事么？”

    　　“有，都有。警察能遮半边天，剩下的半边就自己解决了。做生意靠嘴、抢生意可就靠拳头了。”

    　　“您知道十四只前那桩走私文物的案件吗？好像那四个人就有三个出身这个市场。

    　　“知道。不过您应请比我知道的更清楚呀”

    　　话一句一说着，不经意间，一句一本书的约定已经往简凡面前撂了一大撂书，等简凡省得停嘴了，膝边的书已经十几本了，而问了半天还是来回话，数了数十四本，抬眼老头正诸笑地看着自己，像看一个上当受骗的小娃儿。简凡看着也问不出什么来了，悻悻的数了钱递过来：“大爷，十四本，四百二，您点点。”

    　　老头的眼神里闪过一丝诧异，没有接，简凡笑着劝道：“大爷，占用了您的时间，知道了不少情况，按劳取酬嘛，您别客气。”

    　　说这话老头才接过来，随意塞到自己口袋里。评价了句：“小哥，一看你就是一个新手。”

    　　“是吗？您怎么看出来了。”简凡笑道。

    　　“眼睛里没有敌意、说话很客气，面相中正，大善之人”不瞒你说啊，我见过俩个好警察，一个是你，一个是曾国伟。”老头评价道，给了简凡一个不错的评价，八成是收了钱的缘故。简凡一听这话，就驴下坡了，把一撂厚厚的古籍放回老头摊上，征询似地说道：“大爷。那就好，我用这价值四百二的残本孤本，再换您几句话成不？不瞒您说。这上头的字我认都认不全，留着它还不如换您几句话。”

    　　“说”免费送你几句。”

    　　“跟我讲讲另一位好警察的情况。您知道的。”

    　　简凡客气之至，又把书当谈资给老头放摊上，四百二等于白出了。老头这下倒接受了。坦然而言之：“哦，，小曾呀，呵呵，是个好人”我来大原混饭的时候啊，第一天摆摊就被小混混给抢了一半，还是小曾帮的忙，一转眼二十年了”小曾的家学渊源啊对于宋元明清时代古籍辨别很在行。纸质、线装、墨色、技糊一看一捻便知，我当时也学了个三脚猫功夫，一见他是惊为天人呐”当时这条街上啊。他有个外号叫曾三眼，就是说他长了第三只眼，别人看不明白、看不懂的东西，他能看得出来，但凡有拿不稳主意的古钱币、古籍，都要请曾过过法眼，店面最老的博办阁他是常客，好几家都想请小曾坐店。可小曾呀，没法说，守着忱狐碗办就不愿意出来“…可惜呀，晃十几年都没见…好像我听说他得了个什么宝贝，举家迁走了”这个市场要是小曾在呀，淘上二十年过来，早应该成千万富翁了

    　　老头看样已经淡看人生了，波澜不惊地缓缓道来，不过话里多是和古董行业相关的事，而这些事简凡大多不太明白。老头的话快要接近尾声的时候，简凡看着人群里的肖成钢慌里慌张地奔上来了，感觉有什么事，匆匆告辞了老人，一起身就被奔上来的肖成钢一把拉走了，边走边说道：“快快、锅哥，张杰有巨大现，要向组长大人汇报”

    　　什么什么？什么现”还巨大，你会不会用词。”

    　　“他说他现了嫌疑人了。他让你赶紧归队。

    　　“我靠”就张杰那智商？不至于吧？”

    　　“我也不相信，他脑袋上顶一堆处分，都抓错人搞的。”

    　　“先回看看…”

    　　是继续山重水复，还是来了个柳暗花明。简凡也说不准了，算算时冉已经到二十五号了，再想想平时比自己还吊儿郎当的张杰。简凡实在不敢相信这家伙比干出点像样的事来，肖成钢和简凡快步奔着上了警车，一路呼啸着向支队赶来了……

    　　第四卷四面皆楚歌第章山人不识让,

    　　嘭地推门而入，办公室里的人被吓了一跳，进门的肖成钢和简凡也被吓了一跳。人全乎了。时继红、严世杰、郭元和站在临时组长位置贴着几张照片的张杰正是讨论着什么，进门的简凡惊声问：“怎么回事？”

    　　郭元一指张杰，回头看张杰，却见得瘦瘦的个子精干之外。多了一份自得，伸着手，那就请组长坐下，简凡和肖成钢狐疑地坐下来，一看那几张照片，奇怪地问：“张杰，那不3飞文物走私案几名落网的嫌疑人吗？不可能再和他们有关吧？当时他们在看守所里吧？”

    　　“嘿嘿“…我也不知道是不是他们，但我的现堪称本世纪以来大原警界的最大现，你们想听不？”张杰神神叨叨地说道。简凡看看在座几人，都似笑非笑，敢情还就自己和肖成钢蒙在鼓里，悻悻然点点头。

    　　“好基本案情。一九九年，3飞经过五个月大案侦破以后，落网的四名嫌疑人齐树民、李三柱、陈久文和郑本胜分别被判了二十年、十五年我两个十年缴获的赃物正是8引晋原分局失窃案被盗的赃物，今天我来个逆向思维，从最不可能的角度给你分析此案…，我也学学咱们临时组长啊。一嘴挑大案，哈哈”

    　　张杰站在办公室中央。细数着四个嫌疑人，省得门没还闭，赶紧地上前闭上门，锁好，看着众人笑着，摆着前些日子临时组长站在中央刮话的样子说上了。

    　　“我先说说这几个人现在的下落啊，齐树民，因倒卖文物罪被判处有期徒刑二十年，在西北劳改农场服刑六年零八个月后，因身体原因获得保外就医，我在翻阅档案的时候留了个心眼，查了查他的下落，你们知道生了什么？”他现在居然不是中国人了。居然有外国国籍了，摇身一变成了圣基茨公民了。”

    　　张杰把肖成钢说愣了：“鸡翅！？说什么呢，还猪肘呢。”

    　　“就是啊，这什么地方，没听过呀？”简凡也迷糊了。

    　　严世杰笑着解释道：“中美州小岛，那儿号称富人的天堂，只要卖下一幢价值七十万美元的别墅就可以办理国籍。而且那里税收宽松，护照享受世界七十多个国家的免检。现在是有钱人移民的选之地。”

    　　这下恍然大悟了。变成富人了。简凡细细看了样照片，十多年前的，像个意气风的有为之士，一听张杰介绍心里犯疑了，二十年刑期，服刑不足一半，保外、移民…张杰到底要说什么？

    　　“好，第一个成富人了，暂且不谈“第二号人物啊，郑本胜，被判处有期徒刑占年，服刑八年零六个月获释，不过四只前重新犯案，仍然是倒卖文物，这个案子是胡丽君负责的，她还记得这个人是从江苏抓回来的，第二次犯罪被判处死缓，两年后被减刑为无期。现在正在汾阳劳改农场服刑。”张杰指着照片解释道，这是个络腮胡子，样子挺凶。

    　　狗改不了吃屎。呵呵”时继红笑着评价了句。

    　　“耸三个人，陈久文，服刑的六年，回到大原之后据说生活不错，还在星苑小区买了房子。不过这人比较背，三年前出车祸死了”第四个李三柱，这个就更蹊跷了，找不着踪迹了。你们说说，奇怪不？”张杰几句一介绍。看着众人。

    　　简凡听得云里雾里。敢情把自己叫回来就为了这么点破事。没好气地说了句：“张杰，你吃猪肉吃成猪脑袋了，你这说了个屁？人出狱了。财了，和咱们这案子有什么关系？”

    　　这句话是在故意置疑，看看张杰的现到底有多深，其实就这几个特征都判断得出这四个人不简单，简凡这么一说，一般情况下，张杰肯定是说不上话来要耍赖，不料今天邪了，张杰笑着还是镇定的态度，玩味地说了句：“临时组长，我还没说完呢？”

    　　“那还不快说。”简凡叱了句。

    　　“呵呵”我告诉你几件事，你就觉得有意思了。第一件事是。齐树民有个兄弟，叫齐援民，南宫古玩市场开了个经营古董的铺子，叫雾月阁，组长你应该见过了吧？有点意思吗？”

    　　张杰神神叨叨这么一说，简凡眼睁大了、愣神了。敢情还真有点，意思。眼前一下子回忆起白毛老头说的那话，最大的就是最黑的，雾月阁难道和这兄弟俩有点关系。

    　　“雾月阁是3飞案后三年落户大原的。在此之前，齐援民在云城也是个无业游民，当时的上百万投资丁，二卜数目。这钱的来源有没有问题？和他监狱里住的几干，汉有关系？”还有，几个人都获得大幅减刑，咱们关起门来自己人说话啊，这里头的花销少不了吧？何况还保外？”张杰说得眉飞色舞。

    　　简凡愣了，看看众人，这二十几天，糊里糊涂就在眼皮底下现了这存多事，还真是惊讶得有点目瞪口呆了。不过更惊讶张杰一夜没见着就跟变了个人似的，说得条理清楚，层次分明，一点点把疑点都集中到了齐氏兄弟身上。

    　　“第二个疑点啊，陈久文出狱之后，一直就给齐援民当司机，根据交警三中队的现场堪查，肇事者应该蓄意撞上陈久文的车，不过也是没下文了。”

    　　“第三个疑点啊，郑本胜的走私文物案件，隐隐地指向齐援民。胡丽君曾经对齐援民进行了例行询问，不过这老家伙一堆二六五，什么都没承认，重案队没有证据指控他。只能放人。”

    　　“第四个，疑点啊，齐树民虽然有外国国籍，但每年都有几次出入境记录，也就是说，他在国际间来回转悠，国内至于在那儿，在干什么。是不是还藏身在大原，就不得而知了。”

    　　“第五个疑点啊。雾月阁用了不到十年，在大原是数一数二的古玩商店”两年前一幅八大山人的水墨画创下了拍卖三百八十万的记录，名气大得很，隐隐已经成了同行的翘楚啊”你们知道齐援民是个什么货色？云城市公安局有留存资料，这家伙二十年前就是个盗墓的出身。哈哈“这是家学渊源呀。”

    　　张杰侃侃说着，简凡冷汗涔涔，敢情自己第一天进的就是雾月阁，还傻了吧叽拿着曾国伟的照片问那个笑吟吟的老板，那老板还客客气气说认识。自己的身上还装着一张齐援民的名片。

    　　妈的，这叫什么事，敢情……敢情就在身边。简几心里暗暗打鼓着，有点心下无着了。肖成钢却是着感慨，惊讶兼羡慕地看着张杰，竖着大拇指：“哇”摸着大鱼了啊。”

    　　“张杰简凡思忖着半晌看了看众人都关切地望着自己，这才说道：“这个仍然是推测，你只是给了我一个大疑团，嫌疑很重，但没有任何能说明问题的东西。你的意思是，齐树民被捕后、其兄齐援民组织力量实施晋原分局的盗窃是吧？可这样的话，具体的实施人是谁，就即便是在齐援民手下。那肯定也是雪藏看见不了光”这方面你查了吗？”

    　　“查了。”

    　　张杰又是一句，吓了简凡一跳，好像一日不见隔了好几秋似的，张杰变得如此聪慧无比。

    　　就见这个突然变聪明的小警胸有成竹地解释道：“齐援民手下有个叫薛建庭的刺头，有伤寄前科，柳巷派出所抓过他、南宫派出所也拘过他几次，这个人差不多就是齐援民的狗腿，但凡有外地的手里有好货被他看上，不管强买强卖还是巧取豪夺。他都得搞到手。据柳恭派出所介绍，这小子有点变态，全身纹的都是裸女图，别人都叫他“花庭，…，组长，说到这儿我不得不佩服你啊，您老人家两眼一抹黑，没有任何线索的情况下，你的筛选模板，居然把薛建庭筛出来了，他就在岛人里头…给你看看他的详细档案。”

    　　嘶…”地一声，简凡倒吸着凉气，被这偌大的现惊得目瞪口呆，直抚着肚子惺惺作态，难不成。又要挖出来个大鱼？

    　　档案时，是派出所的建档，伤害罪，被判断拘役，照片上的人剃着光头，两眼的眸子像怒目而视。一脸横肉悬着高鼻梁阔嘴唇，典型的牲口长相，脖子里能隐隐看看连上来的纹身。简凡心里慌乱不已，紧张地看着，心下无着地看看时继红和严世杰，再看看几位队友，弱弱地问：“那”那咱们怎么办？”

    　　众人嗤地一下笑了，张杰像是恨铁不成钢地说道：“组长，你就临时的也是组长呀？，…现在看你的了？这可二十几天了啊。我可是挖呀、挖呀、挖了好几百人才挖出这么条线来。哎你要觉得没价值，我没意思。”

    　　“别，别说这些，非常有价值。我在南宫见过齐援民，他认识曾国伟。”蒋凡悻悻然道了句。

    　　“啊！？”又是一个惊讶的消息。

    　　小凡，我建议一句啊。”严世杰听得也严肃上了，正色提醒道：“就现在办公室这个几个人，你得强调保密了。不管是不是，不管怎么查，都要在保密状态进行了，否则的话一传出来就是满城风雨了。就刚才张杰调查的结果，这不是个简单的人，经营了十几年根深蒂固，谁敢保证传不到人家耳朵里。”

    　　众人一听老人言。俱是称是。时继红直夸老严想得周到，回头大伙又是问简凡的下一步计划，简凡想了半晌，一咬牙：“查，张杰。你和郭元往下查，看看还有什么现。肖成钢。跟我走，申请外调。”

    　　“去哪？”

    　　“汾阳。”

    　　喂，锅哥，快下班了，二百多公里呢？”

    　　“两千公里也弃一趟。”

    　　线索真有，众人的心劲瞬间被提上来了，唯有肖成钢不太乐意，俩人刚要走，时继红也抢上来：“我也去。”

    　　“别别“…时阿姨，您这大年纪了，路途这么远。”简凡安抚道。

    　　“让她去吧，她娘家在纷阳，没准有个熟人照应着，何况老时预审书记员出身，审人她比你在行。”严世杰一眼窥破了时继红的用意。

    　　这个不用考虑了，郭元和张杰看样是同时突破了，高兴地双击掌，要回重案队调阅齐援民的资料。简凡、肖成钢和时继红三个人风风火火地下来了，简凡亲自驾着车，回一队办了个外调介绍信，直驱车出大原了”

