    被火天最强火焰的大道一掌击中胸膛的火愁此刻已经倒飞出去，砸倒了远处的多座红土火山，他的脸上带着深深的惊骇，似乎是不敢相信眼前的一切。

    因为族人被杀而愤怒到了极点的火天在击出那最强一掌之后也是几乎全身脱力，他从空中缓缓落到地上，看着远处倒在废墟中的火愁，黑色火焰已经全部熄灭了。

    火天的脸上没有一丝战斗获胜之后愉悦的神情，而是看着满地的族人枯骨露出了悲哀的表情，他们火族到底是造了什么孽才会沦落至此？

    火愁是火天的认知中一定要死的，他屠杀了这么多族人，以他们的生命精华和本命之火注入自身来增强自己的实力，犯下这样大的罪孽，火天绝对不可能放过火愁。

    刚才那最强的火焰一掌就是最好的证明，虽然火天是火愁的亲生兄弟，但是刚才在那一刻还是下了最重的手，带着最浓郁的杀意试图将火愁置之死地的。

    虽然此刻火天的身体已经非常虚弱，身上的金色火焰也早已熄灭，但他还是挣扎着从地上爬起来，拖着孱弱的身体朝着远处的火愁走去。

    “这是要干嘛啊？”凌风摇摇头，“估计火天使出了那一招之后也是没什么力气了吧，就这样走过去是要干嘛啊？难道还要上演一出兄弟情深的戏码吗？”

    在凌风的认知里今天的火天和火愁就像是苦情戏里面的兄弟俩，曾经都是火族的天骄，但是最终却因为周围人的种种原因和火愁自己心性的原因而分道扬镳，越走越远。

    最终还是要到了兵戎相见的地步，等到作恶的兄弟临死之前，善良的兄弟往往会原谅作恶的兄弟，最后火愁就在火天的哭泣和不舍中缓缓死去，留下火天一个人在悔恨和孤独中度过一生。

    宋若昭却是摇了摇头：“那种小说话本里面才有的戏码你今天估计是看不到了，我刚才注意到了火天的表情，虽然在击飞了火愁之后他的脸上露出了悲哀的表情，”

    “但是绝对没有愧疚和后悔的情绪存在，那些悲哀是对他自己和那些死去的族人的，而不是对自己和火愁的战斗，现在我能感知到火天的杀意依旧很浓，”

    “等到他走到火愁的身边之时，就是火愁的死期了……”宋若昭下了定论。

    凌风虽然很想看到苦情的戏码，但还是忍不住点了点头，对宋若昭的判断表示赞同，确实是这样啊，且先不论那些苦情戏码是否能成真，犯下如此大错的火愁总是要死的。

    那么有没有苦情的戏码上演也不是很重要了。

    火天此刻已经来到了火愁身边，看着倒在废墟中被许多山石压着的弟弟，火天的眼神中果真没有一丝怜悯，他只是摇摇头说道：

    “你一心渴望复兴火族，吞并我们的宿敌水族，但是殊不知火族已经在你的手中彻底毁灭了，你对那些曾经嘲笑你排挤你的火族人下手我即使反对，却也能表示理解，”

    “但是那些无辜的火族人呢？你扪心自问所有的火族人都待你不好吗？当初我本来打算将你处死，但是火月长老和其他一众老人都极力反对我的决定，”

    “他们都说你是一时间邪念作祟，虽然屠杀了火族人，但是后来也确实查清楚了那些人是火族中的恶人和叛徒，你罪不至死，这才被判处了监禁，”

    “结果你却依旧不思悔改，甚至能狠心对火月长老痛下杀手，这是何等的心狠手辣，今日你又将火族人屠杀殆尽，没有人能容得下你了，天地也容不下你，”

    “若是今日再放过你，势必要让九幽天翻地覆，我今日就要替天行道，将你斩杀！”

    火天举起了自己的手，使出自己今日的最后一道火焰攻击，朝着火愁的天灵盖击打而去。

    面对火天的言语火愁即使还有一口气在也没有任何辩解，只是喘着气迎接着兄长的最后一道攻击。

    他不是不想防御，只是刚才的那道最强火焰已经将他体内的经脉和力量全部击碎，内脏也是受到了不同程度的损伤，火愁现在连抬起手臂的力气都没有了，更别提防御了。

    眼看火天的火焰攻击就要击中火愁的脑袋，地面上忽然腾起一团黑雾将火愁的脑袋全部包裹住，抵御住了火天的的火焰攻击。

    意识到出现变故的火天立即退后，防止黑雾发动某种他无法抵御住的攻击，但是黑雾出现之后没有进行下一步动作了，只是将火愁的身体包裹而起，而后缓缓地悬浮到空中。

    “别走！”火天大喝道，随后他便试图扬起火焰到脚上而后飞到空中将火愁留下来，但是他的力量也已经接近枯竭，完全施展不出飞行的火焰之术了。

    火天只能眼睁睁看着火愁不断升高，眼看就要逃走了。

    黑雾忽然在空中扩散开来，凝聚出一张邪恶的脸，上面有着红色的眼睛。

    宋若昭和凌风立即来到火天的身边，看着上方那张无比熟悉的面孔，几乎是同时说道：

    “昼冥！”

    没错，这团黑色正是昼冥的身体显现，这也就坐实了火愁的黑色火焰力量是来自昼冥的，熔岩世界中这一切悲剧都是昼冥在背后搞鬼。

    “昼冥，你这个丑陋东西，怎么老是喜欢去别人的世界搞破坏呢？你是不是无家可归的孤儿啊？真的没地方住的话就来找我啊，我你也当做我的宠物好了，我这里地方还很大啊！”

    凌风在下面喊道，言语中尽是嘲讽，他试图激怒昼冥，然后让它露出破绽或者是说些什么话，总之是不能如此轻易地让昼冥离开。

    昼冥果然停住了离开的脚步，然后看着下面的凌风几人笑道：“凌风！宋若昭！你们就不要说些没用的话了，我是不会被你们蛊惑到的，”

    “你们只需要好好享受九幽世界的精彩就可以了，希望你们能早日发现出去的方法吧，不让你们就要永远困在这个地方了哦！”昼冥笑道。

    随后昼冥又将目光投向了已经是满脸怒火的火天，火天也是意识到这团该死的黑雾就是造成自己火族悲剧的罪魁祸首，心中已经是满腔怒火，但是力量已经接近枯竭的火天现在几乎什么都做不了了。

    “你就是那火族的族长吧？怎么样？灭族的感觉好受吗？没想到让你们火族灭族的不是水族，而是你们火族自己人吧？而且还是你的亲弟弟啊！哈哈哈！”

    昼冥狂妄地大笑起来，好像对于火族人几乎死绝的后果颇为喜闻乐见：“啧啧啧，兄弟自相残杀，这种戏码还真是百看不厌啊，看一遍我就要笑一遍，”

    “诸位，抱歉了哦！这个迷茫的孩子我不能交给你们，他对我还有点用，迟早有一天你们会再见面的！”昼冥抛下这最后一句话，黑雾撕开了熔岩世界的一处空间裂缝，然后带着火愁离开了。

    “兄长，我们来日方长！”火愁的声音响彻在天地之间，清晰地传入每个人耳中。

    火天愤怒地用手捶地，就差一点，他就可以手刃这个大逆不道的火族罪人！却让他给跑了，火天完全不能接受，他无法结束火愁杀了自己的族人之后还能安然无恙地逃走！

    但是火天却有些忽略了火愁的境地其实也不好受，现在的火愁即使获得了强大的黑色火焰力量，但也是不能随心所欲地使用了，甚至于现在的火愁只是昼冥的一个傀儡罢了。

    凌风摇了摇头，很明显没有看到自己想看到的事情发生，反而还看到了自己不想看到的事情发生了，而且他们追到这边来，也没有看到火莲的下落，这是凌风无法接受的。

    就在三人继续沉默的时候刚才那道火愁修炼邪术的血池中忽然浮现出一朵熠熠生辉充满着火焰的莲花，正在向周围散发着强大的波动。

    凌风三人和熔岩世界的土著火天几乎在同时感觉到了这股气息的出现，不约而同地朝着后方看去。

    几个人微微诧异了一下之后便忽然意识到这便是他们寻找了多时的火莲啊！

    “小飞！”凌风立即召唤出小飞，自己一个人跳上小飞的背上，飞向火莲的方向，已经接近脱力的火天也是发动自己的最快速度朝着火莲的方向冲去。

    正当凌风的手要直接触摸到那朵火莲的时候，一只红色的有力大手忽然抓住了凌风的手。

    凌风看到来人之后脸色已经彻底冷了下来。

    “火天族长？你这是什么意思？”

    　　

