    第314章梅与奥斯汀（14）

    我对格伦小声说：“我的老板。”

    格伦望向辛西娅，一脸陌生的冲着她点了点头。

    “我明天会再来接你，如果你打算从这栋石头房子里搬出来，我很乐意给你找个新居所。”

    我无奈的冲着他说：“你还是早点回去吧。”

    格伦一脸不高兴的坐上悬浮车离开。

    等他的车子消失不见，辛西娅才走近我，“所以你们这回真的在一起了？你要跟他一起住？”

    “我们是在一起了，但我没打算离开这，至少在格劳克斯长大前，我不会离开你的辛西娅。”我立即表明了对她的忠心，但辛西娅在意的好像不是这个。

    她皱起了眉头，不一会又舒展开来，“好吧，这是你的决定，我相信你一定是透过皮囊爱上这个人类的。”

    “当然。”我笑着回答她，“真的很不可思议，我对一个人类的感情可以来的这样快和浓烈。”

    “我希望我的决定是正确的。”辛西娅放下了洒水壶，上前拥抱了一下我，“这对所有人都好。”

    之后的半个月，我除了平常和乔一起照顾格劳克斯，就是出门和格伦黏在一起，我们几乎牵手逛遍了整个共和国的所有游乐设施。

    虚拟电子游戏场、影院、高能赛车竞赛、酒吧...反正我们每天都会抽一段时间黏在一起，他几乎会满足我的所有需求，当然、我也愿意满足他的需求，除了他总想要我离开古堡这一条以外。

    辛西娅看到我越来越高兴的脸庞，目光思索。

    ——

    “她迟早有一天要知道真相的，我们应该想办法告诉她，让她做决定。”

    “她铁定会崩溃的，她都在考虑以后结婚的事了。”

    “但这种事瞒不了一辈子，他们的生命太过漫长，迟早会露馅。”

    “...”

    我正端着新烤好的饼干来到露台上，声音在我听到的这一部分后戛然而止。

    “你们在背着我聊什么？”我将东西摆到桌上，安东尼和埃布尔坐在栏杆上，乔则和辛西娅坐再圆桌边晒太阳，气氛有些诡异。

    “一个朋友。”辛西娅扯了下唇角，“你给我们带来了什么？”

    “哦、一些曲奇饼干和奶茶。”我微笑将东西放到桌子上，“昨天我在网上看到了它的配方，就自己动手尝试了一下。”

    辛西娅立即捏起了一块饼干塞进嘴里，脸上露出满足的表情，“你和乔的手艺都让我喜欢的不得了。”

    我往四周看了看，“格劳克斯呢？他今天没在露台玩？”

    说起自己儿子，辛西娅吃下饼干，拿丝帕擦了擦手，“凯厄斯认为他可以去掌管死亡。”

    “他们去了地狱？”我惊讶道。

    辛西娅点了点头，仰靠在躺椅上说：“他成长的太快了，智力和神术也符合一位神明该拥有的，黑暗神死亡所空缺出来的位置让他填补上，地狱不能一直没有主人。”

    那是光明神的儿子，让他继承地狱自然在合适不过。

    我表示了理解，而这里除了辛西娅，谁都不会再将格劳克斯当成孩子看待，他只有在吃奶的那段时间里是纯真可爱的，丢掉奶瓶之后的这段时间，我从没在他木头似的脸上看到过一丝多余的表情。

    埃布尔从栏杆上跳下来，他最近伙食太好，又圆润了不少，他说：“辛特拉的石像都修补好了，梅，你要回去看看吗？据说那边已经出台了允许人类入境参观的法案。”

    我到没想到奥斯汀竟然真的会允许人类进入辛特拉参观，我思考了一会说：“不回去，那边没什么需要看的。”

    “奥斯汀似乎打算举行一场缅怀仪式，缅怀他逝去的母亲。”埃布尔又说。

    “母亲？”我立即皱起眉，“我们没有这种族群关系。”

    乔看向我，意有所指的说：“那座石像背后的精灵被奥斯汀奉为母亲一般的存在，昨天刚上的共和国热搜，一个叫依芙拉的女人说的。”

    他们好像是特意说给我听的...

    昨天我和格伦在山顶上看星星，到是没注意到这点。

    “她确实是为了保护精灵王战死的，她很英勇。”我如此说着，脑海里却不受控制的浮现出了格伦曾对我说的话。

    一位优秀的领袖没有爱情，如果真的爱她，又怎么会让她死亡。

    可亲情也是一种爱不是吗？我的目光有些放空，格伦还说石像或许只是奥斯汀的一种愧疚手段...

    所以有没有可能，是奥斯汀放手任由那位一直扶持他的精灵死亡，才成就了他如今的地位？所以他愧疚？他将一切情绪都发泄在了屠杀巨人族身上，来获取一些宽慰...

    我的面庞忽然有点白，我不知道我在乱七八糟的想什么，可我又觉得真相是如此的接近，好像就是我想的那样。

    辛西娅的目光有点担忧的望着我，她轻声说道：“我想在某些方面，堕落的凯厄斯和奥斯汀都是一类人，不然他们可不会维持这么久的友谊。”

    “你指的是什么？”我恍惚的问。

    “阴险狡诈，不择手段。”辛西娅说：“以及在感情方面做出的蠢笨行为，要他们意识到自己的爱情，往往需要失去后才会珍惜。”

    我赞同的点点头，又说：“幸好我现在有格伦了。”

    辛西娅的目光闪了闪，没接上我的话。

    ——

    在辛特拉举行缅怀仪式的这天，格伦给我发消息说他今天有事，我在卧室里坐了一会，最终还是选择去辛特拉看看。

    我已经很久没回来过了。

    所有人都知道了我不在奥斯汀身边的事，都不需要细问我原因，他们就知道我的离开是为了什么。

    “梅！好久不见！”

    我才刚听见声音，就被一个温暖的怀抱揽入。

    “卡瑞纳。”我伸手拍了拍她的背部，“你快把我勒死了。”

    “哦抱歉。”她立刻松开我，冲着我眨了两下眼睛，“听说你找了一个人类男友？滋味怎么样？”

    我一早就能料到这事会传开了，无奈回答：“滋味好极了。”

    周围响起了一连串的笑声。

    (本章完)

