    很快一年一度的清风堂小比开始了。

    每年清风堂小比，各个层级，前三名会有奖励。

    今年的纪清凌在炼气二层已经无人能敌了。

    当她凌空跃起将那把短刺抵在了纪慧的后背。

    考官的声音随即响起，“炼气二层纪清凌胜。”

    纪清凌收好武器，纪慧也笑嘻嘻的同她道贺：“心服口服，毕竟你是连炼气三层都能锤爆的人。”

    “最后重申一次，我没有锤爆他，而且我也锤不爆他。”

    但是不管如何解释，大家都已经相信她的实力，暴力铁拳的名头已经在清风堂流传开来。

    ~

    这天早课三长老将她喊了出来。

    “你跟我来，有人要见你。”

    纪清凌跟在三长老身后，能指挥的动三长老的，家族内的也只有那么几个人了。

    果然在看到大长老的时候，纪清凌是真的没有一点点意外。

    大长老看见她，笑得慈眉善目。

    反倒让纪清凌心里一突，有点紧张，大长老要干嘛？

    “饲养雪灵娥这法子是你想出来的？”

    还好还好，原来是问这事。

    “回大长老，是的。”

    “不用拘束，这次找你来就是想看看你，你说的方法我们已经试过了，确实行得通。”

    纪清凌一听，心情大好，终于做了点有用的事了。

    大长老忽的把手放在她的头顶。

    纪清凌整个人一僵。

    “无事，不用抵抗。”

    她感到一股精神力从头顶进入她的经脉丹田。

    纪清凌很紧张，不知道大长老发现了她的秘密以后会怎么样。

    可是不管如何，她是无法反抗的，元婴修士的威力她还不想尝试。

    大长老收过手，“你的灵力确实精纯浑厚，你是金木水三灵根？”

    这大长老是看不见那小嫩芽吗？

    纪清凌有点疑惑，但是还是回道：“是。”

    得到肯定的答复，大长老手一挥，“你跟我来。”

    这又是要去哪？

    纪清凌就这一会已经是第二次听到这话了。

    不过发现大长老是看不见那小嫩芽以后，她的心情确实放松了许多。

    回家要不要让她爹也探探？

    站在纪家院落里，大长老招出飞行法宝，一把葫芦扇。

    高空中，纪清凌盘坐在飞行扇子上向下观望。

    原来从空中看通城是这个样子，比她想像中要大很多。

    很快，他们在一座高大门前落下。

    大门侧边城主府那三个大字很大气。

    看门守卫见到大长老，忙上前行礼。

    大长老同他说明来意，“老夫带小辈来想借测灵台一用。”

    那守卫忙躬身道：“纪大长老请进，小人立即去通禀。”

    纪清凌跟在大长老身后，直叹果然是城主府，门都比别家大许多。

    大长老回头，“这是城主府东门，离我们纪家近些。”

    “……”

    纪清凌猜想大长老跟她说这个，是不是提醒她这只是个小门，不要一副没见过世面的样子。

    进了门内亭台阁楼林立，果然好壮观，要不是没有摆摊的商铺，说是一座小城也有人相信。

    她的好奇心只维持了一小会。

    “金灵根值八成，水灵根值一成，木灵根值一成。”

    当那位带他们来测灵台的修士说出结果后，纪清凌感觉身体里有个小人儿在拍手欢呼。

    只是她不敢在外面给大长老丢脸，只好面带微笑的站在那，一副稳重模样。

    出了城主府，两人又坐上那把扇子回到纪家。

    “你这灵值虽说不能同那些天才的单灵根相比，但是一些大门派的精英弟子也不过如此了。”

    自家出了资质好的弟子，大长老自然也是欣慰的。

    “听闻你在清风堂修炼努力悟性又好，昨日还拿了个第一，以后需更加努力莫辜负了这等资质。”

    “是，清凌明白。”

    “我观你体内灵力确实精纯，听说你之前还暴打洪家炼气三层的小子，可是自己在修炼上另有所悟？”

    呃，这大长老为什么也会八卦这种事？

    “大长老，我平时也是同其他人一样修炼，并没有花更长的时间。之前在天牡林我就发现其他人要吃补灵丹，但是我却吃的很少，同样的施法我的灵力就是会消耗更少一些。”

    纪清凌半真半假的将自己的情况说出来，走了明路省得以后总是有人来问东问西。

    大长老也从别处听说过确实有的修士体质或经脉特殊淬炼出的灵力比他人要精纯。

    “消耗少是因你灵力精纯，同样的法术你需要用到的灵力自然要少很多，且威力更大。

    这大概与你体质或经脉特殊有关，对金属性灵力特别有亲和力，只是老夫也看不出到底是哪里特殊。

    不过总归是好事，于你的修炼是有益处，所以你才能爆锤炼气三层。”

    “………”

    纪清凌觉得自己爆锤炼气三层这事是过不去了。

    两人边走边说很快就回到了清风堂附近。

    大长老停下脚步，“行了，就到这了。”

    他拿出一个储物袋递给纪清凌，“打开看看。”

    纪清凌打开储物袋从里拿出一把长刀。

    刀鞘上简单雕刻出了一处风景，远山近水颇有灵气。

    抽出刀身，黑黝的刀面，平整光滑毫无暇疵，刀面上耀光闪过，遍布精致花纹。

    刀柄上隐隐透出灵犀二字。

    “灵犀？真好看！给我的？”

    大长老笑道：“这是饲养雪灵娥还有那日小比拿了第一，给你的奖励。”

    纪清凌拿着那刀爱不释手，刀比普通的长刀短小，更适合女子使用。

    最主要的是这是一件中品灵器！

    中品灵器，这是连纪林海莫三娘都没有的东西。

    好想骄傲怎么办！！！

    “这把灵犀是我多年前从一位女修手中所得，现在是你的了。”

    “多谢大长老！”

    纪清凌忽又想到了什么，“大长老，将来我在外面不会碰到那位女修吧？”

    万一这是大长老抢来的，到时候碰到原主，她怕打不过。

    大长老被她气笑，“胡想什么，那人当时就已经死在了我剑下。”

    纪清凌呼出一口气，没有后患就好。

    将刀装回那个储物袋，将储物袋拿在手里，纪清凌再次谢过大长老。

    一般赏人的储物袋都是没有输入神识的，谁都可以打得开。

    纪清凌见这储物袋空间比她自己的那个还要大上许多。

    只得感叹，“果然是大佬，装赏人东西的储物袋都是好的。”

    却没有半点要将储物袋还回去的意思。

    大长老也看出的他的小心思，原本也没打算要回，挥挥手让她快走吧。

