    “姐，你回来了？”

    云冰打开了床头的壁灯，光脚踩着地板，走向云熙。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “他们闹没闹？”云熙看了眼还在床上呼呼大睡的云悠和罗战，对云冰问道。

    “白天的时候还好，到了晚上，罗战有时会吵着要找你，小悠儿就要安静许多；不过每次抱她上楼睡觉的时候，她总是会让门口的方向看，看得出她也很想你，只是没有表达出来而已。”

    虽然房间里的灯光很昏暗，但是走得近了，云冰还是看到了云熙贴在脖子上的敷贴，压低声音对云熙问道：“姐，你受伤了？！”

    “受了点小伤，没事。”云熙对打着哈欠，眼袋略重的云冰问道：“你去睡觉吧，这里就交给我来吧。”

    这几天为了照顾这两个小的，云冰还真没好好睡过觉。云悠还好，很安静，一般不会吵；可是罗战就比较闹腾了，闹起来谁的面子都不给，直到他自己闹累了，才会安静下来。

    有些时候，云悠被罗战闹得烦了，就会伸手去打他，而往往只要云悠出手了，罗战很快就会安静下来，看得出来，罗战还是很怕自己这个姐姐的。

    云熙轻轻关上房门，脱去身上的羽绒服，挂到衣架上，只是穿了一件羊绒衫朝着床走去。

    云熙刚走到床边，云悠就醒了过来，张大着小嘴打了个哈欠，伸手揉了揉眼睛，然后大眼睛骨碌碌的转动着，当看到云熙后，立刻对着云熙伸出手，说道：“妈妈……”

    弯腰抱起自己的女儿，在她头上亲了亲，轻声哄着她。小悠儿则是紧紧地抱着云熙的脖子，就好像害怕自己一松手，云熙突然会离开一样。

    云冰说得没错，小悠儿不是不想自己，只是她就是那种安静内向的性格，即便才刚两岁，很多东西也只是埋在自己心里，不对周围其他人说出来。

    云熙越觉得自己这个女儿，就像是跟自己从一个模板里刻出来一样，就连性子也是一样。

    把女儿重新哄得睡着后，云熙想要把她重新放回床上，却现她的两只小手虽然不再抱着自己的脖子，却是紧紧的抓着自己的衣服。云熙只能抱着小悠儿一起躺在了床上，刚接触到床，怀里的小悠儿又是往云熙怀里钻了钻。

    坐了十几个小时的飞机，加上之前被卡勒尔所绑架，整个人的神经都紧绷着，现在回到家，看到了自己的儿女，云熙整个人也都放松下来，很快就进入了睡眠。

    第二天醒来的时候，已经是快九点了。

    云熙睁开眼睛看了眼床头柜上电子闹钟上的时间，看到时间已经这么晚了，立刻就清醒过来。低头朝自己身边看去，现小悠儿早就已经醒了，可是却安静的躺在自己身边，小手指不时的拨弄着自己的衣服。

    “妈妈！”

    看到云熙醒了，小悠儿立刻就对着云熙露出甜甜的微笑。

    云熙也是对着女儿笑了笑，然后转身去看躺在自己另一边的罗战，却现这个小捣蛋鬼居然不在自己身边了。

    在这里，云熙倒是不害怕罗战丢了，应该是被云冰或者是其他人抱走了。

    云熙起身去了浴室，洗漱完后，正打算抱着小悠儿下楼的时候，云冰抱着罗战就走了进来。

    看到云熙，罗战立刻就闹腾起来，要从云冰手中离开，让云熙抱；可是在现自己姐姐看向自己的时候，罗战立刻又缩了回去，小脸上写满了委屈。

    “早上这小子刚醒，看到你回来了，就想要往你身上爬，结果被小悠儿打了，然后又安安分分的躺了回去。”云冰抱着罗战，对云熙说道：“我进房间的时候，这小子脸上要多委屈就有多委屈，硬憋着才没哭出来。这小子虽然比姐姐会闹事，但是还挺怕自己这个姐姐的，小悠儿如果生气了，这小子立刻就安静了。”

    这个时候，所有人包括云熙自己在内，也都是觉得这姐弟俩就算是长大后，也应该是姐姐云悠比弟弟罗战更强势；然而事实却并非如此，很快罗战就向云悠起了反击，开始欺负起自己的姐姐来，但这小子鬼精鬼精，见好就收，绝不越线，云悠真被自己欺负哭了，立刻就会变着法的去讨好姐姐。

    当然，如果云悠真的生气了，罗战立刻就老实了，活脱脱一个乖宝宝的样子。跟欺负云悠的时候，完全就像是换了一个人一样，让云熙也是哭笑不得。

    抱着云悠下楼，给两个小家伙又喂了点吃的，自己也吃过东西后，云熙把罗战也抱了过来，抱着两个小家伙又上了楼。如果再不哄着点罗战，云熙真怕这小子要开始抗议了。

    云悠也知道自己霸占了云熙一晚上，这个时候也就不再跟自己弟弟抢，安静的趴在床上玩着自己的玩具。

    云熙抱着罗战走到落地窗边，经过一晚上，外面的积雪又厚了很多，就连阳台护栏上都积了一层厚厚的积雪，别墅前面的景观湖上结了冰，昨天晚上下的雪在湖面的冰层上积了起来，白茫茫的一层。别墅外，此时已经完全就是一个银装素裹的世界，而天空还是阴沉沉的，似乎是在酝酿着一场更大的降雪。

    云熙只是抱着罗战站在落地窗边，并没有去把落地窗给打开，室内跟室外的温差太大，云悠跟罗战还小，抵抗力差，不小心如果被冻着感冒了，那就糟糕了。

    做母亲的，总是把自己孩子放在第一位。

    云熙伸手把落地窗上刚结起来的雾气给擦去，外面天空中又是飘起了雪花。被云熙抱着的罗战，看到外面下雪立刻就兴奋起来，舞动着小手想要出去，可是在看到自己妈妈望着外面飘落的雪花，不理会自己要出去的要求后，又安静了下来。

    小家伙先是看了眼自己的妈妈，接着又看向外面一片一片飘落下来的雪花，眼睛中充满了疑惑，不知道外面那从天空中落下的白色的东西，为什么会比自己更吸引自己妈妈的注意。