    一团巨大的湛蓝光幕从天地间透彻而下，仿佛巨大的光柱，顶住宫殿与地面之间的距离，它粗约数十米的柱体上，不断散发着一层又一层能量涟漪，许久后都会泛起一层奇特的能量波动。

    这时，光幕中央突然扭曲了一下，密密麻麻的黑点从里面掠出来，携带着阵阵的破空声，数十秒后，就有数千人到达这里。

    他们全身上下的衣服，有些是黑白相间的长袍，或者黑色衣袍，白色长衫等等。手中的武器样式皆不一样，刀，剑，枪……

    “大家，我们已经到达这个地方了，看这周围广阔无比，仿佛一方小天地，果然是九重天大能者才能够建造的地方，不然怎么会有如此珍奇。”

    “是啊，这个地方太大了，远远超乎我的想像。不知道这里面会有什么样的好东西，若是那样的东西，会让我等实力增加到什么地步。”

    数千名弟子双目圆睁，双眼中震撼的望着眼前的一切。

    广阔天垠的天空，湛蓝如同翡翠般清澈，根本没有一丝云彩还有其它的东西，透下天空，能够瞧见远处，一座座山峦连绵拨起，高处环绕着一层氤氲的雾气，偶尔间还有唰唰的声音。

    杨玄站在最前面，他发现自己正置身于一座山峰，两边都同样如此。

    他明白，现在应该是在一个小世界内，周围都是这位宫殿主人的手段之一，他不明白接下来会有什么样的情况，但有一点他明白，必须要十分小心 ，若万一弄不好的情况下，自己的性命陨灭在这里，也说不定。

    ”杨玄，这个地方的元力好充沛，远远比起天云宗都要浓厚许多，就是不知道那种让武者提升修为的奇特传承在什么地方，我还是挺想知道那个地方。“

    林雪眨巴眨巴眼睛，仿佛好奇宝宝一样，盯在各处，特别是看那些五光十色的光柱时，她轻启樱唇，吐气如兰的说道：“你说那些光柱周围，元力更加充沛，都是这里的数倍，那里的元力已经浓郁到变质的地步。”

    “是啊，这个地方果然奇特。”杨玄负立于双手，遥望眼前这一片奇特的地方，他发现山峰下面都是万丈悬崖，稍微不注意间都有可能掉下去，相信掉下去的话，结果都是不言而喻。

    “哗！哗!哗！”

    后面，数百名剑宗的弟子同样赶到，为首的就是君莫雪，他双手望着前方，双眼中露出一抹忌惮和炽热，两种截然相反的目光，深吸口气后，他双手一挥。

    “哗啦啦~~~”

    一抹青光斑点的小船便迅速化作百倍大小的巨船漂浮在半空中，随着空气中的阵阵微风，飘荡的周围，随时都有可能向前飘动。

    周围不少剑宗弟子，眼神羡慕的盯住那飞行类灵器。他们都明白只有在剑宗一辈中至强的天才能够拥有这样厉害的飞行类灵器。

    “所有的弟子都跟在我的后面，现在让我们还是快点上去吧，前方应该有什么好东西等着我们。”君莫雪嘴角勾起一抹促狭的坏笑后，就两脚一点，飞升到青光船上，周围也有蝗虫大小的黑点跟在他的后面。

    林陨眼神变得一冷，突然双手伸出一抹黑色的光点，顿时一块巨大的黑色战船就飞升在上面，双眼中露出一丝阴鸷后，就最先出上船。其他的天陨弟子基本不在多说话就飞快的赶上去，仿佛跑慢了，这船就被会开启一般。

    “他们都有飞行类灵器，好像我们这里没有吧。”杨玄一阵纳闷，他走的时候，圣王殿主并没有跟他说灵器的事情，一时间也不知道怎么办好。他明白只有五重天的武者才能够飞行，像他们那样还完全没有什么资格。

    就算那种辅助类的飞行类灵器仅仅只有四重天才能够操控，其他的人完全没有资格。

    “没有问题，杨玄。我这里还有丹殿殿主所给的飞行类灵器，相信接下来的情况没有什么问题，你们等着我，我先让他变大再说。”

    林雪灵动的眸子眨动着，脸上带着一抹俏皮的笑容后，就双手轻灵的一点，嘴中吐出一抹金色的小光点，随风越来越大，仅仅只有几个呼吸间都变得像是一座小山包那样大。

    它呈一个圆形，浑身上下都是耀眼的金色，光芒万丈。

    “走。”林雪一喝后，化作一道流光就腾飞而起，

    其他的弟子个个目光惊喜，嘴角咧开一道笑容后就行动。

    “大家，全部跟着林雪师姐，我们都快进去，一定不能够让其他的弟子们全部夺了去，那样的话，我们就没有晋升的资格。”

    “前面的弟子说的对，我们的速度一定要快点才行，千万要加快速度。”

    不少的弟子陡然增加气势，紧紧跟在上面。

    很快，几座飞行类的灵器就化作流光，飞向那山峰最中央，光柱密集的区域。

    …………

    广袤的山峰之中，两边环绕着诸多黑色晶体，它们仿佛是天空一般的星星，数量之多，令人砸舌。

    这时，咻咻的声音传来，四道流光划破天际，纷纷来到山峰的表面，他们坐在灵器之上，双眼紧紧的锁定在那山峰上的黑色晶体，谁也不知道在想什么。

    杨玄坐在光球之上，沉下心思，双目瞧见晶体后，似乎察觉到有些熟悉。

    “大家小心点，先在那上面飞会看看，我需要查清楚那些晶体有什么用处再说。”杨玄伸出手示意林雪先操控光球飞到那晶体周围，观察他们是什么东西。

    这样的想法，其它像是林陨，还有君莫雪等人都同样想到，于是彼此之间隔离着一丝差距，然后双眼瞧见眼前的一切。

    “看那些晶体上面，都有不少玄奥的纹路，复杂比起炼丹所用的程序来说，都要复杂百倍，真是厉害的东西。”

    “是啊。”

    周围不少人都投射出目光，望见眼前这一切，他们不明白怎么会有这样的变化。但有一点他们都明白，这晶体绝对不简单。

    “轰轰轰！！！”

    突然，晶体中间裂缝出数十道刺眼的亮光，仿佛响动天际般的声音也在中间响动，这些声音让靠近他的弟子们，个个面色大变，慌忙向后撤退。

    他们虽然个个都是三重天的好手，可对付眼前这群晶体来说，实在不是什么对手，稍微不注意间都会被晶体攻击。

    漫天的晶体都化作一块块小小的晶体，约有拇指大小，但数量近百万之多。

    “吾乃镇压九族之一的九重阴阳君，此乃我阴阳宫，这里乃有我部分阴阳传承，若是想获得传承，或者提升能力的人，必须先达到我晶片足够的数量。”

    轰隆隆的声音，饱含着巨大的威压气势，让所有的人都呼吸一窒，感觉到周围的空气都因为这厉害的威势，而变得稀薄起来。

    杨玄站在光球内，感觉到来自灵魂的颤抖，他的面色苍白，浑身上下都冰凉到极点了，额前的汗珠滚滚而落，从脖颈处顺着下面不停的流落，周围的弟子们，表情和心情与他相比，根本好不了多少，都是这样的难受。

    毕竟他们面对这样的这股主人，他可是来自这整个大陆最顶尖的强者，论谁也没有办法违抗他的九重天大能，阴阳君。

    “哈哈，竟然只那个老小子。以前我也见过面。”丹老的声音中透露出一丝喜意，他明白阴阳君的话，手中的攻击手段皆尽不弱，特别是阴阳傀儡，阴龙和阳龙，那种手段来说，恐怕所有的人都不是这种手段的对手。

    “杨玄，你肯定要拿下这个传承，比起天帝传承，这个阴阳传承从实际出发更加适合你现在，只要你能够仔细拿下来，并且完全熟练以后，绝对会比四重天一层的强者要厉害不少。”

    杨玄闻得此言，浑身一僵，他没有想到那阴阳传承在丹老的嘴中价值如此之大，不禁面色一喜，这种得到提升实力的机会，他自然不会放过。

    心中默念：“放心吧，丹老。这次我一定会好好的拿下来，相信这一切我都能够成功。”

    “杨玄，怎么办。现在我们需要动手么？那些晶片可是关乎传承啊，就算不能传承，只能得到的晶片足够，相信也能够获得一定提升修为的时候。”佑奇眼神中露出一丝炽热，他最想得到的就是提升力量的东西。

    毕竟家庭中的她还在等着自己，自己一定要去帮忙，只可惜，若是没有达到五重天或者六重天的实力，就算回去也没有多大的用处。

    “是啊，这次我也不能够放过了。”云万里泛红的双眼，喘着粗气。他明显就已经要抑制不住沸腾的内心，想把眼前这些晶片拿到手中，然后狠狠的化作传承。

    其他像是君莫雪等人，面色中都闪过一抹炽热的神色，毕竟他们也不是什么清高的主，眼见这次大好的机会，他们实在不像错过，只要稍微加油，就有可能获得九重天的赐福，这比整个宗派的至高强者，都要来得好。

    “接下来比试就开始吧。”

    一道苍老恢弘的声音响起后，周围的天地间仿佛被扭曲和撕裂开来，无数的空间粒子流开始将两边分裂开成一团黑色的球体，这种球体足足五个。

    球体表面散发着的威力，足以让五重天强者光是碰到就足以湮灭。

