    若是小青一口咬到黑袍人，那么黑袍人确实要没！

    绝对会被一口吞下，沦为粪便。

    可惜的是，小青这一口，没咬到！

    没办法，它的身躯实在是太庞大了，这导致它必然不够灵活。

    黑袍人在小青扑过来的一瞬间，便已经闪身，一转眼便来到了孟凡的面前。

    擒贼先擒王！

    这条蛟龙既然是眼前这个家伙的宠兽，那么自己不如先杀了这个家伙。

    说不定杀了这个家伙之后，自己便不需要再和这条蛟龙死磕了。

    因为他知道，很多灵兽都是被迫成为人类的宠兽，并不是心甘情愿的，更没有什么感情。

    人类一死，它们海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，根本就不会为之前的主人报仇。

    这个想法其实没有错！

    可惜，小青和孟凡签订的是不平等血契，它的性命已经和孟凡连接在了一起。

    孟凡若是被杀了，它也会死！

    但它若是死了，孟凡却不会死。

    确实有点不太平等。

    无论如何，小青都不会允许别人杀孟凡！

    所以当黑袍人越过它，出现在孟凡面前的时候，它顿时怒了。

    然后就在小青扭身回头之时，黑袍人已经对着孟凡拔刀，欲将孟凡一刀斩为两段。

    小青顿时目眦欲裂，匆忙之间神蛟摆尾，狠狠地抽向了黑袍人。

    这一尾鞭，简直比大树的树干还要粗。

    若是抽实在了，能够把黑袍人的魂儿都抽出来。

    活活抽死！

    当然了，抽死之后，依旧要一口吞下，好好享用。

    刚死的不臭，依旧美味！

    可惜，和刚刚那一口一样。

    这一尾巴，同样抽空了。

    这就很尴尬，同时也很愤怒。

    当然了，更多的是丢人和屈辱。

    小青自从成为孟凡的宠兽之后，还是第一次替孟凡出战。

    这一战是它的正名之战，是它表现自己实力和用处的时候。

    结果连续两次攻击，都仿佛是个笑话，甚至连敌人的皮毛都没有摸到，简直丢人现眼！

    这小青哪里能忍？

    今天不吃了这个家伙，它就不配当蛟龙，以后只配以蛇自居！

    “吼~~~~~”

    小青一声怒吼咆哮，一道道风刃从它的口中。

    刚刚那一尾巴抽过去，虽然没有抽中黑袍人，但也让这个黑袍人不得不避开，没有时间对孟凡下手。

    此刻小青口中喷出的风刃，足足有四五十道，数量极多！

    如此多的风刃，直接将黑袍人死死地包裹住。

    四面八方，密不透风。

    这一次，黑袍人绝对躲不过去了！

    只不过一口气吐出这么多风刃，威力自然会有些打折扣。

    想要凭借这些风刃斩杀黑袍人，显然是不现实的。

    但是对于小青来说，只要是能够困住一瞬的时间，便足够了。

    因为当它吐出这些风刃的时候，身躯同时也跟着跟着动了。

    它的右前爪弹出，以一个极为刁钻诡异的角度，拍向了那个黑袍人！

    另一边，孟凡的眼睛微微睁大了一些，隐隐有些吃惊。

    因为他从小青的这一爪之中，看到了一门剑法的味道。

    《青龙探爪》

    这是孟凡曾经在一柄灵剑之中学到的剑法，是中原神州大青皇朝一位皇帝的剑法。

    然后和《青龙探爪》一起的，还有《青龙圣体》，这门炼体功法孟凡至今都在修炼，极为重视！

    其实《青龙探爪》这门剑法不弱，孟凡曾经演练过不少遍。

    很显然，小青是趁着孟凡演练这门剑法的时候，偷偷学了去。

    青龙探爪，虽然是一门剑法，但是从名字就可以看出来，这门剑法模拟的是龙爪。

    蛟爪，和龙爪极为形似。

    小青能够从这门剑法中得到一些感悟，孟凡还是挺惊讶的。

    这悟性，这学习能力，不简单！

    小青这家伙，有自己的风范啊，懂得低调，闷声发大财。

    不知道这小家伙除了《青龙探爪》，还从自己这里悄悄学到了多少东西！

    而此刻的黑袍，眉头则是皱了起来。

    他自然是不敢硬接小青这一爪的！

    虽然他的修为比小青还要强一些。

    但是身为人类，若是和妖兽硬碰硬，那么绝对是傻子。

    找死的行为！

    所以他宁愿硬抗几道风刃，也不敢让小青的爪子落到他身上。

    风刃划破他的黑袍，在他的身上切割出几道伤口，有鲜血溢出。

    不过都是轻伤，没什么大不了的！

    但是黑袍人却怒了，愤怒。

    明明只是对付一个天元境界的小丫头而已，结果一波未平一波又起，多出来一个天元境界的诡异剑修之后，又冒出来一条大妖境界的宠兽。

    现在，他更是受伤挂彩了！

    “你们找死~~~~~”黑袍人咬着牙，从口中吐出来四个字。

    与此同时，他将手中的鬼头刀扔到了地上。

    然后取而代之的，他手上出现了一杆漆黑的大幡。

    刀剑这种兵器，他本来就不擅长，只是随便耍耍而已，有一柄防身。

    他真正的兵器，是这杆大幡！

    只不过这玩意比较凶残，太过于邪恶歹毒，有伤天和。

    每次使用，他自己也会受到一些反噬。

    所以不到万不得已的时候，他实在不愿意使用这件武器。

    但他今天运气不好，明明只是遇到两个小家伙，结果却如此棘手，让他不得不拿出自己的真本事了。

    “能够死在我的鬼婴幡下，是你们的荣幸！”黑袍人冷笑，面露讥讽。

    事实上他这不时嘲笑也不是嘲讽，因为他的确是这么认为的。

    他的鬼婴幡，一般情况下只杀婴儿。

    这两个成年人加一兽，能死在鬼婴幡下确实难得，极为荣幸。

    但是站在小青的角度，这个黑袍人能够死在它的口中，也是黑袍人的一种荣幸！

    毕竟，这可是自己吃的第一个人类啊。

    能够被自己吃掉，简直是天大的荣幸！

    若是站在孟凡的角度，这黑袍人若是能够死在他的剑下，那么更加是一种无以复加的荣幸。

    毕竟，以孟凡此刻的修为，能够杀这黑袍人的剑法，每一门都是当世绝巅！

    死在这种剑法下，能不荣幸吗？

    ……

    但这种情况下，就算是最荣幸的那一个，也不会真的觉得荣幸。

    荣幸，等于死亡！

    而这里，没有一个人想死。

    那么，到底谁会死？

    这个问题其实很简单……

    因为孟凡，默默地拔出了赤羊剑。

    ……

    忙完了，明天开始保底三更。

