    松下集团的不甘心很快提交到了四机部的会议室。

    松下集团想要在华夏国内新建几家工厂，这几家工厂打算进入到芯片的研发跟生产行业。

    此时此刻，按照综合实力来计算，松下集团的芯片研发能力跟华夏的半导体行业并不在一个梯队上。

    松下集团只是能够借助公司国籍的便利性，能够从全球市场上确切的说是能够从北美市场上买到最新的技术。

    不过想要把这些技术拿到华夏境内显然是不被允许。于是松下集团提出以资本入股的方式参与进来。

    提案很快送到了四机部，面对这样的提案领导并没有马上表态，而是四机部研究一下之后拿出报告再做决定。

    对于松下集团想要进入国内的特殊情况，四机部自然是不甘随意拍板做决定，而是要拿出各方面的意见综合汇总之后让领导最终决定。

    “松下这个时候想来国内投资，到底是什么意思呢？他们明明能够从北美地区买到最先进的芯片工艺，为什么还要花费大价钱跟我们一起搞研究？”第一个直指人性的问题被提了出来。

    显然，一个人轻轻松松就能买到的东西，为什么要走弯路去增加获取的难度。

    这种行为不得不让所有人都对此保持高度的怀疑！

    以前半导体产业还没有爆发出惊人力量的时候，如果松下集团前来投资，几乎在座的所有人都不会持反对意见。

    可是自从半导体行业爆发出惊人的经济潜能时，每个人都明白这么大体量的产业，既然自己有能力追上国际的脚步，甚至在终端产品上还实现了反超，并且在国际上获得了大量的订单。

    虽然这些订单是 EA游戏公司卖出去的娱乐产品，可是带来的外汇可是实实在在的进入到各家公司的账户之上。

    对于整个半导体行业来说，想从国际上进口一些高端技术非常困难，大家只能自己研发突破。

    当找不到研发方向的时候，大家会从港城购买一些最新的电子产品，甚至是常年订阅着国际上的电子技术类期刊。

    就像当年核潜艇研发的时候，当大家找不到研发方向的迷茫期，通过一个核潜艇的玩具模型居然能够解决了极大的困扰。

    半导体的电子零配件同样如此，踩在别人成功的经验之上并不可耻，可耻的是永远只能模仿生产却不能提升改造。

    只有全面消化别人的技术提升改造之后才能成为自己的产品。

    现在各家各业都有充足的资金，这些资金完全可以用来支付一系列的研发费用。

    此时松下集团入局，颇有些锦上添花的意思。

    听上去是好话，可是有他没他结局都一样。

    不过当松下集团进入国内的半导体市场之后，虽然能够带来大企业先进的管理经验，可是这里面也有不小的风险。

    “松下这样的外企进到咱们相对封闭的半导体产业来说，的确能够刺激一些人更加积极的研发生产。但是松下的到来恐怕也会彻底淘汰一些人。

    以松下集团现在所掌握的资金跟技术实力，完全有能力压低很多产品的供货价格。

    如果供给给 EA游戏公司的价格继续向下走，很可能我们这些工厂忙活大半天却挣不到几个钱。顶多也就是让工人们获得一份高工资罢了！

    而工厂没有足够的盈利，就根本没有资金去支持后面的研发。

    一旦大家的研发资金又回到之前的老路，所有的研发项目都等待着四机部的批复。那么对整个产业来说将是极为不利的，一家工厂失去造血能力之后是什么样的结局大家是应该心中有数。”现在每一家工厂都摆脱了之前的困局完全可以在资金上做到厂长说了算。

    虽然依旧是四机部的下属企业，可是资金实现自由之后，整个工厂的生产也就变得非常的自由。

    除了满足四机部派发的任务之外，工厂有充足的条件跟空间创造自己感兴趣的项目。

    当一个工厂不再依靠上级部门的时候，那变相的等于厂长手中的权利又扩大了许多。

    毕竟在金钱上不受人制约之后，除了严重的错误以及生产事故之外，厂长几乎很难被人挑出毛病然后撤销工作职务。

    既然确保自己工作上没有任何后顾之忧，那这些厂长们谁又愿意平平淡淡的去过日子。

    同行里每一家工厂都在积极的搞研发，想要凭借手中的技术获得更多的订单，甚至开展其他不同的业务去挣更多的钱。

    甚至有的半导体企业都已经蠢蠢欲动的想要跨行业发展。

    只不过现在这个苗头被四机部强行压了下来，毕竟其他行业大家的日子过得还是苦哈哈。如果这个时候四机部旗下的这些行业公司，挥舞着大量的钞票，严重扰乱其他行业的正常贸易，恐怕其他行业一定会向上级打报告。

    在这个时候作为有钱人，千万不要成为别人的眼中钉，一旦过于张扬激起众怒让群起而攻之，那么一定有人会为此背上黑锅。

    谁都不想成为背黑锅的那个人，于是只能下命令让四机部旗下的那些工厂手上的资金用于本产业内的投资。

    如果再有人胆敢去其他行业搞投资生产，那么该厂所有的利润将会被追缴直接上缴到四机部。

    本来为了维持所有工厂的积极性，四机部并不会讨要大家手中额外的利润。

    可是为了维护大局，四机部也不介意给某些人点颜色看看。

    而这些四机部重点关注的对象，无非是生产技术含量不高的企业。

    因为生产技术含量不高，便导致他们更加无心去钻研。

    反而是想要获得其他同样技术含量不高的项目，纯粹是为了挣钱而投资，而不是想要提升自己的实力，靠着技术实力正道产品的增值部分。

    这些工厂有的是生产电容，有的是生产电路板，但是他们都有一个共同的特点，那就是有心想要进入芯片行业却没有这样的能力，只看到了芯片行业未来会有大好的前景。

    甚至因为EA游戏公司从摩托罗拉集团采购一百亿美金的订单之后，更加深受刺激，想要挖一些人才自己也参与到芯片设计研发之中。只可惜举国之力尚且步履维艰，更不要说一两个小厂的蠢蠢欲动。

    无奈之下只能疯狂增加自己的产能，试图利用过多的产能来增加利润。

    虽然一个小小的电容不值多少钱，可是各种类型的电容加起来使用量却是极为的庞大，放在以前游戏公司使用的电容数量，顶得上全国所有电子产品使用的量还要多上几倍。

    目前唯一的好消息是，即便不用研发新的技术。即便产能疯狂的扩充，可依旧不能满足产品的需求。

    除了对数量的需求之外，最近四机部要求大家把电容做的体积越来越小，而且规格型号要越来越安全，使用寿命也必须超出之前的时间长度。

    这么多要求自然是要投入大量的人力物力财力去研发，可是谁也不敢保证，在研发的过程之中能不能有收获最终的成果？

    正是因为担心研发短时间内看不到成果，所以很多人想介入到其他成熟的项目中，想要通过成熟的项目为自己挣到足够的利益。

    毕竟成熟的项目只要投资就能看到回报，而研发却不能保证投入资金一定能够见到回报。

    厂长们是拥有了极度自由的权利，可是在技术投资上却未必能做到全力以赴。

    而拥有这样心态的厂长们，怎么能应付得来松下集团的介入。

    松下集团的研发实力来讲，虽然在芯片行业上未必比得过华夏。

    在其他半导体元器件的项目上，却能够依靠全球的研发实力，这不容许任何人对他们进行轻视。

    “对于松下集团想要进入国内的请求，我们已经跟林平短暂的沟通过。”说这话的人正是林老爷子。

    毕竟是正式场合，即便点名自己孙子，在这种情况下也只能说他的名字而不是他的辈分。

    对于林老爷子开口，四机部所有的领导们自然是非常重视。

    即便你老爷子没有林平这个乖孙子，目前来说林老爷的手下掌握着七八万人的大厂，这也是四机部的骄傲。

    任何人都没有资格或者资本去轻视林老爷子。

    毕竟放眼全国，也很少有几个工厂同时七八万人在一个厂区内工作。

    而且现在的工厂还处于疯狂的扩张模式，厂房还在继续兴建当中，预估未来突破十万人也只是未来几个月的事情而已。

    “林平给出的建议很简单，芯片行业属于一个国家的战略资源。如果松下集团想要进入芯片行业，国家应该给予制止！

    如果松下集团想要进入半导体行业生产一些电子元配件，这倒是可以秉着欢迎的态度。

    毕竟有松下集团的介入之后，国内的其他电子元配件的提供商才会感觉到紧张。

    如果松下集团在短时间内拿出科技含量更高的电子配件，恐怕 EA游戏公司就会转头采购松下集团生产的产品。

    科技换代非常残酷容不得半点同情跟眼泪，想要跟上时代的步伐除了砸钱投资做研发之外没有任何捷径可言。

    好在这个世界很公平，只要认真做事认真搞研发的企业，最终一定能够看到回报。”林老爷子转达了自己孙子对于这件事的看法。

    “一句话直接点明了重点，芯片的确是一个国家的战略资源。就像现在 EA游戏公司刚刚推出的游戏机，如果摩托罗拉不卖给他十六位的芯片，那么这台游戏机就无法上市。

    而我们国内现在研制的双十六位芯片位计算机同样是采用摩托罗拉的芯片进行生产制造。

    除非我们能拿出替代产品，否则的话如果摩托罗拉不卖给我们，我们即便研发出了最新款的电脑也只能秘密的使用。

    虽然可以解决大量的计算机使用场景的空白，但是一款产品不能推向市场，注定没有将来可言。

    这款计算机如果不能在市场上大卖，很可能没有后续的研发资金。

    不过好消息是，将来这台计算机一定会用得上我们的芯片。我们的芯片已经取得了一定的进展，最终设计完成并且完成量产只是时间问题。我相信用不了多长时间，大家就能用上使用我们自己芯片的计算机。而且是消费领域最强性能的计算机，完全可以销售到世界上各个国家，成为普通消费者买得起用得起性能最好的计算机。”对于计算机的研发进程，整个四机部非常的关注，毕竟计算机研发出来之后太多部门想要使用。

    现在从国外购买的计算机太过于昂贵，本来外汇储备就不够，很多单位还要申请外汇去购买这种昂贵的计算机。

    而且即便申请极为宝贵的外汇去购买，可是用不了几个月这些昂贵价格的计算机，就会面临着性能上被淘汰的风险。

    毕竟现在市场上售卖的计算机都是八位的芯片，这些芯片的处理速度跟性能显然无法跟十六位芯片相媲美。

    而且这一次国产计算机所使用的还是两块十六位芯片的超级电脑。

    到时候无论是大学，还是重点部门，甚至是一些民用领域，将不用再把目光投向国外。

    谁能想到对国家极为重要的计算机，居然是从游戏机演变而来。

    一个不经意的改变与发明，产生的深厚影响远远超乎所有人的预料。

    如果放在几年之前，谁能想到一家游戏公司，可以让一个国家的半导体行业发展成目前这个状况。

    甚至就连霓虹国都动了恻隐之心，想尽一切办法前来切割这块蛋糕。

    如果林平的EA游戏公司晚诞生一些日子，大家都不敢想象任天堂将会带领着霓虹国的半导体产业发展成什么样的模样。

    正是因为有一个完美的时间差，在没有强大竞争对手的情况下， EA游戏公司成功的雅达利游戏公司的眼皮底下发展壮大。

    而现在，市场极为成熟的情况下很难再有一家游戏公司成为巨头。

    这就是人们所说的天时地利人和。

    时间极为重要，错过了这次机会下一次很难说是什么时候。

