

　　在早晨缓缓收功以后，陈默没有出去，而且先给自己来了一个洁净术，让浑身上下一下子清爽不少后，就利用神识进入乾坤珠内。
　　他昨天将所有的蔬菜种子全部都种植完成了，而且是因为神识的原因，在乾坤珠内操作种植都是利用法决，所以还是比较轻松的。
　　等见到种植的蔬菜后，倒是让他惊喜万分。所有被浸泡过的种子全部都已经发芽不说，有些都已经变成了一掌长的嫩苗。这还真是没有想到啊，溪水对于植物的功效竟然这么厉害。
　　没有浸泡过的种子倒是没有见到发芽，为了查看一下情况，陈默就来到没有经过浸泡的区域，将一些种下的种子挖了出来，查看情况。
　　这些没有浸泡过的种子已经在土中有了冒头的现象，要是今天过去，可能就会抽芽冒出土地。看来以后种植植物的时候，用溪水浸泡是比较节省一些时间的。
　　然后有在划定好的区域，对浸泡过的一些种子和没有浸泡过的种子，做了时间加速功能，还有计划的标示了加速区域内的时间倍数，从2倍到10倍全部都有，这样到最后就能知道一些具体情况了。
　　然后利用法决将溪水吸到控制，对所有的种植区域浇了一遍水。
　　就这样忙忙碌碌，经过了几天时间，都是在对乾坤珠内的土地做实验。期间又去买了一些蜜蜂回来，植物结果需要蜜蜂的授粉。当然了，蜂箱什么的全部都买了，包括蜂蜜的提炼工具，全部买了两套。
　　一个多星期后，陈默已经可以吃自己种植的蔬菜了。想起头一次吃自己种的蔬菜，还真是记忆犹新。蔬菜的口味实在是太棒了。无论是加速区域内的蔬菜，还是普通区域的蔬菜，在短短七天时间内全部都成熟并开始结果。加速区域的就不用说了，那速度杠杠的。普通区域的植物，也打破常规，也就是七天时间。
　　至于说那三粒特殊的种子，只是冒出嫩芽，但是还看不出是什么植物。
　　从口感上来说，并没有什么区别，都差不多。只不过蔬菜的口感上，要比外界菜市场买的蔬菜好的太多，即使一些有机蔬菜等等，都没有乾坤珠内蔬菜口感上好。就拿普通的西红柿来说，不仅个头大，而且红的均匀，吃起来还酸甜适口，植物清香味十足，最最重要的是，在吃完后感觉腹部有股温润的气息流转全身，使得全身感觉十分舒适。
　　这种感觉陈默知道是灵气的作用，所以也就明白，这些种植的植物不能拿出来销售了，这些东西要是别有心人发现的，自己就有危险，现在的自己还是比较弱小的。不过这些蔬菜，倒是可以让家里人也一起吃，绝对百利无一害。
　　而且趁着浸泡种子的时候，还将溪水拿到外界，近一些种子分别浸泡了两个小时，然后种到了自己租住小院的花园中，他想看看这些蔬菜实验结果。
　　这些种植在租住小院里的蔬菜，经过一个多星期的生长，已经全部有个巴掌高了。在外边可定不能和乾坤珠内相比，环境差的不是一星半点，不过也比普通蔬菜冒芽快的多的多，而且生长速度和植物茁壮度，都要高过普通蔬菜种植。因为陈默还将买回来的蔬菜种子，直接种到了小院内，到现在还只是冒出了一点点的绿芽。
　　这几天，陈默的自身的修炼也没有停止，而且还学会了几种法决。不过符箓的绘制倒是没有练习，因为没有合适的工具，自己的资金也是个问题。还有阵法，他决定就学几个就好，尤其是聚灵阵，是必须要学会的，这种阵法能提高自己的修炼速度。而且聚灵阵还能改变周遭环境，将阵法内的环境变得宜人。
　　这天正要修炼，却接到了袁若珊的电话。陈默只能停下修炼，先去见见这个叫袁若珊的女警，他其实也非常好奇国内的修炼到底是怎么回事，包括什么武林世家。
　　两个人约的地方在一家咖啡店内，在陈默到的时候，袁若珊早就在等他了。不是他迟到，而是她有车，自己只能悲催的打的，没钱人伤不起啊。
　　看着袁若珊那张青春靓丽的脸和魔鬼般的身材，陈默就是一阵内心的发热。不过大毅力将自己欲望压了下来，自己是来谈事情的，不是来泡妹纸的，而且就眼前的这位，绝对会让自己吃不了兜着走的。回想起来，自己是怎么了，自从见到袁若珊这个漂亮妹纸后，自己的内心就有些骚动，这是为什么呢？
　　“想喝什么自己点，我已经点过了。”袁若珊倒是没有客气，见到陈默后直接说道，不过倒是从他的眼睛中看到一抹闪过的欲望之色，轻轻蹙了一下眉头，也就没有说什么。自己的长相自己清楚，也为自己带来了不少的麻烦，这个叫陈默的家伙能够如此快速的清醒过来，还真是除了自己的亲属外的头一个男子，倒是人品还算可以，不过也是一个小狼！哼！
　　陈默不知道袁若珊对自己的评价，就算知道也不能说什么，见到美好事物总是想YY一下，这是男人的通病，但是就看自己能不能快速清醒过来，是抱着看风景的心态还是抱着内心的龌龊心态，那就要看自己的人品了。
　　叫过服务员，点了一杯柠檬水。咖啡自己有些喝不惯，以前也喝的很少，所以还不如喝水的好。最主要的是没钱喝不起，作为一名修真者，在俗世世界混成自己这样的，也是够悲催的。
　　“你的案子已经差不多办理完了，有时间去派出所签个字，走个程序就行了。”袁若珊说道。
　　“那个什么传唤限制什么的，都可以取消了？”陈默对于法律还是有些不清晰，也可说在华夏大部分人对于警察办案流程都不知道，只能问了。
　　“只要签字确认后，将流程走完后就没有任何限制了。”袁若珊说道。
　　“那个叫海哥的怎么处理？”陈默问道。
　　“你说的那个海哥，真实名字叫季海，本地人。经过治疗后已经转到普通病房，不过伤情较重，左手手腕肌腱和神经以及血管大范围割裂伤，经过手术可恢复百分之30到40的功能，右手手腕是钝器伤，整个腕关节粉碎性骨折不说，肌腱和神经等都大面积损坏，治疗后也仅仅能恢复百分之20的功能，可以说他的两只手都已经废了。你说你是不是故意的？”袁若珊问道。
　　“那可能，我绝对不会故意去伤人！”陈默否定道，这种事情怎么可能是故意的？绝对是失误！对！就是失误。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

