    “云、云近南！？”

    陆大有仿佛见了鬼般：

    “你怎么会在这里？”

    “旅游啊。”

    云凡拍了拍安夏的香肩，安夏心领神会，一个闪身出现在躺椅处，随后又一个闪身，扛着躺椅将其放在云凡身旁。

    云凡施施然躺在躺椅上，一只手取出一柄墨镜来往脸上戴，另一只手端起安夏抽空倒好的果汁轻抿，

    又翘起二郎腿来，以一个特殊的视角“俯视”着陆大有：

    “人嘛，不能老是太忙，要对自己好一点，该休假就休假，不能整天想着讨好老板996，影响工作效率不说，还伤身，身体是革命的本钱，伤了身干不了活了，老板反手把你给炒了，岂不是很亏，是吧？”

    “国师你、你在说些什么东西，老子听不懂啊！”

    陆大有眼角一跳：

    “老子不知道你在这里，先跟你道歉，之后怎样与老子无……”

    “胖子！”

    突然，自天空之上，一道震耳欲聋的龙吟朝着这艘小船传了过来，这声音恢弘，震耳欲聋，声音仿佛如有实质，震得船边的大海都出现了一圈一圈的涟漪：

    “你不动手，在这里耽误什么呢？”

    这声音的动静实在太大，将所有人的注意力都吸引了过去，只见天空之上，一条身影几乎将整条船笼罩的七彩蛟龙，手中还捏着一个有些狼狈的身影。

    “……”

    陆大有脸色一变，默契地后撤了一步。

    （老子惹不起童姥，也惹不起大齐国师，反正不管站在谁那边都是第一个死，老子不如识相点，躲起来，由你们打生打死去。）

    “胖子，你……”

    蛟龙望着沉默不语的胖子，皱起了眉头，随后将视线一转，正看到一个带着墨镜的人，正伸手朝她打招呼。

    “你……”

    她征了半晌，随后冷笑起来：

    “怎么哪儿都有你，阴魂不散呐？怎么，大齐国师，你在这船上度假么？”

    这一刻，这三年前的传说，两大主人公同时出现在众人面前，令众人不由屏住呼吸，有了一种见证历史的错觉。

    不过和众人预期不同的是，三年前被大齐国师一招击败的北芦童姥，此时似乎并没有怎么把大齐国师当一回事，语气中充满了轻蔑。

    这令众人不由感到有些疑惑。

    “是啊，我在度假，闲得很，要不要下来一起喝杯茶，聊聊天？”

    云凡优哉游哉地望着童姥说道。

    但童姥却完全没有领情的意思，只冷笑着：

    “你也配？”

    “嗯？”

    云凡眉毛一挑，竟咧嘴笑了起来：

    “你说什么？”

    “我在说什么，你不知道吗？”

    蛟龙轻轻款摆着身躯，就仿佛在天空之上遨游的黄鳝鱼，悠哉地扭曲着，随后身躯一点一点地缩小，徐徐降落在船身，化成一名约莫十一二岁的、被鳞片覆盖的少女模样，

    她勾起嘴角，仿佛奚落般对云凡笑着：

    “你的心魔是什么状况，你自己不清楚么，

    “是，我确实不敢对你动手，你拼着触发心魔也可以轻而易举地把我杀死，

    “但你在中洲布局，在北芦洲布局，这天下棋盘星罗棋布尽是你的棋子，所图甚大，你真的愿意被心魔再困三年么？

    “呵，你老是这一副忧国忧民的样子，老是这么一副成竹在胸的样子，你真的以为你很高尚么？

    “人的位置站得太高，就会失去人性，在这点上，你和我是一样的，

    “我知道你在意的是什么，也知道在你心里你可以舍弃什么，像你这样的人物，为达目的必然会让一部分人牺牲，

    “只要我不动你那个叫安夏的小徒弟，这一船人，和入魔三年一对比，孰轻孰重？”

    她曲线极美的腴润小手轻掩着樱桃小口，笑得花枝乱颤：

    “你不敢出手的，因为这是一个不划算的买卖，所以你越是表现得气定神闲，我越想嘲笑你，你以为你是什么？以为你是神吗？呵呵呵……

    “不要再做那一副伪君子的样子了，吓唬谁呢！”

    最后一句，她已收了笑容，脸上表情狰狞，返虚境的恐怖气势仿佛铺天盖地般将四周笼罩，

    混着引动的灵气的声音朝着四周扩散，带着阵阵几乎可视的声波：

    “今天，我童姥就要在你面前杀了这一船人，飘然而去，谁也拦不住！”

    此言一出，众人皆惊。

    孙蕊是知道云凡此刻状况有些不对的，听得童姥此言，也终于明白了云凡的状况问题在何处，望着须发皆张的童姥，一向表现沉稳的她此刻竟颤得有些站不稳来；

    唐文广的状况和孙蕊相差不多，但比起孙蕊却相对更镇定些，视线一直吵着船沿瞄着，试图跳船逃生；

    陆大有则是一脸的恍然大悟，望着犹在一副悠哉自得的云凡，眼神中也不由得带上了几分恼火，

    毕竟一个天下无敌的大齐国师人人畏惧，但一个有缺陷的强者，只要有了针对之法，就不再令人畏惧，最多只是避着走，井水不犯河水，这大齐国师的手也管不了那么长远。

    “你这么说，搞得我很怕被心魔缠身似的，就算我被心魔缠身，也不过沉睡三年，为什么你就敢断定我不会出手？”

    云凡却始终不为所动，慢悠悠地说道。

    “你敢出手？你若是敢出手，你早就出手了，之所以现在不出手，不正是存着用言语将我吓退的心思么？

    “呵呵，我太了解你了，三年前你就在用这一套，在北芦洲妖族一行，你还在用这一套，这是你最常用的手段，我跟了你这么久，若还不了解你的手段，岂不是显得我太蠢？”

    童姥冷笑起来。

    “那你出手啊。”

    云凡缓缓从躺椅上起身，指着船上的人们笑道：

    “来，出手我看看，我看看你有没有这胆子。”

    “呵……呵呵呵，你真以为我不敢？”

    童姥笑得越发冰冷，笑得阴森森的，瘆人无比，

    只见她红唇微启，素手一扬：

    “陆大有，去挑个人宰了！”

    “……”

    “……”

    “？？？”

    陆大有本来也在跟着童姥冷笑，但童姥那葱白幼细的小手指朝他一指，他顿时仿佛死了娘般，一句粗口脱口而出：

    “卧槽！？”

