    第4章嘴上说谢谢有什么用？

    看着窗外快速移动的风景，再联想到秦可可的诡异行动，顾墨凛突然开口：“李秘书，找个人盯着她，有任何异常立刻跟我汇报！”

    “是！”

    而顾恒宇这边，他已经急疯了！

    今天项目失利，本就一堆问责电话，再加上他想追究秦可可，结果已经打了n个电话，秦可可就是不接。

    再说此时的秦可可正躺在沙发上，一边看电视一边毫无形象地吃着薯片和西瓜，一旁的手机不停地震动着，她熟视无睹。

    这可是头一回！以往，只要是顾恒宇的电话，秦可可无条件在十秒钟内接听。

    在晾了顾恒宇半个多小时候，秦可可才漫不经心地接了电话：“喂？”

    电话那头传来顾恒宇劈头盖脸的责备：“秦可可，你怎么才接我电话？”他可急疯了！

    “我睡觉刚醒，怎么了？”不愧是演员，秦可可这刚睡醒的演技绝对逼真。

    顾恒宇顾不上那些，直接开始问责：“你为什么要害我？你给我的方案是淘汰的！”

    “啊？我不知道啊……”秦可可继续装傻，“我明明去了顾墨凛书房，拿的最新的方案啊！难道——”

    一拍大腿，秦可可假装恍然大悟：“咱们被骗了？”

    顾恒宇自然没有那么好忽悠：“红海集团的税务问题又是怎么回事？是顾墨凛亲口说的，是你提醒的他！”

    “我说我是瞎说的，你信吗？”

    “怎么可能？”顾恒宇又不是傻子，他才不信！

    可不等顾恒宇反驳，秦可可竟然随意扯了一个借口：“艾玛！我烧着锅呢！完蛋了！糊了！糊了……”说完竟然直接挂断电话。

    秦可可不需要亲眼目睹，也可以想象：此刻的顾恒宇肯定炸毛了！

    正得意地笑着，突然，身后传来一个清晰的心声：

    【她到底在搞什么？】

    【难道是故意演戏给他看的？】

    坐在沙发上的秦可可，背对着门口，大声开口：“亲爱的顾先生，你下班啦？”

    再扭头，对上的则是顾墨凛诧异的目光。但很快，他恢复往日的冷漠表情：“嗯。”

    秦可可不算是撒谎，她刚才的确在厨房煮了方便面，这会儿，她端出来，刚要开动，却看了一眼顾墨凛：“要一起吃点吗？”

    貌似印象中，顾墨凛是从不吃垃圾食品的。

    “不了！我吃过了。”顾墨凛拒绝，却不是因为他不吃方便面，而是怕了秦可可的‘黑暗料理’。

    “哦！”秦可可本就是客气一下，这会儿，直接端着小锅，拿着筷子，大口大口地嗦着面条。

    原地的顾墨凛直接震惊了：秦可可绝对不正常！

    【她不是在减肥？还敢吃方便面？】

    嘴边一不小心沾了油渍的秦可可突然抬头看去：“有话要说？”

    顾墨凛欲言又止，还是说出口：“谢谢！”

    秦可可倒是不客气：“光嘴上说谢谢有什么用？来点实际的！”

    “你想要什么？”

    【名牌包？项链？还是更值钱的？他都可以给她买！】

    秦可可看来是老谋深算，早就想好了：“帮我一个忙呗！”

    (本章完)

