    “这件事的确得慎重。”沈楼顿了顿：“长得像，差不多类型的相貌其实很多，并不代表碰到了就是亲人。”

    “是啊。所以我不能仅凭着长得像就断定，还要调查以后才能出结论。”冷奕鸣神色一整，拍了拍沈楼的肩膀，认真的说道：“不过，不论我跟夏梦他们到底是不是亲人，这件事，你一定得给哥们多使使劲儿。”

    沈楼用手肘怼了他一杵子：“滚你丫的！这么多年还不了解我吗？什么时候在干工作的时候不是全力以赴的拼命！”

    冷奕鸣揉着痛处，嘿嘿的笑了。

    其实他知道沈楼这个人干工作非常的认真执着，有种敢与天下为敌的劲头，要不然前几年也不会人家都闭着眼睛粉饰太平，就他非要挑起那块遮羞布，露出满目苍夷。

    但毕竟情况性质不一样，所以他不得不多一句嘴。

    沈楼神情也严肃郑重起来：“我跟夏梦他们俩没往那儿提，但跟你得交个实底，现在的情况你也了解，报纸少，权威性强，能够过稿登出来的报道，一般都得是比较有深远影响和学习意义的。我的稿子出来了，我领导那里过不过让不让上，他说了也未必算，还得看上面的意思，有没有抓典型的想法。毕竟这是建国后的第一起冒名顶替，意义非凡。”

    冷奕鸣点点头表示明白，沉吟了一下以后说：“最后如果实在不行，我再找找我舅妈的父亲想想办法。”

    沈楼瞬间整张脸都亮了起来，拍着巴掌说：“那敢情好，有你这句话，我写这个报道心里更有底了。”

    ……

    夏霄找人往山上送了信，回到家的时候，夏梦和母亲正在收拾着从京城带回来的东西。

    薛明月身上还穿着那件新衣服。

    夏霄拽下手套，笑呵呵的夸赞：“妈，你穿这衣服太好看了，瞬间年轻十岁。”

    薛明月有点不自在的摆弄摆弄袖口：“穿一件衣服就能年轻十岁？真能虚乎我！我发现你跟你小妹出一趟门回来，都变得嘴甜的不行，跟吃了蜜一样。”

    “这怎么能叫虚呼呢？我只是实话实说，不信你问我小妹。”夏霄冲夏梦挤咕挤咕眼睛。

    夏梦忍着笑意，点头说道：“妈，我二哥这回可说的是实情，这衣服真的太衬你的脸色了，而且腰线那块收腰做的也好，显得整个人都非常端庄大方好看。”

    薛明月被他俩一唱一和，哄的笑得合不拢嘴：“得了，这一个比一个能忽悠。”

    三个人正说说笑笑的热闹，家里忽然来了人。

    原来是夏洪英家的杨清丽放学过来了。

    她最近陪着薛明月作伴，中午的时候回家吃，下午放学直接上这边来。

    “二哥，小姐，你们回来啦？”

    看到夏梦他们竟然已经到家了，杨清丽很高兴。

    叽叽喳喳的问着京城那边的情况。

    夏梦跟她聊了一会后，把给他们家带的好吃的和特产让她拿回去。

    杨清丽开心的抱着挂面和一些吃的离开。

    没过多久，夏洪英就急匆匆的来了家里。

    “哎，你们兄妹俩提前也不发一个电报啥的，好让大泉他们去车站接你们。”

    “我跟我二哥怕路上耽误了，家里这边再惦记，所以就没发。”夏梦看出来夏洪英瘦了，脸上还有病容，整个人很萎靡的样子。

    “姑，听我妈说你病了，还没好呀？”

    夏洪英叹了口气：“哪那么容易好。”她这属于被气病的，心病还要心药医。

    夏梦听说了何宝君的事迹，不想让她继续的往那提，指了指放在箱盖上面的照片：“姑，你快看看，我跟我二哥照了好几张呢。”

    “我听小丽刚才回家说了。”

    夏洪英看了照片，又问了问在京城那边的事，好几次话到嘴边，想提提老太太，都被她咽了回去。

    因为夏梦差点被秦雯雯找人给害了，结果老太太还非得跟秦家人搅和在一起，到现在也不知道在哪里，要是提起来肯定是让人气愤恼火。

    大家都正高兴着，她不想扫兴。

    夏梦看出了姑姑几次的欲言又止，她假装没注意到，关于何宝君干的事，他们肯定会说，但并不想在今天。

    夏洪英走后，附近的邻居也来了家里串门。

    夏梦和夏霄的照片，被大家争先恐后传阅着看着。

    现在出门不方便，费用又高，有很多人有可能都没有去过省城，更别提是首都了。

    所以在大家眼里，那从首都大城市回来的人自然而然的透着不一般，好奇的打听着关于那里的一切。

    夏霄眉飞色舞的跟他们讲述着，夏梦感觉有趣的不时的插上一句。

    薛明月跟附近邻居关系处的挺好的，在他们走的时候，还给拿了点特产之类的尝尝鲜。

    果然不出夏梦他们所料，夏鹏当晚就带着戴红叶和童童从沟里下来了。

    夏鹏看到弟弟和妹妹们都精精神神的，并没有像他想象的那样狼狈凄惨，之前的种种内疚担忧也终于能放下了，要不然他总因为明明自家有钱却没有给妹妹弟弟带的事耿耿于怀。

    夏鹏高兴动情的张开双臂，一左一右的环抱住了他们俩。

    “太好了！你们总算是回来了，之前我惦记是回事的，总怕你们在外面受了委屈或者遇到了不好的事，人生地不熟的连个帮衬的人都没有。”

    夏霄和夏梦也都笑呵呵的回抱住了自己大哥的腰。

    夏梦不由感慨，他们两个没有瘦，眼看着夏鹏可是瘦了憔悴了不少。

    “大哥，我俩在外面其实挺好的，而且幸运的遇到贵人了，跟我们一起回来的。”

    夏鹏马上着急的追问：“是吗？快点跟我说说！”?

    夏霄没有卖关子，直接说道：“他们一个是记者，一个是出版社的编辑，专门过来要调查采访报道小妹被冒名顶替的事。”

    夏鹏都听傻了！

    在他心里，记者和编辑都是有知识有文化的人，跟他们这种体力劳动的工人是不一样的阶层。

    而且他从未想过，自家的事会有上报纸的一天！

    “你们俩从哪认识这样的人？小妹的事闹这么大动静好吗？”

    从抱着孩子进了屋以后就显得有些沉默的戴红叶，也震惊的望着夏梦他们，显然也没想到竟然会走到要上报纸的这一步。

