    铁骨  第二一八章  财富大转移

    庐战役仅仅用了一周时间。3q中文网更新迅速，小说齐全就以孙传芳和孟昭月部的彻而结束。北伐军乘胜追击。直取杭州南面重镇富阳。

    浙军统帅孟月眼着无法阻挡伐军迅猛的前进势头。明智的在富阳陷落的次日率领残部放弃杭州。北撤至嘉兴和松江一线。浙江省府杭州城随即置于北伐军兵锋之下。

    消息传出。全国震动。革命势力欢欣鼓舞。军阀势力惶惶不安。

    是役。北伐军俘虏浙军四万余人五省联军总司令孙传芳大帅麾下近卫旅全军覆没旅长武铭及十余名将校均成为北伐军俘虏的巨大战绩。一夜之间便传遍全|。此次战役策划者和指挥者白崇禧将军名声鹊起远近颂扬。由此而被全国各界所瞩目。

    二月十七日。北伐军东路前敌总指挥白崇禧将军率部进驻有“长三角枢纽”“人间天堂”美誉的千古名城杭州。全国报纸再一次发出惊呼。国民革命军总司令也在此时将激动人心的大捷电告全国。对东路军将士予以通报嘉奖。宣布浙江战役至此正式宣告结束。国民革命军将会乘胜前进。继承中=先生遗志继续进行北伐大业。力争早日统一全国。

    同一日的桐庐城中。城头和各主要标志性建筑物上均遍插战旗。革命军将士欢欣鼓舞。无骄傲。刘峙率领二十余名将校欣然出席城中各界代表举行的盛大庆典。各团营主官全都换上笔挺的军服。精神抖擞的出席宴会。

    此时。这次战役最的功臣安毅却在桐庐城西岸的模范营大营里。与自己的一班弟兄商量如何处理搜刮而来的两百余万钱财和物资。如何存放缴获的三百余挺轻重机枪四十一门迫击炮和大批弹药。

    庐城外的北大营里。曲慕辰叶成和夏俭三位主官也忙的是不亦乐乎。二万八千余名俘虏被各部瓜分一半之后。仍然剩下一万四千余人等待他们处理。

    总司令部直属炮兵司令部总指挥蔡忠'将军乐的合不拢嘴。他早已在安毅的陪同下将精心挑选出来的两千五百余名炮。连同三十六门精选出来的德制火炮全都拉到了西大营驻扎。一月之间突然增加三个炮兵团的兵力与装备。的蔡忠'成为了名副其实的炮兵司令。终于能气壮如的施展才华了。

    傍晚时分。出席庆盛典奔波忙碌了一天感到十分疲倦的刘峙才记起始至终都没看到心腹爱将安毅的影子。好奇的问道：“月祥兄小毅这家伙到哪儿去了？怎么没见他出席庆功会啊！”

    身体已经恢复的差不多的徐庭瑶哈哈一笑：“这伙肯定是躲在自己的大营里数钱了。连我们师部都堆着四十余万现金。他那儿能少的了吗？昨天下午战斗全部结束之后。四团五团六团和六十五团都有点儿不像话。押回各自的俘虏后把城中各大军营全都占据了结果独立团各部最后押送一万俘虏回来没的方了。在安毅的命令下没有一个营驻扎在城里模范和四营渡过西岸的圆通寺驻扎。教导队和一营押送着两万多俘虏驻扎在北门外的北大营里。就连最先进城维护秩序的三营也在各部回城之后全体开出了西门。与诲臣兄的炮兵们一起进驻西大营。并担任炮兵的安全保卫任务。

    今天中午你去北大营视察。有几个乡绅来找我告状。说我们革命军把他们几家店铺全都抢了。我大怒之下立刻派荣光率领特务连前去查看。结果荣光回来告诉我那是三家鸦片烟馆老板自己也不知道是被哪个部分给抢的。我们一计就知道是小毅手下的那个精明的三营长陈志标干的好事。哈哈！鸦片烟馆可不是什么好东西。抢了也就抢了。不算犯军纪。要是碰到一师各团。那些共产党员营连长们估计当场就放火烧了它。小毅他们还算网开一面了。”

    连番大捷心情奇佳的刘峙根本不在意这等小事。此番桐庐战役的巨大功绩一洗前两次的惨耻辱二师再次成为了军上下都瞩|的对象。蒋总司令亲自签署特别嘉奖令通报北伐军各部。获的特别嘉奖的作战集体仅为两个。一个是一路攻险关最终取的桐庐大捷的刘峙第二师。一个是率先攻进新登随后直取富阳再进杭州的薛岳第一师；获的特别嘉奖的个人也是两个。一是高瞻瞩用兵如神白崇禧。一个是足智多谋攻无不克的骁将安毅。两个难的的嘉奖均有二师的份儿。怎么能不让刘峙和庭瑶扬眉吐气。深感自豪呢？

    刘峙坐下端起茶杯。悠闲的喝了一突然想起崇禧提前动身的事。心里没底便询问徐庭瑶：

    “你说白总指挥为何在攻城之前的晚上。匆匆忙忙的拐了个大弯赶到新登去了？是认为我'|这边攻城获胜毫无悬念。还是另有原因？”

    “两者都有吧！白指挥是个非自信的人。长途奔袭新登的一师二十一师五师都备有最新式的小型无线电台配备。因此他非常清楚前线战事的进展情。所以他才会选择提前动身。

    新登被我军轻松占领之后。战局的重点也就迅速转移到了杭州以北。他提前赶过去坐镇指挥是很有必要的。只是他没想到桐庐城一线数万敌军逃的这么快。我估计还有一点白总指挥没有想到。那就是他没想到小毅这么大胆。也没想到我们俩能下此决心。把敌大部分都堵在了城北二十公里之内的区域里并顺利俘虏。

    此役我们二师算是大财了。缴获的枪支火炮弹药和物资都是历次战役所无法比拟的。单仅长短枪就有两万八千多支。火炮七十六门。让诲臣兄分去一半我们还留下一半。这一功绩了的啊！

    校长的特别表彰就是很好的说明。与同样获的特别表彰的第一师相比。我们可是捡了大便宜。这些还的感谢小毅才是啊！估计白总指挥心中再有不甘。也不好意思说出来。只能顺水推舟成全我们——对了明天给驻

    ,东的李明扬第九师'一部分吧。我们不能全吞了。否则敌啊！”徐庭瑶说到这儿常感慨。

    刘峙完全同意徐庭瑶的意见。略微沉吟低声说道：“祥。等会儿我们联名给校长发个示电报。举荐小毅晋升我二师副师长。你觉的怎么样？”

    徐庭瑶点点头：“我也早想到这了再不晋升话小毅估计留不住了！这几天诲臣兄老是和小毅待在一起。我心里很担心。现在诲臣兄兵强马壮。很快就会晋升扩编。要是他把小毅拉走我们的损失可就大了！你别忘了。小毅的炮兵指挥水平也不低的被校长和军中元老大为赞扬的迫击炮技术就是益于臣兄亲传。在黄埔两人的关系就很不错。还有。二十二师的继承也对|毅垂涎三尺。去年的武昌攻坚战就是小毅冒死冲到护城河边。击爆油桶把继承从必死之境救出来的。为此小毅自己都差点儿送掉性命。将'比心。继承肯定想举荐小毅。何况小的性格这么好能打能拼。为人也宽宏大量。谁不喜欢与这样的人共事啊？”

    “事不宜迟。立刻办吧。否则等明天部队开拔赶赴杭州就没时间了。白总指挥那边催的很急。估计接下来就要攻打松江了。

    ”刘峙站起来唤来要秘书。

    徐庭瑶连忙说道：“我们师属各部和几个主力团自然是想走就能走。各团收编的俘虏都在两千左右。可小毅的独立团还看管着一万多俘虏和缴获物资等司令部从兰溪兵站派人前来接收才行。没有一两天他不了。我们还将实际情况电呈给白总指挥才恰当。同时也给校长说明一下。省的到时候授人以柄。”

    刘峙连连点头。舒'的笑道：“跟你在一起我轻松多了。就按你的意思办吧。我们这就拟定电文。”

    当天夜里。李延年接到安毅打来的电话。大喜之下立刻率领自己的特务连步行出北门安毅早已经在北大营门口等候了。

    师兄弟并肩走到一旁交谈了十几分钟。夏俭率领一百五十名弟兄每人牵着一匹马。来到营门口交给五团的弟兄。马背上都驮着用被单覆盖的沉重物品。

    李延年高兴的在安毅胸口敲了一拳。心中对自己的这个小师弟感激不已。八十匹驮马七十匹战马四十五挺美制轻机枪和五万发子弹的大礼。正是李延年急需之物。有了这批武器和畜力。李延年五团的战斗力将会提高许多。对接下来的战事帮助很大。在如此的处境下。没有什么比这份丰盛的礼物和深厚的情谊更为宝贵的了。

    安毅回到夏俭的营部。立刻与众弟兄就俘虏问题开讨论。在目前的情况下。安毅的独立团最多补进一千五百俘虏就足够了。再多的话不但严重超编。还有可能引来别人的非议。商量到最后一致决定。五个营每营补充进两百人。剩下五百人全都挑选具有各种专业技能的人才。要有一定的文化基础。除拥有特殊能力之外的个别人。所有挑选出来的补充兵年龄必须在二十二岁以下。

    决定之后。安毅心放下了一块石头。笑着说道：“这一万多俘虏不需要我们遣散了。否则光是遣散费就是一大笔数目。明天一大早用我们自己的方式开始选拔。把模范营的几面新旗帜竖起来。集中完毕首先让不愿从军的抽鸦片人全都站出来。由一营的弟兄们护送进城。安置在师部大营里等候处理。然后接着把身体条件差的出来。让这些人先回到营房休息。这一来。现场计就只剩五六千人。应该很好办了。老杨上场训话。鼓励有特长有文化的站出来。集中完毕立刻开赴西岸的模范营驻的。由和继南在那边处理。剩下的就由各营营长集中选拔。完了各自带着自的人回去。下的全部由教-队送到城中的师部大营。混在一起看就行。谁想要就让谁领走。剩下的只等兰溪兵站派人过来接收。就没咱们什么事了。”

    “那么多物资怎么办。还有各团挑剩的一万多支各型长枪俄制机枪法制机枪和西班牙机枪呢？那些可都是钱*！”陈志标问道。

    安毅无可奈何的摇了摇头：“咱们私自藏下的四千多支几乎全新的长短枪和轻重机枪足够了。再多咱们搬不动。还有数次缴获的总计五百多万的现洋金条鸦片烟土和贵重物品。我如今都让老丁的警卫连全连看着。加上后勤三百名弟兄才勉强够用。”

    叶成想了想建议道：“小毅。你能不能让咱们独立团在嘉兴停留两天？”

    “应该没问题。咱们师在杭州略'停留。就要赶赴嘉兴备战。估计到时|的停留五天左右。怎么？你想什么好事了？”安毅感兴趣的问道。

    叶成压低声音：“我们不是缴获了三台无线电台吗？你看能不能与德国商行联系。或者干脆与欧耀庭先生联系。让他们帮忙在上海或者宁波找艘五百吨外国商。直接开到兴东南四十公的牛桥镇码头。帮咱们把所有的货物装上。经长江湖口入赣江运抵南昌。只需让征募处的黄应武来接货即可。要是可行的话。再多一倍的物资咱们也能弄回去。大不了让模范营的弟兄们全都当一次辎重兵。反正眼下咱们有的是马。还有四艘汽和二十几艘大木船。轻轻松松就能运抵嘉兴。剩下的那四十公里道路根本就不是难事。”

    安毅大喜过望。站起来搓了搓手。越想越有道理。兴奋的说道：“真是好主意啊！既然这样。那咱们多霸占点儿才行。过了这村这没这店了。待打到上海以后。再往面打可就没这么富裕了。咱们很难-碰到这样的好机会。所以无论如何老子也要狠狠贪污腐败一次。老子就不信谁敢把我怎样！”

    众弟兄一听。全都会心的大笑起来。