    “放心好了！我就不信！我们这么多人，一人一口唾沫，也把他们给淹死了！”一个天剑神宗的剑士，看着并不算遥远的剑桥，很是笃定的鼓励着自己的同门。

    他们距离剑桥确实不算遥远，如果走的话，不到一个时辰可能就走到了。但是这段距离，现在却成了他们永远都走不完的一段路程。

    没办法，阻隔在他们面前的，是爱兰希尔帝国最精锐的部队，这些部队战斗力非常恐怖，哪怕他们用尽全力去攻击，也没有办法，突破这些敌人的防线。

    已经差不多15个时辰了，他们就一直被阻击在这里，连敌人的一个阵地，都没有能够完全拿下。

    他们也不是完全没有进展，他们之前攻下了一段阵地，但是中午的时候又丢了，下午的时候他们又费尽了力气夺了下来，然后在傍晚的时候又丢了。

    晚上的时候，听说有几百人突破了防线逃到了剑桥，不过缺口很快就被堵住了，剩下的人又没有了办法。

    今天是第二天，天已经亮了。不过大家的心情都不好受，因为一个又一个坏消息就这样弥漫在整个临时搭建起来的营寨之中。

    首先一个消息就是，听说圣教城已经丢了，在圣教城的部队全部投降，那边已经没有任何帮忙殿后拖延敌人的同门了。

    失去了圣教城之后，他们的侧后方更加不安全了，所有人都想要回到宗门去，可现在看来，能回去的人不会太多了。

    第二个坏消息就是，对方南下的部队已经切入到了乱军之中，这些敌军精锐击穿了天剑神宗草草组建起来的后防线，与剑桥附近的敌军建立起了联系。

    这个消息让所有人都很绝望，因为他们单独面对剑桥附近的敌人的时候都很吃力，现在对方有了增援，那想要突破敌军的防线，夺回剑桥就更难上加难了。

    “师兄……我们，我们真的能回去吗？”听到这个剑士的鼓励，一个女剑士有些紧张的开口问道。

    她已经在这里等了一天了，还没有向前走一步路。这让她很是担忧，担忧自己没办法回到宗门了。

    “别担心！相信我，剑桥那边一定在商量对策，只要再等一等，那边的人就会杀出来，前后夹击，击溃拦路的敌人，把我们接回宗门。”男剑士摸了摸空空如也的口袋，硬着头皮安慰道。

    现在，已经找不到什么粮食了。他们随身携带的补给也都已经消耗的差不多了，再拖延几个时辰，大家就要饿着肚子战斗了。

    几十万大军没有补给，饿着肚子那可是非常危险的。一旦军心不稳，到时候崩溃也是一瞬间的事情。

    想到了这里，这男剑士再一次看向了剑桥的方向，开始盘算起来，自己要不要再找一些志同道合的人，一起去攻击一次试一试。

    如今这些后撤的天剑神宗的剑士大军，已经完全是群龙无首的混乱状态了。这也是为什么他们无法突破爱兰希尔帝国阻击部队的重要原因之一。

    各自为战的部队无法有效的组织起协同攻击，你打你的我打我的，最后的结果就是，乱七八糟的进攻无法有效的集中力量，也就无法形成局部优势。

    谁也不听谁的指挥，大家互相看对方都是蠢货——这想法再让人熟悉不过，队友都是猪：上路是个坑，辅助是垃圾，射手不会玩，中单大混子，打野小学生……反正如果听自己的，可能情况早就好了。

    结果到了最后，自己开团上去就白给了，然后回头怪队友跟不上；队友上去打了自己跑了，然后怪队友胡乱开战……

    熟悉这一切的每一个人都清楚，一旦到了这个节奏，差不多这一局就已经没了。

    天剑神宗留在希望2号星球上的剑士部队，现在就是这样的一种情况。他们已经完蛋了，可自己还不知道。

    “可是，昨天我们打了一整天，冯师妹她们死了，还有孙师兄他们也死了……”那个女剑士说着说着，甚至都开始低声抽泣起来。

    那男剑士还想要再开口劝一劝，然后他就听到身后有人发出了一声绝望的惊呼。

    “啊！”一个女剑士发出了声嘶力竭的尖叫，就好像见了鬼一样惨烈。

    听到了这声尖叫，一个男剑士紧张的质问声也传了过来：“究竟发生了什么事了？”

    他回过头来，看向了那个他看了无数次，刚刚还在看的方向。结果，他发现自己什么都没有看到。

    这才是最让他绝望崩溃的事情，因为他应该可以看到东西的，他应该可以看到那个熟悉的，发散着光芒的巨大剑桥。

    可是现在，那边除了地平线之外什么都没有，什么都没有！没有了熟悉的剑桥，没有了那熟悉的光芒！

    “剑桥呢？剑桥呢？”这个剑士一脸震惊的看着那个方向，口中呢喃着，不知道是在问自己，还是在下意识的问身边的人。

    或者说他根本不是在询问，而只是在向自己身边的人确认，确认自己的眼睛是不是出了问题。

    “刚刚还在那的！刚刚剑桥还在的！”另一个剑士同样震惊无比，盯着远方那越发变得清澈的天空，一副不知所措的模样。

    “别，被吓我！是不是，是不是那些混蛋搞的鬼！他们用了什么障眼法？让我们看不见剑桥了？”刚刚还算镇静的营地里，此时此刻已经开始有崩溃的迹象了。一个女剑士抓着男剑士的胳膊，有些歇斯底里的喊道。

    而被她抓着胳膊的男剑士，依旧盯着剑桥应该在的方向，还没有从震惊中挣扎出来。

    “我们不是被放弃了吧？”终于，有一个剑士意识到了什么，绝望的发出了一声哀嚎。

    伴随着这声哀嚎，一个女剑士一屁股跌坐在了地上，仿佛已经被抽掉了灵魂一样。

    “完了……”刚刚还在劝女剑士的那个男剑士意识到，他可能永远，都回不去那个熟悉的地方了。

