    周云用钥匙打开了院子的大铁门，闻到了一股腐败的味道。

    反锁上大铁门，周云走进了院子。地上有着干枯的落叶还有那一地的灰尘，远处有一只黑猫，瞪着眼睛看着周云。它感到奇怪，这人怎么闯进来了，这里可是小黑的地盘。

    黑猫叫了一声，周云听到了，挥挥手，算是同它打招呼了。

    来到屋子，周云依然感到的是破败。这屋再不住人就废了。

    花了五个小时，周云才将屋内打扫干净，用水洗过抹过，这才让屋子显有生活的气息。

    打扫完屋子，周云又打扫了院子，那些枯叶被一把火烧了。

    这个院子的左右一百米没有人家，所以，周云改变了院子，没有人知道。这也省了不少的事。

    院子有一口水井，水井有盖子，掀开井盖看了看，这井水很清澈。

    水的问题解决了，就是生活方面的了。

    周云来到了一处地下室，发现那里面堆满了米面油肉菜。

    这些都是谭维先送进来的，也辛苦了他，一个人背来了这多的东西。这地方不能让其他的人知道，就只能谭维先一个人干了。

    厨房在院子的左边，靠着屋后，灶是柴火灶，锅是大铁锅。这锅可以做三四十人的饭菜没问题。

    厨房后面的小柴屋，堆满了柴火，很干。这些应该是原来留下的。

    周云打来了水，将水缸洗干净，又将水缸装满水。

    锅太脏，洗了三次，又烧火，将水烧开，开水洗锅，这才将锅洗干净。于是，屋内的生机开始恢复。

    周云没有做饭，锁上了大铁门，他去了外面，叫了一碗重庆牛肉面。吃得满头大汗，这才舒适的回家。

    周云没有去地下室中拿棉被，储物格中就有，自已用过的。

    躺在床上，周云开始关注那两个对接的电波。

    小分说，在周宁从成都消失后，重庆的电波便通知了上海那边。

    “a先生不见了！”

    “什么地方不见的？”

    “他们出了成都机场后，便快速的消失，跟踪的人没能跟上去。”

    “估计是他们发现了跟踪的人。”

    “不可能！跟踪的人是成都的人，才接受任务，没来得及跟上，就失去了目标。”

    “那就是他担心被成都军方盯上，采取的一个暂时消失的手段。你只要在成都至重庆的路上卡住，他就到不了重庆。”

    周云心中说：老子现在已在重庆。刚吃了一碗正宗的牛肉面。

    可以说，第一回合战，周云赢了。

    对方准备在周云去重庆的路上拦截他，但是他们想到了周云去香港转机，没想到周云转机不是直接去重庆。

    如果直接去重庆，那么，就摆脱不了对方的眼线。重庆是人家熟悉的地方，他已经安排了人盯着。你一落地，就可能被杀。人家抓都不会抓，直接杀了了事。

    周云去西安，让他们吃惊，在飞机飞往西安的途中，他们仓促安排了西安的人跟踪。谁知周云又让他们出乎意料。周云没有从西安直飞重庆，而是飞到了成都。

    成都到重庆，不须要坐飞机，坐车就能到达。

    这样一来，刘玮的优势就没有了。周云不坐飞机，你就不能知道他到重庆后的行踪。成都到重庆的路有几条，除了大路，小路不少。周云也不是傻瓜，肯定不会走大路让你抓。

    事情果然如此，十多个小时过去了，周云的消息一点都没有，想必刘玮有些着急上火了吧。

    周云猜对了，此刻的刘玮找到了行动处的处长。“处座，我得到了情报，日本人派出了一批杀手进入重庆，企图刺杀我方的特工负责人。很荣幸，我在这个名单之中。”

    行动处长：“这不奇怪，只要是军统的中层官员，都在日本人的刺杀计划中。但是，他们能不能得手，就是另一回事了。放心吧，在重庆，只要你小心点，他们奈何不了你的。”

    刘玮急忙说：“可刺杀我的人已经到了成都，即将到重庆。”

    行动处长问：“你怎么知道他们到了成都？”

    刘玮只得说：“我有内线，告诉了这个情况。”

    行动处长便去找戴局长，向他汇报这个事情。

    戴局长将刘玮找去，问道：“你知道刺杀你的人是谁吗？”

    “知道！他叫武钢，是上海特务处的处长。”

    “就他一个人？”

    “不是！他带了三十个人前来。他们从上海坐飞机到香港，又从香港坐飞机飞西安，从西安到成都。到了成都后，他们就失踪了。我估计，他们正在赶往重庆。”

    戴局长对行动处长说：“能哪么容易让他们进重庆。我马上同警备司令部打电话，让他们严查成都过来的人。特别是十人以上的人群。这样，你们行动处也派一支队伍，在关键的路口上，查找可疑的人。”

    刘玮从局长办公室出来，心里有底了。看来戴局长也想抓到武钢。

    他不知道的是，戴局长前头见了刘玮，后面便去见了周云。

    化了装的戴局长，来到了这个院子。

    周云拿出了雪茄咖啡招待局长。

    两人坐着抽烟喝咖啡，一边说着话。

    “那个刘玮刚才找我，说了你的事。他此行有两个意思。一是，试探我，看你与军统有没有关系。二是，想借我的手，除掉你。从你一路出乎意料的行走，让他醒悟过来，也许他会死在你的手上。”

    周云说：“这个人不简单。”

    “说说看，不简单在哪？”

    “能够在几年的时间，升到了军统的副处长。肯定有他的过人之处。还有他的人际关系。行动处长为了他的事来找你，就说明，他得到了行动处长的信任。”

    局长点头：“你说对了，他每一次的提升，行动处长都帮了忙。”

    周云吸了一口烟，说：“日本人这次是带着针对我的目的来安排刺杀任务的。就算我不选择，他们也会让我剌杀刘玮。这就说明，日本人将除掉我的希望寄托在刘玮的身上。能够得到日本大本营的如此器重，说明这个人在日本的情报界的身份不低。”

