    宗盟！

    各大修真道门会盟，甚至有圣殿长老坐镇。

    “邪教更变，行为异常。此番冥祖出山，亲力坐镇冥教，雷厉风行，大肆调集武尸，必有重大行动！”

    “邪冥两教，向来沆瀣一气，此番两教异动，怕是想要发难佛教！”

    “纵是如此，我等各宗也不得掉以轻心，务必严密监控邪冥两教一举一动！”

    “为防不测，速速调回各宗出外历练弟子，严加防范！”

    ……

    各宗高层大佬，密切会谈。

    殊不知，一道惊人消息传来。

    “不得了！真不得了！冥教也疯了！”

    “冥教怎么了？”

    “外有传讯，冥教在调集所有教众武尸之后，竟是当场销毁了所有武尸！”

    “销毁所有武尸？阎罗是疯了吗？”

    “邪冥两教越是行为异常，越是蹊跷！”

    各宗高层震惊，难以琢磨。

    过些时辰，又有消息传来。

    冥教正式更替为光明教，弃暗投明，重树信仰！

    经此变动，冥教上下大乱，更有冥教长老引头抗议，却被阎罗雷霆手段，杀鸡儆猴，震慑教众。

    “天！邪教疯了，冥教也跟着发疯了吗？”

    “难道，阎罗这是真要冥教改头换面？”

    “冥教是什么地方？那是跟死人打交道的恶地，践踏生灵，作恶多端，要他们改邪归正，除非天地颠倒，海枯石烂。”

    各宗高层再度震动，越发难以理解冥教行为。

    不时，又有消息传道。

    冥教上下，全体手抄经文，是为修身养性。

    甚至由阎罗亲自监督，没有在规定期限完成任务，就得遭到严惩。

    “手抄经文？莫非是佛经？”

    “难道，佛教已经收服了邪冥两教？”

    “不可能，佛教近期并无异动！而且要同时收服两大恶教，就是倾尽整个佛教之力，也未必能够做到！”

    “太诡异了，形势越来越复杂了。在不明虚实情况下，我等各宗先行静观其变！”

    各宗高层皆是难以置信，甚至惊动了整个修真界。

    流言四起，人心惶惶。

    邪冥两教根深蒂固，突然惊天变动，实在难以让人理解接受。

    黄泉得知消息，摇头苦叹：“光明教？看来冥教也在先生手里吃了大亏啊，我早就奉劝过你们，何必自讨苦吃呢？”

    自此，修真界内再无邪冥两教，有的只是爱心教与光明教。

    当然，邪冥两教变动，给佛教带来的惊动更大。

    佛殿！

    众佛法相雕塑，威严各异。

    “诸位长老，不知近期传来有关邪冥两教异动，有何看法？”

    一道威严沉和的声音响彻佛殿。

    佛殿之内，众佛盘坐金莲，佛光弥漫，形象各异。

    主坐，似有一尊古佛盘坐，丈二金身，金环悬顶，法相庄俨，不怒自威。

    佛教主持，通明方丈，涅槃之境，佛法高深。

    佛修者没有渡劫说法，唯有涅槃渡身。

    三重涅槃渡厄，便可功德圆满，成就真佛。

    罗汉境便可堪如散仙强者，而涅槃之境，更是比拟高转散仙修为。

    若真要以修真境界来对比的话，以通明涅槃初期之境，足可堪比七转散仙。

    在佛教，通明誉称尊者。

    “邪冥两教，恒古至今，无恶不作，荼害世人。只怕归正之心是假，阴谋是真。”

    “两教无故变动，只怕想要蛊惑世人，收拢更多信徒！”

    “百年以来，我教与邪冥两教虽有教义分歧，可在我教威慑之下，并无大肆争端，两教皆有收敛。如今邪冥两教教祖出山坐镇，气势昂昂，重整教风，行为异常之下，必有不轨之心。”

    “所言甚是，邪冥两教越是反常，近期便越有可能染指佛教！”

    “我教渡世，普度众生，虽然邪冥两教作恶多端，我教并未大肆打压。如今怕是养虎为患，近来我教不是太平，务必严加防范。”

    “以老衲所言，与其我教如此被动，不如主动施压。若等邪冥两教侵犯我教，只怕会是一场浩劫，后果不堪设想。”

    “普老所言极是，我佛慈悲渡世，却反倒一再纵容邪冥两教！教义不同，恒古恩怨，注定我教与邪冥两教必有存亡之争。”

    “如今邪冥两教阴谋未知，对我教怕是大为不利，还望尊者三思！”

    ……

    众佛纷纷辨析，主张为战。

    通明沉思已久，问：“可有圆老消息？”

    “圆老自此一行，销声匿迹，只怕恐遭不测。”

    “邪冥若有恶心，必然不顾我教情面，圆老怕是凶多吉少？”

    “阿弥陀佛，圆老苦行渡世，功德无量，必能逢凶化吉。”

    众佛祈祷。

    通明捏指盘算，却无法算测圆通福祸。

    只怕，真是凶多吉少。

    通明神情凝重：“我教以仁传世，亦已除恶扬善为责。我教一再忍让，反而纵容邪冥两教猖狂作恶，荼害世人！为解世人之苦，不得根除两大恶教！”

    “尊者圣明！”

    众佛拘身，双手合十。

    突然，一道佛光骤然而现。

    “邪冥两教已迷途知返，改邪归正，还望尊者留情。”圆通闪身而现。

    圆通长老！

    众佛皆惊，尤其是圆通惊口之言，更是让众佛大为错愕。

    就是天变了，邪冥两教也不可能改邪归正。

    通明金瞳烁烁，感觉到圆通气息蜕变，微微一笑：“圆老佛法精益，似有奇遇？”

    “承蒙上佛指点，受益匪浅。”圆通一脸崇仰之色。

    上佛？

    通明众佛皆惊，上佛乃是佛修至高尊称。

    即便是通明本尊，也不敢自称上佛。

    “圆老，我佛教乃是整个修真界独此一家，何来上佛？”一位佛教长老心里可不舒服了。

    “老衲亲访邪教探查，承蒙黄泉教祖指引，得遇世外上佛点悟，悟得大乘佛法，法相蜕变，脱胎换骨。”圆通正色道。

    “大乘佛法？何为大乘佛法？莫非我教所修，皆是小乘佛法？”

    “天外有天，人外有人，佛法无边，上至为法。”圆通满脸敬仰的说道：“上佛乃是仙佛下凡，普度众生。只可惜老衲悟性有限，只能感悟微许佛法。”

    仙佛下凡？

    众佛越发觉得离谱了。

    更夸张的是，以圆通罗汉境修为，只能感悟微许佛法？

    现在能坐在佛殿中的佛修者，皆是修佛上千年。

    可如今，圆通矢口之言，让他们感觉所修佛法皆为皮毛，分明是在蔑视本教佛法。

    敢情，圆通是特地回来泼冷水的。

    通明也觉得圆通所言匪夷所思，难以置信。

    但见圆通佛境大增，心境沉稳，不似欺惘。

    上佛？

    在此世间，真有仙佛下凡？

