    第164章送酸豆角

    祁博彦天完全黑透才走。

    孟瑶看他根本没事可做，还一直站在院子里，磨磨蹭蹭才走，就觉得大反派到底还是有些古怪的。

    祁博彦刚走，隔壁赵奶奶站在墙头喊了一句话：“博彦家的睡了没？”

    “没呢，赵奶奶！”

    孟瑶还在院子里站着，应了一声,又找地方跳起来往赵奶奶那边瞅。

    两家的院墙是挨着的，不过

    “赵奶奶，这么晚了，你还没睡呢！”

    很快，墙头出现了赵秋月的上半身，她搬了个椅子垫在脚下。

    “接着。”

    赵秋月手里搬了个沉沉的坛子往她这里递，那沉重感,吓得孟瑶连忙去接。

    “赵奶奶,这什么啊？”

    这么重！

    “腌的酸豆角！”

    “啊？”

    孟软一听嘴巴张的老大。

    今天大反派刚跟她说让她找赵奶奶淑梅婶她们买，赵奶奶怎么就知道了，她还没跟她说呢！

    赵奶奶一整天都很忙，中午回来那一会儿，她还没来得及说，她就急匆匆走了，晚上更是，完全天黑了才回来，根本没时间跟她说。

    可赵奶奶怎么知道的？

    孟瑶懵懵的，赵奶奶没好气的白她。

    “不是什么金贵的东西，想要就说，也不是白给你，要钱的，不好意思什么？”

    她没不好意思啊，她只是没来得及说。

    “赵奶奶，这……”

    “小石头跟我说,你想买酸豆角包包子,我们家什么都不多，就酸豆角多，不过不能全卖给你，还要留着自家吃呢，至于卖几坛……你先拿去用，觉得好吃了再说！”

    原来是小石头说的，可她回来好像只说了买酸豆角，没说跟赵奶奶买啊！

    孟瑶赶紧点头，“好的，赵奶奶！那钱……”

    “一坛，两毛钱，坛子要还回来！”

    赵奶奶竟然就直接定好了价。

    孟瑶忙去摸兜，只是后知后觉的想到，两毛钱，是不是也太便宜了。

    “赵奶奶，两毛钱是不是太便宜了，给我是不是吃亏了！”

    要知道腌酸豆角加的料可不少，而且这么大一坛，怎么也不应该只两毛吧？

    “傻了吧你，买东西还嫌便宜的？你要是有钱一坛给我个十块八块，我不介意！”

    “豆角多的吃不完的，吃不完送人的还大把,便宜东西，给人都没人要，要你两毛钱，还嫌便宜，真是傻了！”

    孟瑶：“……”

    她把坛子放下，默默摸出了两毛钱，递过去。

    “赵奶奶，你可千万别吃亏了，要是这样，我都没脸在你这儿买酸豆角！”

    赵秋月干脆利落的收了钱，直接下了墙头。

    隔着墙，才说：“之前还觉得你变聪明了，现在感觉还是傻乎乎的，那东西的价钱摆在那儿，你自己不会算，懒得跟你说了，走了，记得用完把坛子还回来。”

    孟瑶：“……”

    她真觉得这里的人一个比一个厉害，搞不好就会挨一顿骂。

    不过……

    也一个个的嘴硬心软。

    孟瑶弯腰打开坛子闻了闻，闻着这味儿可真酸。

    酸的过瘾。

    孟瑶喜滋滋的把盖子盖上，搬回了灶房。

    本来以为明天只多一个豆沙包，现在，可以做酸豆角包了。

    翌日。

    祁文烨跟孟瑶起的一样早，孟瑶以为他起来帮她的忙的，没想他抹了一把脸，就要出门。

    “二嫂，我师傅让我早上跑到镇上找他，我就不帮你忙了，我们到时候在镇上集合。”

    “对了，嘿嘿，嘿嘿，记得带上我的早餐。”

    (本章完)

