    前往枉死城的路上。

    李灶尘在秦广王的带领下，一路往阎罗大殿深处前行，前行的速度极快。

    ......

    自从后土皇现身助威，秦广王对李灶尘的态度就大变。

    一路上对李灶尘都是笑嘻嘻的，模样像极了东新乡镇那些刚上任的领导们。

    路上，李灶尘忽然回想起幽冥地府内一个奇怪的现象。

    幽冥地府的这些鬼魂、鬼差、阴官甚至阎王爷，居然都不能飞，也不能像他影响当中的鬼一样飘起来。

    但是，明明之前在黄泉路上时，那些走出黄泉路外鬼魂却能飘起来。

    很奇怪！

    黄泉路外的那片彼岸花海，难道还代表着什么特殊的含义？

    此刻正在赶路，李灶尘刚想询问蒋子文为什么在幽冥界的鬼魂不能飞。

    秦广王却笑着很细致的说道：

    “李兄，你夫人她是枉死的，因此便被押解到了六殿的枉死城，不出意外的话，此刻正在城内等候十殿轮转王的轮回转世安排。”

    “只不过，你夫人的魂体有些特殊，三魂并不齐，其中幽精魂部分缺失。幽精又称之为人魂、生魂。若是生魂不全，魂体会表现得有些羸弱和萎靡不振，且就算复生还阳了，阳体也是如此。”

    “而如今她独自在枉死城，恐怕......”

    后土皇的声音接着在他脑海中响起：“李灶尘，三魂之事不必担心，你夫人的残留的魂还在玄圃界，只是需要时间来融合修复。”

    李灶尘听到女神的解释和安慰松了一口气的同时，急忙对秦广王问道：“恐怕什么？蒋阎王你有话直说。我连她身死魂消都经历了，还有什么不能接受的。”

    秦广王摇头苦笑道：“李兄，这天道分阴阳，正义与邪恶自然相克相生。不管是人还是鬼，是神是仙，劣性无处不在。”

    “凡人常说死了就算是解脱了。但事实上，自身不够强大，不管是生是死，到哪都会被欺负的。”

    “你夫人她本就心地善良，查察司递上来的资料显示，她连鸡鸭都未曾杀过，手无缚鸡之力再加上如今又三魂不全魂体羸弱，所以在枉死城，过得会很艰难憋屈。甚至因为她身体羸弱，还会被其他鬼魂夺去轮回转世的资格，所以她轮回转世的时间，都会被无限延长。”

    “她如今已经喝了孟婆汤，忘记了前世记忆忘记了你，肯定是希望尽早投胎转世的。可就她那个情况，估计在枉死城内不好过。”

    王睿欣确实是个善良的好女孩儿，她又是王县长的女儿，自小便是家中宝贝，自然是不需要她亲自动手杀鸡鸭的。

    李灶尘明白蒋子文的意思，想到王睿欣生前身中二十几枪，活生生被打死。死后下到阴曹地府居然还要被欺负，顿时他脸色阴沉到了极致。

    “你的意思是说，要是我不来找她，说不定她还会永世不得轮回，或者被其他鬼魂给折磨？你们这枉死城......难道没有鬼王鬼差管管吗？”

    秦广王见李灶尘脸色不太好，小心翼翼的摇头道：“李兄，这枉死城呢，一般关押的都是那些非正常死亡或者意外死亡的魂体，说白了就是阳寿未尽却又突然死亡的。”

    “一千多年前，枉死城都是将这些鬼魂关押至阳寿终止后才会安排转世轮回的，所以名额固定，不存在转世轮回的资格问题。”

    “但如今凡间人口越来越多，这地府也满员，李兄你刚刚肯定也看到了，判官们忙都忙不过来。凡人多，凡间枉死的人也越来越多，鬼帝大人便决定让枉死城的魂体提前结束此生，不间断的押解鬼魂到十殿去轮回转世。”

    “也正是因为枉死城鬼满鬼患，六殿阎罗卞城王老毕他司掌北方大叫唤地狱，设有十六处小地狱，因此根本就管不过来。又因为枉死城这些魂体一般都是功过对半的，也不需要下地狱接受刑罚，所以这些鬼魂虽然生前不是老好人，但却也不是大恶人，在枉死城一般也不会闹出什么大事，于是老毕他干脆就撒手不管了。”

    李灶尘点头表示理解，随后又问道：“如果照你这么说，这枉死城的鬼魂都是已经被宣判评级，但却又没有去轮回转世，这不就出爸戈了么？”

    “啊？爸戈~”秦广王傻眼的望着李灶尘。

    “Bug，爸戈，就是漏洞的意思。抱歉，年前的职业习惯口头禅没改过来。”

    李灶尘苦笑了笑，解释道：“蒋阎王你仔细想想，这要是枉死城不派鬼卒鬼差管着，那些鬼魂又全都是已经宣判过却又没有轮回转世开启新的人生的。中间这段时间，上一世已经宣判结束，来生又还没开始，这些魂体是不是就能为所欲为无法无天了？”

    “再按照你的轮回资格说法，已经一千多年过去，这枉死城会不会有千年都没去轮回转世的？不管是主动放弃资格不去还是资格被抢了被动不去，那都是千年鬼魂。你们就不怕枉死城出乱子？”

    秦广王却摇头笑道：“李兄，照你这么说，确实是个......漏洞，但也无关紧要的，枉死城出不了什么乱子，大不了那些鬼魂消散几十上百的都无关紧要，就像凡间每天死去那么多人一样。”

    “枉死城嘛！反正都是冤死的，再冤死一次又有什么关系。”

    “至于说千年鬼魂那是完全没必要担心的，就即便是万年鬼魂，在幽冥界也不是了不起的事。幽冥界阴曹地府外的那些荒芜之地，上千万的孤魂野鬼中，万年十万年鬼魂多得是呢。”

    李灶尘耸了耸肩，“行~但愿是我想多了吧！我们抓紧赶路吧。”

    秦广王笑道：“李兄，不必慌张，穿过天子包的这第五殿，就到六殿的枉死城了。”

    ......

    大约又过了半个小时，有阎王爷亲自带路插队，前进的速度很快。

    穿过黑脸阎王天子包所统御的阎罗第五殿后。

    李灶尘在秦广王的带领下，来到第六殿的区域。

    阎罗第六殿因执掌枉死城，同时又处于阴曹地府中心位置，所以就位于酆都大帝殿的右侧。

    同时枉死城还毗邻血盆苦界。

    而血盆苦界与枉死城又同时连着奈何桥下的那条恐怖的奈何。

    第六殿的右边便是他们此行的目的地——枉死城。

    枉死城，一座被死气和冤气所笼罩的鬼城。

    李灶尘站在枉死城城前，见城墙破败不堪，显得很是古旧。

    斑驳的城门上隐隐泛着猩红，好似鲜血迸溅在上面，年久岁深之后的光泽。

    地府永世最黄昏，天色暗淡如长夜。

    ——————

    枉死城入口处。

    城门大开，八名鬼卒慵懒的守在门口，呆呆望着那些被鬼卒押解进入枉死城的队伍，眼神都已经麻木。

    李灶尘跟着秦广王从押送魂体队伍的侧边径直来到城门口。

    透过城门往城中望去，城内漆黑一片，而城门犹如一张开的血盆大口，显得很是骇人。

    “小的拜见秦广王！”

    “......”

    一殿阎罗王亲临，这些连阴官都算不上的枉死城鬼卒们，顿时精神抖擞，纷纷跪拜行礼。

    秦广王只是随意的挥手，便踏入枉死城内。

    李灶尘发现这城内灰蒙一片昏暗压抑，城中顿时些矮破楼房，非常的破旧拥挤。

    “李兄，你看吧，这枉死城虽然也有些房屋，但鬼魂实在太多，有超过八成的鬼魂是在外游荡无家可归的。”

    顺着蒋歆所指望去，城门口稍好些，城内深处的那些鬼魂大多生无可恋的瘫坐或是躺在地上，少许行走在城中的鬼魂也都如同行尸走肉般落寞，两眼茫然不知所措。

    这般情形，让他情不自禁的在内心深处萌生出负面情绪来。

    珍惜生命是值得的；

    人呐，活着才是最美好、最轻松的！

    在人间时，努力还能付个首付慢慢还；

    到阴间后，连买房的机会都没有，这才是真正的魂无归处。

    李灶尘不禁想起自己的遭遇，若是没有小年的那一拜，没有灶神爷救他命，恐怕他也会成为这些鬼魂中的一员。也不知在城中的那个巷角静静的等待轮回转世的资格到来。

    也正是看到这一副场景，李灶尘越发迫切的希望能快些找到王睿欣。

    他不想那个性格开朗活泼，心态像永远长不大的甜甜女孩子王睿欣，也孤零零的在这枉死城中漫无目的的游荡。

    “蒋阎王，小欣她在哪？”李灶尘转头看向秦广王问道。

    秦广王抬头看向枉死城外左侧的阎罗六殿方向。

    片刻后，回头看向李灶尘说道：

    “我问老毕了，他有事脱不开身来不了，他传音告诉我，王睿欣的阴魂此刻应该在城西菩萨庙外的千魂街的巷口处徘徊。不过这枉死城中的情形李兄你也看到了，最好要有心理准备。”

    李灶尘点了点头道：“我懂，劳烦蒋阎王带路吧！有多远？既然你能跟毕阎王隔空传音，那能直接飞过去吗？”

    “额......李兄你太抬举我了，这阴曹地府除了地藏王菩萨、五方鬼帝和北阴大帝能飞之外，其余任何鬼魂、鬼卒、阴官甚至我等十大阎王，都被幽冥地府的阵法限制，禁止御空飞行。要是大家都飞起来，那整个地府都是飘荡的鬼魂岂不乱套了么。”秦广王苦笑着摇头，又继续说道：

    “此去城西菩萨庙，大约五里，李兄的实力想不也不俗吧，那我便带你抄近路吧！”

    ......

    毕竟不能飞，所以秦广王所说的抄近路，其实就是带李灶尘做了一次飞檐走壁的贼，或者说好听的叫大侠。

    用现代的术语来讲，那就是在枉死城内的矮破房屋的屋顶上疯狂地玩命儿跑酷。

    李灶尘他一身白大褂，脚下踩着太极身法轻盈且飘逸的跟随长袍秦广王不断地往城西的菩萨庙赶。

    ……

    当他们赶到千魂街时，已经是五分钟之后的事。

    李灶尘白衣飘飘的站在屋檐角上俯瞰下方的千魂街。

    阴风徐徐，街道中无家可归的鬼魂非常的多，个个都低着头，要么在街道上来回踱步游荡，要么就找个地方瘫坐着。

    他俩已经找遍了整个千魂街的近十个巷子，都没有看到王睿欣的鬼魂身影。

    “小欣呢？”

    李灶尘转头带着些许怒气的看向秦广王质问道。

    后者也是一脸疑惑的无奈摇头道：“我也不知道，老毕他传音说就在下面这个巷口，绝对不会错。要不下去问问那些魂体？”

    “确定吗？我跟后土女神可都没那么多时间在这耗！”

    秦广王无奈的笑了笑，很认真的点头道：“李兄，我非常确定以及肯定。这枉死城，老毕他一般都是每隔一两刻钟便使用元魂力扫视一遍。几分钟前因李兄的要求，刚扫视过就在这里，绝对不会错。”

    “半个小时检查一遍么？真是有够敷衍的！这哪是关押在枉死城？简直就是放养鬼魂。”

    李灶尘冷声说完，直接纵身一跃落在城中。

