    与此同时，这赌石比斗活动的会馆门口。

    秦夜这才缓缓地来了，他主要是把小王被抓捕的消息，告诉了那个刘小姐。

    便耽搁了一些时间。

    现在他是举着自拍杆，一边进行直播，来到这个会馆当中。

    “终于开播了！吼吼吼！又是能看到秦大师，血洗这里！”

    “什么？秦大师也会赌石吗？”

    “那当然！要知道以前，秦大师可是弄到那个龙神种啊！那是玉中的天花板！”

    “还有这等事情？秦大师不愧是秦大师，这个都懂！还那么厉害！”

    “那是，也不看看我们粉的主播是何人！秦大师啊！这辈子的偶像！”

    “我听到了什么？秦大师现在是接到了林芊芊嫂子的电话？她也在这里？”

    “好像确实是！这样又能看到林芊芊嫂子！这才两天没见，就又能见到了！”

    “……”

    由于此时秦夜在打电话，直播间的弹幕倒是各说各的。

    不过也有耳尖的，听到秦夜是接到了谁的电话。

    秦夜此刻不由对电话那头，开口说道：“林小姐你好，我现在刚到门口这里，是有什么事情吗？”

    林芊芊并未电话里回应，而是连忙朝着会馆门口那里走了过去。

    唐小钰见到林芊芊往那边过去，知道大有可能是秦夜来了，顿时冷哼一声，也紧跟在了林芊芊旁边，一起走了过去。

    没过多久，林芊芊和唐小钰都快接近了会馆的门口。

    秦夜倒是立即看见了林芊芊，同时也瞧见了在身后一脸郁闷跟着的唐小钰。

    直播间是以秦夜的第一视角，所以也瞧见了林芊芊和唐小钰。

    直播间的观众只认识林芊芊，并不认识唐小钰。

    一个个都兴奋了起来。

    想不到，这才两天时间，又能看到林芊芊嫂子。

    虽然都不认识唐小钰，但唐小钰是那种可爱漂亮的萝莉形象，也是在直播间那是深受欢迎。

    能跟在林芊芊后面，朝着秦大师这边走来，足以说明了也是来找秦大师的。

    这次不仅有着赌石活动，还有着两个美女嘉宾陪着，这直播内容好啊！

    直播间的观众，刷弹幕刷的更快了，都提前开始发起什么美美美，林芊芊嫂子，那位萝莉美女是谁，等等这些弹幕。

    似乎都把此次赌石的活动，都给忘的一干二净。

    让秦夜看到这些弹幕，也是一阵的无语。

    他也没有想到，林芊芊和唐小钰不仅会出现在这里，甚至还是一起的。

    不过一会儿，林芊芊和唐小钰来到了秦夜的旁边。

    “秦夜！”

    唐小钰说出秦夜这两个字的时候，俏脸上黑的跟木炭一样，再哼了哼说道：“我给你打了一上午电话，为何一个电话都不接？是不是早就把我给拉黑了？”

    “怎么可能，只是正好没时间。”

    秦夜虽然是这么回应的，可实际上，他确实已经将唐小钰的手机号，给暂时拉黑了。

    主要是唐小钰，动不动给他打电话什么的，要是没接，会持续打。

    就让秦夜有点烦了，便索性拉黑了一下，世界也就清净了。

    “哈哈！这萝莉美女，确实认识秦大师！看起来，和秦大师关系不一般啊。”

    “秦大师莫非真拉黑了这位萝莉美女？”

    “到底是什么情况？”

    直播间的观众是听到了唐小钰的话，毕竟说的还是挺大声，一个个八卦之心，都熊熊燃了起来。

    林芊芊也在旁边，望了望秦夜，再看了看唐小钰，那是一脸好笑的样子。似乎，她是猜出来了什么。

    由于唐小钰的声音挺大的。

    导致后面一些人，也是听到了唐小钰的喊声。

    只不过，都是没怎么在意什么。

    毕竟秦夜这个名字，太过于普通，而且现在这活动在进行当中，看完赌石高手的比赛后，便自己前去买赌石，看看自己的运气如何。

    所以哪里，管得着其他人的事情。

    唯有在那片区域的钱泰斗和他孙女钱雨颜，是听到了唐小钰的话，他们自然是注意到‘秦夜’二字。

    秦夜这个原本普通的名字，现在却让钱泰斗和钱雨颜这对爷孙，那是变得非常敏锐起来。

    做梦的时候，都梦到秦夜，甚至说梦话都在喊着秦夜的名字。

    也是因为秦夜以自己的性命，来换取他们能够活下来。

    而且也是因龙凤杯的缘故，让钱泰斗和钱雨颜很是内疚，对秦夜带着极大的歉意。

    以至于让这一对爷孙，对秦夜这个名字，很是敏锐。

    如今听到一人在喊秦夜这个人名，都是下意识的，朝着声音的来源处，给望了过去。

    刚刚因为赌石比赛输了，而感到情绪不好的钱泰斗，当看向声音来源处的时候。

    整个人一下子变得无比的激动，甚至快速的往会馆的门口小跑过去。

    即便他老了，身子不太好，可也是尽量去跑。

    如此一幕，让附近的那是异常的奇怪。

    毕竟钱泰斗的年纪大了，为何要那样去跑，不怕摔了一跤吗？

    要知道这个上了年纪的老人，哪怕身子骨再健朗，如果摔了一跤的话，那就是比较麻烦了。

    很容易摔出病的。

    而且他们也清楚，钱会长基本上是比较沉稳，不会那么的激动。

    可为什么，现在却那么的激动？

    一个个都很不解起来。

    但更加不解的是，他们很快也发现了，钱泰斗的孙女，也就是钱雨颜。

    也一脸激动兴奋的，跟着钱泰斗一起跑了起来，直接朝着会馆的门口那里跑去。

    这更是让其他人，愈加的疑惑。

    到底是发生了什么？

    于是，很多人带着疑惑的目光，望向了会馆的门口。

    那里站着三个年轻人，一男两女。

    两个女孩的美貌，让不少人都是一惊，特别是林芊芊的气质，一看身份就很不一般。

    莫非钱泰斗，是因为那个气质非凡的美女？

    也不对，钱泰斗都这个年纪，也不可能那么激动吧，即便身份有些不凡。

    可谁也没有想到的是，下一刻，钱泰斗快速跑到了秦夜的身前。

    再直接朝着秦夜那里进行了深深的鞠躬，再无比感恩的说道：“恩人！你还活着！太好了！”

