    
第八百零四章见省委书记

    “肖书记，出什么事了？”省长吴质看到省委书记肖群脸sè大变，忍不住开口问道。

    肖群的表情十分严肃，沉声道：“刚刚接到仁庆市委的报告，经过公安机关的侦查，清潭县国家储备粮库的损失十分严重，并且经过详细勘察，仁庆代市长陆睿同志和市政法委书记姚光明同志联名向省委报告，清潭县国家储备粮库之内的储备粮，只剩下两个仓库之内还有存粮，剩下的，包括并没有被烧毁的粮仓之内，都是一片空白。”

    “什么！”

    吴质愣住了，周同茹愣住了，g省省委常委会的全体常委们都愣住了。

    肖群刚刚的话不啻于是平地一声惊雷，让所有人都意识到仁庆市这次的问题恐怕要越闹越大，因为假如是国家储备粮库失火的话，可以算是一个意外，但如果粮库内的储备粮都不翼而飞了，那可就是一个重大的政治事件了。

    储备粮，是指政fu储备的用于调节社会粮食供求总量，稳定粮食市场，以及应对重大自然灾害或者其他突发事件等情况的粮食和食用油。储备粮对于国家安全意义重大。储备粮是国家用来“保命”的！一旦出现大的灾荒或战争，有足够粮食储备，至少可以保障民众的吃饭问题。此外，国家还可以通过抛售储备粮来调节粮价，平抑物价。

    国家每年为了应对年度间、地区间的供求需缺，平抑市场价格bo动，都会向各地调派一些粮食储备，而剩下的一部分都会留在当地，像清潭县的这个国家储备粮库，具体有多少存粮都是要严格保密的，平时也不会有人主动去探查这个事情，可万万没想到的是，就是因为这个保密xing的原因，却被人钻了空子，把原本应该用于战略储备的粮食，无声无息之间给nong得无影无踪。

    “这是yin谋！绝对的yin谋！”省委常委、省纪委书记陆默突然开口说道。

    肖群眼中寒光一闪，看向陆默道：“陆书记，你说说你的想法。首发”

    陆默点点头：“听了肖书记您通报的情况，再加上从公安机关现在掌握的结果，和有关部mén调查所掌握的情况来看，我觉得，这起粮库失火的案件，绝对不是那种偶然xing的事件。

    肖群先是愣了一下，随后点点头，平静的说道：“你的分析很有道理，继续。”

    陆默接着说道：“我认为，这次的事情是一起有预谋的政治案件，而且还有可能涉及到眼中的贪腐问题和违法luàn纪行为，这一点从事发之后粮库的负责人选择第一时间潜逃就可以看出来，如果不是心中有鬼，知道这场大火会把一切问题都暴lu出来，他又怎么可能冒这么大的风险直接选择潜逃呢？而且我相信，一个县级储备粮库的存粮不翼而飞，绝对不会是一个粮库主任就敢做的，他的背后，肯定还会有其他人存在，而这些人，才是真正把粮库变成空仓的蛀虫！”

    省委书记肖群听完陆默的分析之后，满意的点点头：“陆默同志的想法不错，我也是这么考虑的，不过这个事情具体还要等仁庆市的主要领导同志过来之后才能够定xing，现在我们要做的，一方面向上级汇报这个情况，另外一方面，则是想办法补救。”

    顿了一下，他看向了省长吴质：“老吴，这个事情你要多费心了。”

    吴质连忙点头道：“书记尽管吩咐。”

    肖群点点头：“对于清潭县储备粮库失火一事，我希望你这个省长亲自挂帅走一趟，督导有关部mén尽快破案，最重要的是，一定要挖出这里面所牵扯的那些涉及到贪污**问题的蛀虫们，因为这些蛀虫严重的损害了我们的干部在群众当中的形象，我在这里表个态，不管案子牵扯到什么人，不管这个人的官职大小，一律从严处罚！”

    “是，是，请肖书记放心，我一定坚决完成任务！”吴质严肃的点头答应着：“我回去就亲自去仁庆市，一定按照您的指示，把这次的事情查个水落石出。”

    肖群看了一眼其他的常委，慢慢说道：“省纪委，省政法委组成联合专案组，务必在最短的时间内侦破此案，不要给我拿出来什么电路老化之类的最终结论，我肖群不是第一天经历这种事，有些小伎俩就算了。我只有一句话，这一次我们g省在中央丢了人，我肖群要去负荆请罪，不过就算我要被处分，相信有的人也不会好过的！”

    说完，肖群站起身大步离开了会议室。

    会议室内，众人互相对视了一眼，不知道为什么肖书记忽然脾气变得这么大，居然在会上说出这种平时轻易不会说出来的话，这等于是在明着警告一些别有用心的人，让他们老实一点。

    肖群脸sèyin沉的回到自己的办公室，坐在办公室当中，对秘书严中天说道：“我先打个电话，半小时之后让他们进来吧。”

    严中天点点头：“我知道了，书记。”

    转身出了办公室，严中天来到秘书室的休息室，对早就等在这里的陆睿和黄占军微笑着说道：“黄书记，陆市长，书记在给上级领导汇报事情，你们稍等一下吧。”

    黄占军和陆睿都笑着点点头，黄占军道：“麻烦严处长了。”严中天是省委综合一处的处长，主要是为省委书记专mén服务的。

    省委办公厅足足有十几个处室，当然还包括很多二级机构和下属机构，其中光是综合办工处就有好几个，这些处都隶属于省委办公厅，分别服务于不同的省委领导。从前干部机构改革之前，光是省委副书记就有十几个，相对应的综合处也分为十几个，综合一处服务于省委书记，直接对省委秘书长曾真负责，而综合二处则是服务省委第一副书记，上面自然也有一个省委副秘书长，下面的自然是以此类推，综合三处四处五处等等，都是由一位省委副秘书长负责。政fu那边有省政fu综合办公处，服务对象自然是政fu的首长们。

    现在只有一个省委副书记，所以省委办公厅综合处总共就只有两个处，一处的处长是省委书记肖群的秘书严中天，二处的处长则是省委副书记周同茹的秘书。省委一二号人物的秘书，就是这两个处的负责人。

    省委办公室和省委办公厅是不一样的，确切的说，省委办公室的全称应该是省委常委会办公室，负责人就是省委办主任曾真，而省委办公厅则是省委办公室的上级机构。省委办公厅下属有办公室、常委办公室、秘书处、综合室、省委督查室、省委机要局、信息处、党政网络管理处、机要jiāo通处、行政财务处等十几个部mén。其中办公室担负省委办公厅总值班任务，负责本机关内外联络，根据领导意见进行协调工作；承担省委全委会议、工作会议及参与省委、省政fu召开的部分大中型会议及重大活动的会务、事务的工作；接待来g省的中央领导同志及各省市区党委系统有关负责同志；负责秘书长、办公厅主任会议会务等工作；管理办公厅图书资料室。

    常委办公室负责省委常委会议、办公会议、专题会议会务、记录、撰写纪要和议事事项通知等工作；安排省委领导的公务活动，编写省委大事记；负责办理省委领导jiāo办的事项，包括部分文稿撰写、校核工作；承担或参与撰写中央领导来g省视察的汇报材料；负责省委领导秘书的学习和管理工作。

    秘书处负责省委和省委办公厅日常文书的处理和部分文稿的起草、校核；承担中央文件的翻印、省委和省委办公厅文件的印发、管理工作；负责省委、省委办公厅档案资料的管理和利用工作；编发《办公厅通报》、《g省通讯》等省委内部刊物。

    综合室围绕省委的中心工作及省委领导关注的问题开展调查研究，收集、综合、反馈全省经济运行情况、重要经济信息；承担或参与起草向中央的定期报告和专题报告，参与部分文稿撰写。

    省委督查室承担中央、省委重要工作部署贯彻落实的督促检查工作；负责中央、省委领导和中办批示、jiāo办事项的转达和催办、落实；负责省级党群系统及有关部mén的目标管理工作。

    陆睿自然是知道这些东西，他之前在h省委办公厅下属的省委督查室做主任，对于省委的这些东西自然很清楚。而且陆睿很清楚的知道，省委办公厅是高配单位，办公厅长是由省委常委兼任的，是副部级，而副秘书长也都是正厅级干部，像严中天这样的年轻干部，又是省委书记的秘书，不出意外的话，他下放到地方最起码也是一个副市长，还得是进常委会的那种。

    “严处长，谢谢你了。”陆睿也lu出一个笑容来，看着严中天微微笑道。

    严中天摆摆手，亲自给黄占军和陆睿泡了一杯茶，呵呵笑道：“陆市长客气了，早就听说你的大名了。”

    ……