    施术对象构筑成功！

    施术内容构筑成功！

    一切的一切都如此顺利，携着超能【天机】之傲的许笼将这一卦视为他的翻身之战。

    “就让许某来看到你的未来吧！”

    意识深处，超能作用下的星源化作洪流，狠狠撞向唐英琪的影像。

    ……

    ……

    酒店。

    唐英琪罕见的脸色羞红，冰霜美女脸上挂着的两朵红晕此刻显得格外诱人。

    她现在心中庆幸的是没有第三人看到，不然今天真的就社会性死亡了。

    舞步是好的，陆泽身为10星烈风境战王，她自己身为准7星武者，两人的身体柔韧性与协调性自是不必说。

    哪怕是陌生的舞步，随着陆泽手掌或腰部的轻微发力，她都可以快速跟上。

    但为什么要用这么羞耻的口诀。

    “能不能闭嘴……”唐英琪实在难为情了，一边跟着陆泽的舞步，一边面无表情的说。

    “我是为了加深你的记忆。”

    “……你一大早是不是吃错药了。”唐英琪随着旋身，被陆泽轻轻揽住后腰向后一仰。

    不得不说两人的身体协调性，这个转身的舞姿着实优美。

    “我今天没吃药。”陆泽满脸微笑。

    唐英琪狠狠的白了陆泽一眼，然后继续跟着舞步走。

    算了，不管怎么说这也是这辈子她第一次跳舞，陆泽手环里放的曲子还不到一半，还是跳完这曲吧。

    “三步一窜嘛两啊两回头，五步一下腰，六步一招手。”陆泽的话充满了魔性，唐英琪悲哀的发现自己竟然完全踩点。

    太羞耻了！

    “你故意的是不是吧！”

    美人轻嗔薄怒，现在明显不想理会陆泽。

    陆泽脸上挂着温和的笑容。

    就这么带着口是心非的唐英琪跳舞。

    嗯，英琪姐的腰肢真的很细，而且能够在她变换舞姿的时候感觉出那蕴藏的惊人肌肉张力。

    跨过节拍，两人错步。

    陆泽看前，唐英琪看向后方。

    只是在下一个瞬间，两人的表情都出现了异样。

    陆泽的嘴角勾起淡漠的讥讽。

    而唐英琪的瞳中却浮起了惊疑，甚至因为看到那陡然浮现的一层淡淡黑雾而感觉毛骨悚然。

    就像……从陆泽身上剥离出的影子。

    “英琪姐，不用害怕。”

    托着美人皓腕的陆泽觉察到了那瞬间浮起的鸡皮疙瘩，他轻声安慰。

    “这是什么？”唐英琪下意识的向陆泽靠了靠，两人的距离很近。

    唐英琪微微抬头就能看到陆泽那双若星辰般深邃明亮的眸子。

    “一道专用于对抗超能、替我承受因果的影子。”陆泽温和的嗓音不徐不疾，让人心安。

    星河广袤无垠，仅仅是残篇的赤凰经卷·《焚星御斗篇》就足以和时间回环并列星河瑰宝，其中威能可想而知。

    不具备攻击能力的【凤凰影】正是足以从物理层面隔绝因果的逆天招式。

    今日，唐英琪有幸亲眼目睹，但她唯一关心的却是陆泽的安危，“有人在用超能针对你？”

    “一分钟前是我，现在是你。”陆泽的眼里带着笑意，左手用力揽住唐英琪柔弱无骨的腰肢，猛地向后一旋。

    两人换位。

    陆泽向前大迈一步，唐英琪同时后退一步。

    因为两人视线相对，当陆泽选择背对影子浮现的方向时，唐英琪自然就可以看到那道被完整剥离出来的影子。

    扭曲、虚化，似乎随时会湮灭在空气中。

    而且，这一刻她还看到了那若隐若现的黑色影子似乎被某个无形的力量撞出凹陷，凹向自己两人。

    似乎有无形之物想要冲破阻隔，撞向她。

    唐英琪猛地抬头，眼睛里亮晶晶的，她终于明白陆泽突然过来找她跳舞的原因，就是以自身阻断本该由她承受的因果。

    明明是很虚幻很玄妙的东西，但是当一切亲眼所见后，唐英琪才真切的感受到陆泽为她做了多少事。

    “你有办法？”

    “若是不来，自然没有办法，但既然来了……”陆泽的眼神漠然，“我会让他生不如死。”

    陆泽左手揽佳人在怀，右手五指张开向前一探。

    ——【焚尽】！

    手掌四周的空气霎时扭曲，下一秒竟毫无征兆的腾起红焰，这是焚尽一切的凤凰火。

    陆泽眼神带着漠视苍生的冰冷，右手五指狠狠印在那想要被撞穿的残影上。

    噼啪——

    仿佛一点火星落入油库，璀璨的冷焰刹那燃成一堵火墙。

    唐英琪仿佛看着这世间最璀璨的焰火，近在咫尺，却感受不到任何温度。

    明明是异常安全的美丽，但是唐英琪却从中看到了那焚尽一切、舍我其谁的霸道。

    火焰来得快，去的也快，一秒之后，空气中无影无踪。

    没有余温，没有烟雾。

    陆泽收回右手，也同时松开了唐英琪那柔软腰肢。

    “事了。”

    简单二字，透着凡我所言皆为真理的霸气。

    她撩了一下耳鬓发丝，大大方方说道：“谢谢。”

    “下次请我跳舞就好。”某人笑着回应。

    呸！

    唐英琪顿时狠狠白了陆泽一眼。

    ……

    ……

    “啊！——”

    同一时刻，凄厉的嘶嚎声猛然响彻整间客厅。

    惊得王望北身子都是一颤。

    只见原本盘坐的许笼满脸狰狞，双手猛地捂住眼睛，直挺挺倒地。

    “许先生！”

    王望北再也镇定不了，在许笼即将摔倒在地时一步上前把许笼抄起，避免对方后脑着地。

    “许先生你怎么了！”

    “我……的眼睛被烧了！！好疼——啊——”

    嘶吼声从许笼的喉咙里传出。

    王望北瞳孔一缩，他看到了许笼指缝间流出的鲜血。

    可是这只有鲜血，怎么可能被烧。

    空气中没有任何的焦糊味啊。

    “许先生，错觉，没有任何火焰烧你。你拿开手，我去喊医生来。”

    “……不，我的眼睛，我看不到了……”

    许笼满脸痛苦，手掌终究还是拿开了。

    嘶——

    两道倒吸凉气的声音在同一时间传出。

    当看到那空洞的两个血洞后，王望北的眼皮狠狠一跳，险些将许笼扔出去。

    那仿佛是一双地狱之眼在注视自己，他只感觉整个后背被凉气灌满。

    “少主，我的眼睛……是不是不见了？”许笼颤抖的声音传来。

    “许先生，你的眼睛，没了。”王望北的声音艰涩。

    最可怕的是，整个眼眶仿佛真的被烈火灼烧过一般，漆黑的边缘，唯不见眼球。

    狰狞的伤口在无声讲述着最深沉的恐怖。

    “……”

    许笼这一次没再嘶吼，他咬着牙，全身剧烈颤抖。

    挣扎着起身，以额头触地，没有嘶嚎，没有痛哭，只有不断痉挛颤抖的身躯。

    但是，任谁都能看出他深深的恐惧。

    “许笼无能，妄以凡人之目窥视神灵。”

    “在那片黑暗中，我即将走向光明时……”

    “我看到了燃遍整个星球的烈焰。”

    “烈焰之下，是那个男人的影子……”

    “还有那只覆盖整个天空的手掌。”

    凄凉的许笼用痛苦又颤抖的语气诉说，似在讲述一个稀奇古怪的神话故事。

    但是这一刻，却没什么东西能比那空荡荡的血眼眶更有说服力了。

    王望北低头，看着自己的掌心。

    双手布满冷汗。

