    第92章 

    “完了，白打了，专卖，快把香肠弄出来。”唐思紧紧盯着已经无力阻止的这次范围性治疗。

    “噢，好好好，我知道了。”奥斯卡手里不停的运用第一魂技，众人接过香肠，赶在皇斗战斗恢复之前尽量恢复消耗的魂力。

    随着魂力的波动逐渐加强，白光渐渐落在皇斗战队身上，不见一丝痕迹。

    果然，顷刻间，在白色光柱后响起炸裂当空的龙鸣声，从光柱中走出来的人正是先前还受伤的玉天恒。

    唐三仔细观察着已经恢复的玉天恒，果然，虽然浑身蓝电环绕威势不减，但只不过是外强中干，做个表面功夫。

    “魅兔，灵猫，侧翼攻击，日月牵制，白虎凤凰强攻，专卖，琉璃魂力补给，趁着他们魂力没有恢复，将他们击溃。”唐三立刻做出决断。

    “是！”

    前峰白虎，空中凤凰，烈光吞吐，火光四溢。

    左右两翼魅兔灵猫持续进击，日月配合，直接阻断对面魂技发动。

    修罗银草席卷而来，越过重重包围直向对面辅助击去。

    专卖琉璃一个变幻魂力补给，一个手上叮叮当当，彩光飞射，力速增幅。

    对面防御紧挡在辅助面前，抵抗银草。

    斗魂台正中，紫雾激荡，腥风扑面而来。

    碧鳞蛇第三魂技，碧鳞紫毒！

    缠绕住几人腰间的蓝银草微动，几人瞬间消失在原地，回到队伍中间。

    金色光罩把八人笼罩在内，看着罩外紫雾习习，“怎么办？”奥斯卡变幻出解毒小腊肠，分给众人，“大不了我们冲出去。”

    “没事，小三看你的了。”唐思拍了拍唐三的肩膀。

    “嗯。”

    手指迅速点过腰间魂导器，两个水袋出现在手里。

    朝空中一甩，“白虎，凤凰，魂技发动。”

    原本外部坚不可摧的光罩，在内里变的恍若无物，水袋直接穿过光罩飞向空中。

    在白虎攻击波的魂力震荡下，水袋瞬间破碎，形成水雾四处扩散开来，紧接着凤凰火线疾射而至，把原本的水雾完全引燃成火雾。

    在众人眼前化为乌有，“不，这不可能，你这么会破了我的碧鳞紫毒。”独孤雁呆呆的看向史莱克八人，脸上满是不可置信。

    为了给玉天恒报仇，连老师的话都被她抛之脑后，最引以为傲的第三魂技也被破除，这下不止是她不能接受，皇斗战队的其他成员也难以接受。

    落场在下台围观的铃鸟玉扇更是呆愣住，斗魂台上萦绕着淡淡酒香，让独孤雁蛇瞳竖立，“这是酒？”

    唐思靠在唐三肩膀处朝独孤雁打了一个响指，“答对啦！不过没奖励。”

    原本还笑吟吟的唐思眼神转而凌厉，“就是现在，击溃他们！”

    除却两个辅助，剩余的人全部扑向皇斗战队。

    少了两名战斗力的皇斗就算整体魂力在他们之上又怎样，白虎日月直击皇斗正副队长。

    有了刚才那场闹剧的时间，玉天恒稍稍得以喘息，有光罩保护，不惧蛇毒的唐思，独孤雁只能勉强抵抗。

    ?  ?码小说的时候想玩游戏，玩游戏的时候又想到今天小说没码完，纠结头秃。

    ?  

    ????  

    (本章完)

