    那炯炯的双目瞪着曲檀儿，全然震惊和不敢相信，仅是一个多月的时间，她的实力就突飞猛进？只是，传说中灵气到底有多少等阶，怎么分的，外人也并不知晓。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只知道，眼前这一个女娃，实力貌似已经不在他之下。

    “十几岁？你真的只有十几岁？”欧阳冲渐渐地冷静。一个十几岁的女孩子，竟然可以达到这一种修为，简直是匪夷所思。

    但是，亲眼见到的，又轮不到他不相信。

    然而，他震惊。

    曲檀儿也暗暗担忧。

    刚刚那一个连环杀招，已经是她新想到最出奇不意的一招了。但仅是将欧阳冲击退，却丝毫没让他受伤。

    那么，下一招她应该怎么做？

    心中如何想，曲檀儿脸上却没有表露出来，云淡风轻地笑了笑，“欧阳冲，天外有天，人外有人，这话，你曾经跟我说过。今天，我可以告诉你，我就是那一个天外天，人外人。”

    这时，影卫涌进了这一个院落，纷纷呈环形围住了曲檀儿。

    而曲檀儿背后，正是那一个类似塔的建筑物正门。

    其余的人想进去，还得经过她这一关。

    欧阳冲突然吹了吹特殊的口哨。

    顿了顿，不见动静，再吹……

    曲檀儿扬眉，不知他的举动，却当见到他疑惑的目光看向她身后时，她顿时明白过来。在她身后荒废的院落中，有一只五阶妖兽，像是被饲养的，刚刚那一口哨声，是不是就是唤它的？

    可惜了，那家伙正睡得香啊。

    “欧阳族长，你真有闲情逸致，这时候还玩小孩子的东西。”曲檀儿调侃。将欧阳冲的举止，当成是一小孩子在玩。

    说说话，聊聊天，也能给某爷争取一下时间。

    “你对银虎做了什么？”欧阳冲质问。

    “银虎？什么来的？”她好奇似地说，顿了顿，却笑着问：“你是问在里面睡得很香的那一只大猫吗？”

    “大猫？”欧阳冲眼中愤火。

    一只虎，都让她讲成是一只猫？

    这女的，不是没见过世面，就是在消遣他。

    但明显看来是后者……

    “你们，给本座上！捉活的。”欧阳冲愤怒的同样心情也复杂。

    冷静一下，他也想明白了曲檀儿修炼为何如此迅捷的理由。

    因为她身上有传说中的镇魂珠。果然是不同凡响的至宝，能让一个人在如此短的时间内，修炼达到如此匪夷所思的境界。

    难怪有传言说，曾经因为它掀起过一场腥风血雨。

    五个影卫冲上去！

    “啸……”刹那间，箫声起！

    箫声，有着大面积一样的杀伤力。

    刚刚冲上来的影卫，都一下子歇住！

    五个人的眼睛渐渐迷离，脸上的尖锐也渐渐平和，却又渐渐由平和变成煞气腾腾，目标，却突然转了！回过头来，面无表情地攻击起欧阳冲！

    欧阳冲大惊，“他们中了曲族的秘术？！”

    是的，他早知道她是曲族的人，懂得曲族的秘术不奇怪。

    但是，曲族年轻一辈中，有如此强大的一号人物么？