    “我火羽夏风不会死，龟龟，你只要保护好自己，只要你活下去，总有一天我还会找到你的。”

    说完这句话，夏风恨不得抽自己两个耳光。

    这flag怎么能随便立呢！！！

    ..........

    这可不是开玩笑，鬼神之说他可以不相信，但flag这种东西可是很邪门的，身为资深中二病患者，没人比他更清楚这东西的威力。

    但是话已经说出口，flag已经生效，光顾着对龟龟耍帅了，哎。

    夏风愁了，这尼玛可咋整啊！

    他整个人上一秒还对龟龟竖着大拇指，下一秒脸色已经变的惨白。

    蛇屠箱有些不解的看着他问道。

    “大风车，你怎么了？肚子不舒服吗？”

    夏风皱着眉头，绞尽脑汁的思考着破解flag的办法。

    难道他要拉着龟龟的手重新对她说一遍，【我火羽夏风一定会死，不管你活着还是挂了，我以后都再也见不到你了，大家好聚好散吧。】？

    不行，这样肯定不行，龟龟肯定会以为自己在开玩笑来调节气氛，万一她笑着来一句【夏风哥哥别闹了，我知道你一定不会死的】那就尼玛彻底GG了。

    咋办，到底该咋办？

    突然，夏风灵光一闪！

    有了！

    俗话说的好，负负得正，以毒攻毒，他不能一直想着淡化flag，而是要想办法加深它，达到黑到深处自然白的效果！

    恩，只能破罐子摔了。

    ...........

    夏风松开龟龟的手走到ACE大哥旁边。

    “ACE大哥你知道吗，我夏风走南闯北这么多年，靠的就是运气，你看着吧，这次我夏风一定不会出什么意外。”

    说罢，夏风留下一脸懵逼的ACE大哥又去寻找下一位见证人。

    夏风走到凯特旁边一把勾住他的肩膀。

    “凯特，只要和你们在一起，我就已经没什么好害怕的了，虽然相处的时间短暂，但我很快乐，如果，我是说如果......如果我出什么意外，龟龟就拜托你了。”

    凯特张着嘴巴，看夏风的眼神好像在看白痴。

    松开凯特，夏风又凑到了维娜旁边。

    “维娜，和你说个事，这次的曼德尔城行动结束之后，我就打算回老家结婚。”

    “哈？你在说啥？”

    留下这句话，夏风完全不顾维娜的疑问，自顾自蹦蹦跳跳的回到了队伍中间。

    夏风露出胜利般的笑容。

    妈的，立了这么多强力flag我就不信毒不回来！

    维娜凯特和ACE三人回过头，看着夏风摇头晃脑的样子，他们的心中产生了同一个感觉。

    原来夏风真的是个智障。

    .............

    .............

    雪越下越，雪花渐渐积在建筑上，仿佛要将曼德尔城内隐藏的秘密深深掩埋。

    雪夜中，维娜一行人沿MS-2街道一直向北走，很快就发现了因陀罗口的中央大桥，只要穿过大桥，他们就会进去曼德尔城的北城区。

    夏风站在桥头张望了一眼。

    说是大桥，但其实.......其实他这眼神也啥都看不见，桥的另一边黑漆漆的，仿佛一条通向冥界的奈河桥。

    夏风不勉有些担心。

    “维娜，这桥会不会不安全，万一走到中间塌了咋办？”

    维娜瞪了他一眼。

    “乌鸦嘴。”

    夏风马上把嘴闭上了。

    ACE在桥头简单检查了一下桥的质量，回过头对众人说道。

    “看着还行，要不我先一个人过去试试？”

    “不用。”

    维娜大手一挥。

    “所有人跟紧，大家一起过！”

    “是。”

    其实维娜心里清楚，这条路线是因陀罗指示的，她刚刚应该已经检查过这座桥，现在夜已经深了，自己不能再把时间浪费在这些小事上。

    2分钟后。

    不出意外，众人安全的走过了中央大桥。

    来到曼德尔城的北城区，建筑风格明显变的不同，高大的建筑以柱墩支撑拱顶，墙壁都变成了彩色玻璃窗，虽然大多已经破碎，但还是能看出一种浓浓的异国特色。

    如果要形容，夏风觉得这种建筑风格很像他原来世界的英伦风或哥特式。

    其实这也可以理解，27年前，因为曼德尔城的特殊性，外来人口的数量已经超过了本地人，这个北城区很可能居住的都是维多利亚那边来的商人。

    北城区的受灾程度明显较为轻微，街道和建筑的保存程度也相对较为完整，即便如此，如今也不可能有人生活在这里。

    夏风提着微光灯行进在队伍中间，从刚刚告别那个广场之后他就再没发现过诡异的感染者尸体，街道两旁空荡荡的。

    众人在北城区转了一圈，很快发现了印有【MN-4】街道的标识牌。

    维娜看了一眼标识牌。

    “没错，这就是因陀罗说的那条街，只要沿着这条街走我们就会到达E城区，大家加快脚步，跟上我。”

    因为因陀罗事先侦查过，维娜并不太担心路上会出什么异常，所以加快脚步，带着大家快速向北移动着。

    这条街要远比想象中的长很多，一路上，街边的建筑渐渐变的低矮，路也变的坑坑洼洼，看来维娜之前掌握到的信息并没有错，E城区果然属于曼德尔城的贫民区。

    ..........

    夏风已经记不清究竟走了多久。

    当他终于在一个十字路口看到标有【MDER-E-1】的路牌时。时间已经到了深夜。

    当大家终于穿过这条街，赶到此次行动的目的地E城区时，众人终于暂时松了一口气。

    他们现在的位置只是E城区的一角，环顾四周，除了几栋三四层的破旧楼房外，周围基本都是平房。

    维娜简单侦查了一下周边的情况，随后指着一栋三层楼房对众人说道。

    “夜已经深了，今天也奔波了一整天，我们先到那栋建筑里休息一下，ACE大哥，还要麻烦你们【死神】负责警戒，你们就辛苦一下换班休息吧。”

    ACE点点头。

    “没问题，这是我们的职责。”

    维娜带着众人走进这栋三层楼房，看样子，这里原本应该是一个类似服装店的商铺，只不过里面的物品因为天灾的火焰风暴基本已经烧毁，只剩下水泥的楼体结构保存了下来。

    夏风拉着龟龟的手登上楼梯，在二楼的一个角落里一屁股坐了下来。

    维娜也把手中的锤子立在墙边，舒了口气说道。

    “现在天色太暗，源石丛根本不好发现，从现在开始到天亮为止我们大约可以休息4个小时，只要天边泛起微光，我们就马上出去采集源石丛。”

    夏风点点头。

    “知道了，维娜你也抓紧时间休息一下吧。”

    “恩。”

    凯特快速在房间正中生了一个火堆，降低了房间里的寒气。

    夏风把微光灯放在脚边，龟龟已经靠着他的肩膀闭上了眼睛，

    随后夏风把自己从切城醉汉那偷来的毛皮大衣脱下，将自己和龟龟两个人从正面一起盖住。

    说实话，这大衣虽然重了点，但保暖和防风效果真是一级棒，以至于出发前维娜让他换新衣服时他都一直没舍得换掉。

    弄好一切后，夏风感觉眼皮有些发沉，这一天他确实累了，之前因为精神极度紧致导致整个人有些亢奋，现在靠在墙上，困意马上袭来。

    不管那么多了，有ACE大哥他们帮忙警戒，自己就安心睡一会儿吧。

    ...........

    就在夏风即将把眼睛闭上的前一刻，他突然瞥见自己左脚边的不远，有一个短细的物体静静躺在地上。

    恩......如果他没看错的话，那应该是一个烟头！

    睡意越来越深，夏风终于忍不住，将眼睛重重的合上了。

    晚安.......

    ..........

    ..........

    10秒钟后。

    夏风“砰！”的一下从墙上坐直，整个人瞪大眼睛自言自语道。

    “不对呀，火焰风暴席卷过的城市中，怎么会有他喵的烟头？”

