    第1033章 两步入合道！

    “但是，老魔帝有些气不过，他便派人追杀魔尊大人。”

    听到这里，叶辰不由的握紧了拳头。

    要是魔尊真的是三师姐的话，叶辰恨不得将那老魔帝拿来鞭尸。

    “后来，圣子就出关了，他出关之后，便到达了遁一后期境界，距离那合道境界，只有一步之遥，可是，那个时候的老魔帝，已经是合道初期境界了。”

    “圣子得知这一切之后，非常的痛心！

    他准备去找老魔帝报仇雪恨。

    但是，一个遁一后期境界对付一个合道境界，这怎么可能？

    当时，所有人都认为圣子是飞蛾扑火。

    所有人心里都很清楚，圣子去找老魔帝，就是和送死无异。”

    小幽看着叶辰，接着说道：“但是，圣子还是毅然决然的去了。”

    “他们在神魔台决战。”

    “那一场战斗非常的精彩，所有人都不看好圣子，但是，谁又知道，那圣子的天赋，竟然如此恐怖？

    圣子和老魔帝对决，原本处于劣势。

    后来，圣子为了打败老魔帝，一步踏出，瞬间境界提升，直接翻越遁一巅峰境界。

    再踏出一步，圣子直接突破，进入合道境界。

    进入合道境界的圣子所向披靡，根本没有人是他的对手，最后，他成功杀死了老魔帝, 成为了新的魔帝！”

    听到了这里, 叶辰心中太震惊了。

    一步踏出, 即是遁一巅峰。

    第二步，直接进入合道境界。

    这是何等的天赋，又是何等的决心啊！

    “此后, 圣子两步如合道的传说，便流传在了整个魔族, 魔族之中, 没有一个人, 对于圣子不惊叹！圣子也成功的成为了新的魔帝，让整个魔族都为之折服的魔帝！

    当时魔族内乱, 各大天王割据一方。

    但是新的魔帝大人出世之后，分别镇压了十二天魔，统一了我们魔族！”

    小幽接着说道。

    叶辰点了点头, 看着小幽道：“真想见见这魔帝！”

    小幽立即道：“魔帝大人最惜才了, 公子实力这么强大, 一定可以和魔帝大人成为知己的。”

    叶辰微微点了点头。

    此时, 两人已经来到了一座巨大的城市面前了。

    只见这巨大的城市写着三个大字“风魔城”！

    风魔城，这是一座超级巨城, 城墙高达万丈，占地极广。

    其中还包括一条宽阔的通天河，横穿整个魔族。

    在整个风魔城内, 建造的楼阁数之不尽，繁华至极。

    这风魔城, 便是魔族的首都，也是魔族的中心, 更是魔族的核心。

    在魔族之中，有着许多的家族和势力存在。

    但是, 在风魔城内, 却有一座最高、最豪华的府邸。

    那就是风魔宫。

    叶辰他们来到了这风魔城的脚下。

    此时，叶辰感觉有些不对。

    “不对, 有血腥味！”叶辰立即说道。

    “到底发生了什么？”小幽也震惊道。

    叶辰带着小幽飞入了风魔城之中，这一刻, 只见叶辰无比震惊。

    只见这个风魔城之中, 一片狼藉。

    到处都是魔兽。

    那些魔兽，在疯狂的攻击着风魔城的魔族。

    “这是怎么回事？”

    叶辰大惊。

    此时，小幽立即找到了一个士兵, 立即问道：“这是怎么回事, 风魔大人呢？”

    此时，只见那个侍卫立即道：“风魔大人前往魔帝城了, 可是他刚刚一走, 这魔兽便攻击了我们！”

    叶辰听了之后，看向这些魔兽。

    和那雨魔城相似，这些魔兽，全部都是被控制了。

    只见一只无比巨大的魔兽，将几个人抓了起来，瞬间吃下。

    它一嘴咬下。

    鲜血四溅。

    叶辰看到了这一幕，瞬间飞出。

    朝着那巨大的魔兽杀去。

    只见那一只巨大的魔兽面目狰狞，身躯足有数百米之高，全身都是鳞甲。

    而且，在这鳞甲之上，竟然还有一股股的电光闪烁。

    看到这一幕，叶辰大吃一惊。

    这只魔兽竟然是雷系的！

    “轰轰轰“

    叶辰的双眸，绽放出金色神芒。

    叶辰身上爆发出一股滔天的魔威。

    顿时，只见叶辰运转天魔功, 朝着那一只魔兽杀了过去。

    只见那一只雷系魔兽身形一晃, 朝着后面退去。

    它虽然强大无敌, 但是面对叶辰这种变态级别的高手, 它还是忌惮不已。

    “哼，想走, 哪里有那么容易？“

    叶辰一声冷喝，身形如同闪电般，快速的朝着前方杀去。

    叶辰施展神魔变第三重，瞬间移动，直接就来到了那一只雷系魔兽的后背，一剑刺入到了那只雷系魔兽的体内，将那一只雷系魔兽给斩杀了。

    “吼！“

    那雷系魔兽死亡之后，发出了一声愤怒的咆哮。

    只见这魔兽的身影消失了，化为了无数道魔气，冲上云霄，消失不见。

    叶辰的目光，看向了其他的魔兽，顿时杀了出去。

    叶辰大手一挥。

    只见一道璀璨夺目的神芒划破虚空。

    这道璀璨神芒一闪而逝，将周围的几只魔兽给秒杀掉了！

    随后，叶辰朝着那魔兽逃跑的方向追去。

    这魔兽虽然强大，但是，他却没有任何的反抗之力，只能任由叶辰宰割。

    这里的魔兽已经渗透到了风魔城之中，比之前的还要棘手。

    叶辰瞬间杀了出去。

    这里的魔兽实在是太多了。

    而且，叶辰一个照面就把其他的魔兽给解决了。

    “叶辰，你干什么！“

    叶辰一路杀戮，直奔魔帝城而去。

    叶辰的速度太快，眨眼之间，就来到了风魔城的面前。

    叶辰看着那一座巨大的城池，脸色一沉，然后纵身跃上高墙，朝着那巨大城池上的一块巨石跳了过去。

    叶辰纵身跃上巨石，朝着城池的上方看去。

    此时，只见无数的魔兽朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰朝着那些魔兽攻击了过去。

    他一拳砸落，将一只魔兽轰碎了，身形快速的朝着城池内飞射而去。

    叶辰的速度太快了，在那魔兽群里快速的穿梭着，一拳砸下去，将一只只魔兽击杀。

    此时，只见叶辰在天空之中，再度施展净化大道。

    瞬间，只见无数的金光照射在了那些魔兽的身上，那些魔兽瞬间醒悟了过来。

    旋即，叶辰施展天魔功，无尽的威压震慑，那些魔兽才疯狂的逃窜出去。

    。

    (本章完)

