    苏晚莹听到身后响起的声音，眼底里瞬间就掀起了熊熊怒火。

    这三年来，她被祁慕尘冷待已经令她心存不满，突然又冒出这么个女人吸引了祁慕尘的注意，她更是忍无可忍。

    可碍于之前KFC那件事，苏晚莹还是努力的克制住自己恶劣暴躁的本性，撑起一抹笑容。

    “原来你就是那个和我未婚夫走得很近的千薇拉啊……”

    她一边意味深长的说着，一边转过身。

    然而话语的尾音还没落下，在扭头的瞬间看到眼前这张五官精致，桃腮带笑的脸庞时，苏晚莹几乎瞬间整个人僵硬住了！

    她双眼圆睁，张着嘴，难以置信的看着眼前这张白净漂亮的脸蛋。

    “怎，怎么……苏，苏晚璃？！”苏晚莹张口结舌，双脚往后一退，“怎么可能……”

    她连忙否认。

    这怎么可能！

    苏晚璃那个该死的瞎子早就已经成了骨灰，怎么可能会像现在这样站在她的面前！

    这不可能！

    苏晚璃微微带笑的看着此刻神情大变的苏晚莹，她惊恐慌张的模样，看得苏晚璃有几分舒坦。

    苏晚莹，原来你也会有害怕的一天吗？

    “苏小姐，你没事吧？你的脸色怎么突然这么差，要不要我送你去医院？”

    苏晚璃说着朝苏晚莹走进了一步，苏晚莹却吓得连忙往后退了两步。

    这反应过于真实，苏晚璃勾唇一笑。“苏小姐这是怎么了？怎么见了我像是见了鬼一样，难不成我还会吃了你吗？”

    苏晚莹闻言这才仓皇的收拾了一下自己内心的恐惧，猛地抬起满是诧异的脸，“苏晚璃，你没死？”

    她双眼死死地盯着眼前这张漂亮无瑕的脸，又喃喃道，“怎么可能？你怎么可能还会活着？还有你的眼睛，你的脸……”怎么可能复原得那么无瑕！

    看着苏晚莹恍惚惊愕的模样，苏晚璃这才恍然大悟般开口，“原来苏小姐你也和祁先生一样，把我当成那个已经死掉的苏晚璃了是吗？”

    苏晚莹闻言满眼质疑的盯着苏晚璃，“你的意思是，你，你不是苏晚璃？”

    苏晚璃抿唇一笑，踩着高跟鞋，姿态飒然的走到苏晚莹面前一站，“苏小姐不妨看清楚，我和你死掉的好妹妹真的有那么像吗？”

    苏晚璃的身高比苏晚莹高些，这会儿她笑着将脸蛋凑过去，苏晚莹抬着眼看了有一会儿，这才渐渐地稳住自己的情绪，几秒后，她才若无其事般冷声一笑。

    “像是像，不过你和晚璃差远了。”苏晚莹态度大变，有点轻蔑的瞥了眼苏晚璃，“我妹妹晚璃她从来安守本分，恪守妇道，才不会像你这样勾搭有未婚妻的男人！”

    苏晚莹的最后一句话说的特别大声，店里的工作人员和客人闻言都带有质疑的眼神看向苏晚璃。

    “千薇拉，我今天来这里是想告诉你，如果你还要点脸，就别勾引我的未婚夫，我绝对不会让任何人破坏我的婚姻！”

    “苏小姐，不会说话你可以闭嘴，没人会把你当哑巴，我和祁先生只是正常的往来，你就算不相信我，起码也得相信你的未婚夫吧？”

    “你……”

    “而且没记错的话，苏小姐你本身就是小三上位，你不觉得这话从你嘴里说出来特别可笑吗？”

    “……”苏晚莹的脸色一下子就急剧难看，察觉到周围变化的眼神，她非常自如的切换到委屈模样。

    “千小姐，我不知道你是从哪里听来的这种谣言，我和慕尘一直都是一对的，是我妹妹苏晚璃一厢情愿的爱上了慕尘，并设计她和慕尘过夜，所以慕尘才会迫不得已娶她的。如今晚璃人都已经死了，我实在不愿意多说这件事，但是我也决不允许任何人这么污蔑我！”

    “你决不允许别人污蔑你，那你就可以肆意张口污蔑我了吗？苏小姐，听说你还是慕家的千金，堂堂豪门大小姐，原来这么双标？”

    “……”苏晚莹顿时无言以对，但她反应能力很快，立刻委屈巴巴的红了眼眶，语气柔弱，“千小姐，我没有那个意思，我只是太爱慕尘，所以才会……抱歉，是我打扰你了。”

    苏晚莹说完就可怜兮兮是的噙着泪水走了。

    只是没过多久，店铺大门口又进来两个人。

    苏晚璃永远都不会忘记田蕊和苏玖这两张丑陋恶毒的嘴脸。

    她曾以为他们是真心把她当亲人看待，可结果，他们不过是虚情假意，她的一腔真情喂了狗，被他们拳打脚踢不止，还差点命赴黄泉。

    苏晚璃当然清楚田蕊和苏玖肯定是苏晚莹叫来质疑她的，因为一进门，这俩人就东张西望，一点都不安分。

    倒是年轻的工作人员很热情的接待他们，“两位有什么需要介绍的吗？”

    田蕊和苏玖心不在焉的往陈列在玻璃柜的珠宝首饰看了一眼，“我们想给我们女儿买一条手链，不过不知道怎么挑，叫你们的负责人出来给我们介绍介绍吧。”

    果然目的很明确，背对着他们的苏晚璃听闻此言后，若无其事的转过身。

    工作人员看到苏晚璃，便就邀请，“薇拉姐，这里有两位客人要给他们的女儿买条手链，你有没有空帮他们挑一款？”

    苏晚璃莞尔一笑，“没问题。”她说完走向站在柜台前的田蕊和苏玖。

    田蕊和苏玖顺着声音看过去，不看不知道，一看到迎面走来的苏晚璃，两个人都吓得鼠躯一震。

    到底是亏心事做多了，如今看到这张脸，难免产生恐慌。

    “苏晚璃！”

    “你，你怎么还活着！”

    田蕊和苏玖异口同声。

    苏晚璃闻言诧异似的拧了一下秀眉，跟着悠然自得的一笑，“看来我和那位叫苏晚璃的女士真的长得很像，所以两位只是好奇我的长相才过来的吗？”

    “什么像！你根本就是苏晚璃！”田蕊指着苏晚璃言辞凿凿，“你的样子我就是化成灰我也认得！你说，你怎么会没死，你阴魂不散的回来干什么？你是不是又想破坏晚萤和慕尘的感情？你怎么这么恶毒！你没死又怎么样，你没死我照样打死你这个贱人！”

    田蕊口吐芬芳的冲着苏晚璃一阵羞辱，说着扬起手就朝苏晚璃的脸颊上扇过去。

    “啪！”

