    尘归尘，土归土。

    人死之后，一切都会烟消云散，无论是挂念的，还是怨恨的，一切都无了。

    陶老先生呆呆地坐在坟前，不知道在想些什么，忽然又啪啪的给了自己几个耳光。

    罗素想要上前，却被九叔一把拉住，然后默默地摇了摇头。

    这是人家的心事，若是走不出来，积在心中，那反而会成了大隐患。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    罗素看着陶老先生哭得伤心，心中不由生了感慨，无论何朝何代，做男人都要累一点。

    女人还好，哭了、累了、受委屈了，还能跟自己丈夫聊一聊。

    男人则不行，无论在妻子、孩子、亲人面前，都不能掉下眼泪。

    有时候找人哭诉，一聊就是一夜，一聊就是1000块，而且待遇还不错，有人请去包吃包住，还送了一副银镯子。

    好惨呐！

    陶老先生哭了好一会儿，才用衣袖擦了擦眼角，长叹一口气，“林道长，你可知道我为何这么多年不给我三叔上坟吗？”

    九叔摇了摇头，也没有多问，这个时候，他或许应该多听。

    抬眼望去，这一排五个坟堆，应该就是陶老先生叔伯一辈五个人的。

    其他的四个坟头看上去就知道经常有人打理，十分的整洁，也没有什么杂草。

    唯独那第四个坟文连块墓碑都没有，杂草乱生，尤其是那棵大树格外的碍眼。

    “我三叔是个爱国的人。”陶老先生摇了摇头，“只可惜是义和团的。”

    “洋鬼子不知道打了多少，功劳没捞到半个，大洋也没捞到一块，反倒把命丢在了外面。”

    “无儿无女，死后，我们这些做后辈的连块墓碑都不敢立。”

    陶老先生抬头望天，“当年我也考上了，眼看就能当上官，结果全没了，十几年寒窗苦读全部化作了虚影。”

    “唉！”

    罗素偏了一下脑袋，十几年寒窗苦读，眼看就要鲤鱼跃龙门，结果因为牵连，直接泡汤了。

    他看了看那个荒凉的坟头，心中一时感慨万千，不知道说些什么。

    慈禧这个狗东西！

    “不说了，不说了。”陶老先生感叹了一声，“我这大半辈子都过去了，在记这些事情，就显得有些小鸡肚肠了。”

    他从地上站了起来，看着九叔，脸上还有些不好意思，“让林道长见了笑话。”

    九叔也是默然，他刚刚下山的时，江山动荡，土匪频出，妖魔乱世，鬼魅横行，哪怕是他，也刚刚够自保。

    甚至有好几次去除妖，差点被妖顺手除了，要不是福缘深厚，估计就回不来了。

    在这种时代大势面前，任何人的力量都显得格外的渺小，九叔也不例外。

    他定居在这任家镇，以一己之力守护着整个任家镇以及方圆几十里的小村庄。

    这一住，将近就是十年。

    他也从一个玉树临风的茅山道士变成了现在的九叔。

    年龄大了，样子衰老了，心中自然就郁闷，不过好在，他后来又收了文才。

    明明只有十几岁，看上去比他还老。

    心中顿时好受多了。

    “林道长，走吧！”陶老先生走在前方，神色收敛的极好，看不出刚才哭泣，伤心的样子，“今日之事还要多谢林道长。”

    “我已经让老婆子准备好了饭菜，是老陶家秘制的手艺，实不相瞒。”

    陶老先生一连自豪，“我祖父的祖父曾经是宫中的御厨，传下来，也算得上一门好手艺。”

    在这年头，有个祖传的秘方，那可是一等一的传家的宝贝，不知道能养活多少代人。

    一听说是好吃的，九叔跟罗素顿时眼前一亮，两个人相互对视了一眼，脚下走路的速度顿时就快了不少。

    走过一次，回去自然就轻车熟路。

    也正如陶老先生所说，家中已经备好了饭菜，陶老先生的儿子已经等待在那里了，桌子上摆好了碗筷。

    至于老妇人，陶老先生的儿媳妇还有小孙子自然就不在这儿，都在里屋里面。

    这就是规矩。

    客人来了，妇人、小孩子是不允许上桌子吃饭的。

    当然，罗素除外。

    无论是谁来了，罗素从来都没避讳过，九叔也从来不说，谁让这是他宝贝小徒弟呢。

    “这是腊肉炖食冷。”

    陶老先生等众人落座后，笑呵呵地为众人介绍了第一道菜，看样子这就是他家所谓的祖传秘方。

    罗素勾头一看，那肉有些陌生，不像鸡鸭鱼肉，又是仔细的看了一看，忽然又像想到了什么似的。

    “食冷是田鸡吗？”

    “哈哈哈哈，小道长果然好眼力。”

    陶老先生摸了摸胡子，食冷只是本地的叫法，一些人叫他田鸡，但大部分人都喜欢叫癞蛤蟆。

    他一伸手，满脸的得意，“请林道长尝一尝。”

    九叔也不客气，用筷子夹起一块肉放入嘴中，细细的咀嚼，在脑海中想了半天，最终说出了两个字，“好吃！”

    罗素忍不住捂住了脸，作为中华大吃货，脑海中没有新词儿，怎么能行呢？

    他拿起筷子，轻轻地取了一块儿蛤蟆肉放入嘴中，跟九叔不同，他可是一个十足的中华吃货。

    有文化的那种。

    “嗯，不错！”罗素点了点头，“食冷色泽深黄，肉质细嫩，香味浓郁，口味甚醇，应该是山间泉里面养的，味道香熏，用柴火炖了好一会儿时间的，相当不错！”

    陶老先生一呆，忍不住对罗素竖起了大拇指，开口称赞，“你在这一行上是位爷。”

    这可是真正的行家，只是尝了一下，就说的八九不离十。

    至于九叔？

    咱们还是聊点儿别的吧。

    九叔心中尴尬，但他早就做到了脸皮厚如城墙，表面上依旧风轻云淡。

    “还有这道菜，竹笋炒肉。”陶老先生也没有在考验，而是细细的介绍。

    主人家不能太为难客人，否则就不太好了。

    “咱们农家人，靠山吃山，靠水吃水，只能吃这野猪肉，挖点山笋，算不上什么好东西，望九叔见谅！”

    野猪肉，山笋，食冷，腊肉，确实都是农家玩意儿。

    罗素吃的美滋滋的，这些东西放在以后，不知道要多少年呢！

