    逐渐靠近，以肖狂超绝的视力，看清楚了三道身影的模样。

    缩在旁边的是一个绿色身影，细长高大，如果要形容的话，就是一只有手有脚且能站立的毛毛虫。

    ----〔凯姆吉拉（食叶怪兽）

    身高：0.34米~47米

    体重：20克~22000吨

    出生地：大熊山

    战斗技能：毒丝、黄色气雾〕----

    第二个身影则是一只颜色华丽，有着巨大头冠，以及刷大喙，可以站立的鸟（鸡）型怪兽。

    ----〔巴顿（火山怪鸟）

    身高：62米

    体重：33000吨

    出生地：大熊山

    战斗技能：地狱火焰、毒液攻击

    简介：狰狞凶恶的古代肉食性鸟型怪兽，尖锐的喙是主要武器，以凯姆吉拉为食

    实力强大，具体战绩……懂的都懂〕----

    最后一个，被夹在两只怪兽中间，脑袋上拥有两个尖角……勉强算三个角吧，一身红银相间的配色，正是这个世界特有的存在，被肖狂戏称为“皮套生物”的奥特曼。

    ----〔泰罗奥特曼

    身高：53米

    体重：55000吨

    出生地：M78星云·光之国

    变身道具：奥特徽章

    特殊道具：泰罗手镯、手镯王冠

    战斗技能：斯特利姆光线、新斯特利姆光线、宇宙奇迹光线、各种格斗技能等等……

    简介：奥特之父与奥特之母的亲生儿子，奥特兄弟的第六位成员。

    格斗能力十分出色，必杀技斯特利姆光线威力极大，是奥特兄弟中最强的奥特曼，他的武器是手镯王冠，同时拥有能复原再生的奥特心脏〕----

    目前的局势很明显，泰罗奥特曼处于劣势，夹在怪鸟巴顿和凯姆吉拉中间非常难受，两边都受到了攻击。

    当然，怪鸟巴顿跟凯姆吉拉可不是一边的，它本身就是以这种巨大的毛毛虫怪兽为食，是被凯姆吉拉的“体香味”给吸引过来的。

    至于泰罗奥特曼，不过是阻碍在它面前的一个巨大人型生物罢了，照杀不误，可见怪鸟巴顿的凶残程度。

    “嘶——”

    凯姆吉拉不时发出鸣叫声，其实它心里怕得要死，毕竟怪鸟巴顿可是它的天敌，当年自己一族就是被怪鸟巴顿直接给吃没了，自己好不容易在几千年后重新变得这么大，它这个吃货还没有吃够呢。

    现在凯姆吉拉需要考虑的是，解决掉泰罗奥特曼之后，该如何对付怪鸟巴顿。

    刚才不是说，怪鸟巴顿是凯姆吉拉的天敌，还灭过一次族吗？

    问题是泰罗奥特曼不知是有意还是无意，成为了凯姆吉拉的充电宝，让它自信心爆棚，觉得自己很能打。

    所以咯，看到怪鸟巴顿出现的第一时间也没有逃跑，而是心中计较，想着有没有办法把自己这个最大的天敌也一起干掉。

    “该死……”

    倒霉的泰罗奥特曼，并非不是凯姆吉拉的对手，只不过因为要保护一名人类的少年（一个贪吃西瓜的骚年），也是由于自己的疏忽，导致这名少年的眼睛被凯姆吉拉弄瞎，所以更不能让他出事。

    现在泰罗奥特曼身上被缠了好几圈丝，那是凯姆吉拉的毒丝，具有弱化敌人的效果，泰罗奥特曼显得很难受。

    想要挣脱毒丝，却发现它们非常坚韧，力量有所弱化的泰罗奥特曼根本无法弄断。

    “嘭！”

    “哇啊！”

    怪鸟巴顿在后面飞起一脚，直接将泰罗奥特曼给踢飞，疼的后者忍不住喊叫出声。

    在怪鸟巴顿眼中，没有那么多弯弯绕绕，它只想捕食凯姆吉拉，这可是已经3000年没有吃过的美味，它有点忍不住了。

    但泰罗奥特曼却好死不死挡在自己面前，这让怪鸟巴顿很不爽，以为要跟它抢夺猎物，自然是不能忍，决定先宰了他。

    “咚！”

    泰罗奥特曼又滚到凯姆吉拉这边，同样被后者一脚踹飞。

    就这样，倒霉的泰罗奥特曼变成了一个皮球，被怪鸟巴顿和凯姆吉拉踢来踢去，好不狼狈。

    “……”

    “咕啊啊！”

    “冯！冯！”

    “玩耍”了一会儿之后，怪鸟巴顿反应过来，凭什么自己要跟身为猎物的凯姆吉拉在愉快地玩踢皮球？

    回过神来的怪鸟巴顿大力扇翅膀，表达自己的愤怒，紧接着胸口鼓起，猛然张嘴喷射出一道炽热的火焰。

    “熊！”

    怪鸟巴顿的火焰相当厉害，温度极高，周围的建筑物沾上就被点燃，熊熊燃烧起来。

    “！”

    泰罗奥特曼注意到这个火焰威力非凡，横扫过来，吓得他连忙进行翻滚躲避，隐隐之中觉得若是被烧到，怕是会留下千古名场面。

    “呼……熊！”

    在危急关头，泰罗奥特曼躲开了，但没有完全躲开。

    怪鸟巴顿的火焰还是烧在了泰罗奥特曼的身上，一瞬间就燃烧起来。

    “喝啊！”

    不过这并不是坏事，因为火焰正好把凯姆吉拉的毒丝给点燃了，这种高蛋白质的玩意，韧性十足，越用力，缠得越紧，但它有个致命的弱点，那就是怕高温。

    这也是为什么怪鸟巴顿是凯姆吉拉天敌的重要原因。

    泰罗奥特曼趁此机会，大喝一声，鼓足全身的力量，将已经燃烧起来的毒丝给一举挣脱，一举两得。

    “嘶！嘶！”

    凯姆吉拉气得直跺脚，自己好不容易把泰罗奥特曼给困住了，没想到却被怪鸟巴顿给搅和了，以这样的方式发出抗议。

    不过怪鸟巴顿瞪了一眼，凯姆吉拉大概是感受到上位者的压制，安静了下来，想着自己还是不要太嘚瑟比较好。

    泰罗奥特曼趁这个机会，将少年放到远处安全的地方，然后再回过头来应付两只怪兽。

    虽然不知道这两只怪兽的关系，但它们的存在确确实实威胁到了人类社会，凯姆吉拉不用多说，已经破坏了城市很多地方，并且使得少年双目失明。

    而新来的怪鸟巴顿，完全没有顾忌，肆无忌惮释放火焰，点燃了一大片人类建筑物。

    作为正义的代表，人类、地球的守护者，泰罗奥特曼义不容辞，需要挺身而出，战胜这两只怪兽，保护这座城市。

    “喝！”

    低喝一声，泰罗奥特曼率先发动攻击，朝着凯姆吉拉扑了过去。

    ……

