    轰隆隆！

    巨大的黑色殿宇扎根在大地。

    而殿内的法则碑，吸收了封青岩的血液后，就立即生出一条条法则锁链。但是，欲要扎根于冥天的法则锁链，却遭受到了一股无形力量的抵抗。

    天地间犹如多了一层膜，让城隍府的法则锁链，竟然无法扎根于天地间。

    悬立在天空的封青岩看到，眉头随之一皱。

    不过在他的意料之中。

    城府法则遭受冥天法则的抵抗，这是他早已经料到的事情，不过他没有想到，冥天法则的反应会如此强烈。

    此刻他一步踏空而去，落在青山城隍府前。

    随之走进城隍府，出现在城隍府空间内的上空，即是城隍府法则碑前。他审视着法则碑，就将手掌放在法则碑上，细细感受法则碑的变化……

    轰！

    片刻后。

    他猛然感受到，法则碑中传出，一股雄浑无比的力量。

    这力量磅礴无比，已经不是人力。

    这是冥天的力量。

    法则碑生出法则，法则化为锁链，欲要扎根于冥天的天地间。但是，却遭到冥天法则的强烈反抗……

    他从法则碑中感受到的力量，就是冥天法则反抗的力量。

    “地府法则与冥天法则不相融？”

    封青岩的眉头大皱。

    若是两者的法则不相融，又如何在冥天建立城隍府？

    虽然他早已经料到，地府降临，必定会遭到冥天的抵挡，但是没有想到冥天的抵挡会如此强烈。

    我演化轮回千百万年，岂能如此放弃？

    封青岩冷哼一声，手掌紧紧贴在法则碑上，准备助法则将法则锁链，扎根于冥天的天地间。

    “我乃轮回之主，可镇三界！”

    封青岩喝道。

    轰隆隆——

    法则碑猛然神光大族，并剧烈震动起来。

    此刻，有一道道的神光，从法则碑中生出，顺着无数的法则锁链飞掠而去。

    在青山城隍府外。

    众人猛然看到一条条神光，从城隍府中迸发出去，犹如一条条锁链般。

    疯狂地往天地间钻去。

    虽然他们乃是地府八大城隍，但是无法看到法则锁链，此刻只能看到顺着法则锁链而来的神光。

    “这是？”

    图央微微诧异起来。

    不过，他却清晰感受到，降临的青山城隍府，却无法扎根于死者生界。若是无法扎根于死者生界，青山城隍府只是一座普通的殿宇而已。

    “城隍府遭到了死者生界的抵抗。”

    白京沉吟一下道。

    “的确如此。”

    阿衡点点头，并没有太过担心。

    随之久久眺望远方天地，最后久久看向天宇……地府降临了死者生界，我可否再回人间？

    轰隆隆——

    此刻的天地。

    犹如神光大蛇舞动天地般，迸发着可怕无比的神威。

    原本只是水桶般粗的神光锁链，渐渐变得越来越大了，最后大如山岳般。

    但是，它们依旧无法扎根于天地间。

    这让八大城隍皆是皱起眉头。

    “怎么会这样？”灵山城隍罗粟疑惑问，“死者生界本是阴间，岂会抵抗地府法则？”

    “死者生界太大太大了。”

    阿衡沉吟一下道。

    “相对于死者生界，地府明显就小了，地府法则自然比不起死者生界的法则。”白京蹙着眉头道，“欲要在死者生界建立城隍府，怕是不易啊。”

    “吾等亦帮不上忙，只能看府主了。”

    昆山城隍雾白道。

    而在此时，已经退出极北之地的大帝，却还站在孤竹域界的北境，在眺望着极北之地尽头的绚丽漩涡。

    虽然此时，阶段无法再看到绚丽漩涡，但是在这刻，却感受到一股强大无匹的力量，猛然从极北之地迸发而来，令他们心神微微震动起来。

    那股强大无匹的力量中，充满了神性。

    神性有着神威。

    “这是什么力量？”此刻有大帝诧异无比道，“似乎从来没有见过，很是神奇……”

    “的确没有见过。”

    “恐怕不仅仅是神奇……”

    众帝立即仔细感受起来，随之灵魂猛然一颤。

    他们似乎强大无匹而神奇的力量，感受到了至高的气息，似乎此力量可以压制一切力量。

    这……

    此刻众帝都有些傻眼了，这怎么可能？

    力量有大小，有强弱，但不应该有高低之分啊？但是，他们就是从强大无匹的力量中，感受到了至高的存在。

    “至高力量？”

    有大帝皱着眉头，并摇了一下头，怀疑自己是不是感受错了。

    “至高力量？诸位亦感受到了？”

    另有大帝同样皱着眉头道。

    “的确，我从此力量中，感受到了至高的气息，似乎可以压制一切的力量。”还有大帝道，但是十分想不明，力量怎么会有至高？

    虽然生灵有至高，但是力量不应该有至高。

    而生灵有至高，是因为强大，无敌。

    犹如九州圣皇。

    现在的九州圣皇，便可以说是冥天至高存在，因为他最强大，可以说是无敌的存在。

    他们认同是“至高”。

    但是，他们不认同力量有至高。

    若是力量有至高，还要修行来干什么？岂不是只需要寻到一缕至高的力量，就可以天下无敌了？

    “力量不可能有至高。”

    有大帝摇头道。

    “不错，这应该是感受错了，它只是强大而已。嗯，这应该是九州圣皇的力量，九州圣皇乃是至高存在，所以他的力量，便体现出至高的气息。其实，并不是说力量有至高……”

    有大帝在认分析。

    “因为九州圣皇至高至强，所以力量随之有至高至强的气息。”

    又有大帝如此认为。

    此刻，众帝皆是如此认为……

    其实他们所想，并没有错，力量的确没有至高之分。

    但是，因为封青岩所掌的轮回，乃是至高“造化”，以及他现在乃是冥天至强，所以表现出来力量，便有了“至高”的气息，可以压制一切力量。

    若是此刻。

    有生灵所掌“造化”强过轮回，以及亦强过封青岩，便会将封青岩的“至高”气息压下。

    继而成为“至高”。

    不过，封青岩的“至高”的力量，却无法扎根于冥天的天地，依旧遭受强烈的抵抗。

    那一层膜坚韧无比，根本就扎不破。

    轰！

    青山城隍府中。

    封青岩的右手依旧紧贴着法则碑，在助法则锁链融入冥天的天地。但是，却遭受冥天的强烈反抗……

    “为何如此？”

    封青岩有些想不明白。

    虽然说，他现在乃是冥天的至高存在，但只是冥天的至高存在，不是比冥天更高……

    他在冥天之内。

    即使他再强，比“至高”还要强得多，依旧是在冥天内。

    他现在不是比肩冥天，更不是超越冥天。

    现在冥天法则强烈反抗，不让融入城隍府的法则，他这个“至高”亦无能为力。

    除非他强过冥天。

    片刻后，他不得不停下来，免得遭受反噬了。

    虽然他是造化，是圣皇，是至高，但是冥天的反噬，他也承受不起。

    冥天雄浑无比，乃是与阳间同等的存在。

    即使他再自大，再自傲，也不会认为，自己比肩整个阳间，整个阴间……

    “千百万年来，我最终演化成功，为何却会这样？”

    封青岩认真思索起来。

    他不仅演化了轮回，还演化了地府，都是成功的。但是现在，却在建城隍府就失败了？

    他的演化，并没有出错。

    若是出错，就不会成功。

    但是现在，在冥天建城隍府，却失败了，城隍府的法则，根本无法扎根于冥天。

    在刚才助法则碑时，他可以说清晰感受到，城隍府法则与冥天法则，是完全不相融。

    但是，他想不明白，为何会不相融？

    在他之前的推想中，虽然会遭受冥天法则的抵抗，但是绝对不会像现在如此强烈，达到水火不容的地步。

    不错，城隍府法则与冥天法则，乃是水火不容。

    青山城隍府外。

    图央、白京、阿衡等八大城隍，则是蹙着眉头。

    虽然他们并没有看到法则锁链，但是知道城隍府法则的存在，也知道唯有城隍府法则，扎根于城隍府所在的天地，城隍府才能够发挥出城隍府的威力……

    但是此刻。

    城隍府法则却无法扎根死者生界。

    “这是为何？”图央认真思索起来，一边看一边道：“不应该啊，诸位可是看出端倪？”

    “没有。”

    几名城隍或是摇头，或是沉默。

    “那是什么？”

    此刻倒是禁忌蜚示意着青山城隍府好奇道。

    “城隍府。”

    谢必安道。

    “刚刚从城隍府迸发出来的力量，是什么力量？为何如此可怕，似乎可以压制一切力量般？”

    禁忌蜚好奇询问。

    即使它身为禁忌，亦感受到力量中的“至高”性质，心神有些骇然。

    而打败“至高力量”的唯一办法，便是自己成为至高。

    不过此刻，谢必安同样有些诧异起来，为何城隍府无法扎根冥天？

    青山城隍府中。

    封青岩审视着法则碑，也审视自己地府法则，难道是地府法则太弱了？此刻他在思索着，要不要喷一口在法则碑，让法则碑猛然爆发无穷力量，让法则锁链趁机扎根于冥天？

    但是，在认真思索和推演一番后，他发现自己被反噬的可怕性更大。

    而且不是普通的反噬。

    极有可能是冥天“杀”了他，不让他在冥天身上乱捣乱。

    呼——

    最终他放弃了喷一口血的想法，就从城隍府里出来，踏空在天宇间。

    看了看绚丽漩涡，又看了看冥天的天地。

    轮回还是无法大得过冥天。

    “我掌轮回，可镇三界……”

    封青岩在天宇间边走边道，并思索着此言。

    虽然轮回可镇三界，但是冥天乃是三界之一，所谓的镇，乃镇界内的生灵、动乱……

    不是镇“界”。

    轮回最终还是无法大得过冥天，难道地府……

    此刻他负手而立，白衣无风而动。

    八大城隍依旧站在那里，并没有动，但是在担忧之时，也有些想不明白。

    为何城隍府法则，无法扎根于冥天？

    而且，只是扎冥天的一片天地，并不是扎整个冥天，只是一片天地，便遭受如此可怕的抵抗？

    地府法则则是扎根于整个冥天……

    那岂不是？

    片刻后，封青岩猛然从天宇间走落，来到八大城隍身前，道：“城隍府是建于阳间，还是建于阴间？”

    “自然是建于阳间，准确来说，乃是建于阳间的背阴……”

    图央脱口道，但是，在还没有说完时，猛然愣住了，接着颇为激动看着封青岩，“阳间，阳间！”

    “不错，是阳间！”

    白京同样明白过来，不由哑然失笑。

    此刻，阿衡等五名城隍同样反应过来，都有些愕然，愕然得想抽自己的耳光。

    这么蠢？

    城隍府怎么能建在阴间？

    这死者生界，乃是阴间，乃是建阎罗十殿，不是建城隍府。而城隍府，只能建于阳间……

    “城隍府的确不能建在死者生界，法则相融。”

    封青岩蓦然一笑道。

    此时，他也明白了，为何城隍府的法则与冥天的法则不相融了。

    城隍府的法则，只适合阳间，虽然是阳间的背阴之处，但是依旧属于阳间。若是城隍府的法则，能够挣扎在冥天，只说明冥天是阳间，不是阴间。

    怪不得会遭受冥天的强烈抵抗。

    若是城隍府的法则，真的扎根于冥天，岂不是强行要把冥天，变成阳间？

    他还做不到。

    既然做不到，城隍府的法则，自然无法扎根于冥天。

    此刻他对青山城隍府一挥手，就见城隍府猛然飞起，朝绚丽洗澡飞射而来。

    咻。

    城隍府没入绚丽漩涡中消失不见。

    “府主，现在暂停建城隍府，那吾等……”

    图央迟疑一下道。

    “不急，城隍府终会降临阳间，汝等将威镇诸天万界。”封青岩看了一眼天宇道，“死者生界与阳间，乃是隔绝，唯有先将十六禁忌收服，方能够打开死者生界之门，进入阳间……”

    “我不急，我已经等了千万年了。”

    阿衡轻声道。

    封青岩没有说话，一步步踏空而上，上到天宇的深处，俯视极北之地。片刻后，他便看向四荒域界，接着将目光投入冥天北部，冥天中部……

    既然城隍府无法建在冥天，那么只能建地府的专属建筑了。

    例如黄泉路、奈何桥、忘川河、望乡台……

    但是，该如何建？

    建在哪里？

    例如，黄泉路该建在哪里？奈何桥建在哪里？

    阎罗十殿又该建在哪里？

    起码要规划一下吧？

    不能乱建吧？

    ……

    ……

