
　　赵东轻咳一声，“行了，那我就先走了。”

　　	他倒不是一个严肃的人，只不过有些玩笑和兄弟们讨论一下没什么，和一个没成婚的姑娘讨论这些婚后生活，这显然有些不合时宜，更何况中间还有苏菲这样一层关系，那就明显更加不合适。

　　	吴雯愣住，“水你不喝了？”

　　	赵东头也不回，“不喝了！”

　　	吴雯站在原地嘀咕，“切，我都没不好意思，他不好意思个什么劲？”

　　	嘀咕完，吴雯掏出兜里的手机，电话还在通话当中，她也没挂断，径直拿到耳边道：“你都听见了？”

　　	沈丽蓉在电话那头严肃道：“来办公室找我！”

　　	来到办公室，吴雯开门见山的问，“妈，你坚持让赵东当这个法人，到底是因为信任他，还是因为防备他？”

　　	沈丽蓉站在窗边，头也不回道：“信任又怎么样，防备又怎怎么样？我之前怎么交代你的，我说赵东这个人重情义，我让你打感情牌，我让你把赵东给我拉进新公司！你呢？你可倒好，没说两句就把我给卖了！就你这个谈判的水准，我将来怎么放心把皇华交给你？”

　　	吴雯小声说，“那赵东他又不是外人……”

　　	沈丽蓉转过头，表情陡然严肃起来，声音也跟着提高，“他不是外人谁是外人？吴雯我警告你，别说咱们跟苏家之间的关系已经断了，就算这层关系没有断，商场无父子，心慈手软是大忌！当年你大姑姑的前车之鉴摆在眼前，难道你这就忘了？”

　　	吴雯急忙上前，给沈丽蓉轻拍后背，“妈，我知道了，知道错了，您消消气，我这不是觉着，赵东跟苏长天不是一类人……”

　　	沈丽蓉并不领情，“你少给我嬉皮笑脸的，你才多大？你能有什么阅历？男人的手腕你能看出多少？而且你跟赵东才认识多久，就敢替他打包票？你大姑姑当年如何，聪明绝顶的女人，不也有走眼的时候，你道道还比她厉害？”

　　	吴雯急忙服软，“是是是，男人都是大猪蹄子，我以后离这些臭男人远点！”

　　	沈丽蓉又瞪了眼，“还有刚才那句玩笑，也是你一个没出阁的姑娘能随便说出口的？什么保温杯里泡枸杞，这些都是谁教你的，赵东么？”

　　	吴雯急忙解释，“没有，没有，我在网上看的段子……”

　　	沈丽蓉严肃道：“吴雯你给我记住了，于公，赵东是皇华的副总之一，是超市项目的具体负责人，是你的手下，你们是同事关系，不应该开这种玩笑！于私，他是苏菲的丈夫，是你的表姐夫，你做事要有分寸！”

　　	吴雯争辩，“妈，就是随便开个玩笑而已，我把他当成朋友，你至于小题大做嘛？再说了，那个苏晴……”

　　	沈丽蓉更加严肃，“苏晴是苏晴，苏晴是苏家的女儿，她如何行事我管不着，也不会管！但你吴雯是我的女儿，今天既然聊到这了，那我就跟你把话说清楚，以后你跟赵东只能是工作的关系，工作的时候你也给我注意交往的分寸，要是你敢跟赵东传出什么绯闻，你小心我打断你的腿！”

　　	吴雯急忙道：“行行行，我保证，保证以后不跟他乱开玩笑，这总行了吧？”

　　	沈丽蓉叹了口气，“雯雯，你还小，不懂男女之间的事，苏长天好端端的为什么要让赵东来皇华？要是别人也就算了，偏偏这个赵东最喜欢剑走偏锋，他这一套对那些有阅历的女人来说没什么，但是对你们这种小女生来说，一拿一个准！”

　　	吴雯好奇道：“妈，你说苏菲当初是不是就这么被赵东迷住的？”

　　	沈丽蓉呵斥，“别转移话题！”

　　	吴雯苦笑，“我错了，你放心好了，你女儿眼界高的很，一般男人入不了我的法眼，我有分寸的！”

　　	怕母亲啰嗦起来没完，她又问，“对了，赵东说这个法人他不当，咱们怎么办？”

　　	沈丽蓉沉思起来，“这个法人如果他毫不犹豫的应承下来，我反倒觉着事情有猫腻，既然他这么大公无私，那好，我就给他这个机会！”

　　	吴雯有些意外，“真的？那我这就告诉他！”

　　	沈丽蓉将人叫住，“回来，这件事敲定之前我还要跟他谈一次，等你们把这一次的合作谈成再说吧！”

　　	吴雯反问，“妈，你还真觉着赵东能搞定这一次的合作啊？”

　　	沈丽蓉笑了笑，“你的这个表姐夫，可远远没有看上去的那么简单，我大概了解过，他的背景不一般，不知道是因为性格的缘故还是因为其他什么，他一直不显山不漏水，我倒要看看这个苏长天到底能把他的潜力发掘出多少！”

　　	吴雯有些抱不平的意思，“那苏长天就是通过苏菲在利用赵东？”

　　	沈丽蓉反问，“不然呢？你以为赵东自己不知道这一点？谁让他是苏家的女婿，这就是命，躲不掉的！要不然的话，你以为苏家为什么承认这桩婚事，真以为苏菲是那么好娶上门的？”

　　	“苏长天也好，吴梅也罢，他们都是合格的商人，商人重利，放着苏菲这么好的筹码不好好利用，却眼睁睁的看着苏菲嫁给赵东？天底下哪有这么便宜的事！”

　　	吴雯感叹，“妈，听你这么说，我有点同情赵东了。”

　　	沈丽蓉叹了口气，“这就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，人家有苏菲心疼，哪里轮得到你来操心？你要是真有这个精力，就给我把精力用在这一次的合作洽谈上，要是真能够借助这一次的东风把超市业务做起来，我就可以放心的皇华交给你了！”

　　	另一边，赵东也在同时赶到了国泰，不同以往，人来人往的大门口很是热闹，看样子都是来应聘的人员。

　　	他也没逗留，直奔二楼的会议室，开门的时候，公司里的中层领导，包括姜英和王猛全都在列。

　　	会议桌的主位一直空着，倒不是因为赵东今天要来的缘故，不管他每天来不来，那个位置都是预留好的，赵东倒不是很在意这些细节，也提过不止一次，可每次都被姜英反驳了回来，按照姜英的意思，赵东是整个公司的精神领袖，任何人不能逾越。

　　	众人起身喊了声，“赵总。”23sk.Com

　　	赵东示意会议继续，自顾自的来到位置上坐下，安安静静听着姜英主持会议。

　　	很快，会议接近尾声，姜英转头问道：“赵总，您还有什么要补充的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1643章 于公于私免费阅读。https://xs.23sk.com 