
　　“砰！”

　　仙音阁的大门猛地被冲来。

　　然后，便是密集的脚步声。

　　尽管看不见，但是却能够感觉到一股强大的气息扑面而来。

　　有一种乌云压顶的感觉。

　　“镇夜司守夜人办差，所有人站起来，不要动，所有房门全部打开。”

　　一声断喝之下，青楼所有人都站了起来，不管什么身份。

　　不管你现在正在干什么？

　　又或者，正在被干什么。

　　所有房门全部开启，包括段玉和殷莫愁所在的房间。

　　一群黑衣武士冲入仙音阁内，每人带着黑色面具，上面绣着乌鸦，乌鸦颜色的不同，代表不同的等级。

　　殷莫愁本来已经抄起刀剑，准备砍死打扰她的人，但见到冲进来的黑衣武士后，直接放下了刀剑，安静坐在位置上不动。

　　这群黑衣武士来头太大，连殷莫愁都不愿意招惹。

　　镇夜司，大武帝国最神秘的情报部门。

　　千年一来，镇夜司最大的使命，甚至唯一的使命，就是搜捕修罗族余孽，斩草除根。

　　千年之前，修罗族崛起，他们拥有奇异的武器，可怕的妖术，虽然数量很少，打得人类几大帝国溃不成军。

　　修罗大战给整个世界带来了毁灭性打击，几大帝国危在旦夕，面临灭亡。

　　世界的几大帝国摒弃前嫌，联盟五大宗门，组成联军，消灭了修罗大军，拯救了人类王朝。

　　当然，那段历史已经彻底成为了谜团。

　　人类联军本来节节败退，为啥忽然赢了？那个传说中的救世主是谁？等等一切都无从知晓。

　　甚至修罗族留下的痕迹，都已经被彻底抹去。

　　如今世界上依旧有修罗族的传说，也有妖物的传说，但仅仅只是传说，没有什么人见过。

　　但是修罗族灭亡后，依旧残留了一些妖器，散落人间。

　　凡是使用妖器者，都容易被修罗族蛊惑沦为地狱爪牙，所以任何妖器都视为禁忌。

　　整个世界的几大帝国，都成立了一个守夜人组织，名叫镇夜司，专门负责追捕猎杀修罗族余孽。

　　一开始几年，还有修罗余孽幸存。但是几百年后，再也没有追杀到什么修罗魔族了。M.23sk.com

　　镇夜司就开始搜捕天下所有的妖器，任何人只要使用妖器都会有奇异的波动，守夜人有专门的术士用专门的仪器侦测这种波动。

　　一旦发现，守夜人组织立刻出动，抓捕使用妖器之人。一旦抓到，摧毁妖器，格杀勿论。

　　总之在这个世界，使用修罗妖器是绝对的禁忌，触之立死！

　　千年时间过去了，散落在世界的修罗妖器也几乎消失殆尽了，所以守夜人也渐渐变成了特殊的情报部门，监视百官，获取情报，颠覆敌国等等。

　　但是，搜捕斩杀修罗族余孽，依旧是镇夜司的最大使命。

　　一个穿着长袍的术士走了进来，手中拿着一个奇怪的罗盘，不断靠近每一个人。

　　忽然，当他靠近一个白衣男子的时候，手中罗盘疯狂颤抖。

　　“就是他！”

　　几个守夜人立刻扑了上去，将他按到在地。

　　那个白衣男子道：“冤枉啊，冤枉啊，我什么都没有啊！”

　　那个术士直接从他腰带里面搜出了一颗宝石，寒声道：“这是什么？”

　　白衣男子颤抖道：“我，我买来的时候，以为它就是一颗红宝石啊，我不知道啊，我不知道啊……”

　　“这是妖器上的一颗宝石，里面还布满了符文，我隔着几十丈罗盘就有了震动。”守夜人的术士道：“你还能不知道？真是可笑。”

　　“带走，处死！”守夜人的千户官一挥手。

　　那个术士拿出专门的工具，将红色宝石放入其中，猛地一压，彻底碎裂。

　　这也是千年的规矩，任何人一旦缴获修罗族的妖器，立刻当众摧毁，藏私者立刻处死。

　　……………………

　　“你们继续玩！”守夜人千户道。

　　段玉注意到这个守夜人千户真是目光如电，被他看了一眼，背后汗毛仿佛都要竖起。

　　此人目光落在段玉脸上，停留了半秒钟。

　　顿时，段玉的脸仿佛被刀子刮过一般冰凉。

　　接着，这个守夜人千户的目光落在殷莫愁脸上，微微一愕，点头致意。

　　然后，十几名守夜人武士飞快褪去，转眼消失在夜色之中。

　　守夜人还有一个规矩，绝对不能利用抓妖器之事进行株连。任何持有妖器者死，但他的父母家人绝对无罪，哪怕他们也曾经触碰过妖器。

　　幸好定了这个规矩，否则不知道要掀起多少血案。

　　这个世界上最怕的就是株连，轻轻松松弄死几万人。

　　段玉问道：“这个人是谁，很厉害啊！”

　　殷莫愁道：“镇夜司的千户林光寒，谁都不愿意招惹的人物。”

　　段玉后面窗户，往外眺望。

　　发现那个被抓走的人，直接被拉到外面街道上，守夜人千户手起刀落，猛地斩下。

　　人头落地！

　　太凶残了，完全不审判，直接就处死了。

　　持有妖器者死，这果然是绝对铁律！

　　修罗族妖器，果然是绝对的禁忌。

　　任何人，触之必死！

　　段玉道：“那要是有人不小心持有修罗妖器怎么办？”

　　殷莫愁道：“怎么可能会有不小心？凡是修罗族的妖器，都有一个非常明显的特点，里面有非常神秘复杂的符文，根本不能仿造的。”

　　段玉道：“很好辨认？”

　　殷莫愁道：“随便那个书铺里面，都贴有妖器符文的图画。任何人只要发现，立刻向守夜人进行举报，就会有大额的奖赏。每一个书院启蒙读书的时候，也都会教学如何辨认修罗族妖器的符文。”

　　这么牛逼吗？全世界普及啊。

　　段玉道：“那个术士拿着罗盘就能侦测到妖器的波动，那进行地毯式搜索就可以了啊。”

　　莫愁道：“低级的妖器放着不动，都会被侦测到波动。高级的妖器，只有使用的时候才会被侦测到波动。最高级的妖器，就算使用者在身边，术士的罗盘也侦测不到。”

　　段玉道：“为啥称之为修罗族，而不是妖族，魔族？”

　　莫愁道：“因为他们是从地底下钻出来的，所以被称之为地狱修罗族。这些都是启蒙知识，你难道没有学过吗？”

　　……………………

　　接下来几日，殷莫愁每日都来。

　　很快她和段玉之间就变得如胶似漆了，段玉发现她的强势某种程度上都是假的。

　　她就是一个女人，一个孤独寂寞的女人。

　　她的凶残，某种意义上是一种保护色。因为受到诋毁太多，受到排挤太多，所以她必须凶残，这样才能让人害怕。

　　当然了，因为憋得太久了得不到释放，加上武功又高，杀人又多，所以在战场上喜欢杀人为乐，在练兵上又凶狠残暴，所以才有了女罗刹的称号。

　　但是剥离了凶残的外壳后，她的内心还是脆弱柔软的。

　　当然，也是孤僻的。

　　按说两人早就应该发生那种关系的，但她一直咳嗽都不好，说担心将病气传给了段玉，所以两人始终没有做那事。

　　她咳嗽越来越频繁，越来越重。

　　段玉是学医的，知道这是肺部感染，想要为她治病，但这个世界实在太落后了，没有抗生素，完全用中药治疗的话，实在太慢了。

　　所以最近每一次殷莫愁来，段玉都在给她煎药，而且房间里面摆着厚厚的医书。

　　殷莫愁还想要喝酒，但却被段玉制止了。

　　每天来只喝药，不喝酒。

　　他无微不至地照顾着她，担心中药太苦，还往里面放蜂蜜，而且每一口中药，他都自己先尝过了，再喂给殷莫愁。

　　总之，段玉完全抓住了这个千载难逢的机会。

　　每一天都在进行着绿茶婊教科书级的表演。

　　莫愁本来就喜欢段玉，这几天无微不至的照顾，更是击中了她内心最柔软的地方。

　　彻底被感动了。

　　忽然有一天喝完了药，她猛地抱住了段玉，柔声道：“小玉，你嫁给我。不……，我们成亲吧。”

　　段玉这个绿茶表，等待这一天已经很久了。

　　这段时间无微不至地照顾殷莫愁，为的是什么啊？

　　就是为了从良啊，就是为了吃她这碗软饭。

　　这个女人武功又高，内心深处又脆弱孤僻，还是瀛州水师的副统领，兄长还是瀛州太守。

　　这么粗的大腿，这么好的从良对象，怎么可能放过？

　　果然不到半个月时间，殷莫愁就沦陷了。

　　……………………

　　注：我抱恩公们的大腿就够了，诸位恩公，拔几根腿毛给我吧！拜求推荐票，月票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第5章：人间禁忌！免费阅读。https://xs.23sk.com 