    视频拍的当然是宫本杀军阀的画面，宫本被催眠过，全按肖恩的吩咐做，比如杀之前和军阀对话，告诉军阀卡奴他是为了嫁祸王子阳，不得不杀。有视频、有声音，而且宫本看上去没异样，毕竟不会很清楚的去拍眼神，所以这个视频的真实性肯定不会被人怀疑。

    连宫本自己看了都不抱怀疑，他只是觉得不可思议。

    天，自己晕了以后竟然做出这样的事？可为何自己一点记忆都没有？被催眠吗？大概只有这个解释。

    因为能想到这个事的严重性，宫本的自若神色顷刻间烟消云散，取而代之是满脸的惊慌失措。

    天，这个视频如果让军阀卡奴那边的人看见，自己的组织肯定会被覆灭。

    关键是自己得死，如果自己不死，组织灭了可以重建，自己死了则一切化为乌有。

    而王子阳有了这个视频，就不需要忌惮军阀卡奴和自己派来的人，南港市那边自己的人能起到的效果亦不大。这样的话，自己不可能有活路，毕竟王子阳之前愿意和自己谈，都因为忌惮军阀卡奴和自己的人结合起来。

    怎么办？这种情况该如何应对？

    宫本强迫自己镇定下来思考出路，偏偏王子阳还不给他这个机会。

    王子阳道：“宫本先生你不用想了，你已经没活路。还是那句话吧，不要怪我，因为不是我赢就是我输，如果输的是我，估计你对我更不客气。”

    “王先生错了，我很欣赏你，我已经说过，我很乐意和你合作。”

    “有那一刻我也很乐意，可惜你没算到背后的人会控制我的人，你晚了一步。当然我自己亦晚了一步，为了自保，你死总比我死好。”

    “我们还可以谈。”

    “怎么谈？你还能生出花来不成？”

    “你背后那些人真的不能信，我死了你也没了价值，我没死则你的价值仍然，他们不敢明刀明枪的动你。用这个逻辑说，你让我死就是给自己留祸根，你何必这样做？反过来，我们可以相互帮忙，如果你不喜欢我原来说的方式，我们可以井水河水不犯，本来我们也无仇无恨对吗？”

    “我们无仇无恨吗？”

    “有吗？我不觉得有。”宫本脑子快速转动，在尝试用各种办法说服王子阳以达成自救的目的，“王先生有没有读过三国？有一段是诸葛亮给司马懿摆空城计。司马懿当时带着几万人，即便不敢把全军投入进去，派两千士兵进攻诸葛亮的阵地可以吧？当时诸葛亮在城门头弹琴，双方距离很近，一个冲锋就能到跟前乱箭射杀。即便真有埋伏，损失就两千士兵，但如果没埋伏，杀死诸葛亮是一件天大的功劳吧？司马懿是什么人？聪明人，他难道不会算账？不，相反他太会算账，他才没有那样做。理由并不复杂，魏国的君主不信任他，如果不是只有他能对付诸葛亮，根本不会用他。反过来如果诸葛亮被消灭，他就没了利用价值，魏国的君主会毫不犹豫杀掉他。所以当时司马懿肯定识破了诸葛亮摆的是空城计，但他却装傻不去进攻，选择放诸葛亮一条生路，亦放自己一条生路。这件事诸葛亮明白，他摆空城计，自己坐在门楼弹琴，就是对司马懿的提醒，杀他即是杀己。”

    “你闭嘴吧，我们谁是诸葛亮谁是司马懿？我是诸葛亮吗？”

    “我是，而最终赢的是你。”

    “对不住，我不是司马懿，亦不屑于那样玩。再说回来，我们不可能没仇，相反仇很大。如果你老糊涂了，我给你算一算。莫洪刚，提拔我的院长，被你杀了；莫小棋，莫洪刚的侄女，被你杀了。还有在新加坡的地下室和碧海集团的研究室，还有梁静香师叔身体的炸弹，如果不是我自己有能力，早成了你们的刀下鬼。再一个是你们进攻果园，我一个很贴身的手下，你给杀了……”

    “总有人死，你没死，你现在还好好在我面前，每次赢的都是你，包括这次。”

    “那是因为你的施舍吗？别说不是，即便是，我都和你不一样，我不可能施舍你。”王子阳把香烟踩灭，“省点力气吧，不要尝试说服我。我之所以还愿意告诉你这些，不是我在找保障，只是想告诉你，你他妈的该死，无论你做什么样的计划，我们这边都有应对办法，死心吧！”

    说完，王子阳转身走人。

    宫本在后面失去理智大吼：“要是你这么不愿意谈，等你交人时我把你这个计划说出去，你这样做可能是想借刀杀人，指不定还想杀背后那些人，我给你说出去，对你可不利。”

    “随你，看他们信不信你。”

    “如果我的人赶得及把我救了呢？”

    “不可能。”

    “好，我死，你会很快下来陪我，我那些忍者会一个个干掉你们。”

    “我等着。”王子阳对肖恩道，“肖恩，我不想再听见他废话，嘴巴封上吧！”

    肖恩立刻拿出胶布把宫本的嘴巴封起来，世界顿时一片清净。

    过了二十分钟左右，黄小淑给王子阳打来电话，告诉王子阳五号已经找出十二个忍者的位置，他们分成两拨，一拨在六门县登陆，一拨在省城来。然后他们在荒废的别墅山汇合，就住在别墅里面，似乎在等什么命令。而且除了这两个忍者之外，还有另外一男一女，男的可能是指挥员，中忍，队伍参谋，女的是个熟人。

    熟人？王子阳脱口而出道：“是白灵？”

    黄小淑嗯了一声：“就是这个该死的女人，竟然还是回了宫本身边，而宫本又相信她。”

    “白花应该知道这些，她不告诉我不会是被做掉了吧？”

    “我亲爱的老板，你关心她做什么？你还是关心关心怎么对付忍者吧，你说你的办法。”

    “他们那边现在是什么时间？”

    “他们比我们快五个小时。”

    “哦，就是中午。五号联系上特别行动队的队员没有？”

    “已经集中到一个地方，就等我们这边的命令。”

    “我联系白九安排。”

    “你必须告诉我怎么弄，不然我不放心。”

    “好吧，用谭笑笑，她不是我那些学生的副导师吗？我走的时候给她布置过工作，教了套针法，强针法，但她不知道。我让白九去接她，然后去汇合五号的特别行动队，给每个人用强针法，这样他们就能和忍者抗衡。”

    “你疯了吧？强针法，你教给一个刚认识的人？”

    “她不知道这是强针法，而且少了一针，这一针她走了以后再让白九给每个人刺，我会留一手好不好？”

    “这样还差不多，否则她如果发现了端倪，发现了这个针法的功能，你就等着哭吧！”

    “我没那么白痴。说说你那边的情况。”

    “我们早到了目的地，地形和我们在地图上看的要复杂，植被更茂密，山更高，外面山谷口可以埋伏的地方更多。而且左侧六百米以外是个大瀑布，水流声很大，以至于方圆一公里都能听见。瀑布的声音可以覆盖人行动的声音，即便有人在草堆和密林里制造出很大动静，不是靠太近都会很难听见。”

    “看情况真是精心给我们准备的绝杀地，真难为了他们。”王子阳一声叹息，对五号上面那些人的恨意增重了好几分，“有看见人吗？”

    “没，不过有找到人来到的痕迹。我其实觉得这地方可能还有别的功能，不然你想想，这是内陆，要接人自然是靠近海岸线更容易走吧？为何要跑这么远？这对他们也不利。所以就这个逻辑看，肯定这个地方还有些我们没想到的功能所在。”

    “他们会不会是用直升机走？我们没直升机，远离海岸线，难全身而退。”

    “有可能，但没办法确定，除非我们以这个地方作为中心点扩散到几十公里搜索。”

    “不现实。”王子阳抓抓脑袋，想了一阵道，“既然无法确定，我们不多管，就照原计划进行。”

    “另一件事，去毛里求斯的人已经传来结果，你走狗屎运猜对了，指挥中心就在机场，而且是在飞机上面。”

    王子阳一声冷笑：“好啊，立刻给蝎子回复，无论想什么办法都要把人抓起来。”

    “那你联系白九，我联系蝎子。”

    “海狗那边如何？”

    “没问，我问了告诉你。”

    王子阳挂断电话给白九打过去，花了五分钟时间跟白九说清楚，让他带几个人悄悄去找谭笑笑帮忙，时间他自己掌握，行动时间要和这边同步。

    等安排好了王子阳才找了个地方坐下来，靠着树干休息。

    七点零五分，黄小淑他们走回来。

    刚在王子阳身旁坐下来黄小淑就拿出平板电脑，打开照片夹给王子阳看。都是拍的整体环境的照片，果然如她说的那样，要比地图看的复杂。她有悄悄潜入山谷里面看过，确实被埋了不少地雷。

    王子阳道：“看来是想赶我们进去，这些王八蛋真他妈阴险。军阀卡奴的人和宫本的人现在到了什么位置？”

    “和我们的距离六十公里，能赶得及。”

    “好啊，他们被军阀卡奴和宫本的人从后面发动攻击，只能自己进去山谷里面自食其果。”

