    乱石林中。

    崖洞下方。

    陈季川指着上头，冲身旁班爪道：“那人就在上头，进去之后，不要给他机会。全力出手将其打杀，然后毁去阴坛，妖法自破！”

    五鬼道人本身只是六级。

    班母在被害之前则是七级。

    看似一级之差。

    但陈季川知道，这是后天与先天、暗劲与化劲、观想与出窍的差距。

    犹如悬河。

    而五鬼道人之所以能将班母折腾到如此凄惨的地步，就在于妖法诡异，难以防备、察觉。

    又藏在暗中，有足够时间布置、施展。

    自是厉害。

    可一旦被人找到藏身之所，要是没有其他后手的话，仓促之下，就只有任人宰割的份了。

    陈季川寻人踪迹。

    剩下来的，就交给班爪了。

    “好。”

    “我这就去。”

    班爪心中恨意涛涛，杀意高涨。纵身一跃，借力怪石，蹭蹭蹭几个闪烁就攀升到洞口位置。

    一出现。

    当场就显化原形——

    “吼！”

    陈季川人在下面，只听一声虎啸，千里眼就看到洞中五鬼道人一阵惊惶，张口还没来得及说话，就被虎爪撕成两半。

    仅一个照面。

    五鬼道人死。

    ……

    “厉害！”

    陈季川千里眼四处乱看，不是第一次见着七级出手，但见着班爪这么干净利落的将五鬼道人打杀，还是吃了一惊。

    六级人物。

    放在大燕世界已经是绝顶的高手。

    可在大梁世界，在七级高手面前，依旧是砧板上的鱼肉一般，任由宰割，难以反抗。

    “六级。”

    “七级。”

    “我这一世，目标就是跨过这道门槛。到时，在现实中，才算有了真正自保之力。”

    陈季川心中动念。

    也不多想。

    脚下动间，也爬上洞中。

    见着陈季川。

    洞中班爪化为人形，迎上前来：“陈师傅，妖道已死。”

    “干得漂亮。”

    陈季川赞一声。

    往里走了两步，定睛看去。

    就见阴坛之上，五鬼道人一分两半，鲜血洒满阴坛，脏腑、肠子散落一地，令人作呕。

    一个是背后还害人的道士。

    一个是正面冲杀的猛虎。

    两相碰撞。

    针锋相对。

    即使班爪只有四级、五级的实力，兴许都能打杀五鬼道人，更别说七级打六级了。

    这个结果，只能说意料之中。

    不惧血腥。

    陈季川掠过五鬼道人的尸体，看向阴坛。

    这阴坛共分五方，贴着不少黄符。每一方各有一个死人头。每个人头上分别刷上青，红，白，黑，黄五种颜色，再以五种不同颜色的裹尸布包裹，上头贴着一道道黄符。

    在东南西北中五方。

    又各插有一方令旗。

    分别为——

    东方青面鬼头令旗。

    南方红面鬼头令旗。

    西方白面鬼头令旗。

    北方黑面鬼头令旗。

    中间黄面鬼头令旗。

    与死人头、裹尸布的颜色相对应。随风轻摇，给人一种极为诡异的感觉。

    “陈师傅。”

    “这阴坛——”

    班爪本想毁去阴坛，见陈季川盯着看个不停，一时迟疑。

    “黄符、令旗留下。”

    “其他都毁了。”

    陈季川不敢去触碰令旗，就冲班爪道。

    班爪杀得仇人，对陈季川信任到了极致，毫不质疑，飞身一扑化为猛虎——

    唰唰唰！

    利爪乱舞，三两下就将木桩、黄土垒成的阴坛搅的七零八落。

    阴坛一破。

    没了镇压。

    呜呜呜！

    里头的怨鬼妖邪顿时冲出，化作一道道烟雾就要向着班爪冲去。

    “吼！”

    班爪虎啸一声。

    直将一切怨鬼妖邪全都驱散，灰蒙蒙烟雾不见，顿时清朗明晰。

    “驱邪。”

    “五鬼道人定是趁着班爪不在，才役鬼上了班母的身，否则任何鬼怪邪物都难在班爪眼皮子底下近身。”

    陈季川见着班爪显威，驱散鬼雾。

    半晌后。

    再无异动。

    这才上前，捡起一根枯枝，在五鬼道人血淋淋的尸体上翻找。

    不多时，就翻出五卷经书。都是用牛皮包裹，水火不侵。除了经书之外，又有一袋子黄符贴身存放，还有一块人脸大小的铜镜挂在腰间。

    陈季川一一收起。

    让班爪护着他，又在洞中四处转了转。

    发现不少制符的材料和工具，比如说调制好的朱砂，上好的符笔，还有几刀裁好尺寸的黄表纸，还有些乱七八糟的东西。

    陈季川不挑不拣，全都打包带上。

    见洞中空荡荡。

    这才跟着心焦的班爪，返程往金风山赶去。

    ……

    回到山中，刚到屋外。

    听见动静的班牙就跑了出来，又惊又喜道：“刚不久从娘身上冒出来五只小鬼，慌慌张张的，被我一口吃了！”

    说着。

    班牙打了个饱嗝，脸上欢喜压抑不住。

    “定是因为我跟陈师傅杀了妖道，毁了阴坛破了妖法！”

    班爪一路上忐忑的紧，听到班牙的话，一颗心才算落下来，脸上也露出欢喜雀跃的神色，没空跟班牙细说，就急着问道：“娘怎么样了？”

    “吃了点滋补安神的腰，又睡下了。”

    “不过精气神好多了。”

    班牙咧嘴笑个不停，忽的反应过来，扑通一声冲着陈季川又跪下：“陈师傅大恩大德，班牙永世不忘！”

    “陈师傅——”

    一旁班爪见状也要跪下。

    这一番若不是这位宝芝林陈师傅仗义相助，他们兄弟俩就只能眼睁睁看着老母被人害死，还不自知。

    这份恩义。

    实在太大。

    “别！”

    陈季川眼疾手快，伸手去拦，班爪担心伤着人，没敢强行往下拜。

    “二位太见外了。”

    “我只是找到妖道下落，是班爪出手杀死妖道，你们这样，实在折煞陈某。”

    陈季川一手拦着班爪，一手虚扶班牙，口中道。

    二班起身。

    看向陈季川，心中依旧是满满的感激。他们知道，陈季川说得轻松，可茫茫大山中，想要找到暗中作祟的妖道谈何容易？

    现在想来。

    陈师傅每隔一段时间，都要消失一阵子，恐怕就是去四处探寻妖道下落去了。

    整整一年才找到。

    其中艰辛不问自知。

    想到此处，兄弟俩对视一眼，又添感动。

    陈季川不知二班心思，担心二人得意忘形，于是提醒道：“杀了妖道，破了妖法，可喜可贺。但老夫人被鬼物上身，坏了元气。接下来时日，还要多吃些补气血、安神定神的药物，好生调养。在元气补回来之前，切勿运功修炼，否则反伤自身。”

    班母年近百岁。

    按着原先的道行，跟先天、化劲高手一般，活个百二十岁甚至一百四五十岁都有可能。

    但这一次折腾一年，元气大伤，想要恢复实力渺茫，接下来最多也就十年好活。

    可不管如何。

    也算是保下一条性命来。

    “谢陈师傅。”

    “我们一定注意。”

    班爪脸色一肃，赶忙谢过。

    陈季川摆摆手。

    又进屋给班母号了号脉，写了两张方子。然后就让班牙护着他，回了县城。

    这一趟杀了妖道，救了班母，对二班来说就是最大喜讯。

    但对于陈季川来说。

    杀妖道。

    救班母。

    包括收获了二班的真正友谊。

    这些都是旁枝末节。

    他最大的收获，还是五鬼道人藏在身上、藏在洞中的‘遗产’！

    陈季川心中期待。

    在城外与班牙分开，进入城中，就直奔宝芝林去。

    他已经迫不及待了。

    ……