    “那个火源我不知道是什么！”

    墨鸿尘看着弯腰拜向雕像废墟的江小白道：“但第一代院主一直守护，说明很重要，我希望你也能做到好好的守护！”

    “没人能拿走！”

    江小白听到墨鸿尘的话，抬起头，神色带着冷然：“谁也不行！”

    说着那脸上带着坚定。

    他相信自己能够守护得很好。

    “如此甚好！”

    墨鸿尘听着江小白的话，爽朗地笑出了声，随后那目光重新朝着里边的方向望了一眼道：“雕像我会重新建设一座，把围墙去了，将这里设置为书院的拜祭之地！”

    “钱方面我来出！”

    江小白的声音响起。

    “哈哈，不用了！”

    墨鸿尘爽朗地笑了笑道：“打造一个雕像的钱，我们书院承担得起！”

    说着，墨鸿尘看了看天色道：“好了，时间不早了，你们早点去休息吧！”

    说完墨鸿尘在江小白的肩膀上拍了拍后，转身离去了。

    江小白目送墨鸿尘离开后，转过头朝着那雕像废墟再次看了一眼后，这才带着程韵和姬凤夕离开。

    而在回去的途中，他们碰到了走过来的谭璟和贺炀。

    两人此刻真的是不着急不着慌的。

    或许在二人看来，两人拿下这雕像没有丝毫问题。

    当然事实也确实如此。

    “宫主！”

    两人走近后，同时对着江小白打了一个招呼，那脸上尽是笑容。

    因为看到江小白的时候，他们便已经知道了答案。

    重新回到住处，江小白带着两人直接回到了房间。

    躺在床上，江小白脑海中不免浮现出了苏锦瑜的身影，现在这个女人怎么样了？

    内心沉寂中，他闭上了双眼。

    而在他休息的时候。

    界内。

    一处奇异之地。

    这里宛若仙宫。

    踏破云霄之上的一座巨大建筑内，四名白须老者盘坐在一道浮印前。

    浮印中，一道美轮美奂的身影悬浮其中。

    眉心一道印记闪烁着璀璨光芒。

    在她周身，一盏古灯盘旋着，看上去忽明忽暗。

    时机成熟，点灯！

    苍老的声音响起，四道身影拍在地面上，古纹交织盘旋，汇聚在那浮印的刹那，刺眼的光芒骤然张开。

    那盘旋的古灯在瞬间也跟随变得刺眼，亮光之下，整个建筑都灯火通明。

    持续片刻后，那古灯化为能量没入了那身影体内，瞬间那身影衣裙飘荡，整个人带着说不出的圣洁气息。

    片刻后，那身影睁开双眼，动人的眸子清澈，整个人宛若仙子一般。

    缓缓落在地上的那一刻，四名老者起身，恭敬地对着那身影拜下：“参见圣主！”

    “二十年前，老师说想要抵抗西方势力，唯有全转成帝！”

    动人的声音带着波澜：“但老师没有说过，全转过程中会失心！”

    那身影抬起右手，看着无名指上的戒指，眸子中尽是柔和，绝美的脸上带着笑意道：“不过，我懂了，老师的建议很好，我也很庆幸我这么做了！”

    四人听到那身影的话，同时松了口气。

    圣主回来了。

    “你们四个去吧，我想一个人静静！”动人的声音再次响起。

    四人听后有些犹豫，最终对视一眼，纷纷退去。

    而那身影缓缓走到大殿外，看着外边之景，右手捏着那枚金戒指，脸上的柔和越来越深，左手缓缓放在了自己的腹部。

    “小坏蛋，我可没有忘了你……”

    轻柔的话语中，那绝美的脸蛋上带着思念，还有浓浓爱意：“但我现在不能去找你，但你放心，等这边稳定后，我会去找你的……”

    ……

    清晨。

    江小白伸了一个懒腰，看着身边熟睡的程韵和姬凤夕，蹑手蹑脚的下了床。

    来到外边。

    九尾猫再次跳到了他的肩膀上，深深地吸了口气道：“美啊！”

    说着，九尾猫声音一顿道：“话说，事情都搞定了，准备什么时候走？”

    “其实我比你急！”

    江小白扫了九尾猫一眼。

    大美妞现在好了没有，现在又是一个什么情况，他这里根本不知道。

    那个心真的是一直悬着。

    九尾猫应声也不再说话，其实它挺怀念界内的。

    它很想回去看看。

    现在变化到底如何。

    六点半左右，程韵和姬凤夕走了出来。

    江小白面露笑容，和两人聊了聊。

    七点多，早餐送了过来。

    吃过早餐后，江小白先让谭璟和贺炀在这里等待，而他则是带着两人再次来到了墨家府邸。

    “今天就准备走么？”

    墨鸿尘看着江小白问道。

    “嗯！”

    江小白点头，随后那声音一顿，很直接道：“走之前，我想和老哥申请一件事情！”

    “说吧！”

    墨鸿尘含笑点头。

    “我想去界内！”

    江小白的声音响起。

    他记得谭璟说过，有名额还不行，还需要乾清书院这边的审批。

    “早就给你准备好了！”

    墨鸿尘笑了笑，说着抬起手，将一个木盒放到了江小白的跟前道：“盒子内有我们乾清书院的审批书！任何一个界门，你都可以直接过去！”

    江小白看了一眼那盒子，里边放着一枚银色之物。

    和季家那个一模一样。

    除此之外，还有一份审批证书。

    些许异色中，江小白开口道：“除了这一份，我能否再要九份？”

    “九份？”

    墨鸿尘听到江小白的话后，明显怔了怔。

    “嗯！”

    江小白点头道：“我想给韵儿她们备一份！”

    “备这一份怕是无用！”

    墨鸿尘迟疑了下道：“界外的人去界内至少有两点要求，要么聚台，要么为师，所以……”

    江小白聚台不聚台已经无所谓了。

    继承了第一代院主的衣钵，已经为师。

    甚至达到了天师级。

    “这点我会处理好的！”

    江小白的声音响起。

    他考虑好了，他自己先去，抢夺九个聚台回来。

    如此一来，问题不就解决了么？

    “那我给你准备八份吧！”

    墨鸿尘开口道。

    “九份不行么？”江小白怔了怔。

    “呵呵，怎么，你不知道么？”

    墨鸿尘说着，脸上带着笑意，看了姬凤夕一眼道：“姬家地位特殊，根本用不到！”

