    都说有人的地方肯定会有是非, 于大嫂三妯娌也不例外。想当初她们三人处处勾心斗角，生怕被其他人占哪怕丁点便宜的日子依旧历历在目，哪怕过去再久, 也始终都留在大家的记忆中。

    不过今天肯定是不一样的。虽然于大嫂三人都在说娘家的兄弟和侄子, 但并没有一人真心打算把娘家亲戚带去皇城。毕竟, 她们自己也没打算去皇城。

    当然, 她们不去，当然也不会放任许家人厚着脸皮去占许小芽的便宜。

    他们家四弟妹多善良一人？打小就被娘家人欺负，连出嫁都不受重视, 她们可都是看在眼里的。现如今他们家四弟妹日子过的好了，许家人立马就跟恶霸似的找上门来了？

    呵！谁怕谁啊！今个她们要是眼睁睁让许家人占了便宜, 她们以后还有什么脸面称呼许小芽一声“四弟妹”？

    事实证明, 于大嫂三人的出声是很有效的, 也很有用。哪怕是许老头和许大娘, 也没能说出别的辩解之词。

    是啊，谁家都有兄弟和侄子，谁都想跟去皇城享福。可，可他们许家不是只有一个许小福么！

    许老头和许大娘还想多说些什么, 却被于大娘不客气的拿起大竹扫帚赶人了。

    极为狼狈的被赶出来，许老头还琢磨着要不要索性就让许大娘躺在于家大门外的地上耍耍赖，就被一群脸色不善的于氏族人给围住了。

    “听说你们许家来找麻烦？欺负我们于氏没人了是不是？”

    “怎么有脸说出让我们于氏族人带你们许家人去皇城的话来？要不要脸啊你们许家人？”

    “许家人是都死绝了，所以来找咱们于家托孤吗？你们老两口这是活不下去, 准备找棵树吊死在上面了？”

    “啧啧啧, 说的好听，亏你们家那个小子还是读书人呢！这连许家的祖宗都不认，打算换祖宗认到咱们于家来了？”

    “别别别，咱们于家不缺大小子, 真轮不到一个外人的身上。”

    “这年头啊，真是人不要脸天下无敌。照我看啊，这许家以后也就只能这样了，还读什么书啊！一辈子种地吧！”

    ……

    于氏族人本来就团结。又因着于书楷而今当了官，他们可不就把于书楷护的跟自己的眼珠子似的，哪里容得外人欺负？

    而且说到占便宜、得好处，率先也该是他们于氏族人吧！怎么就轮到许家人抢在前面去了？这自然是于氏族人决计不可能退让的。

    故而一听到风声，于氏族人立马就赶了过来。此刻对上许老头和许大娘，话语也格外犀利和刺耳，半点情面都没给许老头和许大娘留。

    眼看着于氏族人都来了，许老头和许大娘不禁心下有些发虚。于氏摆明了是想人多势众的欺压他们，他们哪里是对手？

    咬咬牙，许老头率先认怂，挤出了笑容：“误会，都是误会。我们就是过来给我家二丫头送送行，没有别的意思，真的。”

    “对对对，就是送行而已。毕竟我家二丫头马上就要去皇城了。这一去，还不知道什么时候回来呢！我们当爹娘的这不是舍不得嘛！”许大娘也害怕真要动起手来，她肯定得挨打，免不了就说起了好听话。

    尽管许老头和许大娘都服了软，偏生许老头和许大娘在外面的风评都不怎么样，他们话音还没落地，就引发了众嘲：

    “我呸！你们许家是什么德性，当咱们都是瞎子聋子不知道？你们以前可没对于家老四媳妇这么好过！”

    “那可不。当初于家老四媳妇才刚嫁来咱们上米村的时候，那嫁妆，啧啧，多寒酸啊！我都不好意思开口提。”

    “哎哟喂，咱们不好意思那是因为咱们都要脸。不像人家自己人，还是亲生的爹娘，哪里真的把亲闺女当人看了？还不是欺负惯了，过了这些年还敢找上门来作威作福呢！”

    “什么时候下米村的也敢来咱们上米村放肆了？这是想踩在我们头上撒野吗？”

    ……

    围观诸人你一句我一句，说到最后连上米村的乡亲都开始帮腔附和，眼看着就要把矛盾上升和激化。

    许老头和许大娘哪里禁得住这般阵仗？两人对视一眼，不约而同就选择了灰溜溜的走人，生怕多留片刻，待会儿直接就引来整个上米村对他们的不满了。

    其实上米村一众乡亲确实是挺不满的。撇开于氏族人不说，于书楷而今亦是他们整个上米村的招牌。

    因着于书楷当了官，以后他们整个上米村在附近十里八乡都是独一份的存在，再不敢有人敢欺负他们。哪怕是去了镇上，只要报出他们是上米村的人，谁不高看他们一眼？

    一想到即将面临的意气风发的好日子，上米村一众乡亲可不就发自内心的把于书楷高高供了起来？谁料想许老头和许大娘要在这个时候跑来于家闹事，不引起众怒才是稀罕事儿呢！

    没看见上米村这些人都闹出这么大的阵仗，上米村村长也没出来制止？这无疑就是默许大家的作为。哪怕许老头和许大娘今日真的挨了打，也是活该，不会有人为他们出头的。

    带着满满的惊慌和不安，许老头和许大娘落荒而逃，直到跑回下米村的许家，回过头张望好久都没见上米村有人追过来，他们这才终于松了口气。

    “当家的，我瞧着还是算了吧！于家不好惹，上米村那些人也个个都不是吃素的。咱家小福，只怕真没去皇城读书的那个命！”一阵惊慌失措之后，许大娘小小声的嘀咕道。

    “谁说咱家小福没那个命？他于书楷能自己考去皇城当官，咱家小福就不行了？咱家小福而今的学问可比于书楷当初好太多了。等以后咱家小福也去了皇城当官，咱们都跟着去皇城。届时，咱们再找上门去狠狠打于家人的脸。让于家人知道，咱家小福也是大有出息的，咱们许家也不是没人的！”许老头今天也受了不小的打击。

    丢人还是其次，主要是没能顺利将许小福送去皇城，而且只怕接下来还会得罪整个上米村那些人。光是想着，许老头就觉得头疼。

    也所以，许老头对许小福的期望就更高了。原先还只想着许小福能考个秀才回来，他就很满意了。但是现下，他也想许小福能当官！他也想像于家人那般在外面耀武扬威，风光得意！

    “对！当家的说的都对！早先于书楷来咱们家提亲的时候，他那点学问哪里够看？别说上米村了，连咱们下米村都知道他不学无术，就只知道到处招猫逗狗，哪里像是会大有出息的模样？可咱家小福就不一样了！咱家小福现下可得了夫子不少夸赞，以后肯定比于书楷不知道强多少倍！”提到于书楷早年的风评，许大娘信心十足，开始鼎立夸赞起自家儿子许小福。

    “行了，过去的事情就别提了。早先夫子还到处夸赞王锦言学问好，可你看现下，不也是于书楷当了官、王锦言却没有当上？”只字不提自家儿子被夫子夸赞的时候，他是何其的骄傲和自得，许老头满心开始责怪王锦言是何其的没用，居然被于书楷赶超在了前头。

    说起王锦言，许大娘也是忍不住的直叹气：“要是咱家大丫头没有随便换掉亲事，而今于家的好日子就是大丫头的了。哪里轮得到许小芽那个白眼狼？真真是气人，光是想着就觉得不值当。早知道咱们就不该把那白眼狼养大，还不如打她出生就丢井里不要了。”

    “你现在说这些话有什么用？早知道、早知道，早知道是这样的结果，咱们当初还不该得罪于家人呢！再怎么说也是亲家，哪怕二丫头跟咱们不亲近，咱们也应该认认真真的好好跟他们于家走动不是？逢年过节的，该送东西就送东西。你可倒好，小气吧啦的连一篮子鸡蛋都舍不得。现在好了吧！活该后悔了吧！”翻旧账，许老头也不在话下，厉害着呢！

    “那不也是你不让送的嘛……”许大娘稍显不满的辩解，到底还是淹没在了许老头恶狠狠瞪过来的眼神下。

    得得得，都是她的错。是她太小气，没有跟于家走动，没有打好关系。都是她的错还不行？

    可事情都已经这样了，骂她有用吗？她当初还不是觉得于书楷没什么大出息，就算要讨好也该讨好王锦言这个大女婿么！

    哪想到王锦言年少成名，头几次科举考的那么好，到后面却忽然就没消没息了呢？也不知道再等个三年，王锦言会是什么状况？

    万一王锦言就一下子高中，然后变得比于书楷更加厉害，当上更大的官？到时候，他们家小福就有大指望了。

    并不知道回了下米村的许老头和许大娘还发生了这么一顿争执，于家人根本就没把许家人的诸多算计放在心上，很快就顺顺当当的启程离开了上米村。

    这一走，就真的是好几年都不一定会再回来了。

