    “哎，小四嫂，这是什么东西啊？”方才一进院子，十爷眼睛就被面前的那一座建筑吸引了，

    只见一巨大的木质大象坐在眼前，象鼻子直接落在了地上，上头古古怪怪的，还有梯子，瞧着能爬上去一般。

    在这巨象身侧，还有一排小秋千，前头有个小亭子，一长排的桌子，还有各式各样奇奇怪怪的椅子，每个椅子后头都有小兔子或者小猫的脸，可可爱爱的。

    十爷瞧上一眼，便忍不住走了过去，寻了个椅子坐了下来。

    “嘿，这太小了，爷挤不进去。”十爷挤了一个，眉头皱的厉害。

    温酒听了便笑：“这椅子是给小孩子坐的，自然是小些，十爷可以瞧瞧这边儿的，另外一侧都坐得下的。”

    十爷听了，顿时跑到对面去，瞬间就乐了：“嘿，还真是，小四嫂，你又弄这些奇奇怪怪的东西，瞧着怪好玩的，都是做什么用的呀？”

    温酒便指了指那个大象：“这是滑梯，消遣的东西，可以爬到上头去，在上面坐着一下就能滑下来。”

    “这东西能消遣？”九爷也忍不住挑了挑眉头。

    温酒笑着道：“豆子，你上去给两位爷演示一下。”

    “哎，”小豆子应了一声，顿时猴子一般的跳上了滑梯。

    坐稳后，笑呵呵的从上头滑了下来，姑娘这东西像是上瘾一般，守夜的时候没了旁人，小豆子半夜还出来玩过几次。

    温酒刻意把这坡度做的稍稍高了一些，滑梯能滑的时间也要比现在一般的滑梯滑的长。大人带着一个孩子上去玩，是没有什么压力的。

    “这东西有啥可消遣的？倒不如骑马来的痛快。”十爷说着，也忍不住学着小豆子的样子爬到了上头去。

    一次划下来之后还抬了抬手，就这样就没了温酒，好笑的摇头，嗯，石岩说的是，十爷眨了眨眼，转头又从梯子上爬了下去，再划了一次，砸了砸嘴：“哎？还没等回过味儿，就到底儿了！”

    九爷和温酒两个就这样反反复复看着视野滑了有七八次。

    温酒倒是也习惯了说来，十爷今年不过也才十五岁，还是个小小少年罢了，爱玩就去玩吧。

    索性，寻了一个秋千坐了下来，有一下没一下的摇着。

    九爷却有些瞧不过去了瞧着十爷下来之后又想要上去，直接拎着他的小辫子，把人给扯了下来。

    “你都爬了几次了，让爷上去瞧瞧。”

    九爷本来觉得这实在是有些太过于孩子气，没想上去试的。

    可是老十玩的这般上瘾，他也忍不住有些心痒痒的。当下便顺着梯子爬了上去，这才往上一走，才发现这大象里头内有乾坤。

    有各样的图画，竟然还刻着百家姓。

    再往前走些，千字文，三字经，竟然都，还配着图画，瞧得一时之间竟舍不得下去了。

    “九哥，你干嘛呢？快点出去啊！”十爷在身后有些等不及了，便推了前面的九爷一把。

    九爷翻了个白眼儿，继续往前，走到了滑梯上头的位置，坐下去，只觉得耳旁的风呼一下，他自个就这样顺顺当当的滑到了梯子下头来。

    还没等回过神呢，身后的十爷直接撞在了他身上。

    “哈哈，九哥，你可太慢了。”

    十爷拍了拍自个儿的衣裳，起身又跑到滑梯上头去了。

    九爷也不知道自个是怎么想的，就这样莫名其妙的跟着十爷也莫名其妙的上去了滑梯，这样一玩，就玩了好几趟。

    温久见这俩人当真孩子般的玩了起来，也有些哭笑不得，笑着同身边的豆子吩咐，直道：“去把屋子里的的瓜果点心都拿出来些。再端些清水来，等会儿给两位爷净手。”

    “哎，奴才这就去。”

    说话间，小豆子跑了个没影。

    【主人，咱们空间里头啥时候也弄个小滑梯啊，我也想玩。】小锦这会儿摇着小尾巴，在温酒的头上一脸羡慕的瞧着那头的九爷和十爷。

    温酒听了哭笑不得：你都会飞了，还要个滑梯做什么？

    小锦翻了翻自己的小尾巴：“那怎么能一样呢？就觉得有点好玩，到时候咱们空间更大些，主人你也做一个小型游乐场，放空间里头吧？”

    温酒听了便笑：“成。”

    “加油啊，主人，小主人出生的时候，咱们的空间一定会扩大的！”

    温酒和小锦说话这会儿的功夫，小豆子已经将吃时拿了出来，整整齐齐的摆在桌子上，还顺手带了一个披风给温酒，只笑道：“姑娘穿上些，外头风大。”

    豆子而今是愈发的细心了，人也是机灵，倒是越发得用了。

    温酒笑着点点头，由着丫头们给自个儿披上。

    十爷还一趟又一趟的跑着滑梯，九爷却是眼尖的瞧见这头温酒在吃东西了。

    顿时眼睛一亮，颇有几分不舍的瞧了一眼话题，而后直接跑温酒跟前来了。

    伸手便捏了一个牛肉条吃，一脸享受得道：“小四嫂，就想着你这一口了，总算是吃进嘴。”

    “九爷若是想吃，回头给九爷送去些就是了。抓紧去洗了手，回来还有旁的吃的呢。”

    温酒指了指那边装清水的盆子。

    “姑娘，九爷为主，主子是不容置喙的。”桂嬷嬷忍了又忍，皱着眉头道了这么一句。

    即便是身为福晋，也不好这般直接让九爷去洗手的。

    那是爷，那是女子能使唤的？桂嬷嬷满脸不赞同的瞧着温酒。

    温酒听的实在有些哭笑不得，怎么啥事儿都能说到主仆上去呢？自己虽然是个侍妾，也不至于整日的都被这样瞧不起吧？虽说是个奴才不错，可也不用整日的提醒她吧？

    当下还没等说些什么的时候，却见旁边的九爷一副见鬼的神情：“桂嬷嬷？”

    身后桂嬷嬷上前一步，蹲身行礼：“老奴见过九爷，九爷吉祥。”

    “你真的在小四嫂这儿！”九爷一脸惊异地瞧着桂嬷嬷几眼，又去瞧温酒，眼珠子转了好几下才道：“嬷嬷的茶不错，说起来有日子没喝了，倒有些想念，不若请嬷嬷承上一盏？”

