    月底，阳光正好，三月春光，正是暖人，正午时分，田丰镇门口，人影绰绰，在镇长黎朝先的带领下，几乎整个镇子的人都来到了门口。

    众人都是一个个垫高了脚尖，伸长着脖子，看着远处道路的方向，脸上露出或期待、或急切的神色，众人这是在等清风道长，因为按照时间估算的话，如果路上没有什么意外个耽搁，以田丰镇到清风观的路程，正常情况的话今天上午人就应该能够赶回来，所以众人都是等在这里。

    “怎么回事，这都正午了，人怎么还没来啊。”“哎呀，真是急死人了，可千万不是出现了什么意外才好啊。”“阿弥陀佛，菩萨保佑...”

    一众人个个神色急切，尤其是见清风道长迟迟没有出现，更是止不住心头焦急不安，如热锅上的蚂蚁，不能平静，因为就在这几日的时间中，镇子中又连续出了好几起命案，镇民田勇一家诡异的吊死在自家堂屋屋梁上，刘老大媳妇前晚神秘失踪，就是到现在都还没有找到人...

    至于李家凶宅，更是已经成了禁区，别说是晚上，就是白天，现在都没人敢接近，一旦到了晚上，里面就如似有鬼魅群魔在乱舞，不断的传出各种瘆人诡异的声音，似女子哭泣，似男子怒吼、又似有孩童在轻笑，声如鬼魅，这几日的时间，整个田丰镇的人可谓都是人心惶惶。

    若非心中还指望着清风道长到来后能解决此事，这种情况下，镇子上恐怕早就没什么人敢居住了，可以说，对于田丰镇的人而言，清风道长就是最后的一根救命稻草，也是支撑他们继续留在田丰镇的心里依靠，所以，此刻众人见到清风道长迟迟还没有出现，都是神色急切焦虑。

    “狗日的，都是那两个外乡人，肯定是他们进入李家动了当初清风道长留下的符咒封印，否则这么多年都没事，偏偏他们一来就出事。”

    “对，肯定是他们，干他娘的，等这次事情结束，我非要找到他们弄死不可。”

    “算我一个，这次村子里出事，死了这么多人，这笔债不能就这么算了，杀人偿命，血债血偿，绝不能就这么算了。”

    “放心吧，刘老大已经发话了，等这次的事情结束，就算天涯海角，也要找到那两个，他们跑不了。”

    人群中，也有不少汉子咬牙发狠，脸上和眼中皆是露出凶狠之色，认定这次出事的原因是张守义和李德彪的原因，心中升起恨意。

    “还有李二那个狗东西，居然暗中收了那两个外乡人的钱，怪不得他守在那里那两个外乡人还能偷偷摸进去，原来是收了贿赂钱，这个吃里扒外的狗东西，我早就知道这狗东西不可靠，村子里现在弄成这个样子，死了这么多人，他也脱不了干系，就这样饶过他真是便宜他了。”

    也有人这般开口道，目光恶狠狠的看向人群中间的李二，周围不少人闻言也皆是向李二投去不善的目光。

    人群中的李二感受到说话那人和众人的目光，则是赶紧低下头不敢说话，大气不敢出，自那晚出事后，他就成了镇子里的孤立对象，众人将这次事情的不少责任归咎到他身上，当晚就被镇子里的人审讯，迫于压力之下，他说出了自己白天与张守义、李德彪两人见面并收钱的事。

    他原本以为，将事情都说出来后，镇子里的人了解前因后果后应该就不会再这般责怪他，却不想，事情不但没有向他预料的发展，在知道他收了张守义、李德彪的钱后，镇子中的很多人更是认定他收了贿赂，更是对他仇视压迫，俨然将他当成了此事的罪魁祸首，镇子里的罪人。

    感受到身边的人投来的各种不善的目光，李二紧紧的低着头，一言不发，不过袖子中的双拳却是紧紧的握在一起，眼底也是露出愤怒怨恨之色，他心中有一种愤怒，有一种怨恨，这次的事情并不能怪他，虽然他确实收了张守义和李德彪的钱，但并没有想过放他们进去。

    张守义和李德彪什么时候进入李家宅子他根本不知道，而且李家宅子那么大，他一个人也根本不可能守得过来，张守义和李德彪要进入李家宅子，从其他方向翻墙进去避开他得耳目完全是轻而易举，他根本就不可能完全照看的过来，固然他有失责，但也不能全部怪他。

    众人见到李二这个低头一声不敢吭的样子，则是说的越发肆无忌惮难听了，什么狗东西之类的词更是不时响起。

    李二低着头，袖子中的双拳紧紧握在一起，却是一言不发，也不让人看见自己脸上的样子。

    “快看，清风道长来了！”

    忽地，就在这时，人群中，一道激动的呼声响起。

    在场众人闻言也皆是精神一振，纷纷转过头向远处的道路看去。

    果然，远处百米外的街道上，几道声音出现，为首两人正是几日前派去请清风道长的镇上汉子，而在这两人后面，跟着一个一身道袍打扮，看起来仙风道骨的老道人，后面还有三个青年，两男一女，正是清风道长一行人。

    “是清风道长，太好了，清风道长请来了。”

    “这下好了，清风道长来了，我们有救了。”

    “快，快去迎接道长。”

    “........”

    镇门口的田丰镇众人一下激动高兴起来，纷纷快步迎了上去，以镇长黎朝先为首。

    “清风道长，您可算来了，这次您可一定要救救我们田丰镇啊。”

    镇长黎朝先一马当先的快步走到清风道长面前，一见面就是哀求道。

    “是啊，道长，您可一定要救救我们啊。”

    “道长大仁大义.....”

    其他人也是纷纷开口，无论男女老少，皆是开口哀求，不少人更是开始下跪。

    “诸位请起，贫道既然前来，自然不会坐视不理。”

    清风道长闻言也是淡淡道。

    “是啊，大家都快起来吧，你们放心，我辈修道之人，斩妖除魔、保护苍生是我们的职责所在，如果真有妖孽作祟，我和师叔一定不会袖手旁观，肯定会帮助你们的。”清风道长身后的叶流云见此也是赶紧道。

    “你们放心吧，有我师傅在此，什么妖魔鬼怪统统都不是问题。”

    清风道长的徒弟知秋则是一脸傲然道。

    “是啊，大家快起来吧，我们一定会帮你们的。”

    叶流云旁边的高梦也是开口道，说完和叶流云对视一眼，彼此眉目流转。

    “那太好了，真是谢谢几位了。”

    “谢谢清风道长，谢谢几位。”

    “..........”

    以镇长黎朝先为首的蓝田镇一行人闻言也皆是神色大喜，纷纷站了起来。

    “黎镇长，我们先进镇子吧，我先去看看情况。”

    看到田丰镇众人起来，清风道长又道。

    “好！好！好！道长快里面请。”

    黎朝先闻言自然是无不应允，赶紧开口道，将清风道长请在前面，一行人进入镇子。

    “养魂巅峰，想不到到这里还能遇到这等修为的术士，倒是意外，不过这样的话，倒是可以让对方先试试水，这田丰镇，似乎不怎么简单。”

    与此同时，在田丰镇正门口外数里之外的一处山顶上，林天齐负手而立，静静的看着田丰镇门口的一幕，眼中闪过一丝异色。

    林天齐也是半个小时前才刚刚来到这里，不过他没有马上进入田丰镇，看到田丰镇门口的那些人后就知道对方肯定是在等人，决定先看看，果不其然，不到半个时辰，他就发现了清风道长一行人，看到清风道长的一瞬间，他也感应出了对方的修为，养魂巅峰。

    自然的，清风道长身后的叶流云和高梦他也注意到了，不过他没在意。

    漆黑的眸子中光芒流转，林天齐看向田丰镇方向，在他的视线中，整个田丰镇的上空都被一种黑气笼罩，黑色的气体中，还有一缕缕幽绿的光芒流转，充斥着一种强烈的诅咒、阴冷、怨恨之气，除此之外，还夹杂这一丝丝红色的血气。

    这还是林天齐第一次见到如此情况。

    阴气、死气、煞气、怨气、诅咒......

    看上去，整个田丰镇都像是被一种无形的死亡诅咒域场包裹。

    这是林天齐以前从未见过的情形。

