    “你疯了！这里是绝对不允许精神病人互相接触的！”在提出想接触女人被李一拒绝后白宇后悔对李一说出了计划。

    “绝对不可以！你只需要养好你的病就行，别人怎么来的因何时来的，不在你管理的范畴，何况你还是个病人！”

    “我真不是精神病！”白宇被气的有些无语，虽然想法被李一拒绝了但白宇是不会放弃的，他还是决定私下偷偷进行。

    “每个精神病都说自己不是精神病...”李一再次说起了这句熟悉的话，听的白宇耳朵已经起了茧子。

    来到精神病院已经有半个月时间了，除了李一每天和自己说些话外，白宇再也没有和任何别的人交流过。

    “我不是精神病在这里也快成了精神病了。”白宇无力的辩解道，但却没有任何作用。

    李一熟练的收起了碗筷，甚至收的顺序都是先碗后筷，每天从未变过，枯燥的很。

    “让我来收吧，我想去后厨转一圈。”

    李一到底也是通人性的，何况自己在照顾白宇期间白宇从未给他带来任何麻烦，这样的请求，李一思考了一下便也答应了。

    “尽快上来啊，注意安全。”

    “知道了。”白宇先筷后碗收好了桌上的物品，端在手里向后厨的方向走去。

    后厨里只是些简单的不能再简单的东西，但对于白宇来说已经不亚于发现新大陆了，他的心情瞬间好了许多，又有了在这个世界呆下去的动力。

    白宇又在楼前的空地转了一圈，呼吸新鲜空气，看着大门，突然就有了跑出去的想法。

    “我就跑出去待会，一会回来不会有人发现吧？”说干就干，白宇撸起裤腿，手脚伶俐就避开监控翻过了墙头。

    “砰”的一声落地，鞋上带起了许多土，白宇只觉得此刻连土都是泥草的芳香。

    “你好”

    熟悉的声音响起，白宇不敢回头去看，只听声音他就知道是白真来了。

    “怎么跑出来了？每天都出来？”

    唉，白宇想着该怎么解释这晦气的一天，自己在精神病院乖乖呆了半个月没人知道，如今自己刚跨出大门的第一步就被抓个现行，这样的说法就算是自己听到了都不会相信的，但就是的的确确发生了。

    “白警官，您怎么来了...”白宇尴尬的对着白真笑笑，除了被抓到现行外，白宇想白真也是真的，他不想逃跑（其实是跑不过）。

    “跟我进屋再说吧，找你来没什么坏事，别太紧张。”

    俩人到了412。

    “这就是你的房间啊？看起来有些简陋。”

    “我这算好了，别人的更简单。对了你父亲怎么样了。”

    白真拍了拍脑瓜：“差点忘了今天是来感谢你的，我听你的带了父亲去医院，腰椎不好以后会有瘫痪的风险，不过还好发现的早，避免了很多事情。多亏了你啊，我早就想来感谢你的，只是最近因为一个案件太忙了，所以没有过来。”

    “什么案件？”

    “机密，不要问了。”

    “你还不相信我吗，任何你解决不了的案件，告诉我我都知道。你父亲这回事就是我帮的你。”

    “说的也是，但是我可不相信你穿越玄幻算命那一套啊，你可听好了，我只说一遍。是一起失踪案，女人叫***...”

    “凶手是她丈夫，现在她在化粪池。”只听姓名白宇就知道了凶手，这个案子在未来白宇整理卷宗的时候，曾见到过，凶手相当残忍，在当地引起了不小的舆论，所以白宇便记住了。

    “你是认真的吗？真的吗？”白真只觉得不可思议，因为这个案子的嫌疑人目前的确是是死者的丈夫，且这个案子是封锁的，只有内部人员知道，绝对传不到精神病院这种地方。

    “当然，你可以去结案了，不过不要告诉别人我和你说了这么多。”

    “等我，等我去核实，没有问题的话我马上会来救你”白真留了下这样的一句话，就匆匆离开了。

    白宇知道自己马上就能出去了，因为案子是自己亲自整理绝对不会出错的。

    那个女人，只能等傍晚看护人员休息后，再私自调查她了。

