    姜筱又愣住了。

    “这个，不用吧，其实也没有什么大事。”

    “等真出事还来得及吗？这钱你扣也得扣，不扣也得扣！”丁海景道：“我就在外面。”

    说完，转身出了门。

    姜筱和刘国英对视了一眼。

    “我说，你这保镖从哪里请的？他这里没有问题？”

    他指了指自己的脑袋。

    姜筱有些无语。

    有什么问题？

    她觉得是她自己脑子有点问题了。话说，丁海景这到底是在生谁的气呢？是生她的气，还是在生他自己的气？

    她怎么这么懵呢。

    院长很快安排了医生替刘国英做全身检查。

    刘国英去做检查的时候，姜筱走到了丁海景身边，他正站在窗边，望着外面的天空。

    感觉到她走了过来，他才转过身看向她。

    “丁海景......”

    “对不起小姜，刚才是我冲动了，今天这事的确是我的失职。”

    姜筱张了张嘴，问道：“按道理来说，我出来的时候你应该看见的。”

    “我躲一个人去了。”

    “躲人？”

    姜筱一愣。

    这话是什么意思？

    她心中又是一动，该不会是她想的那个意思吧？

    果然，丁海景道：“你之前见了那个人？络腮胡。”

    “对。”

    “你认识他？”

    “不算认识，但他是来找我的，说是要我帮他画画。”

    丁海景皱了皱眉道：“这个人十分敏锐，我当时是在另外一间办公室里的，只是站在门后，如果听到你出来的脚步声自然能跟上，但是，他发现我了。”

    “你怎么知道他发现你了？”姜筱心头一跳。

    “正常的话，从关着的门口经过不会停顿的，但是他当时脚步停了一下，而且就是在门口。走过去之后，他回头看了一眼我所在的办公室。”

    “......你都是在室内，你怎么知道他当时还回头看了一眼啊？”

    “他当时是跟一个女人一起出来的，那个女人问了一句，怎么了？”

    就这样？

    就能够确定胡向庸是停下来看了一眼，而且还是看着他所在的那间办公室？

    丁海景看了她一眼道：“这是特训出来的敏锐，说了你可能不了解，但是当时我就算不看，也能够想象得出来他的动作。我觉得，那个人很有可能跟我呆过同一个地方，特殊作战训练营。”

    特殊作战训练营？

    这又是什么地方？

    姜筱看着丁海景，奇怪的是，她之前也总觉得丁海景有点儿奇怪的，如果不是孟昔年说过他可信，她都要防着他了。

    但是现在，此刻，她却觉得丁海景相当可信，甚至比孙汉关铁柱罗永生他们还让她信任。

    而且，丁海景说的话让她也觉得很是震惊。

    如果说胡向庸真的曾经跟他呆过一个地方，那岂不是说明他曾经也是从军的？

    所以，也很有可能是在军中的时候就知道孟恶霸的？

    那个人到底曾是什么身份？

    如果他真的是从军的，现在姜筱更加是轻易不敢把自己和孟昔年当初在Y国小酒馆那一夜的事情说出来了。

    毕竟她的秘密太大了，不管是让坏人知道，还是让军方知道都不是好事。

    