    “相公，如果青娘想要你的心肝呢？你给不给青娘？”孟青娘手中抚摸着宋制达的头发，低声细语着。

    听着孟青娘的话，宋制达微微一愣，随后他就笑了起来，道：“如果是青娘的话，那就给你又怎么样呢？”

    “是真的吗？”孟青娘的手突然离开宋制达的头发，缓缓落在了他的心口上，接着从他的衣襟间慢慢伸进去。

    感觉到孟青娘冰凉的玉手滑入自己的胸膛，宋制达闭着眼睛，苦笑道：“如果是青娘的话，那就拿去吧。”

    也不知何时起，他的眼角已经有了一丝晶莹的泪光。

    “那青娘拿了……”孟青娘轻轻一笑。

    也就是这个时候，在星光的照耀下，一丝丝血色缓缓在宋制达的衣衫间出现，随后越来越红。

    而这个时候，宋制达的已经泪流满面，不断的自言自语道：“只要是青娘，就可以的。”

    “是青娘……”听到他的话，孟青娘的眼中也是饱含泪水，低声抽泣着。

    听到孟青娘的话，宋制达浑身放松了下来，沉默了下，他轻声道：“青娘，我们下辈子再做夫妻好不好？”

    “好……好……”孟青娘此时已经泣不成声了，泪水顺着她腐朽不堪的脸庞滑落下来。

    此时的她浑身已经像是老久的骷髅一般，仿佛随时都会倒塌。

    “青娘，我……好冷……”宋制达苍白着脸，颤声道。

    孟青娘闻言，浑身一颤，接着摇头道：“相公，马上就不冷了。”

    说完，她的手猛的用力，宋制达的衣衫间的血色猛地红了半分。

    “青娘……”宋制达低声呢喃一声，泪水顺着眼角滑落而下，彻底没有了动静。

    从头至尾，他都没有睁开过眼睛。

    “相……公……”孟青娘哽咽道。

    “为了这么一个人，值得吗？”这个时候，突然一道女声突然出现在这里。

    不知什么时候，一名年轻女子已经出现在了孟青娘的身旁。

    正是戚三娘。

    她此时正满脸复杂的看着眼前的这个女人。

    这个女人竟然为了她的夫君，连转世轮回都放弃了。

    要知道这个女人潜力巨大，本来是可以成为一尊城隍的。

    而如今，却选择了这么一条路。

    “值得，因为他是我相公。”孟青娘看了戚三娘一眼，点头说道。

    “嗯。”戚三娘轻轻叹息一声，她也想起了自己的儿子，只要是为了她儿子，她什么事情都做得出。

    哪怕像是给自己仇人做奴做仆，她也是愿意的。

    “秦公子答应我的事情会反悔吗？”孟青娘看向戚三娘，语气满是担忧之色。

    听到孟青娘的话，戚三娘摇了摇头，道：“主人他既然答应了，就不会反悔的。”

    “那我就放心了。”孟青娘立刻笑了起来。

    只是她此时面容已经腐朽不堪，笑起来更是恐怖至极。

    “但是主人却要我亲手杀了你……”

    然而接下来戚三娘说出的话，却让孟青娘一愣。

    她有些不明白，那秦公子已经知道自己离死不远了，为什么还要杀自己。

    这……只会脏了秦公子的手吧。

    “为什么？”孟青娘疑惑的看向戚三娘。

    见到孟青娘疑惑的模样，戚三娘微微叹了口气，轻声说道：“他是为了让像你们这样的悲剧越来越少，所以要杀了你。”

    孟青娘闻言，微微一怔，随后笑道：“虽然不知道秦公子是什么意思，但是我相公说了他人很好，那么肯定是不会骗我的。如果真的是这样的话，那就取了我的性命吧。”

    说到这，她语气顿了顿，幽幽道：“如果我们早点遇到秦公子那该有多好。”

    听到孟青娘的话，戚三娘也是微微愣住了，随后苦笑了起来，如果她早点遇到主人的话，或许也一定是另一个命运吧。

    接着她摇了摇头，对孟青娘道：“好了，时间没有多少了，你要不要陪陪他？”

    说着，她指了指宋制达的尸体。

    话音落下，只见一个小人缓缓从宋制达的额头间缓缓冒出来了。

    “不了……我是一个坏女人，以后会有更好的女人陪着我相公的。”孟青娘眼神复杂的看着小人，摇了摇头。

    “那对不住了……”

    戚三娘见到此，轻轻叹了一声，接着她走到了孟青娘的身前，一只手缓缓插入了孟青娘的胸膛中。

    “如果我有来世多好……”孟青娘低声呢喃着，随后用着眷恋的眼神看了那迷糊的小人一眼，泪水落下，身体崩溃成了一堆灰烬，消散在风中。

    ……

    丁山上，一名消瘦的青年坐在尸体残骸之间，眼神正望着远方，神色有些复杂。

    “击杀中级鬼物——天鬼，获得灵魂值795点。”

    也就是这个时候，一道信息传入到李思的脑海中。

    感受着这个信息，李思此时心头并没有获得灵魂点的开心，反而心中更加沉重了几分。

    “主人，宋制达的魂体我已经带来了。”

    也就是这个时候，一个女子出现在了他的身旁，低声说道。

    李思点了点头，随后看向了在戚三娘手中不断哭泣的宋制达。

    “宋兄。”他轻轻叫了一声。

    听到了李思的声音，小人微微一愣，随后抬起头来，却是看到了李思这张熟悉的面孔，不由立刻叫了起来。

    但是无论他再怎么努力，声音却始终没有传出来。

    “宋兄，你夫人已经被我送入轮回之中转世了，你不用担心。”李思笑着说道。

    听到李思的话，宋制达微微一愣，随后就喜极而泣，跪在了戚三娘的手心上不断朝着李思磕着头。

    李思见此，心情有些复杂，他只是为了让宋制达安心罢了，估计孟青娘也不想自己把实话跟宋制达说的。

    随后他轻轻叹了口气，道：“宋兄，何必如此，现在就让我送你步入轮回，早日和你娘子团聚吧。”

    说着他就伸出了手。

    随着李思的手缓缓伸出，宋制达立刻化为光影遁入他的的手心之中。

    “超度亡魂宋制达进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “三娘，你说我这样做是不是不太对……”李思感受着脑海中的信息，有些复杂的说道。

    听到李思的话，戚三娘轻轻一笑道：“是有些不对，下次你可以更加果断一点。”

    见戚三娘这么说，李思也是有些哑然，随后他幽幽叹了一声，眼中却是有着一丝坚定之色流露而出。

    他以后一定要让这种事情，不再出现在自己面前。

    时不我待！一定要在这个世界重整阴阳才行。

    他这个时候，也是明白了，他以后不止要整治妖邪鬼物之间的秩序，还要整治阳间带秩序。

    人，有时候心真的比鬼恶。

