    “俺是一只名叫‘彩琉冰羽燕’的海鸟。俺们这个‘鸟种’，那可是非常有个性滴！

    俺们的老家，就在这颗星球上，最大的那块陆地上，最北边的那片苔原上。可一到“玉蔷花”开放的时节，俺们整个社团，就得拖家带口的全体向南迁徙。

    一飞揍是两万多公里，飞到最南头那块大冰坨子，边上一圈的几个小岛上去。

    飞恁么老远去干嘛呢？还能干嘛？趁着天儿好，海产品丰富，去吃喝玩乐，度个假呗！

    再说了，俺们的那些娃儿，刚刚成年揍跟着社团，茨马二楞地飞上好几个月。好不容易到了地方，不得多吃点儿好的，补补身体吗？

    要说俺们这社团吧！揍为了吃这口南凛洋的海鲜，就万里迢迢的飞上这么长时间？是不是有点儿太气迷心了？不嫌麻烦吗？

    那还能咋办呐？咱这个鸟种，就是这个习性！要不说非常有个性呢？这是打俺们老祖鸟儿那一辈儿，就印在骨子里的驱动力！咱这些小辈郎当的，也抵抗不了哇！

    不过，要说到那地方的鱼虾螺蟹吧？那还真是又多又新鲜。不仅营养价值高，口味儿还奔儿地道。哎~~~！还剩一半的路程呢！想着想着，我这儿还有点儿……! 

    嗯！？又快到那个，跟人类大鼻子一样的大陆附近了，该往西绕路了。那地界儿上空的猛禽可凶得狠，别看咱们这社团的鸟儿多，也不敢跟它们硬刚！骨子里的本能告诉我们，老祖鸟儿在它们那儿，可是吃过大亏的！

    转向啦！二鸟儿它妈妈，往回瞅啥呢？还往回瞅……!？

    我滴个老祖鸟啊！这后身儿上空，咋飞来这么一大群，乌漆嘛黑的光皮鸟啊？

    那是啥鸟种啊？不用扇呼翅膀，光靠屁崩就能飞得那么快！个头还不小？二鸟儿它妈妈快别看了，赶紧带着娃儿跟着大家伙转向，躲那群光皮鸟越远越好，别被屁崩着！

    我滴个老祖鸟啊！这对面飞来的，那又是啥鸟种……？那……那跟本就不是鸟啊！是会飞的独角牛头怪啊！二鸟它妈妈，赶紧跟着大家俯冲避让，大鸟，二鸟你们也赶紧跟上啊！

    这是……，俩社团火拼啊，一上来就掐？！我滴个老祖鸟啊！咋还有这么大只的飞行牛头怪啊？光皮鸟这头跟人家比，不仅鸟少，个儿还小。口水吐的倒是挺溜……，那能顶个屁用啊？根本也吐不动人家啊！

    完喽~~~！光皮鸟社团这波是全都扑街……，不是……都扑海喽！赶紧往下扎，别让牛头飞怪帮的大哥们给盯上了，那可就要了鸟命了，玩命飞啊……!”

    7月3日，西元洲政府军向墨本洲西北部海岸，发起了第一次，大规模无人机群的侦查行动。至于结果……？这不都让二鸟它爸爸给瞧见了么！

    当然，这一切都在政府军总部，各位指挥官的意料之内。因为在随后的几天里，他们还会动用这种老式的无人机，至少要再进行7到8次，飞蛾扑火式的试探性进攻。

    由于卫星信号被全面屏蔽，墨本洲已经成了侦查卫星监控的盲区。所以，这种佯攻战术的目的，只是为了试探出，迪丽莎组织驱动异兽和猛兽，在该区域的防御半径。

    而背后真正的战术意图，就与艾德蒙.伯里，对西元洲政府军要造船的那个判断，有着非常密切的关系了。

    其实，早在6月16日，西元洲联邦政府高层，对迪丽莎组织发出了，义正辞严的声讨，和继以武力剿灭的声明后。艾德蒙.伯里，就一直在密切的观望着，西元洲军方的动向。

    虽说是，人家大规模征兵，是势在必行。但，他所关注的重点，自然是西元洲军方对于攻打墨本洲，会采取什么样的战略部署。

    因为，他最担心的就是：西元洲军方的高层或联邦大议会，受之前战败的影响，进而转变成审慎的态度。在表面上，对公众表态雷声大，可在实际行动上却雨点儿小。

    或者，对迪丽莎组织，采用一些引蛇出洞的战术，甚至是备防观望，以守待攻的策略。一旦形成了这种局面，那整个南阕洲联邦，可就如同被架在火上烤一样煎熬了。

    不言而喻，人家西元洲联邦，不仅有诺林一族的强者坐镇，还兵多将广，战备物资充裕，不怕你迪丽莎组织来自投罗网。

    莫说你康拉德.迪丽莎，没有胆量把太空中的那头巨怪，召回诺轮星去悍然攻打西元洲。就算你有，也大概率是自取灭亡。诺林一族的强大，岂是你等能想象的。

    艾德蒙.伯里和费千里一样，都是出身于星耀盟的武者。也亲身参经历过，25年前那场两洲之战。更是亲眼见识过，当时在战场上，从纳弩源力透镜中射出的，诺林大议长的“禁锢”和“衰减”，两种特殊源力的可怕之处。

    虽然他无从知晓，这么多年以来，诺林一族始终没有离开过西元洲，带兵亲征海外的原因。但，他可以确定的一点是：人家根本没那个必要。

    不过，这次的战祸，让西元洲联邦遭受了如此巨大的损失。而诺林大议长，仍没有亲自带兵反攻墨本洲？虽然在他看来，其中真正的原因，仍是扑朔迷离。

    但，从全球战略的角度出发，他认为诺林大议长的顾虑，至少有一部分是出于，他必须以先确保西元洲本土，不受战争的破坏为原则。所以，他诺林一族，才会一直按兵不动。

    可这样，问题就来了！如果西元洲联邦，一直采用保守的策略。而迪丽莎家族，又不敢轻易剑指西元洲。可等他们筹备了一个阶段后，会不会先攻打南阕洲呢？

    人家那篇檄文里，已经向当今的南阕洲联邦政府，发出了明确招降的宣告。你自己不主动归降，那我就再打回来，也算是收复失地。到那时，以南阕洲的现有的高阶武力和军事实力，断然是抵挡不住的！

    可一旦迪丽莎家族，敢重掌南阕洲联邦的权柄。那西元洲联邦，又岂能就此善罢甘休。人家可不管你们，是如何自相清算，肯定会再次发动两洲之战。

    而这一过程中，在两头都落不着好儿的，就是自己这一类人。当然，那5位议长也脱不了干系。

    就算他不在乎，个人的荣辱安危。届时，两洲之间再燃战火，只怕这南阕洲大陆，今后将永无宁日了。

    由此，他才向那五位议长，直言不讳的指出：对他们来说，归降迪丽莎家族，那就是自寻死路。

    虽然，这只是艾德蒙.伯里最悲观的设想。但，为防止真的形成这种，进退维谷的局势，他才对庞镜元等人，说出了那条：两厢斡旋，“将夺固与”的上策。

    即便他一直都非常清楚，这种阴谋和阳谋并行，需要执行者之间互相信任，密切协作的谋略，想依托那五位，各怀异心的议长们去实现，基本上是一种奢望。但，在大难临头之际，他也不免会抱有一丝幻想。

    不过，好在时隔20多年，人家西元洲联邦军政两界的行事作风，依旧是那么的强硬。

    在公开发表了，要彻底剿灭迪丽莎组织的声明后，一方面大举征兵，一方面又大规模扩充军备。让艾德蒙.伯里，也包括那五位议长在内的，这些南阕洲联邦政府的高层们，总算是松了一口气。

    而对于西元洲联邦军方，这次针对墨本洲，会采取什么样的攻伐战略？作为一名军事专家，艾德蒙.伯里能想到的，无外乎只有三种：

    第一、	从西元洲东南海岸倾巢出兵，大兵直接压向墨本洲大陆，一鼓作气，剿灭迪丽莎组织。

    第二、	集合最强大的武者精英，以奇兵突袭到墨本洲腹地，先重创迪丽莎组织的中坚力量，再施以大军，围杀剩下的残兵游勇。

    第三、	在墨本洲附近的海域，建立军事基地，并步步为营，逐步推进。在海上不断与迪丽莎组织的兽兵军团交锋，不断消灭其有生力量。直到对方兵微势弱，再一举攻陷墨本洲。

    而当他看到西元洲联邦，为扩充军备，向本洲收购矿产的品类目录时，就基本可以确定，他们采取的是第三种战略方案。毕竟，采用前两种方案，都会伴随有会冒较大的风险或牺牲。

    只是，他原本以为，西元洲的军方，会选择在墨本洲西北部附近海域的岛屿上，建立战略基地。再打造大量的海陆空三栖舰船，做为机动配备。

    可等到了6月20号，被他派往西元洲，西南部海岸城市的一个密探，传回来了一段，关于泰铂精工集团设在西元洲大陆西海岸南部，佛里卢邦省的西阔田市，一家名为“岬灵湾军用造船厂”的视频。

    看到这段视频后，他才恍然大悟，人家西元洲联邦财大气粗，根本不用依凭什么岛屿，部署战略军事基地。而是要打造，超大型的海空两栖航母，作为海上的机动战争堡垒。

    在用仿生昆虫机器人，从远距离高空俯视角度，拍到的那段视频中，岬灵湾军用造船厂，已经被大规模扩建过。而那4座新搭建成的露天船坞，每座至少有40多公顷的面积，几乎可以用“幅员辽阔”来形容。

    在视频中，他隐约能看清，那4座船坞中，巨大的胎架、龙骨、横空跨云的吊装机械、还有各种明显大出几号的智能工程机器人。这就充分说明，在这4座船坞内，将要建造何等巨大的舰船。

    艾德蒙.伯里，对西元洲联邦政府的富有，和军政两界高层的强横，那是由衷的羡慕和佩服！

    作为一名精通现代军事伦理的将领，他深知，与路岛基地相比，用这种超大型舰船打造的军事基地，整体机动性强，进可攻退可守，在海战、登陆战，或本土海岸线的防御战中，都具有非常大的战略优势。

    就比如说：在不久的将来，西元洲政府军，利用这种超大型航母去讨伐迪丽莎组织。只要用这种航母，在墨本洲附近的海域，迂回航行。那就是一座可以在海上，随时改变坐标方位的军事基地。

    如此，既能够随时变换，超级航母基地对墨本洲的进攻方位，和未来强攻大陆的登陆点。又可以有效的防范，迪丽莎组织联合东隆洲的异兽，对军事基地形成夹击之势。

    但，在此次战争中，即便有了这种优势，西元洲的军团也并不能过于乐观。可想而知，造再大的舰艇，只要在海上作战，就必须要面对水下的浊兽。

    元祖浊兽在水中，可是具有极高的灵活性。潜游的速度，不逊于任何船只的航速。尤其是巨型浊兽，那巨大触角的攻击力和破坏力。航母的合金船体，也抵抗不了几下。只能依赖，高等级的源力防护罩。

    只是，就算防护等级再高，也架不住被浊兽群围攻。

    如果，这种笨重的超大型两栖航母，为避开浊兽的攻击而被迫升空。就算不考虑，对源力能源的消耗。可航母一旦升至半空，必然又要受到鹜兽群的威胁。

    这一回，人家迪丽莎家族，还能够驱动大批墨本洲的猛禽，也一样拥有全面封锁海陆空，三维阵线的实力。更何况，太空中还漂浮着一头，恐怖的始祖鹜兽。

    说到头，若真想彻底剿灭迪丽莎组织，西元洲联邦的那些顶级强者们，与这个终极大敌，迟早必有一战。

    “可体型硕大无朋的始祖异兽，一旦返回星球表面，与人类强者大战……！那无异于在该区域，掀起了一场极端的自然灾害呀！只希望，不要波及到人类居住的两洲大陆。要是诺林大议长，能在太空中……!”

    想到此处，艾德蒙.伯里心说：自己这是咸吃萝卜淡操心！且不说，人家诺林大议长，至强若神，雄才大略。西元洲联邦政府军，也是人才济济。

    自己都能想到的弊端，人家当然早就做好了充分的应对策略。不然，也不会选择这种战略方案。

    他对这一点的判断，倒是没错。西元洲联邦政府军，针对这场征伐战的计划和部署，都是在6月10深夜，由诺林大议长发出的那篇，“讨伐战略提案”的基础上，做的详细规划。

    当晚，经大议会的8位副议长，会同上官将军，共同审议后，又初步制定了各种战术。其中，关于打造超大型两栖航母，作为攻打墨本洲临时军事基地的方案，就是诺林大议长，在提案中着重提出的。

    而对于用超大型舰船，构筑的军事基地，相关的防护问题。诺林大议长给出的指导意见，就是一句话：最好的防护，就是反击！

    当时，其他几位议长这句话的涵义，只是一知半解。可曾经统帅军队多年的安德森副议长，却能马上心领神受。

    不过，他更清楚，要实现所谓“反击”战术的关键，就又要落到小莫探员的身上了。因为，只有他那强大的冰雷混搏属性源力，才能凝结成，带有反伤效果的源力防护罩。

    由此，17号一早，当太史言带着尼娅刚回到东冕市，就又被马默紧征召到高孔，当面跟他沟通了两件事。

    第一、	就是向他征求，能否在这一期间，向元奥公司增加售卖，640-960万晶格的源力。

    为啥是640-960万，还有零有整的？这是经人工智能系统，粗略测算后得出：用于战时，对每艘超级航母的防护，所需五级源力的晶格数量，是在20到30万之间。

    而用太史言的4+级源力，凝练成5级静态源力的压缩比，是无限接近于2比1。所以，每艘航母至少需要太史言提供，40万晶格的源力。

    那640-960万晶格又代表着什么？这代表着联邦政府军，为这次讨伐之战，一共要打造16艘超级两栖航母。

    也由此可以看出，西元洲联邦大议会和政府军，对这次彻底剿灭迪丽莎组织的决心，是志在必得！

    太史言对于这种事，自然是有求必应，来者不拒，多多益善！更何况，马默还说：出于紧急备战的特殊原因，元奥公司把源力的收购价格，提高了三倍，就是每晶格源力9萨博尼。

    太史言一听，那就更开心了，这波可是大赚了一笔。他直接给马默凑了个整儿：1000万！他提供1000万晶格的源力，这样也好算账！一共分十天输缴完成。

    马默一听，这心里都快乐开花了:小莫不愧是自己兄弟，这是真给面子。本来，他打着一艘航母30万晶格，已经是往上限要了。他还担心：99号会不会怕伤到自己的经络，跟他讨价还价？没想到，他还是这么爽快。

    再细一想：也是，这99号的身体，想伤他的经络，除非大议长亲自出手，才有那种可能。就抽走点儿源力，以他的那变态的恢复速度，根本不算什么！不过，这家伙体内源力的储量，实在是太惊人了，难怪他那么强。

    “1000万晶格啊！那每支超级航母编队，又可以多装配一些，高杀伤性的远程武器了。这一回，计划中的4大海上军事基地，16支航母战略编队，那是攻守兼备，安全无虞了。

    还有新机甲计划，也能……,”想到这儿，马默这脸上，喜笑颜开的再也绷不住了。

    当时，他就替元奥公司拿了个主意： 10萨博尼一晶格源力，那点儿钱算个球啊？他也给小莫兄弟凑了个整！

    而他要和太史言谈的第二件事，就是联邦大议会，要把尼娅父女身份，提升为本土公民的决定，还有莫鲁在明面上的身份，一系列转职的问题。

    太史言一听，虽然心中不以为然。但，脸上还得装出，激动万分和感恩戴德的表情。而这时候，老毒在暗中提醒他，是时候该考虑，在高孔市购买一处别墅的计划了。

    老毒说：“情况发展到这一步，对于咱们的复仇大计，也算是非常有利了。而购买别墅的意义，可不只是为了让你向大议会显露出，你要在这里添产置地，安居立业的心态。

    有了这栋别墅，你才算真正有了自己的私人空间。不用说，高级别墅都有地下室或密室，这便于你修炼和藏匿一些，以备不时之需的隐秘物品，或“作案工具”。此外，还有了跟某些人密谈的场所，总之是非常必要！”

    太史言也想不到那么远，这种事听老毒的安排就行。反正，这不是又赚大钱了吗？不花？留着他下崽儿吗？就算能真能下崽儿，等他毁了这里，回到蓝星，那些数字也都百无一用了。

    老毒又提醒他：等他输缴完源力，买别墅的事儿，要先和马默知先会一声，然后再跟尼娅说。太史言，自然是言听计从。这才有了6月30号，他们去购买别墅的举动。

    不过，太史言没收胖劳尔那两个亿的孝敬。只是让他出钱，把别墅重新装修一下。还有，在高孔市中心，找个高端的街区，租一间较大的门面，准备给尼娅开高档餐厅用。

    在那之前，从18号到27号这10天里，上午，太史言都在高孔市，联邦议会大厦，特情处专门为他准备的房间里输缴源力。到了下午，他还得跑到军部去装模作样的，跟老费头一起参加一些战前的会议。

    而他此时的身份，已经是联邦政府军，总指挥部直属新编独立团的团长了。但，他的级别却是正师级，跟费千里一样。只是，他这个团长，暂时跟个光杆司令差不多。因为，归他管的军官和战士还在甄选中。

    只有马修.冯这家伙，终于如愿以偿的，做了他的随团参谋，混了个正团级。太史言一看见这位，跟自己嬉皮笑脸的冯参谋，就直嘬牙花子！

    说到开会，人家费老头谙熟军事，通晓兵法，那是成了名的将领。在这些会议上，总会被征询一些意见，或偶有发表见解。可他一个，对军事四六不通的高级力巴儿，也就算个列席。

    不过，他看得出来，西元洲军方正在紧锣密鼓的筹备着，要不了多久，这场征讨战就会打响。而他和他所谓的独立团，在一些关键的战役中，必然会首当其冲！他也在暗自兴奋的期待着。 

    他每天晚上，都会乘坐高铁回东冕市，到新扩建的祈源餐厅，吃过晚饭后，和尼娅父女团聚。

    可这段日子，经常到餐厅来蹭饭的，那些所谓的朋友里，又出多了一个女孩儿。

    自然是那个小妖女，尤娜.芳达。

    

