    “竟是如此……”

    听完贾宝玉的介绍，有些人不免唏嘘不已。

    人生命运，家族兴衰，世情冷暖，在贾宝玉对甄家的短短数语当中，近乎全数表达出来。

    王熙凤来迟了一些，没见到之前的场面，此时也悄悄从旁人口中得知了个大概，不免笑道：“怎么宝兄弟对人甄家的事那么熟悉，我看你对咱们家的事还没那么清楚呢。听说香菱姐姐的模样不比香菱差多少，怎么，看上人家另一个女儿了？”

    此话一出，顿时惹来各种各样奇怪的目光。

    也是，当着众人的面，估计也只有王熙凤敢开这样的玩笑。

    “胡闹！”

    贾母骂了王熙凤一句，到底心中忍不住犯疑，也瞧了贾宝玉一眼。

    贾宝玉连忙道：“琏二嫂子胡说八道，我那也是从旁人口中听来的！偏是她牙尖嘴利，想的出这些话来，无端污蔑人。”

    “呵呵呵。”王熙凤只是笑笑，对于香菱姐姐的样貌，她只从旁人口中听得，并未亲眼所见，不知道具体什么样的，也就不好多打趣。

    “那美卿丫头多大年纪了？”

    贾母忽然这么问了一句。

    这一下，好些人就露出神秘的微笑了。

    问女孩子年纪，多半是心里喜欢，想要给人家鸳鸯配了。

    而贾家现在就贾宝玉和贾琏两个适龄男子，贾母若有那个心思，大概……

    好多人都看着贾宝玉笑，其中王熙凤笑的最大声。

    笑过之后，王熙凤又不免吐槽，贾母老封君哦，您老人家当真什么好的都要给你宝贝孙子，也不怕他吃不吃得消？

    贾母话出口也反应过来众人必定误会，她其实并没想那么多。他的宝贝孙儿，哪能随随外来的女子能够配得上的……

    她就是以防万一。

    想多了解一些，看以后是乐见其成，还是早些防备……

    “听说是十七了。”

    这个香菱的姐姐，其实也就是秦氏。

    秦氏自然比十七岁要大些，只是贾宝玉考虑到这个年纪的女子，大多都已经出嫁了，到时候又要多解释一番，索性给她的新身份调低一些年纪，直接成为闺阁女子，倒可以省去一些麻烦。

    果然贾母听了喃喃道：“十七了，也快到了该嫁人的年纪了……”

    当然，她也只这么说了一句，然后就没再说什么，个人再笑谈了几句，贾母便命散了。

    再说李纨引着封氏母女三人来到后院里的厢房，让她们三人屋内叙旧，然后便招呼着丫鬟下去帮忙准备热水之类的东西去了。

    而屋里，香菱面对拉着她一直诉说亲情的母亲，反而没太留意，她的眼睛大多落在秦氏身上。

    这个姐姐，真的好像以前见过的小蓉大奶奶呢……

    “好妹妹，我是姐姐呀，这么多年了，我和母亲终于找到你了，姐姐真是太高兴了……”

    秦氏拉着香菱的手，动情的唤道。

    一听声音，更像了……

    不过香菱却没时间多想，面对突然出现，对她如此热切的亲人，她其实心中也感动得很，所以也回唤了一声：“姐姐，我、我也想你们……”

    这么一说，三人难免又要抱在一起哭一场。

    一会之后，封氏终于将心中情绪诉了大半，开始追问香菱这十来年过的怎么样。

    香菱只道：

    “我过得很好……”

    “二爷对我很好……”

    “太太对我很好……”

    “老太太对我很好……”

    “家里的小姐还有小姐妹们对我很好……”

    封氏无言以对，追问来去也只能问出她到了贾家之后的生活，至多就是当年遇到贾宝玉的事，至于别的，香菱多半是摇头，或者说“记不得了”……

    封氏泪目，她如何想不到，女儿当初肯定是吃了很多很多苦，以致于她都不愿意去回忆那些事来！

    因此也不逼问了，忙安慰说：“好孩子，以后有娘在身边，娘会好好保护你的，再也不会让你受一点委屈……”

    香菱点头，随后却道：“娘不用担心我，我没骗你们，二爷真的对我很好很好，我很喜欢这里，也很…很喜欢二爷……”

    说到最后，声若蚊蝇，可是全身心关注她的封氏还是听清了。

    封氏心头微微一叹，问道：“英莲，你真的愿意一直跟着他们家……你们二爷么？一直做他身边的丫鬟？”

    香菱再点头，然后道：“娘，以后叫我香菱吧，这是二爷给我起的名字，很好听呢……”

    封氏一时间心头五味翻涌，瞧了一眼旁边怔怔看着女儿的“大女儿”，想起了她们之前的那些约定，心中已经有了决断。

    “好，既然英……既然菱儿喜欢这里，那娘也喜欢这里，娘以后就守在你身边，再也不离开你了……”

    “真的？”香菱立马张扬了神色，随后居然露出罕见的思索之色，原地踱步两下，最后正色道：

    “娘放心，二爷人好，只要我认真求求他，他一定会让娘，还有姐姐都住进来的！”

    封氏闻言，只是点头。女儿太单纯了，也太心向这里了，她根本没考虑过她们自家的情况，就要让她们留下来……

    万一她爹爹或者其他长辈还在呢，她们也能住进来？

    不过，女儿的单纯也让她心中略感安慰，若非贾家真的待她不错，她一个丫鬟，应该不敢说这样的话的。

    反正如今甄家就她们母女二人，娘家父亲、兄长近些年也越发不喜自己，觉得自己命犯煞星……

    索性就遵照女儿们的意思，安心在这儿陪着她们好了！

    如此一来，不但可以看护着亲生女儿，还能多得一个善解人意，温婉可人的女儿……

    从这一路看来，此女就算不像她自己说的那样，是为避祸，也肯定非奸恶之人。

    而且她很需要自己女儿的这个身份，所以只要自己不出卖她，她也肯定会一直扮演好女儿这个角色的。

    这一路她确实也是这般做的……

    一时贾家的小姐还有许多丫鬟们过来探望，念头通达了的封氏也不扭捏，谦恭谨慎的与她们说话，对她们的问话有问必答，以求留下好印象。

    “甄夫人，还有美卿是吧，热水准备好了，我带你们去梳洗一下，等会老太太要在厅里设小宴，请你们入席。”

    李纨也过来，如此道。

    封氏颇有些受宠若惊，连忙说用不着如此，不敢当请之类的话。

    “请吧。”

    李纨笑着邀请二人随她去。

    不说她本身就是知书识礼的大家闺秀，便是看在香菱的份上，李纨也会对封氏客气的。

    说的直白些，以香菱的受宠程度，封氏就是贾宝玉的便宜丈母娘之一呀……

    若不然，贾宝玉干嘛大老远把人接到京城来，还不是看在香菱的份上。

    “那个，那，让我母亲去洗吧，我等会随便洗把脸就好了……”

    秦氏却有些不想去洗漱。

    她自然知道贾家的待客规矩，不但会让她们沐浴，还会给她们换干净鲜艳的衣裳……

    那么她之前的一番准备不就白费了么。

    身上这身衣裳，可是她专门到乡下借的，连脸上也是下船之前抹了些香灰，看起来脏一些的……

    她比谁都怕露馅，所以自从进贾府之后，她一直小心翼翼，话不多说，除了之前刚看见贾宝玉之时情难自已，也不敢盯着人瞧看……

    “老太太喜欢干净鲜艳的女孩子，姑娘还是随着下去梳洗一番吧。”

    却是贾宝玉走了进来。

    秦氏立马有些紧张，其他人也不以为意，初见贾宝玉的良家闺女，哪个不紧张的？

    “无妨的。”

    贾宝玉微微一笑，秦氏这才点头，然后随着李纨和封氏走了。

    “哇哇，刚才只见容貌，没想到香菱她姐姐连声音也和当初的小蓉大奶奶那般相似……”

    当着面不好说，秦氏等人一走，大丫鬟们就有忍不住的了。

    贾宝玉撇撇嘴道：“有那么像么……”

    心中也有些嘀咕，其实秦氏很聪慧，她表现出了一个农家闺阁女子的娇羞怯弱，和秦氏的落落大方，妖娆妩媚大相径庭。

    只这一点，不论容貌再相似，声线再类同，旁人也只会觉得是个巧合而已。

    毕竟，连香菱都可以和秦氏生的七八分相似呢！她姐姐像秦氏，又有什么好奇怪的？

    不化妆，脸一抹，再穿身农家女衣裳，根本就是两个人！

    只要第一印象没有人怀疑，以后就算打扮甚至举止和秦氏越来越像，也没什么。

    人们只会觉得，是贾家的富贵环境，改变了香菱的姐姐。

    养移体居移气的道理谁都懂。

    到时候，秦氏的形象会越来越淡化，人们想起秦氏，只会说，就像是香菱姐姐的模样……

    