    “我刚才听到了什么？我没听错吧？”

    “你没听错，谁是高远？。”

    “谁是高远！”

    “谁是高远？请说句话，不是想打你，是想表达一下对你的敬仰之情。”

    “新年撒狗粮，我吃的心甘情愿泪流满眶，高远是谁，洛星雨，祝福你！”

    洛星雨的一番话瞬间让刚刚沉寂下来的电台再次响起了声音，而且这次好像更热烈。

    洛星雨看向了高远，道：“我是不是说错话了？”

    高远瞠目结舌，向卫国却是幽幽的道：“有没有说错话我不知道，但我知道高远出名了。”

    出名了吗？

    那是必须的。

    设身处地的想一想，在这个人类面临着灭绝的关头，一群幸存者在缅怀过去的新年是怎么过的，这时候，有个女的对一个男的表白。

    洛星雨先说了她想爸爸了，又说了她爱高远，这是什么？这就是一个幸存者在末日追求的幸福，追求的亲情和爱情啊，是所有人，所有人类，全世界的人类都追求最美好的事情。

    换到以前，这句表白可能会发在朋友圈，发在网上，发在短视频上，在讯息爆炸的时代，这句话引不起任何关注。

    但是现在呢，现在洛星雨这句话是在短波电台里说的，是在幸存者仅有的几部电台里说的。

    什么是令人感动的爱情？

    这就是啊！

    什么是希望？

    这就是啊！

    高远想不出名真的难。

    “我是沪海市第一避难所最高指挥官赵霖，谨代表沪海市第一避难所全体官兵和全体成员，向洛星雨和高远致以最诚挚的祝福，虽然不知道你们身处何方，但我坚信你们一定会有情人终成眷属，谢谢。”

    一段挺长的话，赵霖最后该说完毕的，但他却说了声谢谢，也不知道他要谢什么。

    赵霖说完之后整个电台公共频段集体沉默了。

    为什么沉默呢，因为有人表明身份，标明职务，然后还以官方身份对洛星雨和高远表示了祝福。

    这个赵霖来头有点儿大，那些守在电台前面的人，现在可能在考虑是在电台里敬礼呢，还是收声只当没来过。

    就在这时，电台里再度有个人沉声道：“我是大原第二避难所总指挥张少阳，听说电台里挺热闹，我也来凑个热闹，要我说大家不必拘谨，不必担心占用公共频道，仅限今晚啊，因为我们确实需要一次……不，是需要一个奇迹。

    现在，我谨代表大原第二避难所，对所有同胞表达节日问候，祝大家新年快乐，也祝洛星雨和高远两位小朋友心想事成。

    最后我要说，老赵你不要随便表态，谁知道人家是不是在一起了呢，完毕。”

    电台没有沉默，稍过片刻之后，有人在电台里面道：“归绥胡春年，老张废话太多，我就说一句话，在一起，完毕。”

    现在成指挥官专场了吗？

    好像也不是，胡春年说完后，终于有个人在电台里小心翼翼的道：“我就想知道高远是谁，别问我是谁，我就是个士官……完毕。”

    始作俑者洛星雨吐了吐舌头，但她却笑得很开心。

    高远对着洛星雨摇了摇头，低声道：“千万别说了……”

    洛星雨眉开眼笑的拿起了通话器，道：“我是洛星雨，今年十八岁，所以我是法定成年人了哦，我喜欢高远，他人可好了，又高又帅又历害！哦，我们现在就在一起呢，谢谢大家的祝福，也祝你们早日找到最爱的人，谢谢。”

    电台里短暂沉默，大家似乎都在等有分量的人出来开启新的通话。

    过了片刻，一个刺啦刺啦的声音响了起来。

    “……避难所，信号不好……在一起，完毕。”

    “南都县避难所，向全国人民拜年，向洛星雨和高远表示祝福，既然在一起了，高远出来说句话。”

    “我们在对全避难所进行广播，高远出来说句话。”

    “快快快！安西第一避难所，快打开电台，公共频段，有美女表白呢！快点儿，晚了听不到了，别说我没通知你们，速度快！”

    “这里是津门第三避难所，安西第一避难所你串频了吧？高远出来说句话，不过你等会儿说啊，我们去叫……首长好，你快来讲！”

    电台通话变成群聊了。

    “津门第三避难所指挥官林峰，向所有同胞和同志们拜年了，并对洛星雨小朋友和高远表示最衷心的祝福，希望你们能幸福美满，请你们一定要保重自己，请你们一定要……好好的，要幸福！你们是我们的希望，是我们的美好愿望，祝福你们，完毕。”

    向卫国听的感慨万千，他对着高远点了下头，道：“是爷们吗，上去说句话，现在你们两个已经不是两人搞对象的事情了，你们是……大家的偶像，去，说句话！”

    洛星雨把话筒举起了起来，高远咽了口唾沫，他拿住了通话器，一脸为难的道：“我说什么啊……我现在好慌！”

    洛星雨甜甜的一笑，道：“说什么都好啊。”

    向卫国却是很严肃的道：“说大家爱听的，说大家想听的！”

    高远拿过了通话器，他等着上一个说完后，终于按下了通话器，然后他颤声道：“大家好，我是高远，我想说……小雨我爱你！然后，我想对大家说，谢谢大家的祝福，我和小雨一定会好好的，我在这里给大家拜年了，谢谢大家。”

    放下了通话器，高远像放下了一块烫手的火炭。

    压力好大啊，真的压力好大啊。

    洛星雨看着高远，眼睛弯弯的，嘴角翘翘的，对着高远低声道：“我也爱你。”

    向卫国指着电台道：“小雨也在电台里说，什么动静都没有，大家都在等着你说话呢。”

    洛星雨接过了通话器，按下，一脸甜蜜的道：“远哥我也爱你，你终于对我表白了，谢谢大家的帮忙，谢谢大家，完毕。”

    “别完毕啊，你们接着说啊。”

    “哇，这波狗粮吃得我浑身舒坦，感觉就像……真的是舒坦啊，不行，为什么想哭呢，祝福你们，祝你们白头到老。”

    “大过节的哭什么哭，高远你厉害！我代表全避难所对你们表示祝福。”

    “我是赵霖，不知道高远和小雨在什么地方，如果有可能的话，请来沪海第一避难所，我们一定会给你们最好的待遇，完毕。”

    电台里一直有声音，就在这个晚上，高远和洛星雨出名了，以一种很奇怪的方式。

    