    雪谷雪屋雪中凿，铁干双花进来瞧；

    偶得连城宝藏秘，血刀老祖又来了；

    又来了（读liao）！

    简单来说，花铁干趁着夜未明与藏星羽外出之际悄悄的沿着夜未明来时留下的足迹，找到了他之前用来“闭关”的雪屋。

    进屋一看，却见雪屋之中空空如也，只有一个用枯草铺垫而成的床铺，似是有人在这里住过。

    再继续往周围看去，却见周围的雪壁之上，被人用利剑雕刻着许多的字迹，因为此刻外面的光线已经变得得很昏暗了，能够从狭小的洞口投入到这雪屋里的更是少之又少。

    花铁干用手指在墙壁上轻轻抚摸了一下，确认那的确是字迹之后，立刻打开火折子仔细查看。

    可是一看之下，他立刻就后悔了！

    这墙壁上面还真是被人用剑刻上去的字迹，在最右边靠近墙角的位置，更是写着大大的《连城诀》三个字，即便在这光线严重不足的雪屋之中，也依旧晃得花铁干一阵的头晕目眩。

    而让他感到后悔的是，因为他在点开火折子之前在墙壁上摸索了一把，便有不少字迹被抹得有些模糊不清了。

    看到自己动手留下的痕迹，花铁干的肠子都快悔青了。

    事实上，玩家想要忽悠NPC，当然不会如此简单。

    这个道理之前在若华庄，夜未明初遇梅超风的时候，就已经说过了。

    玩家想要对NPC造成影响，就必须要有相应的前置任务作为基础，才能让NPC不至于选择性忽略你所说过的话，或者留下的字迹神马的。

    就好像夜未明之前使用的《弹指神通》可以镇住梅超风，并不是因为他使用的是《弹指神通》，而是因为他使用的是得自黄药师的《弹指神通》，如果从谢烟客、杨逍等人处习得的《弹指神通》，梅超风只会将其当成一种普通的攻击类手段，而不会过多的留意。

    此刻的情况也同样如此。

    夜未明在雪壁刻下的所谓《连城诀》，之所以能让花铁干多看几眼，并不是因为他敢在篇头上写下《连城诀》这三个字，而是因为与丁典有过接触，又从梅念笙那里接到过一个八星级的大型任务，可以说与《连城诀》的三代传人都有着很深的渊源。

    什么？

    你说狄云？

    夜未明虽然没和那个倒霉蛋见过面，但间接的帮他洗清了冤屈算不算？

    不过即便如此，他留下的东西也不可能真的让那些对《连城诀》有关系的NPC看得如痴如醉，无法自拔。

    毕竟，他手中并没有掌握真正的《连城诀》，在墙上随便刻下的更是一些风马牛不相及的唐诗诗句，没有半点的实际价值可言。

    而他得目的，也只是让花铁干在探查这里的时候，可以点开火折子仔细将其查看一遍，多在这里耽搁一些时间而已。

    这个目的他已经达到了，而花铁干在看完了墙壁上留下的诗句之后，只是轻轻的摇了摇头，便将目光落在最左侧墙角下面的一个封了口的大酒坛子上。

    花铁干走近之后，用火折子照了一下，立刻便见到在坛子上写着“这玩意和连城宝藏无关”的字样，十分显眼。

    看到这个宛如“此地无银三百两”一样的留言，花铁干的第一反应就是，你特么在逗我！

    有心想要置之不理，但有感觉心里有些痒痒的。

    话说，万一这里面真的有解开连城宝藏秘籍的线索呢？

    就在花铁干无比纠结的时候，忽然听到外面有脚步声传来，由远及近。

    听到脚步声之后，花铁干顿时便是一惊，不过想着应该是夜未明和藏星羽发现自己不再找了过来，脑海中一惊开始飞快的思考起了说辞。

    对他来说，在这种时候想要应付夜未明和藏星羽两个小辈的质疑，还是没有什么困难的。

    然而，当他调整好情绪，转头看向雪屋门口的时候，迎面却是发现了一个让他胆战心惊的大光头。

    正是同样来这里探查情况的血刀老祖，与还没来得及离开的花铁干撞了一个对头碰！

    夜未明之前留下那些明知道骗不了人的东西，其真正目的，就是为了这一刻。

    因为他根本就没有指望过那些东西会让花铁干相信什么，但只要让他心存疑虑，抱着侥幸心理准备再多看看，寻找一下有没有自己想要的线索，这就已经足够了！

    以花铁干的贪婪，或者说《连城诀》整部小说里所彰显的人性贪婪，哪怕他明知道这些东西九成九是假的，但也会忍不住抱着侥幸心理看个仔细。

    就好像很多年前有些人喜欢刷一些小视频一样，原本只想着看上一眼就算了，可是看着看着就发现，天黑了……

    夜未明在计划中将花铁干和血刀老祖安排得明明白白，但越是精妙的算计，往往就容不得一丁点的差错。

    虽然从理论上，花铁干和血刀老祖应该是脚前脚后抵达这里的，不是因为有多么的巧合，因为刀妹就是掐着时间返回山洞去见血刀老祖的。

    可是即便如此，还是有着太多的因素，可以导致两人到来的时间提前或者是延迟了。

    为了提高计划的容错率，夜未明才在雪屋之中留下那么多看似像是线索，实则却是就是一些名为“连城宝藏线索”的垃圾信息。

    结果花铁干这一看，就是耽误了不少的时间，然后被随后赶到的血刀老祖，堵了一个正着！

    见到血刀老祖，花铁干立刻一愣，而血刀老祖显然也没想到竟然会在这里遇到这个怂包。

    确认过眼神，两个都是懵逼的人。

    就在这时，雪屋之外忽然传来了夜未明的声音：“花老英雄，血刀老祖已经成功被我们吸引至此，如今正是我们众人联手，为武林除害的关键时刻。从今天开始，武林之中将再无血刀老祖此人！”

    随着话音响起，夜未明的身形已经出现在血刀老祖的身后，同时身随剑走，手中残阳沥血剑已经由下至上，刺向了血刀老祖的后心。

    撩剑式！

