    

    第591章时动

    大地之上，两片生灵灭绝的死区，死区之中，两个神魔般的狂人身冒煞气，这恐怖的惨景，让所有人心惊肉跳，目瞪口呆。

    “算你们狠，老夫服！”连董卓也沉喝了一声。

    “真-牛-逼！”苏天也是嘴角一阵抽动，虎威震！地动波！两个气系战神的大招太猛了！

    苏天眼中更是射出狂热光芒。

    有这样的战神，何愁他的国家不能崛起？这些战神还能成长得更强，更变态，到时候，何愁不能大杀四方，吊打这个天下！

    樱花乃子和扎耶台表情骇然，脸上的兴奋之色早看不见了。两人本是想来捡便宜的，哪想到苏天的实力这么强大，看来要偷鸡不成蚀把米了。踢在了铁板上了，不，是踢在绞肉机上了。

    李天霸更是像犯了心肌梗塞一样，心中一阵阵抽动，引得脸皮也不停的抽，忽然，他发觉他的百万‘雄师’好像不经杀啊！

    一声吼，吼碎十万人，能不能别这么变态？这仗还怎么打！

    三人虽然也是战皇境强者，但绝对释放不出如此惊人的毁灭杀力。苏天请出的这些强者，不但拥有战皇境的实力，更恐怖的是，还拥有超级强大的战技！战皇境强者，还是带神技的，那可是有毁天灭地之能！

    许诸典韦的神技之下百万贼军伤亡惨重，此刻，没死的贼军也是骨寒毛竖，甚至骨软筋麻，一时间里士气大挫。

    “肉身尽毁灭，战意永长存！”

    “肉身尽毁灭，战意永长存！”

    然而，一千战将境战魂一千战灵境战魂一千战狂境战魂，燃着魂焰挥舞着魂兵奏着热血战歌，却是越战越勇。

    “杀！杀杀！杀杀杀！”

    你不怕，我要杀。你怕，我也要杀；你动，我要杀。你不动，我也要杀！无畏不屈的战魂不会惧怕、退缩，他们只有杀意，三千战魂像是收割机一样，踩着士气大跌的贼军尸体不断斩杀。

    “很好！”苏天大叫，又望向在金銮殿前观顾大局的孙膑，嘿嘿一笑：“孙膑，你要不要也活动活动筋骨？”召唤出来的战神中，黄蝶舞、董卓、典韦、许诸的神技他都见识过来，唯独还未见过孙膑的。

    “皇上，我是斯文人，不杀人。再说了，抡膀子硬干也不是我的强项。”孙膑悠然一笑，大眼睛眨了眨，表情还萌萌哒的：“不过我能让敌军摧毁更快。”

    “朕就是要他们死得更快。”苏天道。

    “遵命。”孙膑轻摇着白羽扇，身子缓缓飘起。

    李天霸心中又是一抽，那白白净净长得像个姑娘一样的娘娘腔，难道也有大神通！

    就这时，立在虚空之中的孙膑身上开始释放出一种奇幻无穷的力场，双手一伸，像是掌控着造化的力量，缓缓向上，慢慢抬起。

    “时动之波！”孙膑发出一声清亮的喝声。

    “细沙！细细沙沙！”

    骤然间，整个皇城的空间出现悸动，就像是安静的湖面遇到了细雨的击打，密密麻麻的水滴击落，湖面出现无数水花，化作涟漪，不停波动起来。

    “嚯嚯嚯……”

    很快，细雨变成大雨，大雨化作暴雨。

    顿时，皇城所在的空间猛烈波动。

    空间波动之下，苏天感觉到一股神奇的力场，在那力场之下他若一动，速度至少可以提升两倍。不，三倍。甚至超过三倍。

    时动之波，控制时间，让时间处于沸腾状态，虽然本身没有伤害，但能让所有友军的攻击速度和移动速度大幅度提升。

    孙膑实力越高，施展‘时动之波’后提升的倍数越高。

    “杀！杀！”

    在‘时动之波’的加持下，三千战魂变的更加亢奋，更加的热血沸腾，屠杀敌军的速度成倍加快。

    看的苏天神情一呆。

    此刻，看三千战魂杀敌，就像看电影时点了三倍快进一样，战魂们挥舞刀剑的手臂像是在振动一样带起一层层的幻影，那速度，简直快到要飞起来。

    速度爆增，就等于战斗力爆增，只见快得拉起一层层幻影的战魂，刀剑下出现一层层杀光，一时之间，鲜血疯狂飞溅，李天霸的大军更是一片一片的倒下，然后惨遭踩踏。

    这一幕，让人热血沸腾。

    如果是大军作战，孙膑的神技绝对比任何大伤害杀招都更有用！

    看着飘在虚空沸腾着时间的孙膑，苏天又邪笑一声，一个技能让人杀人的速度提升三倍以上，这个助纣为虐的家伙竟然还口口声声说自己斯文人不杀人，妈的，从未见过如此厚颜无耻的斯文人！

    看着动作快放一样的战魂，忽然，苏天心中又浮起一个邪恶念头，为帝王者，要征服的不光是无尽的江山，还有就是各种各样的绝色美女，在女人身上进行‘征服’的时候，要是开启这‘时动之波’效果，那尼玛……

    嘎嘎，思想太邪恶了。

    “这、这些战魂是不是疯了！”李天霸嘴角一抽，靠，这些战魂是不是打了鸡血吃了枪药！

    ‘时动之波’只对自己人有效，敌人却感受不到。

    “哈哈哈，老夫喜欢这种‘快’的感觉。”

    战魂的狂杀，让董卓也兴奋的大笑起来，加速之下，拖着巨剑一路火花带闪电的冲入了敌军之中，所过之处，瞬间出现一条残肢破体形成的血线。

    “你本来就快。”

    典韦和许诸叫了一声，飞快的跳出了他们制造出的死区，也开始继续屠杀。

    “放屁，老夫很持久。”听典韦和许诸的话里好像另有深意，董卓愤怒大喝。

    “鬼信。”许诸和典韦翻了个白眼，他两一出场，董老贼就嘚瑟说吓尿过曹操，所以他两就看董卓很不爽了。

    “不信你去问貂蝉。”董卓一副‘想讨全世界人打我’的德行。

    “……”苏天额头冒出三条长长的黑线。

    咳，看来不光是他一个人邪恶，他的这些战神，一个个思想都很邪恶啊。

    马戈壁的，杀人不犯法啊，战斗的时候谁说允许扯犊子的？杀人杀的太不认真了！加速之下，九条五爪金龙更沸腾，苏天更显得威严滔天，大喝：“除叛乱，灭外贼，扬我国威，今日，神龙国崛起。”

    喝声之下，众人热血燃烧。

