    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    一百一十三章

    由于阿璇今年不过才十三岁，所以皇上格外开恩，准许她及笄之后，再行大婚之礼。所以阿璇最少还可以在家再待上两年，一听到这个消息，卫氏都恨不能对着皇宫的方向磕头谢恩。

    如今嘴里头更是止不住地感念皇恩，觉得皇上实在是体察民情的好皇上。

    府上阿璇的婚事定下来了，连带着让杨氏都着急上火顾蕙的婚事。毕竟她今年可都十五岁了，姑娘家到这个年纪还没说亲的，那可就是大姑娘了。要是再拖一年，那就是老姑娘了。

    所以杨氏怎么着都要在顾蕙十月及笄之前，将她的婚事定下。可这会离十月可就还有不到四个月的时间了，她这又是忙着搬家，又要给她相看亲事。

    是以杨氏都快着急上火了。好在她自觉顾蕙的婚事已是有了方向，便是催着大老爷到泰阳伯府提一提，或者干脆写信给何祁的父亲说说这事，毕竟他的婚事到底还得父母做主不是。

    顾蕙知道杨氏的打算之后，也是又羞涩又期待的，倒也没空出来对阿璇挑酸捻醋了。

    至于阿璇她倒是还想和顾菀一块上学，可是卫氏却拘着她在院子里头，只说暂时不要去上学了。那位杨嬷嬷也被恭恭敬敬送走了，不过临走的时候，卫氏可是派人封了好大的红封给她。

    卫氏可是止不住地夸赞她，还一个劲地说，若不是有杨嬷嬷的教导，只怕阿璇也不会出众地被皇上和几位娘娘瞧见。

    其实阿璇倒是想和她说实话，真正瞧上她的，就是她的未来好女婿。不过这话太没羞没臊的，阿璇自个都说不出口。

    好在卫氏如今高兴着呢，早早地让人将她的嫁妆抬出去了。姑娘家的嫁妆可不是说亲的时候才攒下来的，就拿阿璇的那张拔步床来说，光是找木材料子就找了两年，再加上工匠打造的时间，一张床没个三四年的功夫还真造不出来。

    所以阿璇的嫁妆，是顾阶和卫氏打她出生开始就攒着的。古代姑娘的嫁妆那叫一个精细和繁杂，大到一张床一张榻，小到碗筷都有，再加上陪嫁的庄子和铺子，以及陪房的人，这哪一样都是要做母亲的精挑细选。

    阿璇以前也只是模糊知道而已，等卫氏拿出她陪嫁的礼单时，她看着几乎有一米长的单子，咋舌地好久都没说出话。

    卫氏还笑道：“咱们阿璇可是嫁进王府里头，娘肯定让你风风光光的出嫁。”

    如今这世道太平，可不比那些兵荒马乱的年代，英雄辈出。这年头的公侯之家多是仗着祖辈的荫庇，有些持家有道的还能维持着风光，可有那些不求长进的，只会胡乱挥霍，卖田置妾的也不是没有。

    这些人家表面虽还风光着，可是底子里头却已是开始烂了。

    好在六王爷是皇上的亲儿子，别人再穷也不会穷到他身上。所以卫氏生怕阿璇进了王府被人瞧不起，这嫁妆是往厚了置办，往好了给，瞧着这家世恨不能拿家底都填进去了。

    好在顾应衍暂时还不需要娶亲，至于底下的两个更小的，等他们娶亲，那可是七八年以后了。

    不过阿璇还是生怕她娘太激动了，就小心且委婉地表示，她是有银子的。倒是卫氏不在意地说，你那点银子才多少钱，留着自个当零花钱吧。

    可当阿璇在七月底收到夏九歌让人送来的银票时，也是看得几乎瞪直了眼睛。夏九歌首先是祝贺了她赐婚的事情，接着又附上了一万银票，说这是今年上半年赚到的银子，不过只是一小部分，因为大部分还被她用在生意上了。

    去年年底的时候，夏九歌就让韩云天给她送了八千两银票，再加上手头上的一万，都够在京城最好的地段买个大开间的铺面了。不过这京城好地脚的铺子，多是那些勋贵人家或是大商贾人家的，一般不会轻易脱手。

    所以她就算是想买，只怕也难买。所以阿璇只让碧鸢的哥哥在外头帮她打探着。碧鸢的哥哥如今也在卫氏的铺子上做事，所以对这些铺子什么的，要比一般人都要懂些。

    不过这到底是件大事，阿璇没敢瞒着卫氏。

    卫氏一听便是大吃一惊，问道：“你说你手头如今有两万两银子？都是和那位夏姑娘做生意得的？”

    连着从前夏九歌给的分红，阿璇手头光是银票就有两万了。

    卫氏知道她再和夏九歌合伙做生意，只是她没想到夏九歌竟是这般厉害。不过想想她也是出身商贾之家，若不是亲爹的船在海上遭了难，也不至于落魄到那个地步。

    “你说的对，这银票放在手里，到底只是死物而已。如今你年纪也到了，正好该学学这经济庶务，虽说日后进王府不一定是你管家。不过姑娘家也不能总是琴棋书画，总该知道些这管家的事情，”卫氏喜不自胜地说道。

    阿璇问她：“那娘是派人给我相看相看铺子了？”

    “那是自然的，京城最好的地界就是昌隆大街到朱雀大街那一段了，那里三开间的铺子，顶少得一万五千两银子，这还是去年的价格呢。也不知今年有没有人要脱手的，那条街的铺子实在是太趁手，”卫氏笑着说道。

    母女两人正说起铺子的事情呢，就听到外头玉瑶就进来，见着卫氏就赶紧说道：“太太，不好了，大房那边闹起来了。”

    卫氏皱着眉头，就是问道：“这又是怎么了？”

    玉瑶赶紧低声说道：“恐怕是为了三姑娘的婚事。”

    ***

    “娘，我求求你了，你就让我去见见泽佑吧，肯定不是他愿意的，他说过会娶我的，他说过的，”顾蕙软倒在地上，哭着喊着。

    杨氏见她这会还心心念念着，登时便气得就是指着她骂道：“你当真是不要脸面了，从前教导你的那些礼仪规矩，都被学到哪里去了。姑娘不贞静，还心心念念着外男，你让我和你爹的脸面朝哪里放？还说什么他会娶你，我呸。”

    杨氏原本梳地妥当精致的发髻，这时也有几分散乱。而顾蕙则是抱着她的腿就是不放开，此时大老爷进来，就瞧见这对母女的模样。

    他也是气得不轻，可这会听顾蕙还在喃喃喊道：“不会的，不会的，泽佑不会这么对我的。”

    “还不给我把她的嘴堵住，丢人现眼的东西，这会还有脸哭诉。小小年纪就敢和外男私通，当真是败坏我顾家门风，如今我就只当没生过你这个女儿，”说着顾大老爷竟是真的左右张望，似乎再找东西。

    原本杨氏也生气，可一听大老爷这话，又开始惧怕，生怕大老爷真的一狠心弄死了顾蕙。当即就哭诉道：“老爷，蕙姐儿为人单纯，被人诓骗了两句，都是那姓何的没良心啊。咱们女儿命苦，你就不要再责骂她了。”

    大老爷见她都这会，还是满口指责旁人，忍不住指着杨氏的鼻子就骂道：“都到了这步田地了，你还有脸说别人。你知不知道那姓何的怎么说，他说是蕙姐儿一直纠缠着他，他是顾全蕙姐儿姑娘家的名声，这才没敢声张。况且人家如今要和淳亲王府的郡主议亲，岂会瞧上她。”

    此时顾蕙只觉得眼前一片模糊，竟是连痛苦都感觉不到了。这肯定不是泽佑说的话，他说过只要等他高中之后，就会来娶她的。他说过的，那些花前月下，那些亲热，还有那些欲语还休的情话。

    杨氏原本只是在哭，可听到大老爷这番话，却是一下子变得杀气腾腾，就是骂道：“这个姓何的如今想不认账是吧，我就和他拼个你死我活，他还娶郡主，我看他做八辈子的美梦去吧。实在是太不要脸了，如今得了高枝，就想嫌弃蕙姐儿，我看他就发梦去吧。”

    何祁还没怎么样，大老爷和大太太两口子反倒是对喷了起来，这吐沫星子满天飞，大老爷也没了以往文人的儒雅，气得是面如包公。而杨氏更是维持不住表面的端庄，完全就是撒泼了起来，只恨不能现在就是冲到何家去。

    不过这事到底是被老太太知道了，连顾阶夫妇都被找了过去。

    家里头的人住在一块了，杨氏就止不住地抹眼泪，开始哭诉顾蕙如何如何可怜，被人蒙骗了。

    可顾蕙那是和人私定终身，要是传出去，就算何祁也会被人议论，但对他来说，不过就是一段风流韵事。可对于顾蕙来说，却是一辈子的名声都被坏了。

    阿璇虽然被赐婚了，卫氏却不想这时候家中生出这样的乱子。毕竟就算是隔房的堂姐妹，可到底都是姓顾的，要是真传出去，万一要是皇上知道了，觉得顾家门风不正，再取消了赐婚，那她可真得要和大房拼命了。

    所以此时卫氏为了阿璇，也是想着如何将事态平息下去。

    顾阶摇头道：“大哥，我先前就说过，何祁和蕙姐儿的事就不能当得真，可是你非不停我的话，如今闹出这样的事情……”

    他正摇头，却是突然警醒地问道：“大哥到泰阳伯府提亲的事情，还有谁知道？”

    顾大老爷立即给自己辩解道：“我也不是去提亲，只是想和泰阳伯府通通气。”

    谁知通气没通成，反而是惹得一身气了。何祁虽没明说，可那意思就是，是顾蕙缠着他的。他根本对顾蕙没有意思，她给自己写信，他虽收了，可却是没有回过信。

    这么一说，顾大老爷只觉得丢人之际，就回来找顾蕙算账。

    顾阶听到这里，也是摇头，这事做的。可偏偏到底是自家侄女，又出了这样的事情，他也不好再落井下石。

    “好了，既然这事没宣扬出去，还是尽快帮蕙姐儿定下一门婚事，早些让她出嫁，也好将这件事翻过去，以后就谁都不要提起了。”

    卫氏和老太太都同时点头，如今这般也是最好的解决办法。

    偏偏杨氏还不服气地说道：“难不成还就让那何祁得意了，他就是攀着淳亲王府的高枝，这才会嫌弃我们蕙姐儿的。可怜我的姑娘，人太单纯了，就这样被人骗了。”

    卫氏别过头，显然是不想看她的脸了。

    大老爷听她这会还念念叨叨的，就是怒道：“还不给我赶紧闭嘴，要不是你自己没有教好蕙姐儿，何至于我也连着没了脸面。如今你还好意思责怪别人，我看第一个该怪的就是你，女不教母之过，蕙姐儿都是跟着你学的，才会这般行事没有规矩。”

    杨氏被他当着众人的面这样骂，就是气得浑身直颤抖。

    阿璇在得知何祁居然要和宋妍议亲时，也是觉得太奇怪了。淳亲王府什么样的人家，那可是正一品的亲王府，而宋妍也是郡主之尊，就是配个国公府的嫡子那也是绰绰有余的。居然和何祁议亲，一想到宋妍那般高傲的性子，她头一个觉得不像。

    她只觉得是何祁在诓顾大老爷呢，好让顾家知难而退。

    可谁知，没过多久，宫里头就又下了一道赐婚圣旨，将淳亲王之嫡女惠宁郡主，赐婚给翰林院七品编修何祁。

    这一道圣旨，可谓是石破天惊啊。

