    一片绵延万里的厚重云层之上，云气翻腾，如同惊涛拍岸一般，卷起层层云涛。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    云涛涌动尽头，却是一座高达百余丈的金色宫殿。

    金色宫殿底部掩映在徐徐翻滚的云海之中，如同根植其上，与云海紧密相接在一起。

    宫殿之内，一根根粗大的金色石柱林立，除此之外，似乎并没有半点陈设，显得十分空旷。

    大殿正中，一名身材高大相貌儒雅的青年男子神色肃然的站在那里，面色肃然。

    在其身前，则有一个高约十丈的人形虚影，与其相对而立，周身被如有实质的金光笼罩。

    此人虽然只是这般站在那里，都自有说不出的威严。

    “如此看来，这叫石牧的小子确实有些能耐，不过也不必太过在意。只要你能修成九转大成，他便是你最好的养料。”虚影声音响起，回响在空旷的大殿中。

    “是！”赵戬垂，应声说道。

    “豢养的玄祭者也已差不多准备就绪。接下来的时间，你要做好充足准备，务必一举成功。”虚影继续说道。

    “尊上，这么一来话，等弟子达成九转之时，就无法再将这些人的玄功之力，吸入体内了。”赵戬闻言，犹豫再三后，还是说道。

    “事已至此，你还指望本座再给你多少时间？像只白猿那般惊采绝艳之辈毕竟太少，你虽也有天纵之资，但比起他，终究还是差了些。”帝夋虚影面色微沉，这般说道，充满了不容置疑的威严之意。

    赵戬闻言头颅立即低垂下去，但牙关却是紧咬在了一起，显得很是不甘。

    “尊上，弟子在此之前，还有些事情要处理，不知可否借高明仙将一用？”赵戬躬身下拜，开口说道。

    帝夋闻言，垂目朝赵戬看来，看了半晌之后，开口说道：“好吧，既然你实在心有不甘，此番就让高明陪你走一趟，这件法宝你且收下，或可助你一臂之力。”

    说罢，虚影手腕一挥，其手掌前荡开一圈波动，一道光芒从这圈波动中穿越而出，落在了赵戬手中。

    赵戬闻言顿时大惊，他并未言明自己借用高明仙将所为何事，但显然帝夋已然知晓了。

    再听帝夋说完，赵戬顿时大喜道：“多谢尊上。”

    ……

    弥阳星域北方，一颗无名星球。

    此星球并不大，放眼望去，黄沙漫天，狂风怒吼，掀起一个个巨大无比的龙卷风柱，四处游走，直冲天际，显得极为荒凉。

    厚厚的尘土凝聚成一层黄云，将整个星球包裹在里面，和星球周围的星云几乎融为一体，从外面看去几乎无法现这颗星球，仿佛是被这个星域所遗忘的所在。

    只是，这处被天地所遗忘之所在，今日却被打破了平静。

    两道遁光从远处飞射而来，瞬间便到了附近，一闪现出两个人影，正是烟罗和石牧。

    “如果不是有地图指引，还真的现不了这里竟还隐藏了这么一颗星球。”石牧看向前方的一片星云，眼中浮现出一阵金光。

    “是为了隐藏五行魔窟不被人现吧。毕竟不是修炼玄功之人，也很想找到那个地方。”烟罗说道。

    “希望我们没有找错地方。”石牧点了点头道。

    两人循着五行疆域图的指引，从天河星域来到弥阳星域，辗转了数月时间，才来到此处。

    “走吧。”石牧身上白光大盛，飞入了星云之中。

    烟罗看了石牧的背影一眼，跟了上去。

    两人穿透覆盖星球的厚厚黄云，很快落在了星球之上。

    星球上，肆虐的狂风和风沙如有灵性一般，从四面八方滚滚而至，朝着二人席卷了过来。

    石牧单手一挥，身上光芒一闪，张开一个护罩，将他和烟罗罩住，隔开了外面的风沙。

    烟罗看了石牧一眼，不过立刻又移开了目光。

    “地方是找到了，但是五行魔窟的线索在哪里？这里也太荒芜了吧。”石牧朝着周围看去，同时神识扩散开来，在星球上蔓延。

    这个星球虽然不大，但是以石牧目前的神识，还无法一下全部覆盖。

    “我来吧。”烟罗淡淡说了一句，眉心银辉一闪，一股庞大无比的神识之力扩散开来，足足是石牧的数倍，一下将整个星球尽数笼罩。

    石牧眼中闪过一丝惊骇，神境后期的神识之力竟然这般庞大。

    烟罗探查了片刻，眼波一闪。

    “找到了吗？”石牧连忙问道。

    “应该是这里了，随我来。”烟罗说了一声，朝着一个方向飞去。

    石牧闻言，急忙跟上。

    片刻之后，两人来到一处地下巨大峡谷。

    峡谷深处坐落了一座残破的方形石台，形似一个法坛，不过被尘沙覆盖，显然是许久没人来过了。

    法坛周围五角，各自耸立了一座鼎型雕像，呈现出赤金黄蓝绿五种颜色。

    若从高空俯瞰，可以现，这五座雕像，呈五角星排布，和五行疆域图上的小鼎图案一模一样。

    石牧二人从天而降，落在法坛之上。

    “果然是这里。”石牧目光落在法坛周围的五个鼎型雕像上，脸上露出一丝喜色。

    他神识探查附近，目光很快落在法坛顶端。

    法坛顶端刻录了一道道符文，隐隐组成一个巨大的法阵。

    “这是……传送阵？”石牧略一打量，隐隐想起了什么，说道。

    “嗯，而且是相当古老的阵法，不过还算完整，尚能运转。”烟罗挥手出一片银光，笼罩住法坛，微一探查，说道。

    “莫非这个传送法阵，可以连通那个传说中的五行魔窟？”石牧问道。

    “这我就不清楚了。不过线索既然在这里，我们只能先设法激这个法阵，见机行事吧。”烟罗说道。

    石牧点头。

    两人对阵法都有涉猎，而且石牧身上还有一个水灵子，无所不知，对上古阵法更是精通。

    两人一番忙碌，很快将有些残破的阵法修复完毕，并将位于五个雕像位置的阵眼处灵石都替换了一遍。

    石牧与烟罗并肩站立于法阵前，深吸了口气，口中念念有词，挥手打出一道法诀。

    嗡！

    法坛上的阵纹尽数明亮了起来，周围的五个鼎型雕像更是光芒大盛，浮现出五道颜色各异的光柱，直冲天际。

    五道光柱猛地合一，汇聚到法坛上。

    轰隆！法坛之上的阵法光芒陡然大亮，急运转，五色光华从阵法中涌出，将石牧和烟罗笼罩在里面。

    两人身影一晃，消失无踪。

    ……

    石牧摇了摇头，脑海中的昏沉减轻了几分。

    看到烟罗站在旁边，似乎并无异样，他这才松了口气，目光朝着周围扫去。

    这一看之下，他微微一愕。

    只见他们此刻正身处于一个通体翠绿的空间之中。

    乍看之下，这里似乎是一处秘境，不过似乎经历了什么巨大波折，现在看起来异常残破。

    目光可及的四周地面，一道道巨大鸿沟纵横交错，有的深不见底，四面的虚空中也不时可见一道道大小不一的空间裂纹。

    这些到还没什么，真正让石牧诧异的是，即便这里一副濒临崩溃的样子，空间内充斥的天地灵气，却仍然异常浓郁，地面上各类奇珍异木，乃至灵花灵草都生长得十分旺盛。

    甚至，在不远处，还可以看到一棵巨大参天的青色古树耸立，散出一道道肉眼可见的青色霞气，让人闻之便神清气爽。

    显然，这古树是难得一见的奇珍之物。

    “这里是什么地方？似乎不像是五行魔窟。”石牧喃喃自语。

    烟罗没有说话，但眼中也浮现出疑惑之色。

    “这树似乎有些熟悉，好像在哪里见过……对了，这不是青兰圣树吗！”石牧目光落在那棵巨大青色古树上，打量了片刻，蓦的脸色一变，惊呼出口道。

    “你说什么？”烟罗一惊。

    “没错，是青兰圣树！”石牧飞到那青色古树旁边，仔细看了看，很是确认的说道。

    这棵青色古树，赫然正是青兰圣地的象征，青兰圣树！

    只是，青兰圣树，又怎么会出现在这里？

    “这里……难道是在青兰圣地之中？”石牧想到了一种可能，有些不敢确定的说道。

    “有可能，此处空间的感觉，和你当初待过的青兰圣地玄阶空间有些相似，不过这里比玄阶空间的天地灵气浓郁的多。”烟罗略一沉吟，如此说道。

    她当初虽然在青兰圣地待过一段时间，虽然时间不长，但是其修炼的功法和空间相关，故而对于空间的气息极为敏感。

    “听你这么一说，确实我们真的回到了青兰遗迹之中，这里莫非是当初的地阶空间，或者天阶空间？”石牧神识散开来，探查着周围的一切，说道。

    青兰圣地当年已被天庭所指使的离尘宗所灭，亏得这里还没有被彻底摧毁。

    “不管怎么样，既然那传送阵将我们传送到了这里，此处应该和五行魔窟有关，你且将那五行疆域图取出来，看看对于这里是否有反应？”烟罗说道。

    石牧点头，翻手取出五行疆域图。

    此图一出现，立刻脱手飞起，表面一下绷紧。

    石牧轻咦了一声，但却没有出手阻止。

    只见图纸表面，五个小鼎图案自动光芒大放，出嗡嗡的声音，射出五道光柱，投射到前方的虚空中。