
　　只见一个四五岁的小男孩，被吊在一面墙上，周围布满各种骇人的刑具。

　　小男孩的上衣被除去，瘦骨嶙峋的肚子上有两道血淋淋交叉的鞭痕。

　　这个房间除了小男孩，还有三个人，其中两个根据气息不难判断，就是之前那个吊三角眼男人的同伙。

　　也就是说，这三个人就是一年前来到村子里的男人。

　　另外一个是中年男人，想必就是这个村子的村长了。

　　那三人看到有外人闯进来，其中一个高大的男人急忙掀开窗帘，一看楼下的两具尸体，顿时就明了。

　　“是你们杀了我兄弟？”

　　高大的男人忍着怒气，显然暂时不想和乔时几人正面交锋，手却悄悄的移到了腰间。

　　乔时没有废话，在高大男人震惊的目光中，一发光弹下去，高大男人直接被爆了头。

　　临死时候的震惊似乎都定格在掉落的眼珠中，显然是没想到乔时居然这么不按常理出牌，一言不发直接开干。

　　不是应该对峙说两句吗？

　　“……”

　　同一时刻，平广也已经出手，另外一个男人手里没枪，只有一把刀，平广以极快的速度割开了男人的脖子，手习惯性的捂住了他的嘴。

　　转瞬两个人就被解决，只剩下这个村子的村长。

　　村长被吓得连连后退，口不择言的摆手。23sK.com

　　“不、不要杀我，我、我这里有解药，我真的有解药，可以降低铁线虫的生长速度，真的，我这里有……”

　　说着连忙翻找着口袋，乔时只是扫了他一眼，下一刻，又一个脑袋爆了。

　　小赵已经把他儿子放下来，看着昏迷的孩子，小赵急切的拍打着他的脸。

　　“别拍了，把他手上的东西取出来。”

　　平广沉着脸，似乎在压抑着什么，脸色臭臭的，和之前平静的模样完全不同。

　　小赵这时才注意到孩子的手指盖青紫一片，紧接着忽然就仰天长啸痛哭出声。

　　悲愤的痛哭之后，双手颤抖着轻轻的将孩子的手捧起来。

　　乔时看到，十个指甲盖里面，全都被扎进了细细的针，扎的很深，几乎贯穿了整根手指。

　　针尾已经没入进指甲盖中，想要取出来很难。

　　“啊啊啊——”

　　小赵痛哭的低吼着，轻轻放下了昏迷的孩子，拿着手中的水果刀在三人的身上胡乱的刺着，将三具尸体刺的血肉模糊。

　　等小赵发泄了情绪后，抱着孩子就求助乔时和平广。

　　“先把孩子抱回去吧。”

　　小赵闻言急忙就带头走，乔时则在整个房间都搜了一番，最后只找到一包被研磨成粉的东西。

　　这应该就是那种药材的粉末了。

　　用扫描仪分析了其中的成分后，乔时很快就找到了这种药材的来源。

　　竟然就在小楼的院子角落里，分散着十几株和韭菜一样的绿植，地底却是一种红色的小蚂蚁，密密麻麻的一窝又一窝。

　　这明显不是巨型蚂蚁，很可能就是小赵口中的食虫蚁。

　　“等我一下。”

　　乔时快速去河边用树枝夹了一条铁线虫上来，却忽然间看到对岸，一个男人光着pigu背对着她蹲在河边，紧接着一条条的铁线虫争先恐后的从他体内钻出来。

　　事后男人依旧活着，没死，只是虚弱了很多。

　　乔时：“……”

　　⋛(▀Ĺ̯▀-͠)~⋚

　　将夹回来的铁线虫扔进这种蚂蚁堆中，就见之前还扭来扭去的铁线虫扭的更加欢脱了，很快就被肢解成了一段段……

　　现在乔时可以确信，这东西还真是食虫蚁。

　　乔时从背包里拿出了专门的盒子收集了一窝蚂蚁，又把那十几株‘韭菜’给割了收好，这才赶回小赵家。

　　小赵家，夫妻两人和大男孩已经哭的痛不欲生，小男孩还没醒。

　　乔时暂时没办法，平广沉默了片刻走到小男孩身边。

　　吩咐小赵夫妻两个准备了一盆温水，将小男孩的手放进去浸泡后，从身上拿出一把锋利的小刀仔细的消毒，随后细心的一点一点的将小男孩的指甲从上面划开……

　　后面又见平广拿出了一块很大的吸铁石，一点点的将里面的针全都给吸了出来。

　　期间小男孩清醒过来哭的痛不欲生，小赵夫妻两个却只能将孩子死死的按住。

　　平广旁若无人一般，最后是进行消炎，处理的……很熟练。

　　“等下。”

　　在平广要进行包扎的时候，乔时拿出了快速治疗喷雾，给伤口全都喷了一遍后才让平广继续包扎。

　　随着小男孩哭哭啼啼的睡去，小赵夫妻两个千恩万谢的感谢了一番，乔时也从他的嘴里知道了一些别的事情。

　　那三个男人有一些怪癖，喜欢折磨人，还喜欢一起运动，男女不忌。

　　每次折磨人之前都会进行敲钟通报，变态的让整个村子的人都知晓，还让人在外面围观，且美名其曰净化灵魂。

　　每次将人折磨的奄奄一息之后，就会将人送到村尾的石头坑进行石罚，村里的人几乎都会动手，在那个人的身上扔石头，直到最后彻底死亡。

　　到目前为止，村里的人已经死了二十四个人。

　　一场灾难，将人的丑陋展现的淋漓尽致。

　　“你们为何不动手？”

　　平广各种东西整理好收好忽然多问了句。

　　这不像是平广的性子。

　　那夫妻两人讪讪的对视了一眼，最后唉声摇头。

　　“因为第一个人，是我的侄女……”

　　十几岁的小侄女被折磨的浑身是血的躺在坑里，一块又一块的石头砸在她的身上、脸上、头上……

　　那些人的脸上充斥了血腥……

　　村子里的人，不动手的在接下来七天内将得不到一丁点的粉末来延缓铁线虫的生长。

　　因为目睹了小侄女的死，接下来的时间，他们无论如何也下不了手，只能被迫在一旁围观。

　　今日小儿子被带走，他已经做好了同归于尽的打算，他收集了好久的煤气罐就是担心这一刻……

　　只是没想到，刚准备动手，就响起了敲门声，他们以为是那几个人察觉到了他们的动作……

　　……

　　事情暂时落下帷幕，接下来两天，乔时和平广在村子里打听了一番，却依旧没人见过这种巨型蚂蚁，只能继续去找。

　　小赵夫妻两个想带着孩子一起跟着，乔时询问平广的意见，平广却并没反对。

　　良久才木着脸道：“……以前，我们犯了错，他们总是喜欢将针扎进指甲盖里，钻心的疼啊，只能靠自己，习惯后，东西也会经常备着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第197章 召唤任务（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 