    中心医院总计五层高度。

    根据医院地图的记录显示，理查德院长的办公室位于最顶层。

    就在韩东继续装作稻草人模样，扛着一大袋子注射器，装作迷路的模样，刚一离开停尸间通道……迎面就是一道矮小的人影撞来。

    噼里啪啦！

    上百只注射器四处散落。

    韩东也被撞到在地，体内的稻草也被撞出了好几根。

    “不好意思……”

    一阵清雅细柔的道歉声传入韩东耳中。

    抬头一开，站在韩东身侧的竟是一位约十二岁左右的小萝莉、

    踩着黑色小皮鞋、戴有草莓图案的白色丝袜、身着浅色连衣裙、

    黑色微卷的头发下有着一对纯黑色的眼睛、

    讲道理，即便韩东的身体素质很差，也不至于被这样一位小萝莉给撞倒。

    当切换成小魔眼视觉时，韩东猛然一惊……还是切成肉眼视角比较好一点。

    韩东同时看向四周。

    因小萝莉的到来，当前通道变得空无一人，甚至于一些行动不便的病人都在第一时间离开了这里。

    回想小萝莉的‘真容’，韩东能猜出这位小萝莉绝非普通人。

    『难到是被施加了虚空印记，完成了三层变化的虚空个体？先试着接触一下吧。』

    “我来帮你捡！”

    小萝莉倒是很有礼貌。

    结果韩东摆了摆手，示意不用。

    随即模仿着稻草人的能力，由体内长出大量的稻草，缠绕住每一根散落在地注射器，几秒内就将注射器重新打包好了。

    “哇……好奇怪的能力！稻草人哥哥，你能帮我找找【库塔】吗？”

    “什么？”

    “库塔是我养的小猫，今天突然不见了……如果让它跑到医院外面去，事情就很麻烦了！”

    “有什么特征吗？”

    随着韩东的询问，小女孩从衣兜里掏出一根黑色的短毛，“这是【库塔】的毛……”

    手掌接触的一瞬间，韩东立即解析并予以定位。

    “似乎跑出医院了，但应该没跑多远……跟我来。”

    “大哥哥能背背我吗？我一旦离开医院，身体就会变得相当虚弱。”

    “行吧……”

    面对这样可爱的小萝莉，大多数人都会毫不犹豫地接受。

    但韩东的面色却不太好看……将其背上时，有一种负重数百斤的沉重感，而且总感觉什么东西在耳侧滑动。

    『难道说这就是【幸运值】增加后，造成的结果吗？』

    G病毒于集中于韩东的双腿间激活细胞潜能，再配合鸦羽的特性减少重力作用，背着小萝莉，健步如飞而冲向医院大门。

    沿途经过医院的其它通道时，两侧的病人或是护士均投来一种畏惧的目光，不是畏惧韩东而是背上的小萝莉。

    果然。

    刚一离开医院，小萝莉立即就将脑袋搭在韩东肩膀上，迷迷糊糊而有一种要睡着的意思。

    寻着气息追了大约两条街，所谓的【库塔】小猫出现在路旁……正在进食。

    “这是……小猫吗？”

    展现在韩东面前的是一只全身长满毛发的四足生命，体型超过三米，头部由二十多颗猫猫的脑袋构成，当前正在啃食一位在户外行走的病人。

    韩东的小魔眼能清晰看见小猫毛发间的黑色三角印记。

    “快点！把这东西套在库塔的脖子上，不然它又会逃跑的。”

    小萝莉不知从什么地方取出来一条皮绳，内侧印有一些韩东能够解读的异魔文字。

    “行……”

    韩东将虚弱的小萝莉轻放在路边。

    继续模仿稻草人，将黄沙伪装成稻草根须的模样，对正在进食的小猫进行束缚。

    G病毒全开、皮下经脉蠕动。

    在小猫被困住的一瞬间，韩东直接骑上其身体，用绳子套住多头猫的脑袋……皮绳立即发挥出束缚作用，原本巨大畸变怪物在短时间内就变成了一只英国短毛猫。

    啪啪啪~

    身后传来一阵鼓掌声以及一阵感叹：

    “哇！稻草哥哥，你好厉害呢……一般医院里的人可都抓不住库塔的。”

    『检测到亲密度发生变化，你与重要事件人物【雪莉.鲍威尔】的亲密度提高，冷淡→中立』

    “嗯！？鲍威尔，与院长同一个姓氏，这就是黄袍者所谓的幸运值吗？”

    就在韩东重新背着小萝莉回归医院时。

    整栋大楼都笼罩上一层阴影。

    一缕缕强大的气息如同流体般，从医院的正大门向外溢出。

    在韩东踏回医院所在的街区时，能清晰看见一层层偏淡紫色的液体漫过双脚……一种源于虚空的稠密气息让一般人根本不敢靠近。

    医院的正门口。

    站在图鉴上给出的理查德院长。

    直视其真容要比图鉴上的图案震撼百倍。

    皮肤皱褶的灰黑身体、胸膛中心留着一道类似于月球表面的不规整圆凹坑。

    祭祀长裙系于腰间。

    遮住双腿、仅露出两只脚掌。

    因理查德院长的出现，地面都因此化作满是碎石与凹坑的虚空之域……院长的头部隐隐有着一圈类似于月食的光环，身后也有着一道黑色金字塔的虚影。

    最接近神的居民。

    给韩东带来的气场压力，有那么一瞬间让韩东想要放弃原计划……

    “雪莉，我警告了你无数次。在你的身体彻底成型前，不允许离开医院……”

    这样的警告声如同末日的钟声，不断敲响在韩东的大脑中。

    一根根稻草立即由鼻腔流出，因不适而单膝跪地。

    “爸爸……是因为库塔它跑出医院了！库塔是爸爸你目前的重点研究对象，我只是想把它追回来而已。

    正好在路上撞见了这位稻草哥哥，他很厉害的，一下就帮我找到并抓住了库塔。”

    随着雪莉这番解释，院长的怒火稍微消退，幽暗深邃的眼瞳盯着韩东……有一种能看穿伪装的感觉，让韩东满头稻草。

    “哦……萨姆的手下吗？”

    目光并未停留太长的时间，院长再次看向自己的女儿。

    “没有下一次，否则我会关你禁闭十五天……”

    持在理查德院长手中的虚空之球微微闪烁。

    嗡！虚空之门凭空开启，理查德院长转身跨入其中。

    “嘻嘻！爸爸他最近似乎忙着进行‘飞蛾实验’……稻草哥哥你应该不急着回去吧，陪我玩玩怎么样？”

    “好啊。”

    这么可爱的小萝莉抛出这样的请求，怎么能残忍拒绝呢？

