    “哦？还是由上次重铸【三日月宗近】的那位大师帮你……”

    源稚生的话还没说完，御守光就已经摇了摇头，“不，这一次我不需要任何人帮忙，我只需要一个场地。”

    “我想要自己亲自重铸【和泉守兼定】。”

    “你会铸剑？”源稚生愣了一下。

    “我说略懂你应该会不让我自己来，我说我是这方面的大师你估计会不相信，所以要我怎么说呢？”御守光无奈地说道。

    源稚生听到后古怪地看了他一眼。

    “我相信阿光！阿光最厉害了！”一旁的绘梨衣此时突然绷着小脸来到御守光面前, 一脸认真地说道。

    御守光温柔地笑着摸了摸她柔顺的长发，“谢谢绘梨衣的信任。”

    源稚生摇摇头，“认识你这家伙那么久，我相信你不会做没把握的事情。”

    “有没有把握，有时候自己是不知道的，当我们以为自己有着充足的把握时，往往最没有把握。”御守光玄之又玄地摇摇头说道。

    “有时候，我也不知道, 自己究竟是巨人, 还是蝼蚁。”他嗤笑一声。

    “所以我们要变得更强才行。”

    “将所有命运都掌握在我们手中！”

    源稚生看着御守光眼神中闪烁的某种光芒，愣住了。

    他还是第一次见到这样的御守光，也不是第一次见到……

    上一次见到御守光这样的眼神，是在……

    八岐大蛇出现的时候。

    “这样吗……”源稚生点点头，“你说的很对，最近我也是荒废了不少，需要勤加练习才行。”

    御守光看了一眼他，“你还是不要乱动好了，你的伤还没好呢……”

    “不过……”他顿了顿，从口袋的系统空间里拿出了一支试剂，试剂里是暗红色的液体，将其抛给了源稚生。

    “这是什么？”源稚生接过去，好奇地问道。

    “一些特殊的药物，能快速恢复你的伤势。”御守光耸耸肩，当然不会说这是他的血液。

    永生之血这个言灵创造出来的快速愈合剂，他在凯撒、楚子航身上试验过，基本上一些重伤都能很快愈合, 只不过副作用是，太重的伤势愈合起来会让人在一段时间内陷入虚弱状态。

    “多谢。”源稚生没多问。

    “稚女那边没有？”

    “他的我正打算送过去，对了，风间琉璃怎么样了？”

    御守光这次的用词不再是源稚女，而是……风间琉璃。

    自然说的是源稚女的精神分裂问题。

    源稚生却没有立即回答，而是当着御守光和绘梨衣的面，打开试剂的塞子，将永生之血喝了下去，喝完他抹了抹嘴唇，“挺甜的。”

    御守光满脸黑线，这是他的血液，源稚生喝下去还说他的血液挺甜的，怎么看上去都觉得蛮奇怪的。

    实际上，这是因为御守光身上的一半白王神血，而源稚生又是白王后裔，喝下这来自御守光身上的半神血，身心上会诞生舒适的感觉，而这种感觉在某种程度就诞生了所谓的“甜味”。

    实际上他口中的味道应该是充满铁锈的血味。

    源稚生喝下了永生之血之后, 迅速感觉到一股不知从哪里来的暖流在他的身体里流淌, 血流加快原本伤口上的疼痛降低, 他甚至觉得自己甚至能听见身体里的细胞在快速分裂、修复伤口。

    断裂的骨骼迅速生长出, 然后伤口愈合、结痂、脱痂。

    谷梁

    “咦？这药不错啊。”源稚生好奇地按了按胸膛，原本胸膛处被昨晚那个怪物撞击的伤口已经不痛了。

    “琉璃吗？”他这才回答御守光的问题，“他现在和稚女似乎达成了某种协议。”

    “平日里他和稚女交替使用身体，战斗中就是他全权接管身体。”

    “这样也好……”御守光想了想，这确实是个不错的办法。

    既不会让风间琉璃彻底消失，也能让蛇岐八家多一个“皇”的战力。

    “不过……半个月前你让我安排好的那个小女孩……究竟是怎么一回事？”此时源稚生却脸色古怪地问道。

    “薇娅吗？”御守光反问。

    “除了那个小女孩，还有其他人吗？”源稚生没好气地翻了翻白眼。

    “她啊……情况有些特殊……”御守光挠了挠头，他最后叹了一口气，“好吧，我说我说。”

    “她是龙王。”

    “龙王？！”源稚生的声音瞬间提高了一个八度！

    ……

    犬山贺手中【鬼丸国纲】猛然拔出，这把天下五剑之一的名剑，它的剑光如一道血色的虹。

    他此刻的姿势是“居合”，又名拔刀术，日本刀术中的神速斩。

    长刀在离鞘的瞬间达到了肉眼看不见的高速，对手往往在中刀之后还没明白到底发生了什么事。

    这是极致之刀，没有防御没有格挡，只有倾尽全力的进攻。

    犬山贺和昂热之间隔着十米长桌，犬山贺拔刀，刀锋就逼到了昂热面前。

    徐，破，急！

    “横一文字”三字诀！

    没有一丝风，桌上瓷瓶中的那只粉樱却无声地零落。

    刀出鞘的瞬间，犬山贺跳上桌面，刀痕飞速地延展，最后桌子、瓷瓶、樱花，还有盛鱼生的白木舟一起被一刀两断！

    犬山贺的一斩能有十米的刀光！

    左右两刀同时出鞘，昂热猛地一脚踢在长桌上。

    他借着这一踢的力量后退，而站在桌上的犬山贺失去了立足点。

    犬山贺跃起，浮空中挥刀再斩！刀锋画出巨大的圆弧，竖斩而下，直指昂热的“水月”。

    昂热双刀相交，对空格挡。

    但【鬼丸国纲】上带着犬山贺的体重和坠落的力量，昂热被震得后退，撞开了和室的木门。

    【鬼丸国纲】血红色的刀光如影随形，距离昂热不过半尺。

    在普通人眼里，他们的移动完全无视了地球引力，昂热像是没有实质的鬼魅，退步中挥刀，刀尖和鬼丸国纲碰撞，极轻极快；犬山贺像是扑击的巨熊，每踏上一步都震动整层楼。

    和室外是一条松木为墙的长廊，两侧摆着一丛丛细竹作为屏障，在【鬼丸国纲】的刀光中竹枝竹叶飞散，沿路的一切都被【鬼丸国纲】粉碎，那柄刀一旦离鞘就像是狂龙脱闸。

    【鬼丸国纲】整个没入地板中，犬山贺半跪在地，竹叶飘落在他的肩上，他反掌握刀向右拂开，动作就像抖落雨伞上的积水。

    这是居合剑的收招，被称为“血振”，意为斩杀敌人之后振落刃上的积血。

    但是这次不同，他不是主动收招的，而是被迫收住了手中的鬼丸国纲，犬山贺感受着虎口传来的发麻的感觉，苦笑了一声。

    “老师，我输了。”

