    “轰隆！”

    四神谷，满城烽烟！

    古城最高处的城台之上，一道宛如立于巅峰的白衣身影一脸漠然的俯瞰着神道院的众人。

    他那双冰冷的棕褐色眸子，散发着对于生命的漠然。

    白虎为姓，封禹为名。

    紧张的气氛不断加剧，内心的惊颤愈发浓烈。白虎封禹，眼前之人竟是，帝流院之王。

    也就在这时，从凶牙沼泽那边赶回来的队伍抵达了四神谷。

    不等他们来得及放下林琛，然后带领众人回去支援东离岚舟，随之就被眼前的场景给惊住了。

    “白，白虎封禹……”

    怎么会？

    四神谷竟然被破了？

    霎那间，神道院感受到了一股巨大危急信号。

    另外一侧。

    神道院曾经的巨天王沈步涯拦路东离岚舟。

    入眼之处，寒冰禁锢的战场就像是天地冰宫，分外的华丽壮观。

    东离岚舟左手之刀变化多端，招式衔接更是节奏流畅，连番的进攻抢占竟是同沈步涯对杀的有来有回。

    “砰！”

    沧澜色泽的刀锋暴涌着绚丽的帝之劫力，东离岚舟一刀横斩，与之沈步涯的掌劲对轰交摧于一体。

    刀芒四溅，冰漩爆散。

    两道身影各自拉开身位，但东离岚舟却是倒退了百余丈，反观沈步涯只是退了几米地。

    “实力不差，不如加入帝流院……”沈步涯淡然的说道。

    东离岚舟没有任何的理会，其凌空跃起，抵达更高层面的虚空，接着一股强大的刀势锋芒扩开八方风云。

    只见东离岚舟的掌中之刀大放异彩，一束束蓝色光曜从十面八方朝着刀身汇集。

    “沧澜斩神舞！”

    “哗！”

    霎那间，东离岚舟速度暴涨，她犹如一道道光影般拖刀掠向前方的沈步涯。

    强盛的刀势譬如飞瀑狂澜，形成碾压巨势。

    “哼！”沈步涯泛起一抹冷笑，面对来势汹汹的东离岚舟，其双掌一合，一股寒流冰漩从其体内爆发而出。

    只见以沈步涯为中心，禁天锢地的冰漩好似万兽咆哮，一道道冰雕雪鹰冲霄而起。

    “唳！”

    沈步涯双眸宛如雪山鹰王般带着睥睨之势，下一瞬间，其左手五指隔空探向东离岚舟所在的位置。

    “终极冰翼斩！”

    话落，一重接一重的刺骨寒潮扑向前方的东离岚舟，一只接一只的冰雕雪鹰譬如那寒冰之刃斩天而过，释放出诛杀势潮。

    东离岚舟银牙紧咬红唇，其刀势爆发，全力挥斩。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    巨力不断交摧，极招接连相杀。

    东离岚舟一路横刀挥斩，接连不断的与之冰雕雪鹰激撞在了一起。

    每一次的沧澜刀锋和冰雕雪鹰激撞引爆磅礴巨势，东离岚舟催动全身力量，斩碎着一重接一重的阻拦者。

    九霄苍穹下，宛如炸裂了一串华丽的冰尘风暴，东离岚舟更是于虚空中拖出了一系列的残影。

    东离岚舟硬生生的斩爆了所有的冰雕雪鹰，强势冲杀到了对手的跟前。

    入骨的寒气连同着凌厉的刀锋袭来，东离岚舟一刀横出，譬如星辰曜光回旋天地，直取沈步涯的命门。

    “斩！”

    一声冷喝，东离岚舟双眸冷光溢出，身后虚空中的那些残影瞬间收回到体内，给人的感觉就像是多重的力量叠加在了一起。

    “嗯……”沈步涯眼角一凝，只见数十道雄浑的冰漩好似幻龙般冲进了他的右手掌心。

    每一道冰漩流柱上都暴涌着可怕的帝之劫光，转瞬间，沈步涯的手中汇集着一颗寒冰球玉，其推掌而出，迎向东离岚舟的刀锋。

    沧澜刀锋，寒冰掌元，各自爆发出惊天风华。

    “轰隆！”结结实实的巨力交摧顿时于天空形成浩荡的炸裂奇观，蓝色的刀波扩开天空，白色的冰漩横冲天河，两者之间，凛风爆破。四周山脉，横遭摧顶。

    东离岚舟刀势无与伦比，可终究还是力差一招，一股巨力反震回来，她当即娇躯一颤，往后飞退的同时，嘴角迅速见红。

    席卷八方的寒流冲散着刀势，沈步涯如鹰王般漠视对方。

    “可惜了，如果你达到了二劫境的话，刚才赢得人，或许就是你了……”

    连同着话音落下，沈步涯五指再度隔空探出，好似银藤般的冰漩绕指而动，并随即在他的掌前化作一道锋利的冰锥。

    “但现在，你在我的面前，无能为力！”

    “咻！”的一声，急促的破风声势带着刺痛耳膜的冷冽，那道形态华丽的冰锥顿时爆冲出去，迎面飞向前方的东离岚舟。

    危险，急剧靠近！

    譬如古老星晶般的冰锥速度极快，根本不给东离岚舟任何喘息的机会。

    然，就在危险的气息笼罩全身的霎那间，向来左手持刀的东离岚舟突然右手一横，一道流光影刃骤然袭出。

    那是一柄凌厉的短刀，它以旋转的姿态飞斩出去。

    这出刀的招式，赫然是厉天路的手段。

    “众人只知我是左手用刀，孰不知，我一直都在学习厉天路的右手刀……”东离岚舟冷声道。

    “砰！”

    旋转飞舞的短刀正面冲击在那冰锥之上，一经碰撞，冰锥顿时四分五裂。

    而，那道流光影刃般的短刀一路撕裂空气，攻势不减的斩向后方的沈步涯。

    突如其来的进攻招式，令沈步涯有些意外。

    其抬掌迎向飞来的短刀。

    “轰！”刀掌碰撞，光雨爆洒。

    浩荡的寒流刀芒在虚空中震开，短刀被震飞出去的同时，沈步涯的掌心也是多出了一道浅浅的血痕。

    趁此机会，东离岚舟没有丝毫的恋战，她身形一动，化作一束流光跃入天际。

    看着闪入天空中的东离岚舟，再看看掌心的那条刀痕，沈步涯五指握拳，眼神泛起了一丝冷厉。

    “哼，没有人能从我沈步涯的手中逃走，林琛如此，你，亦如此！”

    “哗！”

    寒潮铺散，冰漩绕天。

    沈步涯身形一转，转身踏空而出。

    与此同时。

    另外一方。

    未都观复，夜无宸等人遭遇剑魂院帝圣拦截。

    楚云衣，白玄辰，昊纵一方受到玄机院最强幻术师煞星拦路。

    各方艰难苦战的情况下，四神谷被破，神道院已然迎来了最大的危机……

