    墨司霆说：“爸，妈，你们放心，这次的事情，我一定会好好的解决好，不会委屈了乔乔的，我发誓。”

    既然连发誓的话都给说出来了，那韩湘军也不好在说什么了。

    她说：“那你自己看着吧，有什么困难，就及时给家里说，啊，你跟知暖都已经经过了这么多的波折，这一次，不管是什么坎，都要好好地过去。”

    “我知道。”

    …………

    乔知暖在临出国前，又和苏兆焕一起吃了一顿饭。

    “你们的订婚宴，取消了？”

    “嗯。”乔知暖低着头吃饭，只是淡淡的嗯了一声。

    苏兆焕看着乔知暖惨白的面色，才短短的一个星期的时间，乔知暖竟然已经是憔悴瘦成这样了。

    苏兆焕心里有些自责。

    如果不是因为他的话，乔知暖也就不会短短的时间，竟然会憔悴如此。

    他问：“乔乔，你……是真的喜欢墨司霆么？”

    乔知暖点了点头。

    她把苏兆焕当成是自己的亲人，是自己的亲哥哥，不光是在自己落魄黑暗的时候伸出了援助之手，还曾经是她的指明灯。

    苏兆焕握紧了拳头。

    “墨司霆有没有说过我的事情？”

    “有，”这也是乔知暖这一次过来见苏兆焕的原因。

    她想要问个清楚，杜涛，到底是否和他有关系。

    “墨司霆告诉我，杜涛……一直是你在操纵的，你是他的幕后人。”

    苏兆焕心跳猛地加快。

    没想到墨司霆竟然查的这样清楚，并且都告诉了乔知暖。

    “他有证据么？”

    “有，”乔知暖说，“可是我没有看，我想要听你说。”

    她对苏兆焕，说了和对墨司霆一模一样的话。

    可是，对方的面部表情，在乔知暖的眼中，却完全不一样了。

    苏兆焕说：“不是我。”

    “好的，我知道了。”

    乔知暖没抬头看他，又吃了两筷子菜，拿起来手包，“我去一趟洗手间。”

    她来到洗手间，站在关系台前，看着镜子里女人苍白的面色。

    她来的时候，故意没有化妆，才能衬托出这样的肤色。

    其实，过了这几天，她在公寓之中，只有王子奇陪着，她自己也想了很多事情。

    想了想墨司霆，也想了想苏兆焕，想了想两人手中的资料。

    在冷静下来之后，她也可以逐渐的分析清楚了。

    两人都给了她所谓的“证据”。

    但是，仔细看，就会发现，其实这个所谓的证据，也只有墨司霆给的，才是确凿的。

    里面有整容医生的证词，还有当时的监控录像。

    她可以看到的是苏兆焕当时，就在杜涛绑架她和墨小墨的时候，的确是出现在厂房附近。

    并且，杜涛在当时逃逸，也是因为被苏兆焕的车给接走了。

    这样一幕幕，虽然避开了监控录像，很周密，但是却让附近的人用手机给录了下来。

    这样虽然不好找，但是也是可以找得到的。

    倒是苏兆焕拿出来的证据，因为距离时间太过久远，还是在二十年前的事情，所以证据显得很牵强。

    但是乔知暖可以认定，墨司霆对她，当时他的监护人的身份，也的的确确，是有所隐瞒的。

    她想起来刚才在包厢吃饭的时候，她问的苏兆焕的那句话。

    是一样的问题，一样的回答，但是听在乔知暖的耳中，却完全不一样。

    她切切实实的知道，苏兆焕骗了她。

    她一直都信任的人，却骗了她，她的心里，此时很难过，却也是隐约，毕竟这段时间已经对墨司霆深切的苦痛哭过了，伤心难过过了，再有任何伤心难过，也不过都是皮毛之痛了。

    乔知暖整理了一下自己的情绪，才从洗手间出来。

    苏兆焕也是一个聪明人，察觉到乔知暖的情绪，已经和之前不同了。

    “乔乔，你是不是对哥感觉有什么不满意的？”

    “没有，”乔知暖说，“兆焕哥，事情都已经过去了，要向前看。”

    乔知暖离开的最后一句话，是这样说的。

    此时，苏兆焕就已经明白，乔知暖知道了。

    否则的话，乔知暖不会说出来这样的话来。

    杀敌一千，自损八百。

    此时，他也才知道，墨司霆才是真正道行深的。

    如果他不是首先将墨司霆隐瞒的过去给说出口来，那么，墨司霆也绝对不会把和杜涛有关的事情告诉乔知暖。

    乔知暖或许在刚开始的时候，心中有所疑虑，可是凭借着乔知暖的聪明才智，等到冷静下来，仔细想一想，就会知道其中关系，也就会明白。

    苏兆焕嘴角惨淡的笑了一下。

    乔知暖的心里，是真正的住上了墨司霆。

    不管他如何努力，都已经不能再进入她的心里了。

    苏兆焕拖着疲惫的身体，回到了自己的住处。

    在起初，初次回到安城的时候，他还是感觉到雄心壮志的，他想要弥补自己当年的遗憾，追回乔知暖。

    可是到这里，才发现。

    他缺席她生命的这几年里，早就已经有了另外一个人，已经进入了她的内心，并且，难以拔除了。

    他刚开始的时候，联系上杜涛，也只是因为想要惩治一下墨司霆，而且，安排给杜涛要做的事情，也是全都是和墨司霆有关的，和乔知暖并没有一丁点的关系。

    可是，杜涛是一颗实在不听话的棋子。

    这样不听话的棋子，早就应该换掉了。

    也是杜涛自己一直心存侥幸，觉得他能够控制的了杜涛，才导致最后杜涛竟然做出了这样伤害乔知暖的儿子，伤害乔知暖的事情。

    打开门，苏兆焕在玄关换了鞋子，听见了脚步声。

    他抬起头来，看见在从沙发上站起来的身影，朝着这边走了过来。

    “你回来了？”

    宋晚浅面上带着的是柔软的笑，主动走上前来。

    “嗯。”苏兆焕面色淡淡的，“你怎么来了？”

    “囡囡想要爸爸了。”

    “那你来了这里，囡囡要谁来带？”苏兆焕松了松领口的扣子，抬步朝着客厅内走了过来。

    宋晚浅跟在苏兆焕的身后，亦步亦趋。

    “我妈在看孩子。”

    苏兆焕抬步朝着卧室走去，“孩子没了人看着不行，你这几天就准备回去吧。”

    听见苏兆焕这样说，宋晚浅的眼眸之中划过一道痛处。

    她低头绞着自己的手，在苏兆焕关上门之前，飞快的走了过来，挡在了苏兆焕的面前，挡住了他想要关门的手。

    “兆焕，你是不是去找过知暖了？”

    苏兆焕皱眉，“是又怎么样？”

    “没……没什么。”

    宋晚浅低着头，她到底是没有把跟多质问的话问出来。

    问出来为什么他要去找她，是不是如果乔知暖想要接受了他的话，他就会抛弃她和囡囡。

    当初，宋晚浅怀着孩子离开了。

    她就是为了避开苏兆焕，就是想要生下这个孩子，就是不想和苏兆焕断掉最后的联系。

    她生了一个女孩。

    等到孩子满月的时候，她才辗转，找到了苏兆焕。

    彼时，苏兆焕已经和桑烈一伙人脱离了关系，自己独自一个人去了南方打拼。

    她的出现，让苏兆焕吃惊之余，只剩下了看宋晚浅怀中的小女婴。

    襁褓之中的小女婴，喃喃低语着。

    她的眉眼，像极了他。

    宋晚浅在抱着女儿找过来的时候，起初，还害怕会让苏兆焕厌恶，但是看到苏兆焕抱着女儿那样小心翼翼的模样，也就放下了心来。

    囡囡就是她的护身符，有囡囡在，她就有希望。

    一直就这样风平浪静的生活了两年，两人去领了证。

    毕竟，随着囡囡的年龄大了起来，一两岁还不会有人问，直到三四岁，开始上幼儿园的时候，就有些小朋友开始问她爸爸妈妈的事情了。

    在牵扯上以后囡囡还要上小学，所以更麻烦，索性苏兆焕是一个最怕麻烦的人，他就将以后可能产生的麻烦，全部都一次性的解决掉了。

    苏兆焕的心情看起来很糟糕，而宋晚浅听跟在苏兆焕身旁的助理说，刚才苏兆焕是去见了乔知暖。

    她心中，已经隐隐有了想法。

    …………

    随着要去出国留学报到的时间，越来越近，乔知暖也已经收拾好了自己的行李箱。

    在离开之前，她去了蔺公馆，看望了父母和弟弟。

    父母和弟弟在一起，吃了一顿团圆饭。

    “以后在那边，一定要好好照顾你自己。”蔺致远有点担心的说。

    虽然他也知道，乔知暖一直以来都是一个人生活，自己也一定能把自己照顾的很好，毕竟现在，非同往日了，他这个当爸爸的，想要看着女儿和和美美的。

    “爸爸，我可是您的女儿，谁都不敢欺负我的。”乔知暖笑了起来。

    就连在一边的蔺恬都急忙点头，“对啊，还有我呢！肯定没有人敢欺负我姐姐！”

    一家人正在其乐融融的时候，外面的警卫忽然快步走了进来，走到了蔺致远的身边，对蔺致远说了几句话。

    蔺致远眼神瞬间就变了。

    他对莫雅夫人说：“我去接一个电话。”

    他转身离开，上了楼。

    乔知暖看了莫雅夫人一样，“妈妈。你别担心，应该不是什么大事。”

    只是，蔺致远刚才眼神之中，也的的确确是沉了下来，想必不是什么小事。

    过了两分钟，蔺致远才从楼梯上走了下来。

