
但事已至此，路小佳没有办法，叹了口气道：“陈玄，你若是不想去就算了，老师帮你看看后续课程，制定一下后续的教学计划。”

陈玄点了点头，有老师帮忙制定学习计划，他觉得省事多了。

不过，杀老金的事不能再拖了。

他立刻道：“那下午的课程我就不去上了。老师，制定计划的时候把前两周时间抹掉吧，我打算申请‘援助狼牙小世界’任务，去小世界磨练一番。”

路小佳一怔，随即脸色冷了下来：“陈玄同学，翅膀还没硬就想飞？”

“这个老师绝不会同意！你知道狼牙小世界有多危险吗？那里面的敌人不是通常意义上的小世界生灵，而是凶残嗜血的异族，可以说，狼牙小世界现在已经是万族战场的一处分战场了！只不过，这处分战场，因为空间裂缝的屡次被破坏，目前只能只有御空以下的武者才能进入，危险度远不及万族战场，这也是为什么学府能发布这个任务给学生。”

“但，即便是这样，里面也是相当危险的，两边都调遣了不少蜕凡巅峰的武者进入狼牙小世界，等他们进入后立刻冲击御空境，所以，那边的战场上是有不少御空境的敌人的，我还听说，食金兽不知道从哪里调来一支兔人战团，战斗力极强，异族的优势很大，你现在的实力进去就是送死，还是不要掺和了。”

陈玄没想到路小佳对自己的安危这么上心，立刻决定不再废话，等回头先斩后奏！

他有些惊讶道：“原来这么危险呀，那我再考虑考虑好了！老师快吃饭吧。”

路小佳微微一笑，心道，搁老师面前还耍小聪明呢，想糊弄老师？谁不知道你最胆大心细？

你这是想避开我偷偷跑路吧？

等会，我就去学府巡逻处交代一下，封掉你出校门的权限，至少关你一个月，看你能不能老实点？

各自心怀鬼胎，师生两人相视一笑。

笑容之中满满的真诚！

一个早上，陈玄继续拓展体外经脉，他现在木元力区域已经饱和，只能继续拓展体外经脉、吸收无属性灵气。

中午时分，他突然接到张伟发来的一条短信：“陈玄，学生会紧急会议，11点，会议室。”

陈玄心中一动，最近学生会这边事情有点多啊，去看看他们又要搞什么。

11点，陈玄准时来到会议室，参会的仍是上次那几个人。

陈玄心道，看来，在老金回来证实我身份之前，他们不打算让我接触更多异族卧底了。

宋千绝发言：“大家都到齐了！”

“这个紧急小会是针对下午的专家组授课的。”

“大家知道，我们存在的目的就是为了渗透进人族各大势力内部，现在也算小有成果，但是有些部门始终是找不到门路，比如说军方内部的机构，万族研究所。”

众人心中都是微微一动。

作为卧底，若是说最惧怕的机构，肯定要算是万族研究所了。

万族研究所专门研究异族，对异族的了解程度非常高，一般的卧底在他们面前非常容易露出马脚。

而且，这个专门研究异族的机构，里面全是一群疯子，最喜欢做的试验就是解剖异族、电击、冰冻、火烧等等各种残酷的刑罚，这是被称作耐受试验的部分，被折磨的奄奄一息，还要被提取血脉、基因、等等所有可以剥离的东西。

异族一旦落入到他们手中，简直是生不如死。

对于异族来说，万族研究局就是地狱。

可是，万族研究局又是异族卧底们必须攻克的机构，其内部储藏着所有最新最顶级的研究成果，可以了解到人域对异族研究的进度和方向，是最有价值的情报。

宋千绝道：“我们的人一直无法混进万族研究局，这是卧底事业的极大损失。幸运的是，下午有一个万族研究局的专家组来授课，这是一个绝好的机会。”

张伟道：“除了陈玄，其他几位部长都已经为了这堂课准备了很久，下午的时候，我们一定要尽量展露自身的潜力，最好能得到专家们的赏识，具体怎么做就不用我多说了，若是能被某位专家看重，收为弟子，我们就算大功告成。哪怕跟哪位专家牵上线，也不算白费功夫，方便日后进行更深入的谋划。”

众人连连点头。

万族研究局的专家们平时很少出门，下午的这个授课确实很难得的攻略机会。

小猫问道：“傲天哥哥，你这几天有学习《万族研究原理概述》这门课程吗？”

陈玄答道：“我还没来得及。”

朱岩嗤笑道：“书都没看，你就别去听课了，省的捣乱。”

陈玄道：“我本就没打算参与下午的授课。”

张伟却道：“会长的意思是，多一个人就多一份胜算，我们学生会的几位部长会作为学生层面的组织者一起参与听课。陈玄，我们是一个团队，你若是不了解这门课程，就尽量低调些，不要太张扬，省的被专家提问答不出来，影响到其他人。”

陈玄无奈，现在，不去听这课程也不行了！

朱岩冷笑道：“这家伙会老实？我看他都快狂到没边了。”

小猫建议道：“傲天哥哥，万一专家团提问到你，你答不出来，就做出一副虚心求教的样子，这样反而有可能博到他们的好感。”

张伟补充道：“这帮专家都是眼高于顶的家伙，你要会拍马屁，拍舒服了比什么都管用。”

陈玄点点头，表示了解。

林铮道：“陈玄就别指望了，专家们再蠢也不会喜欢一个对万族知识一窍不通的学生，还得靠我们几个。”

众人点头，他们最近一直在学习这门课程知识，就是为了能在专家们面前大放异彩。

宋千绝一锤定音道：“陈玄，你就低调起来就好。其他的你都不用管，真提问到你，你就按照小猫建议的做。”

“散会！”

离开会议室，陈玄暗暗思忖，这些异族奸细们，为了打入各大机构内部，还真是百般谋划。

伟大目标，付出了这么多努力，难怪能做大做强！

下午的课程，他就蛰伏起来就好，这样既不会干扰到卧底们的发挥，自己也省事。

至于要不要临时看看书，准备一下？

陈玄笑了笑，心道那就不用了吧，一个大班上百人听课，专家们没理由会问到他。

.

下午的时候，陈玄跟着学生会的几人碰头，一起前往教室。

不得不说，这次学校邀请万族研究所的大佬前来授课，对南瞻学府的学生来说是很难得的一次机会，学生们的积极性很高，都想来见见世面，很多人也抱着能结交大佬或者被大佬看中的想法。

不止新生，连高年级的不少学生都申请了听课资格，可一间教室只能装下百来人，大量的学生没有通过，他们很是羡慕那些能跟专家们面对面交流的学生。

陈玄也算是蹭了学生会干部的身份，否则还真不一定能进入教室。

很快，教室内就座无虚席，众多学生对专家组翘首以待。

陈玄等几人坐在前排左侧的位置，这里是专门留出来给学生会和大型社团负责人的位置。

教室右侧一片的位置，则是已经空出来，摆放了几把高档的真皮座椅和小型圆桌，应该是给专家组安排的位置。

专家组座位的周围，则是一些教务处领导和老师的座位。

小猫主动坐到了陈玄身侧：“傲天哥哥，我坐这里你没意见吧？”

一丝丝好闻的幽香传来，陈玄点头道：“可以。”

这么拥挤的教室，旁边坐一位美女，总好过抠脚大汉。

小猫一脸窃喜，轻轻坐在陈玄一边。

一些人朝着他们看过来，小声八卦着。

“这人谁啊？怎么跟小猫坐一起了？二年级的两大校花之一的小猫名花有主了？”

“这个男生叫陈玄，是一年级的新生，现在是学生会的社团部部长，后台硬着呢。”

“是啊，我也听说过，都传开了，前几天他在大班课上当着所有学生的面行贿，拿了双满分，马家的一个子弟看不过，上台揭发他，结果被课程主任当场给打伤了，事后还被直接开除了。这人绝对有背景，惹不得。”

耳中传来讨论，陈玄的面色不好看起来。

明明我才是受害者好吧？怎么传来传去的，马晗还成了揭发邪恶的正义之士了。

罢了，这样也好，省了许多麻烦。

他不知道的是，背后不远处，一个眼睛发红的高年级男生正死死的盯着他。

楚流风心中满是愤恨：“我说呢，辛辛苦苦打拼的社团突然就被新任部长取缔了，原来是这个杂碎干的，真特么的，这杂碎怎么就突然成了社团部的部长了？这提升的也太快了吧。我记得他根本就没什么背景来的，莫非是？”

他看了一眼坐在陈玄身旁一副乖巧模样的小猫，顿时明白了：“好你个陈玄，就仗着自己长的帅，勾引了小猫才能在学生会这么快上位的吧？真他么的给男人丢脸，我楚流风就瞧不起你这种小白脸。”

“哼，你成了部长又能怎么样，我现在没社团了，你也管不到我了。别让我逮到机会，否则老子会直接整死你，让你见识一下高年级学生的恐怖之处。”

他冷哼几声，不愿再看陈玄和小猫，就将脸转向别处。

正在这时，教室前方传来一片喧闹，一堆人走了进来。

正前方是一位精神矍铄，身着休闲服的削瘦老者，身后跟着几名中年人，几人都是气场十足。

他们周围是教务处的周处长等领导和几名级别稍高的老师。

“专家组来了。”

教室内的学生都纷纷侧目。

“听说最前面的这名大佬是专家级的研究员，在万族研究所都是身份不低的大人物。若是被他看中，收为弟子，我能少奋斗十几年。”

“这样的人物也是过来走一遭，都未必会上场讲课的，你就别想了！”

“咦，周处长旁边的那个年轻男老师是谁？挺有气势的。”

“他是易歌，前几年的优秀毕业生，在学府里混的不错，算是半个学校高层，前途无量，最近突然下调到新生导师组，应该是来基层镀金的。”

“同学，你消息滞后了，易歌其实是下来泡马子的......”

“愿闻其详！”

“咱们学府里最年轻漂亮的女老师是谁？你不知道吗？那个酒鬼路小佳，易歌看上她了。”

“原来是这样，路小佳那小模样，简直是绝色，连我这么正派的男人，都忍不住有想法。”

听着耳边的污言秽语，陈玄眼神一凝。

易歌，费无思背后的那个人，也是在大班考核中作弄自己的幕后主使。

为了泡自己的漂亮老师，就拿自己当垫脚石，这种人实在是坏。

“住嘴，再胡说八道，别怪我不客气了。”

陈玄转头朝着身后怒骂道。

顿时，身后那两个正八卦着路小佳的男生不敢作声了。

前面坐的都是学生会的干部，他们是晓得的，惹不起。

这两人竟然敢不分场合的议论自己的老师。

这么好的老师，你们也要八卦，还有没有点良心了。

由不得陈玄不发火。

那边的老师们正在招待专家组就座，陈玄这边突然来了一嗓子，顿时引来一片瞩目。

除了那名老者很是淡定，连看都没看一眼，其他几位中年专家都是面露不悦之色。

他们能在百忙之中抽空过来授课，对这些学生来说是不小的机遇，谁想到屁股还没坐下，就有人开始闹腾了，对他们还有没有一点点的尊重？

不过他们自然不会跟一个学生一般见识，只当是没看见。

周处长和易歌就不乐意了，他们作为接待方生怕伺候不好这些专家，步步小心，结果还是有学生乱喊喊叫，差点吓了他们一跳。

他们脸色发冷，同时看了过去。

“陈玄？”

又是这个惹事精，周处长眼神恍惚了一下，不知道想到了什么，没有做声，继续满脸堆笑的跟专家团寒暄。

易歌满眼的睥睨，心中冷笑，这个陈玄，可是坏了他的大事的罪魁祸首。

本来谋划进展的很顺利，一切都在掌控之中，就等着路小佳往他怀里钻了，结果陈玄突然一鸣惊人，路小佳倒是大受欢迎，他差点成了个笑话。

“呵，现在不方便，若是后面再搞事，被我抓住把柄，就算不好直接开除，一个记大过的处分还是少不了的。”

学生会的几个异族卧底都是人精，知道陈玄惹到事了，顿时有些无语。

“陈玄，低调点，开会的时候不是跟你强调过了吗？”张伟小声警告道。

“你没看到专家组的几个人都对我们这块的学生会干部不满意了吗？若是耽误了大事，会长肯定不会放过你的。”

朱岩冷笑道：“我早知道带他来会坏事，这小子太狂了！”

坐在最前首的宋千绝投过来一个意味明显的眼神，分明在警告陈玄，不要把大伙的事给搞砸了。

“呵呵！”陈玄只是一笑，他们图谋的作为大事......他实在是看不上。

敢辱我老师，这才是我眼中的大事。

若是身后两人还不服，他甚至可能直接动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68963200"  chaptername="第三百章  学生会谋划，敢辱我老师">加入书签</a>
</div>
