
　　知道对方可能是个仙人，可亲眼见到如此神奇的事，给人的冲击力仍是很大。

　　房间里的人都舍不得眨眼地看着。

　　高振军拿着U盘，思维飞快运转，想到了一个可能。

　　这可能在刚才之前以为是不可能的。

　　他问，“道长是往U盘里存放了资料了？”

　　“嗯。”妉华弄清了信息转换器的转换原理，不需要使有工具，重要的是，现在这方世界对她没有任何限制，她可以直接以精神力把信息转化为数字信息。

　　高振军是震惊加惊喜了，“修仙能跟科技相通？”

　　“皆出于规则，有何不可。”妉华往坐在旁边的技术员小郑手上看了眼，他手里的平板电脑朝妉华飞了过来。

　　“……”小郑张了下嘴，但随即转成了期待地看着飞走的平板电脑。

　　平板电脑悬浮到妉华面前不动了，妉华手一扬，平板电脑打开，上面长出一棵树来。

　　是一棵半米高的桔子树。

　　不是个树苗，而是个成比例微缩的成年树木。

　　树上果实累累，黄澄澄的桔子个个有着好看的扁圆形，润泽鲜亮，让人看的口舌生津。

　　小郑脱口说道，“虚拟影像。”

　　现在的技术也能做到，虽然没这么栩栩如生。23sK.com

　　不过，这可不是用科学手段制作出来的。

　　平板飞落回年轻技术员的桌子上。

　　妉华朝高振军点了下头，身形消失。

　　真正是来无影去无踪。

　　高振军很是头疼。

　　他的部门被人随意来去，让他多了好几重的危机感。

　　不过，也确认了在天上显相的不是个影像，是真有这么个仙人存在。

　　暂且叫她仙人吧。

　　“她”也是暂且的，不知道是男是女，按声音偏向论吧。

　　高振军拿着U盘匆匆离开了。

　　这事得及时地向上面报告。

　　在之前他得先查看下U盘里的装的是什么样的资料。

　　“哎，高局……”小郑回过神来，朝着高振军的背影喊了声，想说那U盘是他的，里面有他的私人文件，但高振军几步出了屋子，让他只得作罢。

　　反正里面存的资料不是那类私密性的，拿走就拿走吧。

　　房间里有一人重重地呼了口气，“吓得我都快不敢喘气了，压迫感真大。

　　真不是我的错觉，原来常说的无形的压力是存在的。你们说这是不是法术的一种？”

　　“我觉着是跟放射元素一种，自带的压力辐射。”

　　“我现在都跟做梦的似的。那天我补觉去了没能见到天上那仙幻的一幕，后悔的我。没想到今天能有幸见到真人了。”

　　“我竟然离一位仙人这么近，这事我能吹一年了。”

　　“原来我跟高局想的一样，只想找出用技术手段投影到天空的证据，现在终于相信了，这世界上真有仙人或者说修士啊。”

　　“哎哎，你们没发现吗。”房间里头发最少的一位程序员指着平板说道，“这是不是仙人给我们留下的一项新技术。”

　　他的话让所有人把注意力都集中到小郑的桌子上了。

　　平板上方的缩小的桔子树还存在着，甚至桔子上的树叶会随着房间里空调吹出的气流而微微晃动。

　　甚至闻到了桔子味，跟听到树叶晃动的声响。

　　房间里都是搞信息技术的，都听懂了他的话。

　　“你是说……全息技术！”

　　“对。真正的全息技术。”

　　要是妉华在这里，会对这人加以赞赏。

　　妉华能让这房间里眨眼间长出真的桔子树来，但她不是来炫耀法术的，是在给他们一个提示，科技跟修仙并不冲突，更可以相辅相成。

　　她修改了位面交易器里的全息技术，改由以修真的法阵为基础，可以跟现有软件一样进行编程。

　　“……修仙加科技，这世界不是玄幻，是梦幻了啊。”

　　虽然这样说着，一屋子里的人都围了过来，一起研究起这个虚拟影像来。

　　高振军回到自己的办公室，把U盘手插||进一台没有联网的笔记本电脑上，然后打开。

　　里面只有一个特别的文件夹，图标是道紫色的雷电。

　　高振军知道这就是他要找的文件，点开了。

　　里面的文字叙述公文化，片段化，但内容让人目不转睛。

　　上面说，世界实际上已经毁灭过一回了。

　　现在的世界是天道跟守护者极力挽回的结果。

　　但危机并没有解除。

　　蓝星的存在已经被外星文明发现了。

　　外星文明仍可能找过来。

　　事实上，他们正在寻找来往蓝星的虫洞，因为蓝星有他们需要的资源。

　　找到蓝星是迟早的事。

　　以蓝星现在的科技水平，抵御不了外星高等级文明的入侵。

　　要不想让外星文明找到，最好的方法是在蓝星的外围设置一个防护罩。

　　以蓝星现在科技的发展速度，用短时间是无法做到的。

　　因为灵气的复苏，现在有了一个更快的方式，就是全民修炼。

　　只要有足够多的人，修炼到一定的程度，就能共同布下一个防护大阵，用来保护蓝星不被其他文明的探测器探知到。

　　有了这个防护措施，即便其他文明找来了，也能把入侵者拦在防护罩外。

　　有了防护才能反击。

　　因为蓝星的灵气复苏，不久的将来，能人异士会不断涌现。

　　不光人，所有的生灵都会发生变异。

　　蓝星进化的方向是修真，从现在起，灵根开始显现。

　　有灵根的才能修炼修真功法。

　　后面附了有关修真方面的资料，以及通用的修炼功法。

　　看着看着，高振军说不出是激动还是被刺激到了，他呼吸变得急促起来。

　　这世界是真的要发生巨变了。

　　…………

　　妉华离开后，回到了尤雯的身体里。

　　为免身体会意外受到伤害，她会先进到空间里，再脱离出去。

　　她留给高局长的U盘里除了一些资料外，还留了个联系方式。

　　当然不是能直接联系到她的，她留的是尤雯的电话，指定了尤雯做双方联系的中间人。

　　道者妉华还是做个超脱于世外的仙人为好。

　　以后她还要借着尤雯的身份传授更多的功法出去，这之前尤雯得先行修炼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十八章 重生28次（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 