    银甲蛟游动着巨大的蛟躯向着湖岸而来，吓得各大种族的强者齐齐退步，眼中露出惊疑不定的神色。

    银甲蛟不能离开湖泊只是他们的猜测而已，并不能肯定。而今银甲蛟向着湖岸而来，谁都不敢停留在原地，一个不小心就是形神俱灭的下场！

    银甲蛟往湖岸边靠近，古生物强者与原始生物便往后退，始终保持着数千米的距离，这是一个在他们看来非常安全的距离，有足够的时间躲避银甲蛟的攻击。

    “哗啦啦！”

    银甲蛟身躯摆动，使得湖泊中浪涛滚滚，水浪滔天，像是要将天上的星辰都冲刷下来。这样的威势惊得众生物心惊胆跳，身体都在发抖。

    “你们真的不怕死吗，千年道行将毁于一旦，所有的一切都将化为梦幻泡影，过眼云烟！”银甲蛟停了下来，距离湖岸上有千米便不再前行了，菱形的眸子闪烁冷幽幽的光芒：“最后给你们一次机会，立刻远离这里，否则别怪本尊无情！”

    古生物强者与原始生物再次往后退了千余米，可是却没有离去，惊疑不定地看着银甲蛟，充满了戒备，随时准备应对冲上湖岸的银甲蛟。

    时间缓缓流逝，银甲蛟始终在湖泊中，古生物强者中的领头者重重松了口气，脸上相继露出冷笑。

    兽王山的黑风长老冷哼道：“你不要吓唬我们，现在我们已经肯定你不能离开湖泊，看来应该是受到了禁锢与束缚，不能上岸，看你能耐我何！”

    “唰！”

    突然，湖泊中央的岛屿上有炽盛的仙光冲霄而起，一股难以言喻的气机弥漫开来，瞬间笼罩整片天地，所有强者的脸上都露出惊色，眼中充满了炽热的光芒。

    “神秘古宝！岛上有神秘古宝！”

    兴奋而激动的惊呼声刚落下，岛上金光绽放，一团如金色云朵般的东西飞上了高空，随即又沉了下去，虽然只是惊恐一瞥，但也让所有修者再次惊叫了起来。

    “淡金色的仙灵精气！！”

    “七品仙灵精气，竟然真的有七品仙灵精气！”

    “只是我们能肯定的就已经有七品仙灵精气与神秘古宝了，岛上绝对还有其他的宝物与资源，这里多半是这个世界的中心点！”

    ……

    沸腾了，彻底的沸腾了，不管是古生物还是原始生物亦或是人族的修者，全都激动无比，眼神炽热得如同神灯般璀璨。

    祭坛左边，靠近一座荒山的虚空中，叶辰和雨蝶他们的脸上也露出了惊色，岛屿上的神秘气机对与他们来说似乎有种熟悉的感觉。

    “不知道岛屿中发出仙光的是什么器物，对于这种气息我似乎有熟悉的感觉，但仔细一想却有记不起来，很有可能是乱世时代存在与仙界的仙兵神物！”

    叶辰不语，仔细感受着岛屿中溢出的那股气机，同时他感觉到体内的诛仙古剑在轻轻颤鸣，在他的洞天中飞来飞去，像是在寻找出口欲冲出来。

    这样的想象让叶辰心中一震，双眸中闪过一道炽盛的金光。

    “叶大哥，你怎么了？”北冥小月看到了叶辰的眼神，不禁有些疑惑。

    “没事，等会儿你们谁都不许去登上岛屿，我一人前去便足矣！”叶辰将北冥小月退到雨蝶的身边，道：“看好她，千万别让她跟来。”

    “叶大哥，你怎么能这样！”北冥小月嘟着嘴，表情既委屈又幽怨，而雨蝶则静静地看着他，轻声道：“叶大哥，此去多半非常凶险，要在银甲蛟的守护下登上岛屿就不是件容易的事情，还是让蝶儿与你同去吧，必要时也能为你吸引银甲蛟的注意。”

    “不用了，我说你们不能去就不能去。我会暗中只会清雪她们，届时你们便与她们汇合，一起在等我回来！”

    “可是……”雨蝶满脸担忧地看着叶辰，看到他脸上的坚决，后面的话终究没有说出来，只道：“既然如此，我们便等着你回来，你可千万要小心。”

    叶辰点了点头，随后便将神念波动传到寒清雪的耳中，原本打算趁着古生物与原始生物行动时而冲上岛屿，听到叶辰的传音后毫不犹豫改变了决定。

    这就是寒清雪，对于叶辰的意思从来都不会为什么，也不会多说什么，因为她太了解叶辰了。

    她将叶辰的消息告知了后雨和沐紫仙等人，她们的眼中同时露出喜色，但很快便恢复了平静。

    “你们这些修者，就算本尊不能离开湖泊又如何！难道你们觉得自己能在本尊的阻挡下登上岛屿吗？”银甲蛟终于承认自己不能离开湖泊了，他知道继续吓唬是没有用的，真相早就已经暴露。

    “哼！你虽强者，但也休想挡住我们，你拦住的一千，能拦得住一万吗？”黑风长老冷笑，确定银甲蛟不能上岸，心中的恐惧与忌惮一扫而空，变得非常的自信。

    湖泊中央的岛屿上，炽盛的仙光直冲天宇，偶尔还能看到淡淡的金色光团在岛屿上的古木狼林中移动。

    众修者眼中的光芒越来越炽　（热）了，连呼吸都急促了起来，有生物人大喊：“还等什么，我们全部一起冲上去，银甲蛟就算是有生出千条手臂来也不可能拦住我们这么多的强者！”

    “不错，他再强也只能发挥肉身血气，不能使用神通，能奈何得了我们这么多人吗？”

    ……

    古生物与原始生物蠢蠢欲动，各大种族的领头者一声令下，上万的古生物与原始生物如钢铁洪流般冲向湖泊，直奔中央岛屿而去。

    这时一副震撼的场面，数百原始生物，每个体型如山，上万变回本体的古生物，占据了方圆几十里的空间，奔跑间地动山摇，天宇都像是要被震塌下了似的。

    “吭……你们找死！”

    银甲蛟长啸，血气溢出，淹没天地，蛟躯摆动，如银色的山岭横亘在天地间，瞬间崩碎了大片的虚空，将冲在前面的数十生物全都击飞，有的崩成了肉泥，有的四分五裂，有的骨断筋折，最近的也是肌体崩裂，血流如注。

    然而这并不能吓退原始生物与古生物，他们在首领的命令下前仆后继，疯狂往湖泊中央的岛屿冲去，其他的什么都不管。

    “吭——”

    湖泊上空血雨腥风，满天都是血雾与残碎的血肉，方圆万米内的湖水都被染成了血红色，弥漫着刺鼻的血腥味。

    “古阵为何失效了，星月杀阵为何尚在沉寂中！”银甲蛟怒吼连连，蛟躯疯狂摆动，简直如绞肉机，不知道多少的古生物与原始生物死在了他的蛟躯下。

    “不可能！祖辈相传，只要祭坛下的杀阵被激活，就算在白日里，湖泊中的阵纹也会自动复苏，而今怎么依旧在沉寂状态，先前我明明感受到阵纹复苏的迹象了！”

    银甲蛟充满不解，星月杀阵处于沉寂中，想要独挡各大种族的修者登上岛屿就只能靠他了。

    然而他虽然很强，但却受到天地秩序的压制，根本施展不出神通，无法禁锢空间，单凭血气根本不可能挡住那么多古生物与原始生物。

    “吼——”

    古生物与原始生物咆哮，虽然死伤惨重，但终究有一小部分趁机突破了银甲蛟的防线，冲向了湖中心，距离中央的岛屿已经不远了。

    “可恶！本尊世世代代守护这里，眼看就要有大收获了，而今你们这些低等的生物找到此地，本尊要将你们全都崩成血泥！”银甲蛟怒吼连连，彻底的狂暴了，体内的血气疯狂奔涌，如血海决堤般汹涌而出，席卷十方，让一部分已经到了身后的古生物与原始生物都遭受到了重创。

    这个时候，成千上万的身影自插天巨峰所在的方向破空而来，人族的修者们也行动了，此刻正是古生物和原始生物与银甲蛟冲突最激烈的时候，也是他们登上岛屿的最佳时机。

    “卑微的人族修者，你们也来凑热闹，气煞本尊也！”银甲蛟的眼眸中凶光爆射，菱形的瞳孔中射出的芒化为利刃洞穿虚空，犀利逼人，森寒无比。

    “卑微？人族才是万灵之首，要说卑微，你们这些生物才是卑微的！”血魔浑身缭绕血煞之气，魔气滔天，其身法速度极快，每次都能避过横扫而来的蛟尾，并且举拳轰杀一些趁机偷袭的古生物与人族修者，一路向着岛屿上冲去。

    乱古尘也不差，他的实力与血魔重楼在伯仲间，避过蛟尾的正面攻击，硬生生化解其余力，跟着血魔重楼很快就突破了角银甲蛟的防线。

    “轰——”

    “啊——”

    血气澎湃与碰撞的声音震得天宇摇颤，惨叫声更是此起彼伏，湖面上腥风血雨，到处都漂浮这残肢碎肉，湖水完全变成了血红色。

    这里的湖泊已经变成了地狱血海，触目心惊，画面更是惨烈无比，令人心悸，看得在山峰上等待叶辰的北冥小月等人眼角直跳。

    “是时候……”

    叶辰自虚空中走出来，这样的场面有些出乎他的意料，主要是没有想到古生物与原始生物竟然以送死的方式强行冲击，而不是分配上前，这样便使得银甲蛟疲于抵挡，挡住这里挡不住那里，根本忙不过来。

    他脚踩太虚步“唰”的消失在原地，下一刻便出现了四个叶辰，根本分不清那具是真身那些是化身，四个叶辰划过湖泊上空，冲向岛屿。

    “是那个人族修者，不能让他登岛！”有古生物发现了叶辰，接着原始生物也发现了叶辰，齐齐对他出手，发出强绝攻击。

    银甲蛟看到叶辰的瞬间，眼眸中爆射夺人的寒光，以他的境界自然能感受到叶辰体内的血气旺盛如海，这样的人要是登上了岛屿，对于他来说是很危险的，世代守护的东西可能就要被夺走了。

    人族修者当中也有许多见过叶辰，本来对他并没有多么忌惮，但是看到古生物与原始生物以及银甲蛟全都对他出手，心中顿时一跳，也跟着落井下石，对叶辰发出攻击。

    “你们奈何得了我吗？”

    叶辰早就想到会有这样得一幕，他的真身与化身同时往前冲，彼此相距数千米，并且使用不同的神通：大崩裂手、圣灭轮回拳、演化术、神藏世界等全都施展了出来。

    虽然这些神通都使用血气辅以禁忌秘术而施展出来的，在这片有着秩序压制的天地中并不能发挥出多强的威力，但是神通与肉身力量融合，便使得攻击力大增。

    “噗……”

    叶辰的每具身体都似狼入羊群，所过之处血雾蓬飞，残肢碎肉乱射，只有与银甲蛟对战的化身没有见血，但短时间内也没有受伤。

    “千万不能让这个人族登岛，不惜代价也要将其镇杀于此！”各大种族的领头者发出雷鸣般的咆哮。

    叶辰眼眸如电，身似流光，各种神通层出穷，不断有古生物与原始生物以及人族修者在其掌指间殒命，简直如同盖世杀神降临，无人可挡！

