    天空在震动。

    叶寒和一阶武皇正面厮杀，恐怖的杀意弥漫天地。

    那一阶武皇，杀戮的手段分明远远超越了之前几大杀手，身躯在变幻穿梭，如梦似幻，简直无法捕捉。

    换做任何人都难以将之镇杀，甚至就算是萧晴和此人一战，顶多就是能够在正面的碰撞中压制此人，但对方想要逃走，萧晴根本无法抓捕，无法锁定。

    但，这种情况在叶寒这里并不存在。

    杀气诀修炼到第二重的叶寒，对于杀气的捕捉无比清晰，无比敏感。

    此人的气息可以隐藏，力量可以隐藏，但是，他的杀意却收敛不了。

    这世间，任何的杀手所拥有的杀意都是难以隐藏的，至少在战斗之时不可能隐藏起来，各大杀手势力培养杀手之时，甚至还会专门训练他们的杀意，增强他们的杀气。

    这老家伙，看似变幻莫测，可在叶寒面前简直就是在搞笑，在手舞足蹈，像个傻子。

    帝龙戟不断穿透天地，每一击杀出，都是无与伦比的极限力量爆发。

    叶寒没有掌控皇道法则，没有诞生武道皇座，只能凭借着最极致的力量强行镇杀对手。

    不过，一切根本不成问题，那天府的三大圣子联手都被叶寒镇杀掉，虽然在今天这天王山上空叶寒不会轻易暴露第二化身青龙之躯的底牌，不愿可能将万古不败龙体彻底催动，但斩杀这种天府之外的一阶武皇却依旧不难。

    另一片天穹中，那二阶武皇和萧晴正面碰撞了几招，根本不敌，直接疯狂逃离。

    萧晴破空杀了出去，追杀天穹万里之外……。

    整个天王山中，无数的强者完全呆滞，眼睁睁盯着此刻上方的大战。

    叶寒，在和一个武皇级的强者厮杀？

    而且还是那种无比危险的杀手武皇？

    更让他们意想不到的是，这一战持续的时间并没有多久。

    某个瞬间，叶寒一击轰入了那武皇的胸腔。

    血染青天，武皇之血滴落下来。

    逃！

    那武皇瞬间逃窜而出。

    借助武道皇座抵挡住叶寒的又一击之后，整个人逆血狂涌，在时空深处穿梭。

    叶寒冷笑，真龙之翼展开，如同化作一道天穹大鸟，扶摇而上，一念之间便是穿梭数万里。

    无论那尊武皇杀手的速度何等惊人，身躯变幻何等隐秘，皆是逃不过叶寒的洞察。

    追杀三万里，叶寒一击杀出，直接将之钉死在天穹之中，而后一道龙帝之眸杀出，彻底将此人的武魂轰成了虚无。

    手臂一招，就有一道空间戒指被他拘捕到手中。

    “紫金神杀令？”

    叶寒发现，在空间戒指内部居然存在着一道令牌。

    这是杀手殿堂的象征，也是其中身份的象征，紫金神杀令在杀手殿堂内部只有一道，属于杀手殿堂的主人。

    “杀手殿堂之主？”

    叶寒目光古怪，顿时就知道了死去的那个老家伙是什么来路。

    刚踏入圣域的自己，弱小不堪，那个时候杀手殿堂、无影神阁，简直是犹如两座大山，只能仰望。

    在一段时间内，甚至让叶寒尤为忌惮，时刻防备。

    没想到，如今自己居然亲手斩杀掉了杀手殿堂的主人。

    念头收起，叶寒施展真龙之翼破空而行，很快回到了天王山中。

    这时，他看到萧晴也已经回到了此地。

    她的脸色很不好看：“被逃走了。”

    “逃了？那是什么人？”

    叶寒皱起眉头。

    “应该是其他古州的高手，也是一尊潜入者，甚至很可能就来自于天地门。”

    萧晴遗憾开口：“没能抓住此人，否则带回去，就能凭借此人而找到其他的一些潜入者，这是大功一件，至少是两亿积分，甚至好几亿积分的功劳。”

    “无妨，这种家伙迟早要出来做事，不可能每一次都逃走。”

    叶寒倒是看得开，而且关键是，他对于天府没什么太大的归属感，对于那南岭天尊还有一抹法子内心深处的防备，怎么可能因为那个潜入者逃走而遗憾？

    “怎么说，刚才那几个杀手？”

    萧晴看了过来。

    “死绝了！”

    叶寒只有三个字。

    这时，他拿出了一枚铭文传音水晶。

    “玄老，你来一趟天王山，我在第九峰等你。”

    叶寒将一道声音传入这传音水晶之中。

    等了不到一刻钟，玄无策就直接到来了，显然是乘坐了大型的铭文大阵赶来的。

    “玄老，好久不见！”

    叶寒笑着开口。

    “叶寒，你太厉害了，居然已经加入天府。”

    玄无策开口，一时间居然有一抹略微的拘谨，尤其是在感受到叶寒身侧萧晴的武皇气息后，更是有所忌惮。

    叶寒加入天府之后，身份可就完全不同了。

    “玄老不用拘束，昔日在太虚古域帮我不少，以年龄而论，你是前辈！”

    叶寒礼数有加，随之将一枚空间戒指递给玄无策。

    “什么？”

    玄无策震惊不已，呼吸都在一瞬间混乱了。

    “紫金神杀令，这？”

    玄无策深吸一口气，怔怔看着叶寒。

    “不错，我斩杀掉了一个一阶武皇级杀手，这就是他身上的，应该是那杀手殿堂的主人吧？”叶寒道。

    “一阶武皇？杀手殿堂的主人，就是一尊一阶武皇，自称十杀殿主。”

    玄无策说道。

    “十杀殿主？听着倒是挺吓人，可惜就是个废物。”

    叶寒摇摇头，随后，他掌指翻转，再度将一本秘典拿了出来：“玄老拿去吧，这是我早准备好的。”

    “这是？远古刺杀术，传说之中，昔日的杀手神朝所拥有的无上刺杀之术，乃是后时代所有杀手梦寐以求的无上秘籍。”

    玄无策的内心在狠狠跳动，这种惊喜简直是他此生从未遇过的。

    “不错，的确是远古刺杀术，这些东西带回去，应该足以让天外楼复苏、崛起吧？”

    叶寒笑着道。

    他斩杀掉战不灭之后，得到的远古刺杀术，对他自己而言没有丝毫吸引力，倒是可以交给天外楼，还一个人情。

    “可以，用不了多少年，我们天外楼甚至可以培养出一大批高手，甚至我和楼主，都有希望不断破境，甚至未来成就武皇大位，迅速超越杀手殿堂和无影神阁。”

    玄无策说着。

    “那杀王之战……。”

    叶寒又是说道：“不知具体什么时候开启？”

    【作者有话说】

    第八更

