    第694章孔思

    小云宝不明所以，被哥哥带到一个靠墙的位置。

    一男一女相对而坐，模样很是亲昵。

    就算小云宝就能看得出来他们应该是情侣一类的身份，两人低声交谈着什么，时不时露出笑容。

    一群同学涌入食堂，和两人打招呼。

    “小彤又和你家周哥哥吃饭呢？”

    “你们两人浓情蜜意，咱们当舍友的也就只有组会的时候能见着你们了。”

    “什么时候能喝到你们的喜酒啊？”

    严彤笑着一一回应,并不避讳地给对面的男人夹菜，宣示主权。

    “这得问天路了。”

    周天路并不算帅气，只是看着很沉稳的模样，“你们放心，我肯定给小彤一个交代，只是最近我们创业实在是太忙了，小彤是我的管家婆,到底什么时候办事还得她来管。”

    听男朋友这样说,严彤的笑容越发甜美。

    “都说先立业后成家嘛，放心，到时候肯定通知到位。”

    小云宝坐的位置刚好能听到那边的交谈，何况他们的声音并不算小。

    “我明白了，哥哥是说他们在创业，让我把钱投进去是吗？”

    邱河摇头，“继续看。”

    这时小云宝发现有个身材高瘦的女孩走了进来。

    小云宝实在是很难不注意到对方。

    女孩身上带着股颓然的气息，头发披在肩膀上，垂下来的刘海几乎遮住半边眼睛。

    因为他的到来，严彤那群人安静了一瞬。

    很快交换眼神，低声窃窃私语。

    “天路，我……”

    周天路霍然起身，“孔思，我已经和你说过了，我和你只能当普通朋友，并不适合当情侣，你能不能不要再纠缠我了。”

    孔思捏着衣服下摆，说话也变得结结巴巴,“我、我不是那个……”

    周天路恍然大悟，“我明白了，你是想问我之前那笔钱是吗？现在我妈妈还住在医院，这些钱暂时拿不出来，但你放心，后面我的的事业有了起色后一定会第一时间连本带利地还给你！一分钱都不会少的！”

    “可、可是……”孔思想要说什么，却着急地说不出来。

    严彤也站起身，叹了口气，朝着孔思露出友善笑容。

    “同学我理解你的心情，但很多事情是不能勉强的，我相信你也会找到你的幸福。”

    严彤举止和说出来的话都显得很是大气，众人纷纷劝孔思。

    “你就放弃吧，强扭的瓜不甜。”

    “做女生要学会矜持，从入学到现在周天路都摆明了态度，你总不能因为之前的事挟恩求报，非让他跟你在一起吧。”

    “是啊，实在不行他到底欠你多少钱，我们把钱凑一凑想办法还给你呗,也好过你总是这样,简直丢了我们学校的人。”

    被众人指指点点的孔思面色涨红，看模样恨不得找个地缝钻进去。

    转过身很快跑走了。

    周天路朝着周围道歉,“感谢大家的仗义执言，不过孔思毕竟是个女同学，希望大家不要把这件事散播出去，我相信她一定能想通的。”

    小云宝目睹了整件事的发展，总觉得有哪里不对劲。

    “三哥，从头到尾都是那个男的在主导这件事啊，那个叫孔思的姐姐好像没说出来什么。”

    邱河的眼中带着淡淡的嘲讽。

    “她当然说不出话了，孔思有社交障碍，没办法面对人多的场合。”

    “是这样吗？”小云宝有点明白了。

    “所以就算她的前男友偷走了她的实验成果，以家人生病为借口拿走了她的积蓄，孔思也无法为自己辩解，只能被别人当成是花痴，缠着男人不放手的女人。”

    (本章完)

