    平康坊的万家酒楼的三楼雅室内，韦涣的儿子韦敏正和一群世家子弟喝酒作乐，他们每人搂着一个妓女，毫无顾忌，放荡形骸。

    虽然大部分世家子弟都家教极好，好学上进，但总也有一些不争气的子弟，他们气味相投，很快形成一个小圈子，经常厮混在一起。

    韦敏正说在兴头上，“姓郭想当皇帝，他也不撒泡尿看看自己，他那个人模狗样的土鳖，他配吗？”

    众人大笑，一人怪笑道：“我看敏哥才想当皇帝吧！三宫六院，天天换着女人玩，敏哥，是不是？”

    众人兴奋得直拍桌子，怀中的妓女娇笑着喂了韦敏一杯酒，韦敏一口喝了，他嘿嘿一笑道：“我虽然当皇帝还差那么一点点，但总比姓郭的有资格，我是什么身份，他是什么出身？他给我提鞋都不配，我爹爹还送他一块石碑，压他一辈子。”

    就在这时，门‘砰！’的一声被踢开了，从外面走进四五名士兵，个个高大魁梧，相貌凶猛，屋里之人都吓得纷纷站起身，韦敏不满道：“你们想干什么？”

    “谁是韦敏？”为首军事厉声问道。

    所有人都向韦敏望去，韦敏心中有点发虚，提高声音道：“我爹爹是韦氏家主，我三叔是户部侍郎韦应物，你们想怎么样？”

    为首军士冷冷道：“你犯事了，我奉命来拘捕你，跟我们走！”

    旁边一名世家子弟连忙道：“你们抓他，会惹大祸的！”

    士兵反手一记耳光，‘啪！’一声脆响，打得这名世家子弟眼冒金星，他捂着脸不敢吭声了。

    “带走！”

    “我三叔是相国，你们谁敢抓我！”韦敏怒吼道。

    “给我打！”

    几名士兵如狼似虎冲上来，一顿暴打，将韦敏打得瘫倒在地上，士兵们如同拖死狗一样将他拖走了，一屋子人都吓得战战兢兢，大气都不敢出一口。

    .........

    韦府内，韦涣正在给大管事庄毅交代部署童谣之事，他要趁这两天朝廷百官投票的时候，制造各种事端将郭宋的名声搞臭。

    “童谣要编得琅琅上口，像最开始这几句，东郭王，西晋王，野心勃勃换李唐，很顺口嘛！就这样编下去，明天一早就去各地教孩童唱歌.......”

    这时，一名家丁从外面跑上堂，“老爷，外面来了好多士兵，把咱们府包围了。”

    “什么？”韦涣一下子惊呆了。

    他头脑有点混乱，裴延龄不是说郭宋要这段时间装大度，不会找他们麻烦吗？

    “老爷，怎么办？”大管事庄毅也心惊胆战，是不是他们消息泄露了。

    “别急，他们没有证据，不敢把我们怎么样？”

    两人心乱如麻，竟然把桌上的儿歌草稿忘记收起了。

    一阵脚步声传来，百余名士兵出现在堂下，韦涣连忙迎出来，

    “各位有什么事？”

    为首将领正是周岷，他认识韦涣，便一指旁边的庄毅问道：“此人叫什么名字？”

    “此人是我府中大管事，叫做庄毅！”

    周岷嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“看来你就是李庄逸了，几千头牛还等你去赎呢！”

    庄毅大惊失色，他后退两步，士兵们一拥而上，庄毅按倒捆绑起来。

    “家主救我！家主救我！”庄毅大喊求救。

    韦涣吓得呆住了，张口结舌，说不出话来，周岷又对韦涣道：“还有阁下，也请跟我们一起走吧！”

    韦涣猛地后退一步，大喊道：“我没有犯罪，我不跟你们走！”

    这时，有士兵在桌上发现了他们的童谣计划书，取过来交给周岷，周岷看了看，摇摇头道：“这都是小事情了，你儿子韦敏指控你加入卫唐会，参与了对独孤相国的刺杀策划，你的案发了！”

    韦涣转身要跑，被士兵扑倒，将他反绑起来，用破布将他的嘴堵住，韦涣呜！呜！呜!大喊，眼睛惊恐万分。

    周岷一挥手令道：“给我彻底搜！”

    百余士兵立刻进入后宅翻箱倒柜搜查，不多时，一名校尉拿着厚厚一叠信走来道：“将军，我们发现了这些信件，都是韦涣和元卫的通信，他确实勾结卫唐会，证据确凿！”

    韦涣几乎要晕过去了，他什么时候和元卫通过信，他书房里根本没有这些信，分明是栽赃陷害。

    这一刻，他肠子都悔青了，他知道这是郭宋对自己下手了。

    “带走！”

    大群士兵将韦涣和大管事庄毅一起拖走了........

    当天晚上，三千内卫士兵出动，抓捕了裴延龄、崔元丰和独孤大石三人，虽然是秘密抓捕，但独孤明仁还是得到了消息。

    独孤明仁心里很清楚，以四叔独孤大石的任性，迟早会吃大亏，但无论如何，独孤大石是家主，是他四叔，他被抓走，自己不能不管。

    独孤明仁连忙去找二叔独孤长秋帮忙。

    独孤长秋哼了一声道：“你不觉得他是咎由自取吗？我虽然不知道他做了什么，但连晋王都忍无可忍，可见他已是罪不可恕！”

    “二叔，再怎么说，他也是家主，是我的四叔，也是二叔您的兄弟啊！”

    独孤长秋很无奈，“好吧！我们一起去晋王宫探探口风，但我丑话说在前面，这件事和幽兰无关，你不要去找你妹妹，把她给拖下水！”

    “二叔放心，这事和幽兰没有关系，我不会去找她。”

    叔侄二人上了马车，马车向晋王驶去。

    晋王宫麒麟殿内，王越和周岷向郭宋汇报了抓捕裴延龄等人的情况，郭宋点点头，“今晚要连夜审讯韦涣，必须要让他认罪伏法，他儿子和大管事也要成为口供的一部分，至于其他几人，暂时不要审讯，把他们三人软禁起来，等明天革职后再审讯也不迟。”

    王越躬身道：“殿下，他们毕竟是高官，这个时候杀他们，卑职担心影响殿下的名声。”

    “我心里有数，你们去吧！”

    “遵令！”

    两人行一礼，转身走了。

    郭宋又问门口的宫女，“什么事情？”

    “启禀殿下，独孤叔侄在外面求见。”

    郭宋知道这叔侄二人是谁，便点点头，“请他们进来！”

    不多时，独孤立秋和独孤明远走了进来，两人躬身行礼，“参见殿下！”

    “请坐下说吧！”

    郭宋桌案两侧放着几把软椅，主要是给相国们坐的，独孤长秋是长辈，明仁是准相国，当然也可以坐下。

    两人坐下，独孤明仁道：“殿下也知道我们为何事而来，我四叔虽然做了很多蠢事，但恳请殿下能否看在我父亲的面上，饶他一命。”

    郭宋淡淡道：“说起来我还是独孤大石的侄女婿，可他对我下手却没有半点亲情，你们看看这个吧！”

    说着，郭宋将一卷布递给他们，“这是从一块古石碑拓下来的，你们先看看。”

    独孤明仁接过布卷展开，只见上面写着八个字，‘李唐中兴，郭氏当灭！’

    顿时吓了他们一跳，“这.....这是怎么回事？”

    “这就是独孤大石的手笔，八个字是他写的，他找人凿碑，找人做旧，然后他派人扔到灞水中，又找人装作钓鱼翁指点渔夫发现了这块碑，他生怕人不知道，派人到处去宣扬，结果引来几万人跑到城外灞水边看热闹，闹得沸沸扬扬，他派的人已经被内卫抓住了，把他招供出来。”

    独孤明仁和独孤长秋神情颇为尴尬，他们没想到独孤大石竟然捅了这么一个大篓子，当然，郭宋也没有完全告诉他们实话，虽然这件事是独孤大石所为，但策划是几个人一起商量的，还是韦涣想到的办法，只不过分工给独孤大石来操作。

    “殿下，这件事肯定和独孤家族无关！”独孤长秋连忙解释道。

    郭宋点点头，“这件事当然和独孤家族无关，所有罪责由独孤大石一人承担，不过就像明仁刚才说的，无论如何，我会给死去的独孤老家主一个面子，我可以不杀独孤大石，而是将他流放安西，让他去安西养老送终吧！”

