    第195章

    霍绮依转头看她，见她眉目精致，通身气派不俗，一瞧就是世家娇生惯养的嫡出姑娘。

    看着谢蔚然，她心下郁气难消，又想起那日卫莲真的话，说这人今后会是她嫂嫂？

    她自小便发了誓的,长大后一定会嫁给表哥，表哥也只能娶她为妻。

    她回过神来，站在路中间，看着谢蔚然，朗声道：“郡主的马车不管不顾冲过来，怎么就成了我撞了你？”

    谢蔚然心下烦躁，见她这般不识抬举,便转头,同珠珠低语两句后，又回了马车去。

    霍绮依一愣，她看着不停晃动的帘子，有些没明白当下处境。

    珠珠下了马车来，拎走马夫，又把霍绮依的马车挪开，遂，一言不发上了马车去。

    霍绮依更是摸不着头脑了，不过待她看到驾车的珠珠，心下有了个猜测。

    珠珠面无表情坐在辕座上，替代了马夫的位置，她扬起鞭子抽在马屁股上，喝道：“驾！”

    马儿顿时一撒蹄，竟直直朝前冲去。

    霍绮依顿时白了脸色，她站在原地，手心濡湿一片，身子僵硬。

    她看着冲自己而来的马车，心下十分害怕,不过她转念又一想：此乃天子脚下,她又是卫家表亲，这茌平郡主当真敢伤她不成？

    这般想着，她也不那么害怕了，只定定站在原地，看着朝自己冲来的马车，强装淡定。

    马蹄声愈发急促了，车轮压过地面的声音也很清晰。

    眼瞧着就要撞上她了，她竭力压住将要冲破嗓子的尖叫，鼻尖额头全是细细密密的汗珠儿。

    马儿近在咫尺，霍绮依甚至能察觉到马儿呼出来的热气，她腿一软，立马就要倒下去。

    这时——

    一道身影迅速冲来，拎着她的衣领，将她往后一拽，令她免遭马蹄落下伤残的痛楚。

    马儿直直的冲了过去，一刻也不曾停歇，直到上了人来人往的大街,这才放慢了速度。

    珠珠往后看了一眼,轻声道：“郡主,是卫修撰。”

    马车里没有声响传出。

    巷子里。

    霍绮依一脸惊喜的看着男子：“表哥！”

    她顺势倚在卫莲真的怀中,娇声道：“今日幸好有表哥在，若是不然，绮依当真是不知道该怎么办了。”

    话音方落，她下巴一痛，被男子重重捏着下巴，对上他阴冷的眸子。

    “霍绮依，我警告你，不要招惹她。”卫莲真恨不能掐着她细细脖子，扭断它。

    被他这幅阴冷的神色吓到，下巴又传来疼痛感，霍绮依顿时红了眼眶：“表哥，我疼......”

    小时候那个对她很好的表哥去哪里了？

    卫莲真松开她的下巴，下一瞬，抚上她的脖颈，缓缓收紧：“我的话，你听见没有。”

    霍绮依腿一软，当即就要瘫在地上，可被人钳住脖颈，她无法瘫下身子去，呼吸逐渐困难，她伸出手，拉着掐着自己脖子的手，咳了两声：“表哥......我记住了......”

    砰的一声，她被人扔在了地上。

    卫莲真拿出手帕来，轻轻擦了擦手，冷眼睨着她：“若是再有下次，我定是会扭断你的脖子。”

    (本章完)

