
　　时间流转，进入一月。

　　江南的天气，已经渐渐没了往日的寒冷，偶尔有阳光普照，天气很是暖和。相比于江南的天气，如今的北方却是气候苦寒，甚至许多高海拔的地区还下着雪。

　　好在夏国的将士，都身穿军大衣。每一件军大衣，做工精良，棉花是上等的棉花，这是极为厚实的棉衣，除此外士兵头上也带着帽子，耳朵也保护妥当，手上都带着手套，所以即便寒风飘雪，也没有太大的影响。

　　军队将士的战斗力，丝毫不减。

　　北方幽州，蓟县。

　　这里曾经是被李恪盘踞的地点，马远带兵北上，一路攻城掠地，在短短时间内，就杀到蓟县，然后一阵猛攻。在马远强力的火力攻打下，加上蓟县城内，本身有商人和官员联络马远，所以马远最终打破蓟县。

　　李恪一方，则是离开蓟县，退出幽州，直接往北撤退，退到了渔阳县盘踞起来。李恪的打算，是借助渔阳县的攻势抵御。而马远和来济因为早有计划，所以便暂时驻扎蓟县，不曾直接往渔阳县过去。

　　蓟县城内，军营中。

　　中军大帐。

　　马远端坐在大帐中，他烤着火，看向一旁的来济，沉声道：“来先生，如今已经是一月，我们拿下了蓟县，李恪已经撤退到渔阳县。我们接下来，必须尽快拿下李恪。要知道萧元奇那厮，一开始可比咱们更晚有进展。没想到，他都已经拿下李承乾，向陛下请战，即将开赴江南道和陛下汇合。我们这里，不能再更晚。按照你此前的谋划，是借助渔阳县本地的力量出手，到现在难道还没有半点的消息吗？”

　　此前攻打蓟县时，来济就已经谋划布局妥当。

　　只等李恪入局。

　　如今李恪进入渔阳县，已经是中了来济的圈套。

　　来济微笑道：“马将军，估摸着李恪的消息，也就是这几日，就会有消息传回。此前李恪镇守蓟县，我们包围蓟县进行攻打时，就已经预料到李恪守不住会撤退到渔阳县，所以提前在渔阳县布局。这一次不会出差错的，李恪逃不掉。”

　　马远叹息道：“按照原定的计划，我知道李恪逃不掉。只是时间紧迫啊，不是我不乐意等待。如果没有萧元奇、苏定方这些人在，就没有比较，咱们自然不必去管。可因为有了比较，尤其萧元奇早早的，就已经结束蜀中战事，情况就不一样。”

　　来济神情镇定从容，不急不缓的道：‘马将军，急也没有用。因为一切，都是按照原本的计划在推进。如果我们的行动，打乱了计划，使得无法全盘拿下辽东，后果更是不堪设想。我们要做的，就是稳稳的拿下李恪。甚至等我们拿下了李恪后，接下来还可以夺取整个辽东，把高句丽、新罗一并拿下，这才是最好的结果。’

　　马远道：“当初你提出计划时，我是赞同的，我也不会打乱计划，这一点军师放心。我只是有些急切，发些牢骚。想着萧元奇都去帮助陛下，所以内心有些急了。”

　　来济道：“放心，我们一定会漂漂亮亮的取胜。”

　　马远郑重点了点头。

　　他清楚如今急也没有用，眼下唯一能做的，那就是等待。M.23sk.com

　　“报！”

　　就在此时，有士兵并报进入。

　　士兵进入后，看向来济道：“军师，有渔阳县的人到营地外面求见。”

　　来济吩咐道：“请！”

　　士兵转身去通知。

　　来济则是看向马远，说道：“马将军，你看，真是说曹操，曹操就到了。咱们刚刚提到渔阳县的消息，如今就有了消息。渔阳县的人来了，意味着我们的计划已经成了，李恪应该已经是落入我们的网中。”

　　马远也是喜笑颜开。

　　显得分外欢喜。

　　不多时，就见一个身着棉服，穿得极为厚实的中年人进入。虽说一月的江南已经开春，但实际上一月的辽东，依旧极为寒冷。冷风吹在人身上，像是刀刮在身上一样。

　　中年人名叫公孙贺。

　　公孙家是渔阳县大族，世代居住渔阳县，势力盘根错节。虽说公孙家比起什么五姓七望，差得天远地远的，但在渔阳县这样的小县城，还得公孙家这样的当地大族。

　　这是地头蛇。

　　马远率军逼近幽州时，来济就已经着手在渔阳县布局，拉拢渔阳县的公孙贺。所以马远在冀县击溃李恪后，才会不急着进兵，任由立刻退到渔阳县去。

　　公孙贺站定后，行礼道：“在下公孙贺，拜见马将军、来军师。”

　　马远道：“公孙家主请坐。”

　　公孙贺道谢后，便道：“马将军，如今的李恪，已经被我们拿下。李恪以及他的兵力，都是全部兵不血刃控制。不过具体的情况，却有了一些变化。和之前的计划，略有变动，因为是临时有变故，故而我临时决断了。”

　　马远道：“是什么变故？”

　　公孙贺道：“按照原本我们和马将军约定的计划，是等李恪兵败撤退到渔阳县后，我们渔阳县方面，直接拿下李恪。当然，事实上我们也是这么做的。”

　　“李恪率领六千余残兵，撤退到渔阳县后，我们以好酒好菜伺候着，麻痹了李恪，然后借着这一机会，请李恪赴宴议事，便直接拿下了李恪，控制了李恪的军队。”

　　“我们拿下了这一批人，可在当时，忽然又有高句丽的使臣来求见。除此外，还有新罗的使臣来求见。当时，我代表了李恪，会见了这些人。同时，找了个和李恪年纪、身高、五官相仿的人，扮作立刻接见新罗、高句丽使臣，便摸清楚了对方的意图。”

　　公孙贺继续道：“新罗、高句丽方面，是来联合李恪，是意图来抗衡咱们夏国。因为他们想着唇亡齿寒，一旦李恪落败，新罗、高句丽也会落败。”

　　“当时的约定，是马将军带兵攻打时，李恪负责在渔阳县抵挡。”

　　“然后，由新罗和高句丽从旁协助，带兵来奇袭后方大营。如此一来，达到毕其功于一役的效果。因为考虑到可以对付新罗、高句丽，故而我临时改变了计划，答应了我们。”

　　公孙贺面带笑容，侃侃而谈。

　　仔细阐述了计划。

　　马远微笑道：“公孙家主，你做得相当好。如果能拿下新罗、高句丽的军队，你们两人是大功一件。对于我们夏国来说，也是极为重要的。”

　　开疆拓土之功，马远自是希望能赚到。相比于剿灭李世民，如果他能在北方覆灭李恪时，能再度开疆拓土，那就太好了。

　　公孙贺道：“马将军谬赞了，我只是希望，不能打乱马将军和来军师的计划。”

　　马远则是看向来济，道：“军师，我们后续怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1319章 计划变动免费阅读。https://xs.23sk.com 