    结果，战斗进行了不到半秒钟，那个妖族高手的气息，就彻底萎靡了，奄奄一息。 

    而林飞，始终，生龙活虎，每一次受伤，都是瞬间恢复。 

    “不！这不公平！

    小子，你是一个怪物！” 

    那个妖族高手，感到绝望了，发出不甘的怒吼声。

    “得了，看来，这一场战斗，没有我什么事了。

    这小子，给我带来的，不是惊喜，而是震憾。 

    我估计，这小子的惊人进步，就算是主人知道，也要吃惊。

    嗯，我当初，没有看错他啊。

    现在，事实证明了，林飞，就是主人要等的传人！”

    吞天狗望着林飞和那五个妖族高手的战斗，激动得喃喃自语。

    “的确是一个十分妖孽的年轻人。” 

    无间城之中，林月小姐，在关注着林飞的一举一动，绝美的俏脸之上，露出赞许的神色。

    “林飞，他……，他居然强到了这种地步！ 

    这……”

    真剑神君，杨松，还有三千大小世界的所有神灵，一个个目瞪口呆地盯着场中的激战，被林飞的强大战力，震憾得说不出话来。

    此时。  

    “住手！”

    其他四个妖族高手见状，吓得心惊胆颤，壮着胆子，向林飞冲来。 

    林飞意念一动，六件混沌法宝，从身体之内飞出，将四个妖族高手挡下。 

    还有一道道庞大的幻象漩涡漏斗，疯狂旋转。 

    汪洋大海般的混沌本源法则能量，滚滚拍打。

    那四个妖族高手，想要接近林飞，十分困难。

    可以说，蜃珠，法则叠加术，还有天金族人的体质，再上混沌天地体质，让林飞，真正拥有了对战上位神真神的底气！ 

    当然，还要再加上一样，那就是林飞的神识力。

    林飞现在的神识力，已经超过上位神真神的水平！ 

    如果没有这几样底牌，林飞最多可以对战中位神真神，而无法对战上位神真神。

    “老妖怪，准备受死吧。”

    林飞望着那个受了重伤，奄奄一息的妖族高手，冷笑说道，毫不掩饰自己的杀意。 

    “小子，我和你拼了！”

    那个妖族高手厉声怒吼，他鲜血淋淋，全身上下，没有一处是好的。

    “对了，与其杀了他。

    不如，尝试一下，把他收为奴隶。

    如果能收服一些上位神真神，作为奴隶，那就真的太好了。”

    林飞刚想下杀手，突然，脑子一转，想到了这一点。 

    咻咻…… 

    千千万万条红色丝线，疾射而出，向那个妖族高手的头颅，笼罩过去。

    林飞的识海中，那个暗金色的神识星球，缓缓转动，释放出惊人的神识能量。 

    以林飞现在的神识力强度，施展出来的木偶之线，就算是上位神真神，也是感到毛骨悚然。 

    “啊！

    居然是魂族的传承秘术，木偶之线！

    小子，你是人族，为什么可以修炼魂族的血脉传承秘术！”

    这个妖族高手，骇然之极，他拼命运转神识力，抵挡木偶之线的入侵。

    他的识海之中，有几十件神魂类的法宝，此时，全部激活。 

    同时，还有一个古阵，把他的神魂体，牢牢保护在内。

    林飞虽然拼命催动木偶之线，可是，一时之间，根本无法破掉他的防御。

    “老东西，还敢负隅顽抗！ 

    去死吧！”

    林飞手中的金黄色长矛，闪电般，不断向那妖族高手的躯体刺去。 

    这柄金黄色长矛，是由金法则凝结而成，杀伤力，十分可怕。

    那个妖族高手的神源精血，不断流失，气息越来越萎靡。

    他的身体，可不能像林飞一样，可以不断复原。

    终于。 

    “啊，小子，我就算做鬼，也不会放过你的！” 

    那个妖族高手，油枯灯尽，再也支撑不住了，他的残躯，猛然炸碎，化为一团血雾。 

    无穷无尽的妖力能源，好像汪洋一般，向四面八方，释放出去，渐渐消失在混沌虚空之中。

    无数上古大妖的虚影，从这个妖族高手炸碎的身体之中走出来，且行且哭。 

    数十亿万里混沌虚空，到处都飘着妖异的血雨。 

    一个上位神真神，就这样陨落了。 

    “看来，想把一个上位神真神，收为奴隶，还是有点难度。” 

    林飞有点失望。 

    “小子，纳命来！”

    其他四个妖族高手，一个个兔死狐悲，发出凄厉的怒吼声。

    “好，既然无法收服，那就统统去死吧！”

    林飞目光一冷，手中提着的金黄色长矛，正在不断滴血，显得残忍之极。 

    “杀！”

    剩下的四个妖族高手，向林飞杀过来。 

    “一个个送你们去死！” 

    林飞手中的金黄色长矛，犹如一道金色的闪电，向前刺去。 

    倾刻间，五人混战在一起。 

    战斗中所激发出来的恐怖能量，向四面八方，弥漫出去。

    四周围的生灵，被逼得一退再退。

    五个绝世高手的激战，普通的神灵，只要稍不留神，就会被恐怖的战斗能量，绞成粉碎。 

    林飞以一敌四，神勇之极。

    在战斗的过程中，林飞根本就不需要考虑防御，只需要进攻！ 

    幻象攻击，法则叠加术，再加上星辰大法，神识攻击，种种底牌，让林飞的战力，十分可怕，气势如虹！  

    战斗中，林飞手中的金黄色长矛，突然消失不见。

    然后，林飞的躯体，突然开始扭曲，变形，瞬间，就变成一柄金黄色的锋利长剑，唰的一声，将一个妖族高手，斩成两半。 

    这是天金族人的一种传承秘术，可以把自己的身体，变成一件法宝，进行杀敌。

    接下来，林飞的身体，不断变化成各种各样的法宝，杀向五个妖族高手。 

    同时对战四个上位神真神，难度，比林飞想象中的，要大很多。 

    这一战，打得十分艰难。

    林飞的身体，不知道，被打碎了多少次。 

    甚至，有一次，全身炸碎。

    只剩下一个神魂体，被混沌冰莲，魂树，魂龙，还有一个古朴的魂钟，保护着，逃了出去，然后，重组身体。

    不过，很快，林飞的身体成功重组，满血复活，再次杀了过去！ 

    “吼！ 

    不公平，这小子，根本就杀不死！ 

    不公平啊！” 

    终于，那四个妖族高手，开始绝望了。 

