    太后脸色阴沉得如同天空的乌云。

    宫女太监更是无语的很。

    瑞安王世子妃也太没眼色了点，难怪京城没几个贵女跟她相处得来，她懂不懂见好就收的道理？

    太后都不说话了，她应该福身告退，当没什么事发生，而不是咄咄逼人的要太后惩罚丹阳县主。

    顾一瑾不傻，怎么会不懂见好就收的道理。

    可她心里清楚，今天她放过了别人，别人不见得会感激，很可能会觉得你可以欺负，继而变本加厉的陷害你。

    她就要让那些以为她好欺负的人看看，欺负她将会是什么样的下场。

    “太后若是舍不得，那臣妾就去找皇上来秉公处置了。”顾一瑾淡漠的道。

    皇后轻声责备道：“瑾儿，你急什么，太后又没说舍不得，她只是在思考，该怎么处罚好。”

    皇后都出声顶顾一瑾，林佳玲脸色煞白，急急的往德庆侯夫人望去，希望母亲能替她说两句话。

    德庆侯夫人的脸色也阴沉得像块灰布，绝不能女儿被顾一瑾如此欺负，她道：“惩罚什么？我女儿只是怀疑你对她下药，既然瑞安王世子妃说没有，那就没有，你又何必苦苦相逼？”

    果然树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。

    今天她总算见识了如此不要脸的人。

    “相逼？”顾一瑾冷笑一下，道：“到底是谁相逼？你女儿败坏我的名声，又在太后面前污蔑我，说我与男子私会，我不懂丹阳县主为何如此做？”

    说着，她望向林佳玲，“难道是因为你喜欢瑞安王世子，而他娶的却是我，所以你才如此污蔑我？”

    林佳玲脸被气得一阵青一阵白，死死地盯着顾一瑾，嚼齿穿龈。

    “我没有！”

    她是喜欢舟哥哥，她的确是嫉妒顾一瑾，可她没想到顾一瑾会当着这么多人面前质问她。

    顾一瑾冷笑，“既然你没有喜欢瑞安王世子，那你为何要污蔑我？难道是因为仗着太后喜欢你？”

    “你……”林佳玲被气得全身颤抖。

    “够了！”太后终于出声了，她刮了顾一瑾一眼，然后道：“掌嘴十下。”

    话落，大殿内，静谧无声。

    太后虽出声了，但她的话却没有指名道姓，是掌谁嘴十下？

    德庆侯夫人却先发制人，朝太后身旁的嬷嬷道：“阮嬷嬷，还不去掌瑞安王世子妃的嘴！”

    “放肆！”皇后将茶盏放桌几一搁，看着德庆侯夫人道：“太后还没说话，你便急着替太后做决定，德庆侯夫人你想做什么？”

    德庆侯夫人脸色一白，立即跪下来道：“太后饶命！臣妇无意犯上。”

    皇贵妃出声道：“太后，德庆侯夫人也是无心的，她只是心急了点。”

    顾一瑾轻轻冷笑了一下，“照这样看来，德庆侯夫人和皇贵妃娘娘都是赞同丹阳县主污蔑我和败坏我的名节？”

    “既然这样，那我只好去找皇上来评理了，我相信皇上不会包庇任何一个人。”说完，她朝太后福身，转身就要退出去。

    太后咬牙，“来人，掌丹阳县主嘴十下。”

    “才十下？”霓裳咕噜道。

    顾一瑾心里冷笑，她也觉得十下轻了。

    不过对于林佳玲这种娇滴滴的千金来说，十下已经罚得很重了。

    林佳玲气炸了！

    她长这么大，还没有挨过太后的责罚！

    刚刚娘亲说让阮嬷嬷掌顾一瑾的嘴时，她还以为太后就是这样意思，还没开心起来，却被告知，太后掌的是自己。

    “好了，我们都退下吧。”皇贵妃道。

    退？怎能退下？

    没有人在场，这掌嘴还能进行得下去吗？

    就算打，也是轻轻的打几下，这那算是责罚？

    顾一瑾望向皇后。

    皇后就道：“皇贵妃没时间，可以先退下，本宫和瑾儿并不赶时间。”

    皇贵妃刚站起来，听到皇后的话，身体一顿，在留下和离开中挣扎了一会，最后还是坐了下来。

    皇后和顾一瑾不愿离开，没有人敢赶她们走。

    嬷嬷走到林佳玲跟前，当着顾一瑾的面抽打了林佳玲一个嘴巴。

    打得不重。

    嬷嬷的手高高扬起，却轻轻的拍下去。

    霓裳惊讶，“怎么打得这么轻啊，在镇北侯府时，若我们说错话，侯爷训我们自打嘴巴，打一下，脸上立即出现印子了。”

    顾一瑾低头轻笑。

    皇后就道：“那是因为你们知道自己做错了，打得重能长记性。”

    林佳玲双手紧紧地握住拳头，看向霓裳的目光就像一把犀利的刀子，恨不得把她当成肉剁成沫。

    这死丫头少说两句，没人当你是哑巴！

    顾一瑾却道：“轻点好啊，以后谁若试图蒙蔽太后，也就轻轻挨十下，脸蛋还能上涂胭脂呢。”

    霓裳啧啧道：“谁说宫规严厉吓人的？奴婢看宫规轻得不能再轻的了，难怪有人喜欢睁眼说瞎话，姑娘，咱们以后在宫里不用小心翼翼怕犯错了。”

    顾一瑾看霓裳一脸高兴的样子，有些哭笑不得。

    她没想到霓裳竟然敢当着太后面前说这些话，不过之前她都敢指出丹阳县主把太后当傻瓜的话，说这些话又有什么不敢？

    宫女太监则齐齐无语。

    而阮嬷嬷听了这些话，抬起的手不知怎么打下去。

    这力度是该轻还是该重。

    因为皇后，还有瑞安王世子妃和她丫鬟的话分明是一种威胁。

    如果在宫里犯错却罚得如此轻，那她们就不怕受罚了。

    阮嬷嬷一时拿不定主意，轻身望向太后。

    太后的脸阴沉得就像黑锅底，但她还是点了点头。

    阮嬷嬷知道怎么做了。

    转身。

    林佳玲双眼瞪向顾一瑾和她身旁的丫鬟，都怪她们多嘴多舌。

    然而，阮嬷嬷的手往她的脸蛋狠狠打下去。

    丝毫没有心里准备，林佳玲痛得啊声叫了起来。

    顾一瑾想笑不敢笑。

    这样就对了。

    挨罚就要有挨罚的样子嘛，之前那一下，只怕比蚊子咬还轻，谁都敢惹她了。

    现在就不一样，看以后还有谁敢惹她。

    当然，这仅限其他人，只怕德庆侯夫人与丹阳县主更恨她了。

    不过顾一瑾并没有把这事看得太重要。

    毕竟她是死过一次的人，还会怕什么？

