    赛克斯虽然没有《火影忍者》世界的货币，但她腰带上的蛇形浮纹装饰却是黄金制作的。

    她掰下来一截，用来结一顿饭钱绰绰有余了。

    等到老板打包好饭菜之后，赛克斯心意一动，好几个木盒子同时飞了起来，就像卫星围绕着地球一般，环绕在赛克斯周围。

    她一脸冷傲，微微仰起头问道：“木盒子要还回来吗？”

    “不、不用了...”老板讪笑着说道。

    赛克斯满意的笑了笑，扭着小蛮腰走了。等到大门合上，老板才擦了擦汗，心有余悸的嘀咕道：“总算把这位煞神送走了，钱不好赚哟！”

    赛克斯可不管别人背后怎么议论她，回到家后，一群人坐在一起，边吃边聊，气氛轻松又愉悦。

    听说安博三人上午通过了测试，千花惊喜的问道：“所以说，安博先生、赛克斯小姐、水晶小姐，都是上忍了吗？”

    “上忍而已，很容易的。”赛克斯推了推眼镜，一脸淡然的说道：“小千花再努力一下，也能当上。”

    “我还差得远呢！”千花嘻嘻一笑，看向一旁默默吃饭的四宫说道：“不过我家小姐已经是特别上忍了，再过一阵，就能成为真正的上忍了！”

    “嗯，应该。”四宫想了想，点了点头承认了。

    “十五岁的上忍，应该是木叶村头一遭吧？”安博微笑着问道。

    四宫一愣，接着摇了摇头说道：“我不知道。”

    一旁的千花说道：“不是小姐哦！前些年成为上忍的镜少爷，当时年仅14岁，是目前为止村子里最年轻的上忍了。”

    “宇智波镜么...”安博轻声念叨着，这个名字在后期也经常出现，有个传闻，说宇智波止水就是宇智波镜的后代，也不知道是不是真的。

    五人正吃着饭聊着天，突然出来一阵敲门声，赛克斯打了个响指，大门就自动开了。

    一名带着白猫面具的暗部走了进来，冷漠的说道：“安博、赛克斯、蔷薇水晶、宇智波四宫，火影大人召见，请立刻前往火影办公室。”

    传完话后，暗部一个瞬身，离开了房子。

    安博放下筷子，微笑着说道：“看来，我们的悠闲日子到头了。”

    四宫用纸巾擦了擦樱桃一般小嘴，动作优雅的站了起来。赛克斯还坐在位置上夹菜吃房，蔷薇水晶则看向安博。

    “让暗部传话，肯定是有紧急事件，各位还是快点去吧！”千花赶紧站了起来说道：“这里就交给我来收拾好了！”

    “那就麻烦你了。”安博朝着千花微笑着点了点头，然后扭头盯着赛克斯问道：“还要我请你吗？”

    “你就不能对我也好一点吗？”赛克斯恨恨的站起来问道。

    “嗯...我尽量。”

    “太没诚意了！”

    四人来到火影办公室时，发现只有千手扉间在，他抬头看着安博，平静的说道：“猿飞已经把上午测试的结果告诉我了，安博、赛克斯、蔷薇水晶，我已二代火影的身份再次询问你们，是否自愿加入木叶村？”

    “是的，我们自愿加入。”安博作为代表，站出来回答道。

    “好！”千手扉间，拿出三块护额，交到了安博手里说道：“现在情况紧急，我们一切从简。这是代表你们身份的护额，记得带好。”

    “好的。”安博将护额分给蔷薇水晶和赛克斯，自己的那份则直接绑在了头上。赛克斯犹豫了下，绑在了腰上，蔷薇水晶则系在了脖子上。

    “既然你们已经是木叶忍者了，就该为村子出力了。”千手扉间见三人都带好了护额，变一脸严肃的说道：“两天之前传来情报，风之国砂隐村的忍者们未经允许，突然闯入川之国和雨之国，他们的目标极有可能是我们。”

    千手扉间看着安博，继续说道：“此次任务，以安博为首，宇智波四宫为辅，赛克斯、蔷薇水晶协助，另外还有100名中忍、5位特别上忍已经在集合了。而你们的任务，就是将砂隐村阻挡在国境之外！”

    “是，一定完成任务！”安博微微一笑，自信满满的说道。

    千手扉间看着安博，点了点头说：“出发吧！”

    ......

    此时，木叶校场内，5名特别上忍和100名中忍已经赶到了，他们排着整齐的队伍站在阳光之下，颇有几分强军的感觉。

    中忍们还不知道这次领队之人会是谁，不过大部分希望是猿飞日斩。因为猿飞日斩不但实力强大，同时也有指挥多人作战的经验，并且平时在村子里人缘也想到不错。

    一名性格温和、平易近人、实力强大的领导者，正是每一位部下所期待的啊！

    就在这时，两道身影从天而降，落在了校场前方的台子上。众人定睛一看，一个帅气的年轻人和一个身材火爆的女子，这是什么组合？

    “各位好，我叫安博。”看着下方神色疑惑的众人，安博微笑着开口道：“这次对抗砂隐村任务，由我领队。”

    话音一落，下方果然炸了，一群中忍们忍不住互相议论了起来：

    “什么？！”

    “安博？是谁？”

    “从来没听说过的人啊！二代火影是什么意思？”

    “我、我们是被抛弃了吗？”

    “咳咳...”就在这时，站在前方的五位特别上忍之一的月光星野咳嗽了两声，中忍们声音一顿，纷纷砍向了这位擅长剑道的前辈。

    “阁下可有火影大人的任命状？”月光星野看着安博，平静的问道。

    “有啊！”安博将任命状拿了出来，扔给了月光星野。

    月光星野接住之后打开了一看，果然是二代火影的字迹，还有火影专属印章。神月枫、山城秋山、秋道大根、城户良田四人也凑过来看了看，确认无误后，月光星野将任命状还给了安博。

    五人对视一眼，想起了之前猿飞日斩的请求，便同时鞠躬道：“请队长执行任务。”

    “喔！！！”后面百名中忍一惊，却又不得不跟着鞠躬。

    “我知道各位对我不放心，而不放心的原因是因为不了解。”安博站在上方，居高临下的看着众人说道：“对此我并不在意，因为你们了解我之后......大概就会死心塌地的跟着我了。”

    看着多数人不服气的神情，安博笑了笑，神威如狱稍微释放了一些出来。下方的一百零五人浑身一颤，实力差一些的中忍们已经不由自主的跪在了地上。五名特别上忍咬牙坚持着，额头上冷汗直流。

    他们只感觉自己面对的不是一个人类，而是翻手为云覆手为雨、端坐于云端之上的神明。

    “我希望，这是我最后一次让同伴吃这种苦头了。”安博收回神威如狱，一脸人畜无害的神情说道。

    “是！”众人感觉浑身一轻，知道这是队长不跟他们计较了，纷纷大声应道。

    安博淡然一笑，这帮人真是......不打不成器啊！

