    第236章这个暗卫不太冷（3）

    此时桂花往火堆边挪了一点，那是害怕的闭着眼睛，不敢往别的地方看。

    就是不看，那窸窸窣窣的声音，也听的人额头冒汗。

    没看到。

    什么也没看到。

    呼……

    过了一会儿，那年长的妇人去而复返，这时她手里还提着一只剥皮的兔子。而那满地的毒虫看到她来了,那是主动的让出一条道路，这场景简直让人看的惊奇。

    真的好厉害……

    她到底是怎么做到的，那些毒虫竟然这么听话，这是怎么弄的。

    以前桂花就听老一辈的人说过，在很遥远的南方，靠近南湘一带,有一个很古老的部落，被称为蛊族。这里的人就是一两岁的小孩,都能驱动各种毒物，日常更是与各种蛇虫作伴，过着与世无争的生活。

    抓她来的这个女人，不仅能驱动各种毒蛇蝎子这些，那穿着打扮也挺另类的。说不定，还真就是那里的人。

    看到她回来，桂花那是暗自松了一口气。比起，蝎子毒蛇的这些，还是人看着不害怕一点。

    回到山洞，见自己抓来的小女娃乖乖坐在那里。穿着斗篷的妇人阴测测的抬起头。

    “倒是没跑。”

    听到她这么说，林桂花那是干笑一声，“大娘说什么呢？我怎么可能会跑。”

    就是想跑，也没给机会，不然早就跑了。

    或许是知道她在想什么，那妇人不咸不淡的说了一句。

    “你也不敢跑。”

    听到这话,桂花缩了缩脖子,“不敢,不敢。”

    “呵……”

    冷笑一声说完，妇人继续坐回了原来的位置，熟练的开始削棍子，串起兔子开始放火上烤。

    还以为干什么去了，原来是去弄吃的了。往那火堆上看了一眼，桂花忍不住开口说了一句。

    “兔兔那么可爱……看的我好饿……”

    听了她的话，那烤兔肉的美妇人手一顿，凉凉的抬眸瞥了她一眼，“你这小女娃倒是不怕我。”

    桂花一脸无奈。

    当然怕。

    可是怕也没用。

    “怕，我胆子可小了，可怕也没用，你又不会放了我。”

    “确实不会……”

    好直接……

    “滋滋……”

    熟练翻烤。

    撒上盐，继续翻烤。

    抬头看了一眼坐在火堆另一边的年长妇人。

    抬手撑巴，桂花继续盯着那烤兔肉。慢慢的，有肉香味飘了出来，馋的人眼泪顺着嘴角流了出来。

    想着吃的，她现在都快忘了，自己还被无数的毒虫包围着了。

    所以说，人害怕的时候,那就吃,若是还在害怕，那就是吃的不够多。

    “这，还挺香。”

    烤肉的妇人没有说话，只是继续低头烤肉。

    很快，那兔肉就烤好了，光是看着就让人很有食欲。

    先是扯下一条腿，然后那妇人一挥手，那剩下的兔子肉连同棍子一起，插在了桂花身边的位置。

    “吃了。”

    冷淡的声音，没有多余的一点废话。

    “都给我的。”

    这倒是让桂花惊讶了。

    这女人她不是坏人吗？

    “怎么，嫌多了？”

    “不，不多。”

    怕她反悔，桂花伸手就拔出棍子。看着那烤的外焦里嫩的兔子肉，那是凑近吹了吹，咬了一口吃了。

    真香。

    正吃着，就听见耳边传来那女人阴测测的声音，“就不怕本夫人毒死你。”

    手顿一下。

    有可能。

    不过，想了想，这女人如此厉害，若是她真要杀自己，也用不着下毒。只要她一声令下，不远处那些窸窸窣窣的一群就能把她吃的骨头都不剩。

    叹息一声，桂花开口说道：“就是要死，也要做个饱死鬼。”

    继续吃。

    还心态还真是放的挺好的。

    “你倒是心大，也不怕被人卖了还帮人数钱。”

    “我娘也是这么说我的，不过大娘，你这烤肉的手艺可真好，这兔子被你烤的外焦里嫩，真香。”

    女人听后微微低头，眼神灰暗的看着那火堆，“我夫君，也喜欢我烤的肉，可惜他再也吃不到了。”

    桂花听后挑眉。

    她抓自己的时候，好像说要找谁报仇来着。

    所以是夫君死了？

    想到这里，桂花瞄了她一眼开口说道：“逝者已矣，你节哀些。”

    说话间，就见那妇人吃了手里的兔子腿，之后拿了快帕子擦着手，看她那样倒是挺爱干净的。

    暗自看了她一眼，桂花低头吃肉。

    也就在这时，火堆另一边的妇人，伸手从胸前拿起了挂在脖子上的平安扣。

    平安扣同体碧绿色，上面系着一条编织精美的红绳。这会儿，那妇人手指轻轻的摩擦着手里的平安扣，看起来是真的很爱惜。

    “这平安扣……”

    感觉有点眼熟，她确定自己好像是在哪儿见过。只是到底是在哪儿见过，她还真是一时想不起来了。

    “再看，本夫人挖了你的眼睛。”

    “不看，不看就是了。”

    她就是觉得这平安扣有些眼熟，好像在哪儿无意间看到过。

    低头看着手里的玉佩，女人眼里蓄积了眼泪。

    这些年，她努力修炼毒术，闭关修炼武功，就是为了有一天能给自己夫君还有儿子报仇。

    她会报仇的。

    “夫君，我很快就能给你和咱们儿子报仇了。”

    “等我杀了那个信高的，到时候，我们一家就能团聚了，你再等等我。”

    听着耳边女人似哭似笑的声音，桂花听的有些头皮发麻。

    不过，这姓高的又是谁？

    感觉好复杂。

    或许是想到了伤心的事，接下来那妇人整个沉默了下来。她只是轻摸着手里的平安扣安静的好像没有存在感一样。

    忽然，她捏着平安扣的手指停住。

    “有人来了。”

    “小女娃，你面子还挺大的，看来本夫人倒是抓对人了。”

    她潜伏在画舫周围那会儿，想要抓的是那位宸妃娘娘，也就是庆渊帝帝的宠妃。只不过，她身边戒备森严，不好下手。就是遇到另一帮让刺杀，想要找机会把人抓走也无从下手。最终只得随手抓了一个，倒是没想到那位皇帝陛下还真是派了很多人前来救人。只不过，那些人都不是她要找到。

    她要等的人是高信，暗卫首领。

    (本章完)

