    正午时分，砺锋山西北方向，一处丘陵的上空，一道青色剑虹从远处破空激射而至。

    蓦然遁光一顿，张烈的身形踏剑飞出。

    与此同时，从丘陵上飞出九道遁光，在极短的时间内, 九名衣着各异的男女修士出现在了张烈的面前。

    “什长。”

    “张师兄！”

    几声略有差异的称呼，从这九名修士口中发出，却皆是极为尊重，他们在一个个在半空中束手而立等待着面前男子的命令。

    这也是正常之事！

    任谁发现执行同样任务，巡逻同样区域的其余几支小队，在这两年执行任务期间都陆续出现伤亡, 甚至有全员尽灭的情况，而自己小队虽然也遇到诸多波折凶险，却都被眼前之人轻描淡写的一一化解, 都会对这位首领心悦诚服之极了。

    当然在张烈带领下，李雄、白灵等人也同样获得了不少的宗门赏赐，本来自觉已然无望道途的王越甚至在几次收获丰厚的任务后，变卖家产借取债务，兑换了筑基丹，冲击筑基。

    如此安全系数与收益，练气境修士是没有不眼红的。因此丙区十二队的队员名额，在暗地里甚至已经被炒到两千灵石的地步，却依然无人愿意售卖出去。

    “这一次我们的任务不是巡逻，而是探查附近的一座村镇，那里本是我宗庇护的一处镇子，但是近期却突然与外界断了音讯，宗门要求我们探查, 最好是能够直接解决此事。”

    张烈拿出一枚自己已经阅读过的玉符，扔给了在场的同伴。

    完成像这种突发的意外任务，因为有一定的意外性，是有一定的赏格提升的, 不过, 像这种边陲之地，谁都不知道导致任务出现的具体原因是什么，提升的那点赏格有可能是虚高了，但更大的可能是根本就弥补不了任务难度的剧烈提升。

    “这两年边境越来越不太平了，妖兽活动频繁，如果不是跟着张什长的话，老徐我可是不敢再继续做这份差使了。”

    “唉，有什么可怕的，有张什长在，就算遇到强力三阶妖兽，我们也能够全身而退。”

    “李雄，你这个家伙吹牛不要把我也带上。这次任务如果真的碰上了三阶妖兽，我就把你扔在后面断后，让你个混蛋在这里乌鸦嘴。”张烈闻言冷哼一声，目光闪动的这样说道。

    “老大，不要说这么绝情的话啊，我知道错了，我真的已经知道错了, 我上有八十岁的祖母无人奉养，下有嗷嗷待哺的幼妹还无人照料啊, 老大！”

    李雄听到张烈的话，顿时怪叫了起来，引得四周的同伴哈哈大笑，队伍里一时间充满了快活的气氛。

    “李雄，你个家伙是真没脸没皮，我羞于你为伍。”在他一旁的徐飞甲一挥衣袖，满脸嫌弃得不行的神色。

    “哈哈哈哈……”

    队伍里的笑声更大了，就连张烈也摇头失笑，懒得再理会这两个活宝了。

    而在此时此刻，御剑前往任务地点的丙区十二队成员并不知晓，一艘远远比金虹谷大型灵舟庞大得多的浮空宝船，离开金虹谷后正在向砺锋山的方向进发。

    相比金虹谷大型灵舟或是运输货物、或是运输资源，充满了朴素实用的气息。

    这艘浮空宝船，装饰上描龙画凤，华贵至极，整体呈现暗金之色，还有一个极大的白色光罩将船体完全包裹笼罩其内。

    在宝船甲板上，有力士击鼓，美人起舞，玉案银杯，灵酒仙果，而在甲板的正中，是一座近似大床般的躺椅，纱帘罩落，暗香浮动，虽然是朦朦胧胧之间，但是依然隐约可见其中有一位身着金红衣饰的美貌女修，正以玉臂轻支，闭目沉思。

    半晌之后，她方才有些遗憾的言道：

    “南越实在太小，剑道一域也实在没有什么成就，除了那个青阳子略有几分气象以外，乏善可陈，看来我这次是来错地方了。”

    “夫人，那我们就返回到中域龙洲？或者去东域秦洲看一看？”帘帐四周，有一名侍女这样建议言道。

    “……”

    “夫人，小婢想起来了，前段时间剑使楼鸿羽回报，说是在砺锋山遇到一位颇有气象的剑道修士，只是似乎还稚嫩了一些，小婢就没有禀报给夫人，若是夫人实在觉得没趣的话，我们就去砺锋山逛一逛，兴许能有什么意外发现也说不定。”

    “……也罢，楼鸿羽还是有一些眼力的。”

    虽然并没有言明，但是四周的侍者却还是听出了意思内涵。

    没有过去多久，整个浮空宝船缓缓转向，飞向了北方砺锋山，以这艘巨舰的速度，抵达砺锋山明显用不了多久的时间。

    而与此同时的，驻守的砺锋山王婉仪与另一名紫府修士沈平川，也得到了宗门通灵玉书的传讯。

    通灵玉书中可以记载的讯息并不多，因此宗门只是交代他们万不可慢待了这位根脚神秘的幽夫人，满足其一切愿望，在此前提下，若是她提议斗剑相戏的话，尽量打赢几场。

    虽然全部输了也没有关系，但是如果能够打赢的话，这位手面惊人的幽夫人往往会有惊人的宝物赐下。

    她在定军山山门盘桓几日，派下七名筑基境剑手，定军山筑基修士仅仅只有一人斗剑获胜，就被赐予一枚朱果，服之大益修为法力，可以省去数年苦修。

    砺锋山紫府境修士的洞府之内，王婉仪与沈平川在分别看过宗门传讯灵符后面面相觑。

    “幽夫人在山门当中也是盘桓数日的，但是宗门却无一胜绩，可见其麾下剑士的剑术高绝。这虽然是一次很大的际遇机缘，但你我二人恐怕是接不住的，要做准备，但大可不必太抱有期望。”

    谷忓

    王婉仪刚刚晋升紫府境不久，沈平川则是一名宗门炼器师，两人都谈不上是长于战斗，因此较为老成的沈平川这样苦笑言道，并不觉得砺锋山上上下下有什么获胜的可能。

    “就算机会不大，也当全力争取。这样的机缘可能数百年都遇不到一次，我这就发下法旨，令门下筑基、练气境界长于剑术的修士进行准备，若可以战胜，提升宗门声威，除幽夫人本身的赏赐以外我们这些作为宗门长辈的，也定然不会吝啬。”

    “如此，也好。”听着王婉仪的话语，看着她那有些期待的神色，沈平川心中轻叹，口中却是没有拒绝。

    …………

    秋风萧瑟，枯败的落叶飘下，在庭院当中铺盖出一片好看的黄色，然而府中上下却是有些人心惶惶。

    石仪镇的镇长孙季衡现在无心欣赏这满目的秋色，而是略显忐忑的等候在宅子的门口，时不时往街道的远处望去。

    自两月之前，浓浓的白雾就将整座城镇给遮掩笼罩住了，然后，整座城镇就出现了进得来却出不去的诡异情境，在这个本身就充斥修士与妖魔的世界里，作为凡人的镇长，孙季衡很快就意识到了什么。

    他开始约束平民不得擅自出逃、稳定粮价，然后定期将城中的囚犯送出城去。

    这种做法与其说是在放人，不如说是在“投喂”，但他没有其它办法，这已经是相对最好的处置手段了。

    “我石仪镇是受到仙家保护的城镇，时间久了，上仙们一定会有所察觉的，到时我们就安全了。”

    虽然在心中不断这样安慰着自己，但当孙季衡站回原来的位置上时，他脸上的忧虑并没有减少多少，或者说刀就架在脖子上，知道的越多反而越恐惧。

    终于，浓浓得白雾间，突然有一阵阵马蹄践踏在石板上“嗒嗒”声传来，并没有过去多久，一驾马车的形象也在街道的尽头出现，并由远及近的逐渐清晰起来。

    孙季衡听见声音，脸上现出狂喜之色，他赶忙踏出门去，在街道边处站定。

    终于，那架有着青色幕帘的马车在马夫长长的带着尾音的一声：“吁......”中停顿止步。

    马蹄声停了下来，一匹枣红色的大马仰头，鼻孔处传出一道白气。

    驾车的马夫是一名外貌上看上去有五六十岁的老人，然而他看向孙季衡的眼神却丝毫没有敬畏之意。反而有些俯视的味道，见此孙季衡心中反倒安定不少。

    早在马车还没停定的时候，孙季衡就已经迎了上去，但孙季衡并没有如自己想象中那样掀起那道幕帘。

    一只纤长、却充满力量感的五指从里面先一步掀开了帘子，紧接着一个身影从马车中走了下来，并摆手谢绝了孙季衡伸过来想要搀扶的手。

    “注意不要声张，后面还有我们的同伴，进入府邸之后，再告诉我们事情发生的具体情况。”

    “遵命，仙……”孙季衡本想口称仙师，然而被眼前道人眼神一逼，一口气瞬间就压在胸口，怎么也说不出话来了，浑身冷汗顿时冒出来。

    前来的人当然就是丙区十二队，张烈一行人。

    因为宗门庇护的石仪镇突然就失去了与外界的联系，时间一常，宗门当然就会察觉异常。

    张烈等人奉命而来调查此事，而刚刚飞近，远观到那笼罩整个城镇的大雾，张烈就知道这恐怕不是二阶小妖能够完成的手笔。

    但应该也不是四五阶的大妖兽，因为石仪镇离砺锋山已经太近了，四五阶的大妖兽智慧不会逊色于成年人类，除非是全面战争的时候，否则它们的智慧也不会让它们过于靠近修仙者的聚集地，那样太过危险了。

    “只有三阶或四阶虫类妖兽，才会显出这种半野兽半智慧的感觉，才会显得这样愚笨。大概率是三阶妖兽，虫类妖兽往往肉体坚固强悍，但智慧灵性不足，很难能觉醒出这样的唤雾法术。”

    “丙区十二队现在有满员十个人，经过我的挑选队伍里有阵法师、炼丹师、御兽师，再加上我，以有心算无心，这一票做得。”

    做出这个决定后，张烈向丙区十二队的其它人都言明了，一听说要与三阶妖兽为难，众人先是恐惧，然而面面相觑却又渐渐坚定下来。敢来参加玄甲铁卫军的，都是敢于拼命需求大量资源的修士，而这几年张烈带给他们的信心也在强烈了。

    而在张烈，他之所以做出这个决定，却是因为已经有一些急迫了，南越局势渐乱，自身却迟迟无法领悟金行法意，既然苦修两年炼剑千柄依然不能得偿所愿，那就以生死带来更加大刺激与压迫吧。

    幽冥地渊一役，斩杀了练气境极峰修士燕藏锋燕老鬼，自身领悟土火双行法意，那个家伙已经不比许多筑基境初期的修士弱了，而自身这些年却是又有长进。

    石仪镇，镇长府邸之内。

    通过人类马车，敛息至此的丙区十二队十人已然到齐，镇长孙季衡正在言说着这段时间以来的遭遇。

    作为先天后期还没有成为修仙者一员的孙季衡，能够给出的讯息并不多，但张烈依然听得很仔细，反反复复的不断询问，不放过任何可能有所价值的讯息。

    “你是说，有人在死前大喊狐狸？”

    “是的，那是我们镇上的一名衙役捕快，当年也是江湖上赫赫有名的高手，被称为鬼刀陈，但面对那头恐怖的妖兽，他只是喊了两声就死掉了，我到现在晚上作梦，耳边都是他的惨叫声。”

    “好了，多谢你的情报，这对于我们很重要。”凡人能够提供的帮助毕竟有限，在让镇长退下之后，张烈与队伍里的其它队员一同商量起来。

    小队当中的王越为求突破筑基，离开了队伍，新补充进来的四人分别是炼丹师傅昂雄，阵法师段云乐，御兽师庞缈，以及个人战力不俗长于绝争一线的练气十层修士金庚，两男两女。

    因为庞缈是御兽师，熟悉妖兽习性，因此张烈的目光，最先落在她的身上。

    “擅长水行法术，狐狸，食人，应该是云梦妖狐或幻墨狐，后者过于稀少了，应该是前者。”

