    本赛季带着偌大名望和几乎全伦敦的欢呼驾临斯坦福桥的舍甫琴科，迄今为止交出了12场比赛进1球的成绩单，这就无论如何都说不过去。而且他这12场几乎全是首发，最少也打满了1个小时，就这份待遇，换上赛季的克雷斯波来能笑死。

    　　钱给了，信任给了，主教练的教导也给了，可就是踢不出来。面对这种庞大的舆论压力，前段时间舍甫琴科还能说是“世界杯太疲惫了”，可现在都10月中旬了，距离世界杯已经过去了2个多月了，你还找什么理由？

    　　球队训练问题？战术指挥问题？那队中原来的第一手、第二手比上赛季更好你怎么说？德罗巴目前在欧冠上都进了4个，王艾以轮换主力份打了6场英超进13球。明明球队什么问题都没有，那剩下的答案显而易见：你不行！

    　　这可老了舍瓦的老命了，他的所有商业价值都建立在他的球场表现上，否则阿玛尼凭啥和你建立友谊？你懂时尚吗？更要命的是，切尔西对舍瓦的预期太高，而现实太惨淡！巴拉克是中场球员，好了坏了各抒己见，基本盘不大却也稳定的很，但前锋就不一样了，进球是硬标杆，不能进球要你何用？舍瓦的表现，相当于狠狠抽了老板罗曼的脸，也顺便把舰队街和斯坦福桥的心都伤了。

    　　在德罗巴进球后，斯坦福桥就开始齐声呼唤舍瓦的名字，随后他果然获得了一次门机会，一脚就给踢偏了，球迷们愕然后就此不再吭声。大家喊了十场了，你总也不进大家也累得慌。要去喊wiwi或者didi呢，喊完了他们真争气啊，弄的大家的嘴跟开光了似的。

    　　抱着拯救的目的，何塞在巴塞罗那换人之际到场边对舍甫琴科亲自教导，然而，接下来的表现没什么变化，还是找不到自己的位置，还是找不到门的机会。

    　　何塞也是没办法了，舍瓦的习惯不适应切尔西的战术打法，要激发他，就需要有一个皮尔洛那样脚法细腻、创造力出色的在他后支持他。可全队唯一具备这个潜质的wiwi，却根本不会去当他的助手。

    　　毕竟没有谁能够要求一个场均2球以上的前锋去给别人当助手，舍甫琴科的巅峰期也达不到这个进球率。在切尔西能品味到王艾精妙助攻的只有德罗巴、兰帕德和罗本，因为他们更多的给王艾助攻，所以那是王艾的回馈，而舍瓦又并不擅长助攻和创造。所以现在舍瓦在切尔西的地位很尴尬，凡是敏感一些的球迷都品味出来了。

    　　进球比不上wiwi，战术价值不如德罗巴，硬塞到前锋这个位置上，就让整个球队都显得别扭。换言之，舍瓦这个号召力极强的前锋在现在的切尔西竟然是个多余的人。

    　　比赛第70分钟，何塞终于忍无可忍，舍瓦下场休息，13号替补上场。斯坦福桥四万多双眼睛看着，几乎是一瞬间，切尔西的前场立刻就变了样，运动起来变得顺滑多了。这就是何塞打造的既有体系的威力：你只有融入进来才能彰显实力，也才能让这个体系高效运转。

    　　带伤上场的王艾行动不是很方便，所以比较谨慎，何塞难得的没有在上场前做交代，王艾就按照自己的理解跑到了前锋的位置上，而且按照习惯和队友的默契，比德罗巴还突前，几乎就站在罚球区里，和普约尔肩并肩。

    　　从拉科时代开始，王艾就和巴塞罗那结下了不解之缘……嗯，这么说好听，反正没少了折腾巴萨的后防线。普约尔、范布隆特霍斯特、奥莱格等老熟人瞅着他就脑袋疼。

    　　任凭看台上的球迷如何叫他的名字，王艾也没什么动力，似乎印证了赛前俱乐部的通报：有伤在。可这样也麻痹了对手，在比赛即将结束时，巴拉克中路直塞送到罚球区，王艾背对普约尔。前几个这样的球都是他中转磕给罚球区外的德罗巴或者埃辛等人，所以普约尔的目光和准备多少有些不足，以至于王艾突然子向右侧倾斜，做出了一个带球转的姿态时，普约尔只能推搡着王艾的后背匆忙移动。

    　　他刚动，王艾就猛的拉回了重心，用右小腿将弹跳的足球向左一磕，随即右脚落地、左脚调整、半转抽，足球贴着右门柱越过球门线。

    　　巴尔德斯后发后至，无可奈何。

    　　意外捞到一个助攻的巴拉克惊喜的跑来，和正在慢慢跑动、慢慢向看台上挥手的王艾拥抱，场边记者镜头中王艾球衣背后的13号显得颇有意味。

    　　长发飘飘的普约尔垂着头，轻轻踢了一脚草皮，这球真怪不到地面不平，而是对方的重心调整才快了，假动作太像了，在电视镜头中自己肯定显得很蠢笨。可外人哪知道他那慢悠悠的一晃一转一门的真实威力？这家伙最开始是真打算从右侧转的，只是后背感觉到了自己的推搡和移动才临时决定从另外一侧的，就这个转技能，再加上在罚球区，换谁也来也没什么好办法。

    　　以前队友小罗也能做到，那真是拦不住。可这一年巴西人胖了很多，很少这么做了。小梅西也不错，脚步很灵活，重心调整也很快，但体劣势太大，像这种背硬扛，对他来说负担太大了。

    　　“我可是卧推90公斤的男人啊！”终场哨响时，普约尔在心中怒吼。

    　　王艾如果能听到一定会立刻还嘴：“老子去年就是120公斤了！”

    　　第二天球队宣布了周末联赛的首发阵容，王艾再一次被列为替补，王艾也没在意，照例正常训练，慢慢加量。外界针对舍瓦的讨论已经越来越多了，针对王艾的讨论也越来越多了。不过区别是前者的讨论焦点在“他有什么用”？后者的讨论焦点在“他该怎么用”？

    　　总之，一切都很好。

    　　直到，何塞在当天晚上发来短信，要求王艾看上一场比赛录像时，王艾才觉得有些不妙，因为他想起来杰米在今天的《每邮报》上刊登的一篇文章：《阿布的提前退场！》

