    她以为她阳奉阴违，就真的能威胁到他们了吗？

    云父冷笑，黄毛丫头，没经历过事实，天真的可笑！

    云倾不会明白，今天只要她站在了这个地方，无论她说什么，都改变不了她再也摘不下精神病帽子的事实！

    云父没在看云倾那张让人憎恶的脸，面上流露出一丝疲惫，忽然转向了观众。

    他面色沉肃，看不到丝毫被人指着鼻子骂虚伪恶毒的愤怒和不快，有的只是一片浓浓的心痛与愧疚，“请大家先安静一下，听我说几句话。”

    云倾淡淡地挑了下眉。

    现场众人愤怒的指责声逐渐小了下去，都用一种愤怒怀疑的眼神盯着云父，显然若是他解释不清楚云倾刚才说自己有“精神病”的事情，云氏刚挽回一点儿的股票，恐怕还会迎来一波新跌。

    云父谦卑地站在台上，看着体面又有礼，轻轻地开口，声音里满是痛苦的悔恨，“我的小女儿，因为她母亲的死，对我心怀怨恨，她自小性情敏-感，又十分叛逆，因为心中有愧，不敢面对她，对她多有疏忽……”

    不少人皱起眉。

    想起了之前关于云倾的传言。

    沉默寡言,性格怯弱，总是浓妆艳抹，在云城贵族圈里，闹出了不少笑话。

    这不是什么秘密。

    所以说云父说云倾叛逆，这个事实似乎是可信的。

    “我也是后来才知道，她因为没有人关心，而患了抑郁症……”说到此处，云父捂着眼睛，颤抖着，似乎说不下去了。

    云倾有抑郁症的事情，是她之前在云城大学亲口说出来的，云城现在几乎人尽皆知。

    看到云父一个将近五十多岁的中年男人，站在台阶上老泪纵横的模样，现场不少人都隐隐生了恻隐之心。

    毕竟，在怎么样，云倾也是云父的女儿，而他为自己的女儿花了两亿，这个铁一般的事实，也是人尽皆知的。

    云倾看着这一幕，唇角勾起一丝冷笑，抬眸看向一边的花瓶摆台。

    觉得就算是这些死物，都远比那张伪善的老脸好看多了！

    她挺想抬头看北冥夜煊的，但此刻底下所有人的视线都集中在她身上，她的一举一动都有人拍照。

    出于某种说不清道不明的原因，云倾莫名不想让人发觉北冥夜煊的存在。

    她盯着右手边那尊美人瓷，北冥夜煊那张完美妖异的面孔从脑海中滑过，唇角控制不住的弯起。

    忽然觉得，那位美人……咳，挺有当花瓶的潜质……

    他若上了战场，就是什么都不做，端端往那一站，估计都没有人忍心朝他开木仓。

    其他人不知道云倾在想什么，只是看着她将头转向一边，纤细的身影，莫名透着一股落寞。

    以为她是被云父的话打动了，不愿意面对，都有些动容。

    毕竟，亲生父女，哪里能真的记仇？

    再大的仇-和怨，最后还不都是一家人？

    不少人微微叹了一口气。

    云父感觉到现场的气氛，压下心底的冷哼，语气越发沉重起来，“云大事件结束后，她因为恨我，怎么也不肯回家，我想尽了办法，才让她回了一趟家，之后……带她去看了心理医生……”

    女儿生病了，做父亲的带她看医生，听着也是没什么问题的。

    说到这里，云父红了眼眶，眼泪似乎控制不住要流下来，整个人仿佛瞬间苍老了十分，哽咽地说，“心理医生说，我的小女儿……心理疾病很严重，已经不止是抑郁症，还有很严重的臆想症和

    暴力倾向……”

    现场顿时又是一片哗然。

    众人面面相觑，看着站在高台上亭亭玉立的云倾，完全无法将她跟“神经病”患者联系在一起。

    但抑郁症是云倾自己说的，她还说云千柔换了她的药，也有心理医生证实了这一点。

    所以，抑郁症明显是板上钉钉。

    那臆想症和暴力倾向……有没有可能……也是真的？！

    云父一直用手捂着眼睛，就连身体都开始颤抖，“我知道这个消息的时候，只觉得天都要塌下来了，她才十九岁，还没有大学毕业，所以我连夜让她辞职，休学，想要治好她……”

    “原来是这样……”一些人的天平，已经很明显地倒向了云父，被他这一番慈父情怀，深深地感动了。

    之前所有人都在好奇，云父为什么宁愿赔偿两亿违约金，也要帮云倾辞职，若是云倾精神出了问题，生病了，那这些事情，就完全可以解释的通了。

    一些人看着云倾，眼中满是惋惜。

    这么年轻好看的女孩子，若是云父不说，谁能看出来，她是个精神病患者？

    但也有人，依旧不相信，犀利地质问，“那都是你们一面之词，云倾看着好好的，哪里向精神病了？”

    “对！云倾小姐可是云城最厉害的学霸，高考状元，她学习那么好……怎么就精神病了？！”

    “我不相信！要是精神病都是云倾小姐那样子的，那我愿意成为精神病！”

    “我知道诸位不相信，”云父放下手，擦了下发红的眼睛，缓慢又体面地说，“今天举办这场记者发布会，也是为了我的小女儿，她因为病情的原因，之前的确做出了一个不当的言行，我希望她能为自己的行为负责，错了就是错了，没有人会怪罪她，我想让她后半生，活的毫无愧疚，重新变回那个乖巧可爱，漂亮活泼的小公主……”

    云父说完，转头怜爱地看了眼云倾，深深一叹，“倾倾，我知道你恨爸爸，但爸爸真的是为了你好，总有一天，你会理解爸爸的苦心的。”

    云倾看都没看他一眼，视线一直看着盯着那尊花瓶，好像那个东西有多么好看似的。

    她没有反驳的样子，似乎更加做实了“'精神不正常”的事实。

    云父原本似乎是想拥抱云倾的，抬起双手手，似乎想起了女儿对自己的抗拒和厌恶，又将手收了回来，叹了口气，重新看向底下的媒体记者。

    “我知道还有许多人不信，为了不让我的小女儿陷入舆论和指责声，我今天特意请来了云城几位德高望重的心理医生，”云父谦卑地说，“我曾经带着我的小女儿，拜访过他们每一个人，没有人比他们，更清楚我女儿的病情。”

