    “黄阶下品武技就已经这么猛了，中品和上品该有多强？”

    刘金泉在下品区域翻了翻，就将注意力投向其他两个等级的武技。

    他可不会忘了，在丧尸围城的活动中，林小蕊和罗浩可是分别得到了一本中品和上品武技。

    这两本武技，才是他们在活动中最大的收获。

    刘金泉来到中品区，找出一本身法类武技。

    苍蛇游步（黄阶中品）：自苍蛇捕食之身法领悟而来，自身携带极强的爆发力，脚步一出，便是直奔敌方要害而去，躲避时，双腿可临时变化柔韧如蛇尾，行动时如鬼如魅，似妖似邪。（售价五万积分）

    这段描述，同样令人眼睛一亮。

    尤其是让双腿改变本质的能力，更是奇异无比。

    这也是刘金泉按照描述所找到的，最适合自己的身法。

    “其他都挺好，就是售价有点贵，中品竟然直接比下品贵了五倍，这简直是吸血啊！”

    刘金泉忍不住咂舌，只感觉自己历经千辛万苦才收获的一大笔积分，可能要栽在这藏经阁里了。

    点开视频，这本武技的演示立即开始。

    与猛虎拳不同，这一次，视频中不再是一个光头罗汉专门演练。

    而是出现了一个竹林场景。

    场景中，一个黑衣剑客傲然独立。

    在他的身边，数十个蒙面刺客包围过来，每名刺客手中都握着长剑以及各种暗器。

    视频中，一阵悠远笛声响起，令刘金泉感觉仿佛不是在看说明书，而是在看一部武侠电影。

    很快，笛声变得紧促肃杀起来。

    伴随着阵阵激昂的鼓声，刺客一拥而上，对黑衣剑客展开围杀。

    唰唰唰！

    刀光剑影在竹林中闪烁，黑衣剑客面对众多敌人纹丝不动，嘴角勾起一丝不屑的微笑。

    下一刻，他动了。

    只见他脚步一闪，诡异的出现在一名刺客身前，长剑轻轻一划，鲜血顿时如喷泉般喷射。

    黑衣剑客再次闪烁，滴血不沾，在刺客群中诡影随行，仅十余秒，便留下一地尸体。

    而黑衣剑客身上却依旧干净，哪怕是他的长剑，也如雪一般洁净，寒影反射。

    不稍片刻，第二波刺客袭来。

    这一次的刺客更加强大，几招便让黑衣剑客落入下风。

    数十把长剑袭来，黑衣剑客岌岌可危。

    然而，他的脸上却并没有半点焦虑。

    在刘金泉的注视下，他的双腿突然变得柔软无比。

    上半身直接缩到离地三寸，令这些长剑纷纷落空。

    他的双腿如同蛇尾一般扭动，手中长剑尽力一挥，身体旋转三百六十度。

    锋利的剑刃瞬间将所有刺客拦腰斩断，血流成河，场面极其崩坏。

    待黑衣剑客恢复原状，收起长剑，潇洒离去，视频结束。

    “尼玛，这也太帅了！”

    刘金泉惊呆了，双手微微颤抖，仿佛刚才那一剑是他斩出的一样。

    这代入感，简直爆棚。

    “这就是苍蛇游步？我盗门的身法与这一比，简直弱爆了！”

    “要是在战场上使出这一招，岂不亮瞎所有人的眼？”

    “最重要的是，它强啊！杀人逃命两不误，关键时刻，还能使出出其不意的效果。”

    “比如，食人花张嘴吞我的时候，我瞬间缩在地上，回手一斩，还不立即斩断它的狗头？”

    刘金泉激动坏了，终于忍不住剁手，直接花费积分将这门武技买了下来。

    【叮！成功花费五万积分，购买武技苍蛇游步，是否学习？】

    这还用问吗！学习！

    【叮！学习成功，可在系统界面查看武技。】

    随着提示音响起，一串数据流进入刘金泉的脑中，这些数据，完美的展示了苍蛇游步的学习方法。

    不过数秒，便让刘金泉初步掌握其精髓。

    刘金泉目光微微一闪，脚下一动，瞬间以诡异的姿态移动到书架另一端。

    体内的能量，也在这一下，消耗了五十分之一。

    “消耗还行，在我的承受范围内！”

    刘金泉满意的点点头，打开系统面板。

    向下拉，很快发现武技栏。

    玩家：刘金泉

    武技：苍蛇游步（入门）

    武技右上方，一个小小的“？”号按钮浮现。

    点开后，是关于武技熟练度等级的解释。

    【武技熟练度，关系着一门武技的掌握程度，以及能发挥出的威力。】

    【其中熟练等级共分为：入门、熟练、精通、圆满，四个阶段。每个阶段，都会有不同的体验。注：武技熟练度只能由玩家勤加苦练，或在战斗中体悟，才能升级。】

    “原来如此，看来这里的武技并不能用积分直接提升。”

    “这样的话，就没办法学习一大堆武技，只能在每个阶段学习一两个，等到熟练度全部圆满再考虑继续学习，以免杂而不精，白白浪费了大量积分。”

    “不过杂而不精这个问题对罗浩来说应该不算什么。”

    “这个变态的悟性不是一般人能比的。”

    “比其他人多学一些武技，想来也是正常的。”

    刘金泉才刚学会，就基本预见到罗浩的未来了。

    事实也的确如此。

    弘武道场大师兄罗浩，在江湖中也是极具盛名。

    小小年纪，就精通百家武学。

    成为全国冠军后，更是自嘲世间再无武学可练。

    这等凡尔赛式的发言，在当时啪啪打了无数一辈子连一门武学都无法精通的武人的脸。

    有些半只脚都埋进棺材的老前辈甚至差点儿被气进土里。

    在当时，有个混元太极门的老门主实在气不过，在全网约战罗浩。

    一手接化发和闪电五连鞭被传的赫赫有名。

    后来，真上了擂台，还未来得及出手，就差点儿被罗浩一拳打死。

    网友们这才明白，这哪儿是什么隐士高人，这TM就是个蹭热度的老骗子。

    在那之后，华夏武学一度被说成徒有其表的花架子，遭全网嘲讽。

    当然，这只是一个特例。

    罗浩身为公认的全国冠军，以他的悟性，比旁人多学几十本武技应该不成问题。

    “不过，这苍蛇游步强是强，贵也是真的贵。”

    “五万积分，我这次是大出血啊！”

    刘金泉看着系统页面剩下的十万零三十积分，嘴角微微一抽。

    本以为有了刘宏博大力赞助的积分，他就是最有钱的。

    现在看来，贫穷还是限制了他的想象力。

    再多的积分，也经不住这么搞。

    买房的贷款还在那儿摆着呢。

    “有一说一，这游戏的经济体系也算还行吧，半个多月升到二阶，增强了那么多。”

    “这在网游里，也算中等偏上了。”

    “只是玩家们太贪心，才一直抱怨积分不够用。”

    “其实想想，也不是不够用，就是日子过的紧巴了点而已，反正游戏也不用氪金，只要努力杀怪，该有的迟早会有的。”

    刘金泉在心里给自己灌了一碗鸡汤，随后振奋起来，走到黄阶上品区域。

    这里是黄阶的终点，里面都是黄阶中最顶级的武技。

    它的价格，也……

    好嘛！一本十万！

    这系统不会是盯着我的腰包定的价吧！

    刘金泉目光一滞。

    这要是再选一本，他可就只剩下三十积分了，完全是一朝回到解放前，家里的装修也暂时别想了。

    “唉，无论再贵，该换还得换。”

    “我要悄悄学武技，悄悄练习，最后惊艳所有人。”

    “当然，最重要的是打爆那个贱花的狗头。”

    刘金泉定了定心神，在上品区找了起来。

    刚才换了本苍蛇游步，身法这方面是不用考虑了。

    有自己的两门速度型异能加持，足以将这门身法提升到远超黄阶的恐怖境地。

    那么现在，最重要的就是攻击类武技了。

    自从中午与食人花战斗过后，刘金泉就深刻意识到，他如今最大的缺点，就是速度够快，但攻击力极弱。

    但凡自己的速度在对手面前失去作用，就会彻底后继无力，从而丧失战斗力。

    如果自己当时有罗浩那样的攻击力，哪怕被食人花拦下，也不至于被轻易斩杀。

    所以，一本能够对攻击力有所加持的剑法，就显得尤为重要了。

    这也是刘金泉明明速度占优，却只给自己换了一本中品身法的原因了。

    “我想想，接下来的剑法武技，得和苍蛇游步有所联动才行。”

    “最好能找到类似于视频中那个黑衣剑客的剑法，到时候两两加持，食人花绝对不是我的对手。”

    “不过，武技消耗也不能太大，得持久。”

    “否则在刷怪时，一旦能量耗尽，刷怪速度就会成倍减弱。”

    “也就是说，爆发类武技适合单对单挑战高战力对手，持久型武技更适合刷怪。”

    “我身为玩家，本职就是刷怪，换一个消耗巨大的武技，就是本末倒置了！”刘金泉暗暗想到。

    其实说起来，苍蛇游步也算消耗比较大了。

    一个移动五十分之一的能量，虽然速度够快也够诡异，但也不能长时间开启，唯有被大批丧尸包围时，才能做到效益最大化。

    当然，这个缺点，在他升到三阶，能量成倍提升以后，想必就会彻底解决。

    确定目标类型后，刘金泉就在剑法密集的区域找了起来。

    藏经阁中，黄阶武技非常多，不过细化一下就显得很少了。

    比如，整个黄阶上品武技大约有几万册，细化各个种类，只找剑法类的话，就仅有上千册了。

    刘金泉一目十行，迅速将这些武技看过去。

    再将比较心仪的剑法单独挑出来。

    直到一个多小时之后，他最终决定出一本最符合他当前状况的剑法。

    吸血剑法（黄阶上品）：此吸血非彼吸血，剑法最大的特性，是在攻击中，从对方的伤口中吸取能量补给自身。此剑法剑招诡异阴险，专攻人要害，追求一击令对方失去战斗力。本身消耗极小，再加上本身的特性，足以在战场上坚持更长时间！

    这就是刘金泉筛选的所有剑法中，光看描述，最能让人持久作战的武技。

    武技名字虽然邪恶了点，但其中并没有什么副作用，完全可以当做主要攻击手段来使用。

    “不过话说回来，这本武技起名‘吸星剑法’岂不是更加合适？”

    “看来游戏GM应该没看过金老爷子的笑傲江湖了。”

    “当然，以武技剑招诡异的描述，起名吸血剑法似乎也没什么问题。”

    刘金泉摸了摸武技书页上的大字，上面还有一股淡淡的墨香。

    点开武技演示。

    黑衣剑客再次出现。

    不过刘金泉敏锐的发现，这次的黑衣剑客，和上次似乎并不是一个人。

    上次的剑客，气质孤傲洒脱，身法虽算不上光明正大，但也极为正派。

    但这次这位，怎么看，都感觉稍稍有些猥琐。

    当然，也不是臭流氓死变态的那种猥琐，而是一种由内而外的阴沉气息，嘴角的些许邪意，使得他看上去不像个好人。

    当然，这些都不重要。

    这次的演示场景，是一处黄沙遍地的战场。

    战场中风沙滚滚，嘶吼声遍地。

    四面八方，都充斥着一种皮肤发黄，模样与哥布林十分相似的怪物。

    这些怪物铺天盖地的向剑客扑来，看起来，战斗才刚刚开始，黑衣剑客便已经陷入绝境。

    然而下一刻，猩红色的剑光瞬间闪烁。

    黑衣剑客剑招一出，连绵不绝的杀向黄皮哥布林。

    看得出来，这次的敌人并不强大，基本都是些杂兵。

    黑衣剑客随意一剑，就能斩杀好几头。

    也是在这种局面下，黑衣剑客所杀之敌越来越多。

    一百。

    一千。

    一万。

    十万。

    百万！

    杀敌百万，身体周围已经堆砌了数个尸山血海。

    然而诡异的是，黑衣剑客竟然丝毫没有疲累的表现，一直都处于精神旺盛的状态。

    仿佛只要一直这样持续下去，迟早有一天，敌人会被他一个人屠杀殆尽。

    这，就是吸血剑法所带来的持久力！

    这种持久力，若是放在刷怪中，哪怕会因为敌人实力过强，而出现消耗补充断崖的情况，但也极为难得了。

    在与自己实力持平的敌人战斗时，也可以依靠时刻吸取对方的能量，致使双方能量差异越来越大，最终让敌方力竭而亡。

    这个武技，是个刷怪神技！

