 “英雄令！”荣

    薇薇看到叶天龙手里的东西，下意识喊叫出三个字，然后像是被雷劈了一样动都不动。

    她根本无法接受这件事情，叶天龙手持江湖武道最高令牌，哪怕号令不了群雄，也能受到绝对恭敬。荣

    家子侄也齐齐站直了身子，死死看着叶天龙手里的令牌。

    满脸惊讶，目瞪口呆，心神震颤，全都有之。

    他们对于武道的世界不是很了解的，但至高无上的英雄令还是清楚，那等于‘武林盟主’的令牌了。而

    且英雄令还入了官方的登记，等同于封疆大吏的法律公章，必要时能用它调动地方政府全力协助。

    胆敢仿造者，十年以上徒刑。

    这就赋予英雄令足够的江湖和庙堂价值。

    “想不到你认识英雄令，不愧做过几天山门子弟。”

    叶天龙对着荣薇薇笑了笑，随后又望向贾明珠开口：“贾明珠，不知道你认不认识这令牌？”

    贾明珠神情僵直一时难于反应。

    她当然知道英雄令，那是江湖中约束群雄的东西，也是位高权重的象征，各大山门都必须遵循号令。

    尽管现代社会不像以前一样严厉，英雄令也未必能让山门绝对服从，但明面上还是有足够的威慑。特

    别是官方的含金量，让英雄令意义深远。

    “有意思……”荣

    胜利又眯起眼睛坐回太师椅，叶天龙总是给他太多意外，这也让他好奇，这小子究竟有多少秘密？

    贾明珠和荣薇薇难于接受这个事实，所以震惊过后就陷入了质疑。英

    雄令，唯有武林盟主之称的九品高手孙婆婆持有，年纪轻轻的叶天龙有什么资格拿在手？

    峨山门多少代掌门，也就妙贞师太无限接近武林盟主位置。

    叶天龙怎可能这个年纪凌驾他们之上呢？

    贾明珠冷笑一声：“叶天龙，仿造英雄令，不仅是打脸江湖，也是华夏大罪，要坐大牢的。”

    荣耀哼出一句：“就是捡的，也该第一时间归还，而不是自己揣起来使用，那样依然要坐牢。”

    白发老妇干脆拿出手机，给孙家打去一个电话。“

    当！”叶

    天龙没有半点废话，直接右手一扬，英雄令落在荣胜利的面前，发出一记清脆的声响：“

    英雄令是孙婆婆赠予我的，她准备把我当成接班人，不相信的话，你们可以打电话给她求证。”

    “而且荣老是半个官方人，令牌是否伪造，他一验就知。”

    他给荣胜利丢了一个烫手山芋。荣

    胜利瞄了叶天龙一眼，目光十分复杂，知道叶天龙将了自己一军。

    说假的，那是打自己的脸，说真的，又会打贾明珠的脸，只是此刻不验也不行，他只能放下茶杯。

    荣胜利正要伸手拿起令牌，荣光抢先一步拿在手里，审视一番后开口：

    “这英雄令是真的。”

    “材质、做工、序号都出自华夏八号金库铸造，一般人是仿造不到这种程度。”他

    给荣胜利化解了一个难题。

    得到荣光的检验，众人又一片安静，没想到它是真实的。

    白发老妇也放下了电话，神情很是难堪，毫无疑问，她从孙家得到了证实。

    “贾明珠，听到没有，令牌是真的。”

    叶天龙背负双手上前，盯着贾明珠冷冷出声：“还不跪下？一个山门掌门，见到英雄令不用跪吗？”贾

    明珠胸膛起伏，怒气冲冲，想要反击却不知如何开口，而动手，荣四月和鹰婆下场又摆在明处。叶

    天龙制止荣素素的拉扯，踏前一步逼视着贾明珠喝道：“你不是讲规矩吗？”“

    不是父子君臣师徒吗？不是为妻为母为徒吗？所有规矩你都会守，怎么现在江湖规矩不守了？”“

    入得这个门，就该守这个规矩，现在，你要收回自己的话吗？”他

    手指一点：“贾掌门，回答我？”紫

    衣美妇憋屈出声：“叶天龙，大妈怎么说都是长辈，是你外婆，你不能这样不近人情……”叶

    天龙盯着紫衣美妇：“贾掌门说的，规矩就是规矩，入了门，就要守规矩，你要她晚节不保吗？”紫

    衣美妇差点气死：“你——”叶

    天龙目光转回贾明珠：“贾掌门，要坏了规矩吗？”

    面对叶天龙的气势，贾明珠下意识后退半步，无比耻辱，却满脸无奈。叶

    天龙没有给贾明珠半点面子，对着她劈头盖脸就是一顿训斥：“

    如果你今天不遵规矩，以后就不要跟我讲规矩。”

    “不管我进不进荣家的门，你都没有资格跟我讲规矩。”

    “二十一世纪，大清早亡了，别在我面前倚老卖老，不然我不介意赏你几个嘴巴。”

    叶天龙毫不客气丢出几句话，随后一脸蔑视走回荣素素身边。“

    好啊，好啊……”

    贾明珠理亏无法反击，但又从来没受过这种忤逆，当下气得心血一滚，嘴角多了一抹血迹。

    她踉跄着后退，身躯摇晃要摔倒。“

    大妈！”“

    老夫人！”

    “奶奶！”

    白发老妇和荣宗他们见状纷纷上前，搀扶着贾明珠坐回了那一张太师椅上。

    “荣素素，你看你家好儿子，把大妈气成什么样子？”紫

    衣美妇又向荣素素吼叫一声：“你这做妈的就不管管？”

    荣宗也板着脸：“小妹，你太放肆了。”

    没有人再说规矩了，也没人要叶天龙懂得尊卑了。

    荣素素不卑不亢：“天龙没犯错，一直有理有据，我为什么要管？”

    紫衣美妇也是一阵语塞：“你——”此

    时，荣宗和荣耀他们相视一眼，踏前一步向荣胜利喊道：

    “爸，你不让我们多事伤害小妹情感，可你也不能任由叶天龙折腾。”“

    是啊，你疼惜小妹我们理解，可总要一碗水端平，叶天龙这样放肆，你不能坐视不理。”“

    四月断手断脚，薇薇母女被打，大妈吐血，爹，你要主持公道了。”“

    如果今天不讨回公道，传出去，整个荣家的面子都没了。”连

    贾明珠都被气得吐血了，荣宗和荣薇薇他们只能寄希望于荣胜利了，不然今天真是郁闷到家了。数

    十名荣家子侄也都望向荣胜利。荣

    胜利没有立即出声，只是安静坐在太师椅上，接过王戈壁端来的一碗燕窝。

    “当——”

    荣胜利掀开盖子，燕窝香气四溢，他无视众人，拿起汤匙，不紧不慢吃完。全

    场沉默，大厅死寂，时间一点点流逝，全都看着荣胜利吃燕窝。叶

    天龙忽然想起一件事，当初他在林晨雪车里，听到荣胜利一记咳嗽，那是带有严重病根的咳嗽。如

    今看着荣胜利吃燕窝，他又想起了荣胜利那时的老病。燕

    窝止咳，荣胜利的病，只怕一直在压制，而不是断根。“

    当——”

    一碗燕窝终于吃完了，荣胜利把瓷盅交给王戈壁，随后突然直立起身子，伸手向叶天龙招了招：“

    天龙，过来！”

    叶天龙面色微微一变，本能挺拔的身躯，微微弯曲，犹如一支随时射出的利箭。锋

    芒毕露。原

    来在荣胜利向叶天龙招手时，叶天龙感觉好像五指山压至，带着磅礴力量，想要将他捏在手心里。

    只是虽然有压力，但叶天龙并没有过去。荣

    胜利见叶天龙弓着身子，原地不动还稳住身躯，脸上神情微微一笑，还咳嗽了一声。

    这一记咳嗽，让叶天龙耳朵一牵，耳膜一痛，不过他很快恢复平静，依然站在原地不动。“

    哈哈哈，三十之下无八品，百年古训，也挡不住我荣胜利逆天改命。”

    荣胜利莫名其妙冒出一句，随后站了起来，看着叶天龙大笑出声：“

    叶天龙，快刀斩乱麻吧。”

    “我不追究今日事情以前恩怨，你也不再执着双方有过的仇恨，咱们抹掉粉笔字一样抹掉过去。”“

    你跟你母亲一起回荣家，以后咱们一家人一条心……”

    “你可愿意？” 