    虞台岭隘口被破，鞑靼数万骑兵马不停蹄直奔南二十里之外的第二道长城关隘。

    大明朝边境地区建造的长城往往并非一道，有时候根据地势和防御的需要会建造第二道乃至第三道长城城墙作为纵深防线。宣府镇的位置极为重要，乃京师之门户，所以在鞑子兵马容易袭扰的宣府上西路边境便有数道长城关隘。

    鞑靼大军奔袭的第二道关隘是新开口堡和新河口堡。此二堡扼守万全右卫城。在虞台岭烽烟示警之后，驻扎于此二堡的两名守备李稽和穆荣得到警讯，立刻组织兵马准备前往支援。

    他们本以为以虞台岭隘口地利之险，怎也要撑个半天一天的。但他们万万没想到的是，当他们整顿兵马出隘口救援时，便得到了虞台岭失守，鞑子兵马正朝着新开口堡和新河口堡奔袭而来的消息。惊惶之下，他们立刻折返，下令准备迎敌。

    巳时时分，鞑子先头骑兵已然奔袭到达，双方展开了殊死的拼杀。

    和虞台岭隘口相比，作为第二道防线的新开口堡和新河口堡的城垣便远远没有那么高大坚固了。当年土木堡之变，瓦剌人从赤城破关而入，一直打到了宣府镇东路的永宁城。那已经是在居庸关前了。整个宣府镇几乎全部失手。瓦剌大军撤退之后，宣府镇所辖所有寨堡几乎被捣毁殆尽。在那之后，大明朝廷陆续新建和修复了众多寨堡。但因为财力不足，许多寨堡的防御至今尚未完全修复。

    新开口堡和新河口堡作为第二道防线，显然不可能有太多的资源让它们更为坚固。两堡的防御差强人意。一开始还能抵挡。但当鞑靼大军的铁炮和投石车以及攻城步兵抵达之后，一切都变的不可逆转。

    巨大的铁弹肆意的轰击着薄弱的城墙，投石车抛洒下无数的石块轰击着烟墩和城垣。鞑靼数千步兵用铁锤轰砸城墙，攻城的士兵用人字梯攀爬。钩索如无数的毒蛇抛上城墙，铁锤轰击的单薄的城墙摇摇欲坠。

    在漫长而又短暂的一个多时辰的血腥厮杀之后，之前财政紧张所造成的偷工减料的行为终于让大明朝付出了代价。新开口这段长城的外边虽然是砖石，但里边居然填充的都是泥土而非夯土。凿开外层砖石之后，很快便被凿穿掏空。位于新开口堡西侧的一小段城墙在漫天烟尘之中轰然倒塌。

    号角声和呐喊声中，鞑靼兵马从缺口冲入。新开口堡随即失守。

    两堡本就是同一防线，一堡失守，另外一堡也没有据守的意义。李稽和穆荣不得已之下带着剩下的不到两千人马往南退去。南边便是万全右卫城了。

    午后时分，宣府镇总兵府中，大明保国公兼宣府总兵朱晖接到了鞑靼人进攻上西路破虞台岭和新开口堡新河口堡逼近万全右卫的消息。

    朱晖大为震惊。根据情报得知，鞑子此次出动的兵马超过了五万人。其中四万人是骑兵。朱晖起初觉得难以置信。因为鞑子的骑兵主力尚在宁夏镇边境以北的黑水城驻扎。九边重镇每十天一次的军情联合通报的重点便是探明鞑子兵马驻扎的位置。

    宁夏镇和延绥镇的兵马正因为鞑子兵马主力在黑水城一带，所以他们这大半年来一直出于高度紧张的状态，边镇寨堡也随时做好迎战的准备。而宣府镇因为敌军主力远在千里之外，所以并无太大的敌情压力。十天之前鞑靼人的主力骑兵尚在黑水城，怎地转眼便到了宣府镇了？

    可是事实不容置疑。连续不断的禀报传来，都证实了这个消息。万全右卫已经被鞑靼人兵临城下危在旦夕。与之邻近的张家口堡也传来了消息证实了此事。

    朱晖即刻召**议，商议如应对之策。

    宣府总兵府中气氛紧张，副总兵张俊以及宣府三卫的几名参将和守备将领面色凝重。他们刚刚听了朱晖通报的敌情讯息，每个人都意识到事态的严重性。

    “各位，据老夫看来，鞑子这一次和以往不同，他们是真的想搞出一些事情来。以往鞑子进范，都是以骑兵为主，以奔袭劫掠为主。而这一次，不但兵马数量众多，且携带大量攻城武器。这显然是想要夺取我宣府镇所属卫所城池，和我正面交战，而非是以骚扰和劫掠为目的。鞑子气势汹汹，连破我边境两道防线。现如今万全右卫被围，那里只有六千兵马，情况紧急。老夫也不耽误时间，老夫认为，鞑子如此骄狂，居然想要和我宣府镇大军较量一场，那么老夫没有理由不成全他们。所以，老夫的想法是，立刻调集万全右卫，张家口堡，宁远战堡以及本镇三卫和宣府都司所辖兵马全部出动迎敌。再命龙门卫兵马往西围堵，形成三面合围之势。诸位以为如何？”

    “公爷说的对，咱们得赶紧行动。否则万全右卫恐怕难以守住。对方四万多兵马围城，万全右卫危在旦夕，事不宜迟，得立刻发兵救援。”参将白玉大声说道。

    “对，发兵去跟他们干，狗娘养的鞑子，完全不把我们放在眼里。他们要想正面和我们决战，便成全他们。这一次得狠狠的给鞑子一个教训，让他们知道我大明可不是任他们随意袭扰的软柿子。”众将领纷纷附和道。

    朱晖点头，转头却见副总兵张俊皱着眉头没有出声，于是问道：“老张，你怎么看？你素有韬略，说说你的看法。”

    张俊忙道：“公爷，下官基本上同意公爷的想法。不过下官提个醒。鞑子大举入侵，有数万骑兵。我宣府镇集结的兵力虽然有六万人，但其实兵力的优势不大。我们擅长的还是固守寨堡要塞，打攻守之战。若是正面野战，鞑子骑兵强大，我们未必能占便宜。这是以我之弱，击敌之强。”

    朱晖皱眉抚须，面色沉郁。

    张俊忙道：“下官的意思可不是不打，而只是提醒公爷注意这一点。”

    朱晖摆手道：“你莫要顾忌，说下去。还有什么？”

    张俊道：“还有便是……下官总觉得这事儿奇怪的很。鞑子毫无征兆便突然从黑水城调集大军来攻我宣府，这是何意？我宣府镇兵强马壮，他们难道不知道？何必舍近求远跑来攻我宣府？下官总觉得这里边很有蹊跷。是不是别有企图？”

    朱晖沉声道：“鞑子进攻一向出其不意，这有什么好奇怪的？他们或许是觉得我宣府守备松弛，所以想打我们一个措手不及呢。”

    张俊道：“公爷说的也有道理。不过，鞑子这一次倘若是想要大举进攻搞出些大事的话，为何其他方向兵马没有联动？当年土木堡之战，瓦刺兵马进攻我大明可是四路兵马一起进攻的。鞑子只攻我宣府，他们便不怕其他镇兵马来援抄了他们后路？下官觉得，他们这一次的目的还是骚扰，而非是想要长驱直入威胁京师。无论从实力上还是策略上，他们都没有这个能力，也不敢冒这个险。”

    朱晖呵呵笑道：“老张，不是老夫说你，你平时兵书读多了，怕是有些读傻了。鞑子都已经攻到万全右卫了，破了我两道防线长驱直入了，你还说他们不敢深入？非要他们打到我们面前你才肯相信？莫非依着你的意思，我们按兵不动，等着他们摧城拔寨，一个个的将我们各卫城池全部攻破不成？”

    张俊红着脸道：“不不不，下官不是这个意思。下官或许真的想多了。这样吧，下官提最后一个请求。能否不要调龙门卫兵马西进？龙门卫六千兵马镇守中北路，左可援上西路，右可援上北路。上北路兵马本就不多，龙门卫正好可以随时协助他们。龙门卫若是往西，东边便兵力空虚了。如果鞑子攻上北路，便无援兵了。再说龙门卫那六千兵马来此，也不过是让咱们多了六千兵马而已。并不能让我们获得极大的优势。但是对于上北路而言，那可是巨大的增援兵力了。”

    朱晖看着张俊呵呵笑道：“老张啊，你是不是真的犯糊涂了，你的意思是鞑子还会从东边上北路进攻？上北路可全是高山峡谷，他们会攻那里？再说了，你适才还说我们兵力不占优势，却又阻止我调集兵马前来。六千兵马到来，我们便可集结总兵力超过七万的大军，优势大大增加呢。既要决战，便没有那么多患得患失的。若不是路途遥远，老夫甚至连长安所，怀安卫、怀来卫的人马都要调来呢。决战决胜，多一兵一卒都是优势。”

    张俊还待再说，朱晖却已经不给他说话的机会了。

    “罢了，就这么决定了。各位，即刻回营做好出兵准备。今晚连夜开拔北上。张大人，你即刻安排相关事宜。快马传令各卫所兵马出动。最迟后日清晨，我要所有卫所赶到张家口堡集结。至于龙门卫兵马，令他们沿着边垣往西挺进汇合。不得有误。”

