    尼古拉斯回来了！

    艾迪德、格兰特等等都都接到了消息，毕竟The savior公司谁领头可是关系很大，他们可是知道唐刀本身是什么人。

    那是野兽！

    完全不讲究规矩，只讲究结果。

    甚至能做到一言不合就干掉你，只为了区区几万美金。

    如果是约翰在，他还能在框架内遵守规矩。

    “领头狼”法则在唐刀身上表现的淋漓尽致。

    原本有些冒头的宵小，又全部将脑袋给缩了起来。

    摩加迪沙的凌晨干燥，一早起来都能感觉到脸上的皮肤紧绷。

    一杯半塘牛奶，两块面包，就是唐刀的早餐。

    他翘着二郎腿，手里拿着报纸，索马里本地的报刊还是以军阀混战为主，无非就是某某地方爆发混战，伤亡多少，然后再缴获多少？

    “老板，艾迪德将军来了。”约翰站在桌子边说。

    “这狗鼻子闻的比谁都快。”

    唐刀笑骂了声，“请他进来。”把手里的报纸卷起来放在桌子边，端起牛奶就喝了一口，而这时候，脚步声响起，艾迪德那矮身板站在约翰身边，显得特别矮小。

    但不得不说的是，这家伙兴许是长居权位，身上的气质在发生着变动。

    气质这种东西最为玄乎了，但有些人你一看就发现他不同凡响，从语言、肢体动作、眼神等等都能感受的出来，只要不是傻子。

    “噢，我的朋友，我可想死你了。”

    唐刀很夸张的站起来，走过去，在艾迪德惊讶的目光中给他一个拥抱，感受到对面传来的热情，后者脸上也带着笑容，用手拍了拍他肩膀，“我也是，你不在摩加迪沙的日子里，我感觉人生少了很大的乐趣，就像是古巴比伦失去了它的空中花园。”

    这个形容…

    充分显示了读书的重要性。

    但两个人都很虚伪的相视一笑，唐刀指着对面的座位，示意他请坐，对着米斯特说，“去把我放在抽屉的上好雪茄拿过来。”

    米斯特点点头，瞄了眼艾迪德后，就走出去了。

    “将军，这么大早上来找我，是有其他事吗？”

    “听说尼古拉斯先生在厄立特里亚又发财了？”艾迪德这脸上露出笑容。

    唐刀摆摆手，笑着说，“什么发财，只不过去赚点幸苦费，只是那边有人需要点货，我就受累跑一趟，赚得不多。”

    可越是这么谦虚，越让人心里好奇。

    “大约赚了多少？”艾迪德双手交叉，抖着脚问。

    这就有点唐突了！

    最起码屋内的The savior公司雇员们都感觉到很无礼，这算是打听别人的商业隐私，也不知道是这家伙故意，还是这家伙蠢。

    唐刀深深的看了他一眼，嘴角洋溢着，伸出根手指，“1亿美金。”

    这可不是我要装的，而是你让我装的。

    而且，他也不怕什么财不露白，等你有实力保护自己的财产时，你所在意的只不过是穷人羡慕的目光，每个人都有虚荣，那些让你不要有虚荣心的，大多数是他们已经拥有了你没有过的。

    噗…

    艾迪德差点把嘴里的咖啡喷出来，但还是憋得难受，强忍着吞下去，那两只鼻孔钻出液体，呛的胸口疼，看着唐刀那根手指，脑袋嗡嗡的。

    他可不认为对方是在跟他吹牛。

    这种东西有必要吹吗？

    只是想不到走了一趟厄立特里亚就能拿到1亿订单！那边到底在搞什么？

    就在这气氛尴尬时，米斯特拿着雪茄就回来了，把包装壳给拆开，外壳标注着：Cohiba。翻译过来就是高希霸。

    这在土著印第安泰诺语中据说是“烟草”的意思，但现在被理解为“雪茄”。

    这款品牌很年轻，1968年建立，但在后来的商业竞争中，逐渐将比如蒙特克里斯托、特立尼达给压了下去，变成仅供官方或者外交使用的雪茄，这一盒还是麦克阿瑟送的，如果在外面卖，碰到喜欢的收藏者，也许几千美金甚至上万美金也有人要。

    唐刀朝着艾迪德甩过去一根，自己也叼在嘴里，点上火，鼓着两腮大口吸着，手肘撑着沙发的边沿，“现在生意不好做，那帮多管闲事的还经常盯着，也就赚点幸苦费。”

    1亿美金的幸苦费。

    艾迪德张了张嘴，他不知道用什么词语来形容自己现在的心情，最后花城两个字，“呵呵…”还是直接入主题比较好，这雪茄抽不太习惯，就吸了两口，放在桌子上，“我这次来，其实是打算送笔生意给你，我想聘请保护伞公司担任摩加迪沙的治安员。”

    嗯？

    唐刀以为自己听错了，抬起头看向对方，后者挪着臀部，坐的不太舒服。

    “治安员？”

    这种模式其实在后来的伊拉克战争和阿富汗战争中很常见，当地的系统都被打爆了，这鹰酱想要维护当地的治安，于是就将这笔钱给了黑水和几架安保公司让他们负责，不得不说，这个蠢办法很有效但实际上真的蠢，因为获得执法权的黑水曾经也干出些出格的事情。

    什么虐囚案、侵犯案等等都曾经让美国焦躁不安，而且也让黑水臭名远扬，有时候，他能出名，并且被一些好事人排名到安保公司第一中，就是因为他太高调了。

    “我能每个月付款你20万美金，你一定要确保摩加迪沙的治安问题。”

    艾迪德这么大方可是少有，唐刀也很诧异的看了他一眼。

     20万美金，什么时候这个抠门的索马里平头哥变得这么主动了？他可是不见到棺材不掉泪的那种人，然后现在告诉自己，他要主动送钱，omg!一定是上帝疯了。

    其实艾迪德也是无奈。

    最近非洲爆发的游行示威越来越多，已经威胁到了一些国家的统治，他不想就这样被人给赶下去，而且，他需要有人帮助他强力镇压。

    他不允许那帮平民将这“美好时代”给破坏了！他要保证自己位置的合法性。

    “20万美金我觉得有点少了。”唐刀是商人他当然这么说，尤其是希望能将这价格提高，伸出歌手张，“50万！”

    “嘿，伙计…”艾迪德不满，但就被唐刀给打断了，“我觉得这个价格很平常，一点都不过分，将军，摩加迪沙有接近100多万人口，而且还有20平方公里，每个地方我就算安排几名雇员，对于我公司来说都是一次巨大的挑战，但！在索马里，应该没有比我们更适合的公司了吧。”

    这话说的就是这么牛逼！

    垄断就是这么第七组。

    艾迪德也不想在这里跟他废话，就是很大方的点头同意，“行！”

    这果断的都让唐刀觉得自己价格好像叫少了。

    ……

    