    轰！

    锻造台上，骤然爆发出一团赤金光柱。

    那光柱来自于方兴手里拿着的一个玉盒！

    盒子内，是赤金色的粉末，散发出一股绝世锋芒。

    “这是赤金髓？！”

    “天啊，方长老居然有这等宝物！”

    “这赤金髓可是一克十亿上品灵石，那一个盒子里至少也有一斤多！

    不少人眼珠子都红了！

    光是这一盒子就价值五千亿！

    要知道一件下品灵宝的市场价也就是一千亿左右。

    这玩意只需要在炼器的时候加入一点，就能够大大提高兵器的锋利与坚硬程度。

    在无数双惊叹目光之下，方兴又取出一物。

    那是一只玉笔，晶莹剔透，散发出极为强大的灵性波动。

    方兴方嘴里吞下几粒恢复元气的丹药，然后手持玉笔，蘸了蘸赤金髓，便开始在盾牌表面绘刻起来。

    笔走龙蛇，笔尖不断，一气呵成的绘制出了一道精妙绝伦的阵痕。

    “高级反弹阵！”

    现场再次爆发出一阵阵惊呼。

    顾名思义，这是一种可以反弹伤害的阵法，专门用在防御类武器上面。

    初级反弹阵可以反弹百分之一的伤害，中级是十分之一，高级则是十分之三。

    龙帝闭上了眼睛，拼命的回想起先前方兴刻画反弹阵的一举一动。

    这种阵痕他知道绘刻方法，但却绘画不出来。

    因为需要一步到位，中间不能有半点停顿，否则都会失败。

    整面盾牌在这一刻爆发出刺目金光，品质大大提升。

    就在众人以为要结束的时候，却见方兴再一次动笔。

    同样的，是高级反弹阵。

    看到方兴的手法，连副宗主陈阴阳都有些不淡定了，不由得坐直了身体，言语间带着一丝惊叹：“这是叠加阵？”

    阵法叠加，难度呈几何倍增加。

    难度巨大，但所能够发挥出来的威力也是一加一大于二。

    等其一完成，这件盾牌品级直接就提升到了中品灵宝！

    韩立脸色变得无比难看了起来。

    他跟方兴本来就不对付，以前自己地位较高，还能占据上风。

    但现在...

    如同潮水一般的欢呼声此起彼伏，浩浩荡荡。

    众多弟子皆是惊喜万分，与有荣焉！

    就在众人以为事情已经结束了的时候，却见方兴并未停下，还在继续。

    这一次，他所绘画的也是一个高级阵痕。

    充能阵！

    此阵可以将所受到的冲击力转化为能量，可以储存也可以反馈给使用者。

    高级充能阵能够转化十分之三的能量，会的人并不多。

    而且方兴很大手笔，这一画就是两个叠加！

    所有人都是瞠目结舌，为方兴的大胆以及强大实力所震惊。

    这等手段，就算是许多步入宗师之境上百年的都不敢这么做啊，失败率实在是太高了。

    所有人都知晓，从今天过去之后，方兴两个字将家喻户晓。

    “还剩下最后一个步骤！”方兴看着为数不多的赤金髓，再次运笔。

    高级修复阵！

    此阵一成，便可让兵器在受到损伤的时候自行吸收天地间游离的各种能量，自行修复。

    同样的，也是布置的叠加阵。

    轰！

    一股璀璨光柱从盾牌上面爆发而出，直冲云霄，引来一道九天神雷狠狠劈落下来。

    神雷淬炼，非但没有让这面盾牌有半点损坏，反而让其绽放出更加夺目的光辉。

    上品灵宝！

    一位刚刚跻身宗师之境的人，却炼制出了上品灵宝，说出去恐怕都没有几个人会相信。

    众多长老，副宗主与宗主以及那些外来势力这一刻都全部向方兴走去。

    当然，除了韩立之外。

    他阴沉无比的望了方兴一眼，拂袖离去。

    方兴被众星拱月的包围着，但他此刻最想感谢的实际上是龙帝。

    只不过眼下他太过于耀眼，也不适合跟一个弟子表现得太过于亲近，这样反而会害了他。

    方兴远远的朝龙帝传音，让他晚上来找自己，把盾牌给他。

    龙帝明白其中的厉害关系，也没有拒绝，点点头答应下来。

    一场巨大的盛会虽然结束，但是余波却没有消散，估计在很长一段时间里热度都不会降低。

    龙帝返回住处，回忆起先前方兴的炼器场景，也是感觉受益匪浅。

    等他完全吸收，融会贯通之后，就开始在洞府里打造起来。

    由于没有地火，所以只能打造一些简单的兵器，但品质也甩同级别的十八条街。

    一直等到了傍晚，龙帝才再次离去，前去寻找方兴。

    来到炼器阁，这里还十分热闹，人来人往。

    不少长老都是前来拜访，送上重礼，甚至是其身边那些弟子也一个个得到了不少好处。

    一人得道鸡犬升天便是这样。

    这些弟子心态发生了巨大改变，在看向其他弟子的时候多出了一股优越感以及一些轻视。

    龙帝上前，却是被一个男子拦住了，对方很是不客气的问道：“你是谁？”

    “这位师兄，在下剑阵峰龙帝，前来拜见方阁主。”

    方岩是方兴的大弟子，同时两个人还属于同宗，经过白天一事，他的地位也是水涨船高，礼物都不知道收了多少。

    此刻见到龙帝空着手来，顿时脸色就阴沉了起来，呵斥道：“知不知道什么是长幼尊卑？我师父是你一个小小弟子想见就能见的？赶紧退去！”

    龙帝理解这种因为地位忽然提升所带来的膨胀，所以并没有动怒，反而含笑道：“烦请师兄前去通报一声，就说龙帝到访，方阁主自然会见我的。”

    “胡说八道！”方岩声音提高：“你算什么东西，叫你滚没听到吗！”

    四周围其他炼器阁的弟子听到动静也围了上来，一看到龙帝两手空空，且知晓他居然想要见方兴之后都是十分不客气。

    “也不撒泡尿照照自己，你一个小小弟子也想见师父，简直是痴人说梦！”

    “还不赶紧走，给自己留点面子！”

    “快点滚，别让我们动手！”

    ......

    就算是泥人还有三分火性，况且是龙帝？

    他的忍让换来的却是这些人的得寸进尺。

    忍无可忍之时便无须再忍，一股狂暴气息从龙帝身上释放开来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

