    沈翔之所以看得入迷，主要是因为他没有炼制这一个境界，他突然觉得自己没有白雪岚那么有天赋，白雪岚竟然在短短的时间内就有如此巨大的进步。↖頂↖↖↖，..

    在狂火剑法上面，白雪岚可是领先于沈翔的，沈翔如今也只是刚刚能掌握狂火剑气，通过狂火剑气释放出狂火剑罡来。

    白雪岚练剑的时候非常的入迷，全然不知沈翔和她哥哥来到，已经沉浸在这套剑法的奥妙之中，而沈翔也是看得入迷，他想抓紧机会，看自己能不能从白雪岚练剑的时候领悟出一什么来。

    “雪岚她恢复得真快。”沈翔低声道。

    “嗯，她此时已经能掌握那套剑法最基本的。”白希明很是欣慰的了头：“她此时的身体恢复得很好，若是在她以前，她总是躺在床上，或者坐在椅子上晒太阳的，如今她能恢复过来，能拥有充沛的精力，让她变得非常的活跃。”

    “这是当然，毕竟她多年来都非常的虚弱，不能像正常人一样，如今能有这种机会，她自然会加倍享受，补偿自己之前失去的快乐。”沈翔笑着道：“我们先别打扰她吧，她现在正处于一种非常认真的状态，不定她在感悟一些什么。”

    就这样，沈翔和白希明在远处看着白雪岚练剑。

    足足三个时辰过去了，天空的太阳已经渐渐落去，白雪岚才停下来，但依然满脸思索。

    这时候，她才发现沈翔和白希明在远处看着。

    看见沈翔来了，白雪岚非常高兴，穿着白衣的她，轻轻一掠，如同白色的灵燕飘落而来，非常的美丽。

    “大师，哥！”白雪岚可是非常尊敬沈翔的，所以喊沈翔为大师。

    “不用那么喊我的，叫我沈翔就行了。”沈翔笑道：“你进步不错嘛，你现在已经能掌握剑血了吗？”

    白雪岚轻笑着道：“已经初步掌握了，我现在已经能运用剑血的力量去释放出太阳狂火改变体质，再过不久，我就不用再吃狂力丹了。”

    “这样就好！”沈翔心中不免感到惊讶，白雪岚可才没过去多久呀，竟然就那么快能释放出太阳狂火了。

    “雪岚，沈翔他想对你使用一个时间阵法，这样就能让你能快掌握剑血。”白希明道。

    “好呀，我现在还觉得时间不够呢，也不知道那些家伙什么时候要对我们白家下手。”白雪岚从就知道，她是白家崛起的希望，此时她已经摆脱了之前那种困境，所以她非常的努力要提升自己，让白家能快恢复到当年的那种地位。

    沈翔有预感，在不久之后，白雪岚一定将会是这天古太界和太阳界之中强大的人，就凭她此时显现出来的潜力来看。

    “我对你使用时间力量之后，外面一天，便是里面的七十五年。”沈翔道：“我想这应该足够你成长了吧。”

    “够了够了。”白雪岚非常的惊喜，连忙头。

    “这些是化狂神丹，不定你凝傲世狂魂的时候会用到。”沈翔给白雪岚一盒子。

    幽瑶山庄里面的江思花每天都能凝练出几粒来，积累下来，他已经有许多了，这种丹现在他都嫌多。

    “好，那么现在可以开始了吗？”白雪岚已经迫不及待了。

    沈翔拿出六道神镜，他借助六道神镜的话，能让他轻松许多。

    六道神镜在地面变大之后，有一个庭院这么大，足够白雪岚活动了。

    白雪岚进去之后，沈翔立即施展时间领域覆盖在整个六道神镜上面，六道神镜此时也被一层如同水波淡然的屏障给笼罩起来。

    沈翔看不清里面发生什么，他坐在地面闭着眼睛，他知道，一天之后，白雪岚将会有很大的进步。

    “白雪岚天生就拥有剑血，而且她从来没有修炼过，所以她一旦能修炼了，就立即学习狂火剑法，正是因为她从来没有修炼过，是一张白纸，所以在她专心修炼狂火剑法的时候，才会非常的快速掌握。”封可儿道。

    沈翔也觉得是这样的，白雪岚的进步确实非常的迅速。

    一天过后，沈翔把时间领域撤走，只见白雪岚整个人的气质都有了很大的转变，最初的她看起来清丽淡雅，温柔甜美，但现在却多了一种气势，这让她看起来像是高高在上，不可亵渎的绝世佳人，那种孤冷的气势如同出剑的冰寒之剑，给人一种拒人于千里之外的强烈感。

    沈翔看见白雪岚，都以为自己看错了，好在白雪岚看见他之后，对他笑了笑，笑容还是那么的温柔甜美。

    “像变了个人，我差就认不出了！”沈翔笑道。

    “原来掌握强大力量是这样的感觉。”沈翔只见一道白影闪来，当着一阵清凉的香风，白雪岚就已经来到他身旁。

    “那是！”沈翔转头看着她那张美丽的鹅蛋脸，嘿嘿笑道：“你是一个强者了，有一种很强大的气势，像我这种经常偷鸡摸狗的家伙，就修炼不出这种气势来。”

    “沈翔，你别谦虚，我感觉到你还是很强的，而且……而且还有一种很特殊的亲近感，我不出那种感觉，只觉得……只觉得和你在一起的时候，我不会感到孤独。”白雪岚很难形容那种感觉。

    沈翔倒是知道为什么，因为他体内也有剑血，就是从白雪岚身上弄来的，而她修炼狂火剑法之后，对剑血掌握更加透彻，所以能感应到沈翔身上有一种让她非常亲近的气息。

    “那是因为你吃了我的丹。”沈翔嘻笑道：“你吃了我丹，自然会对我有这种感觉，这样你以后也不会欺负我。”

    “我才不会欺负你。”白雪岚轻笑道，这时候有人过来，白雪岚脸上的笑容立马消失了。

    这神情变化得这么快，让沈翔感到有些无法适应，只是一瞬间，白雪岚就变成孤傲冷艳的女强者。

    “哥！”白雪岚看见是白希明来了，脸色变得缓和了许多，但是却不像和沈翔在一起时那样。

    白希明非常能感受到白雪岚的变化，但他并没有什么不满，反而还非常高兴。

    “我们白家的剑血之人，就是这个模样的，就是这种气势，这种熟悉感觉再现，让我安心了许多。”白希明此时看白雪岚的时候，眼神中竟然带着一丝畏惧。

    沈翔顿时明白了，之前白家那些拥有剑血的家伙，也都是和此时的白雪岚一样，狂火剑法大成之后，性格上有很大的转变。