    “其实我没什么特殊的，只不过当年在北境当兵的时候，修炼了一些医术，所以收了一些徒弟罢了。而崔啸天，正是其中之一，我帮他治好了他的绝症！所以，他才这样尊敬我。”

    韦恩明如此解释道。

    他说的，确实是事实。

    当年征服崔啸天的，不只是韦恩明强大的实力。

    还有他的医者仁心！一个伟大的灵魂。

    在战场上战胜对手后，却又为其亲自医治，治好了他身上的顽疾！

    这彻底把崔啸天折服！

    让他明白什么才是真正的强者……

    崔啸天从那后，彻底成为了韦恩明的仆从。

    一心一意视为自己的恩人，师父！

    韦恩明在他的心中，地位至高无上。

    无论是思想，跟本领，都是他永远无法逾越的高山。

    这也是他对韦恩明如此尊敬的原因。

    随时都愿意追随他！

    “哥，原来你会医术……你这么厉害！你为什么不发展一下自己的医术呢？肯定能当个很厉害的大夫啊！”

    叶文清崇拜地叫道。

    她觉得韦恩明这么厉害，只是在家窝着太亏了。

    应该发挥一下他的本事！

    然而她不知道韦恩明的本领太多了。

    怎么可能只是一个医术这么简单！

    “呵呵，我的性格不适合当医生，而且还有家庭，所以就选择隐退了。”

    韦恩明这么解释道。

    “唉，太遗憾了。”

    叶文清叹气道。

    现在整个明光集团，对韦恩明的崇拜也已经到了一个高度。

    他们眼中这个男人就是神仙一般。

    总公司的幕后股东，武功高强，又精通医术，能让别国战神都给他跪下！

    太强大了。

    人家简直就是神一般的存在啊。

    他们对韦恩明的崇拜已经无以言表。

    想起之前对韦恩明的各种怀疑，跟挑衅，以及不满。

    现在都感到了深深地惭愧！

    觉得那时候怎么就那么狗眼看人低……

    居然能把这样一个人物，看做那种人？！

    他们恨不得回到那时候，狠狠给自己几耳光！

    韦恩明安抚好公司的员工们之后，还有别的重要事情要做。

    他要为明天的全面反击做准备了。

    现在的情况已经很明显，林氏还在不知死活的挑衅着。

    做这种行为。

    也就是把他们自己唯一活命的机会堵死了。

    既然他们不求生，那韦恩明也不准备留手了。

    来吧。

    好好玩玩！

    ——

    “战神，您现在怎么样？还好吗？！现在国内已经疯了……”

    崔啸天接到了曾经老部下的电话，声音带着恐惧战栗跟担心。

    “我都好！你们怎么样？！没事吧？！”

    崔啸天也立即担心地问道。

    “我们……现在情况不太好，出国也出不去了，现在老百姓都疯了，对我们进行疯狂攻击！我们现在处境很麻烦，咱们很多好兄弟，没死在战场上，反而被自己曾经拼命保护的人民们逼死了……”

    老部下声泪俱下！

    崔啸天眼睛瞪大了！

    “什么？！逼死了？！他们……难道寻短见了？！这这……”

    崔啸天声音都哆嗦了。

    “战神，那些老百姓都疯了，把咱的战友抓到大街上游街，还让他们跪下！磕头赔罪！最狠的是，给他们挂上卖国的木牌子，他们实在是受不了这个侮辱啊……”

    老部下的声音在颤抖着……

    崔啸天的眼睛，热泪奔涌而出！

