    秦长生在自己建立的小世界上建立传送阵，传送回阴阳神城，随后召见了太玄门掌教。

    无论是秦长生，还是老不死、齐罗这两个圣人，除非是有特殊情况，不然他们都不会亲自主持天庭事务，而是交给太玄门掌教处理。

    反正在太玄门时期，就是这个模式了。

    秦长生将太玄门掌教，带到自己建立的小世界，向他介绍起来。

    “秦帝，这是你开辟的小世界？太好了！我们太玄门终于有一个稳定的小世界了。”太玄门掌教神色激动。

    一般的圣地，其实都会有自身的小世界，不过太玄门以前只是东荒大教，底蕴不足，并没有小世界。

    虽然征伐其他势力，有所斩获，但那些小世界，不是因为战火，有所残破；就是因为岁月久远，有破灭危机。

    秦长生开辟的这个小世界，足以作为天庭的底蕴了。

    而且秦长生是开辟者，之后无论是继续开拓，还是进行加固，都有先天优势，比他人创建的小世界好多了。

    “这里的经营，还是要靠你。”秦长生道。

    太玄门掌教点头道：“放心，我清楚该如何做。”

    对于经营方面，他还是相当自傲的，在秦长生没有来到太玄门的时候，太玄门就被他经营得有声有色，哪怕是面对圣地世家都无惧。

    秦长生、老不死和齐罗三人，也就是修炼厉害，但论到经营势力，怎么可能比得上我？

    老不死威名不小，但手下都是些流寇，和齐罗手下的天庭余孽一样，人人喊打，名声都是烂大街的。

    至于秦长生，懒鬼一个，秦峰就那么几个人，都玩放羊，不提也罢！

    秦长生看着脸色变得自傲的太玄门掌教，嘴角微抽。

    这就是修仙版的工作狂？

    天生的劳碌命？

    你喜欢就好！

    没有和这种三观不合的人多聊，再谈了几句，事情就全甩给了太玄门掌教。

    你喜欢干，那就干多点！

    你肯定很高兴吧！

    不用谢我！

    ……

    秦长生从紫微星出发，漫步于虚空之中。

    他的目标很明确，眼中的一颗星球，由小变大，渐渐的靠近。

    这颗星球并不小，只是十分的荒凉。

    他降落其中，马上感受到四周空气都满是毒气，不到仙台秘境在这里生存都困难。

    古星之中，生命稀少，只有一些五行真木。

    金木水火土，五种属性的古树，斩掉之后可以获取里面的五色晶石，用来修筑五色祭坛，进行长距离传送。

    上佳的传送材料，算是不错的资源，不过这对于掌控天庭的秦长生来说，并不算什么。

    他早就已经重启了从地球函谷关到北斗的通道，途中经过诸多星球，里面并不乏资源丰富的。

    而且北斗、紫薇，以及地球附近的星球，天庭的高手都开始踏足。

    进入星空，降临这些星球，然后依靠秦长生的阵图布置阵法，就可以勾连附近的大星。

    比较遗憾的，是暂时还没有得到永恒星域的科技技术，单靠地球科技，虽然在天庭的掌控下，科技体系和修炼体系结合，地球的科技正在快速的发展，但是离秦长生的目标还是差远了。

    他所希望建立的，是像永恒星域那样的高级科技，修士可以用舰队，进行星空开发，从无数的星球中获取资源，提高天庭的实力。

    可惜，科技的发展，需要的时间太长了，他有些等不及了。

    所以前往永恒星域已经在他安排的行程之内，从那里获取技术，可以弥补天庭如今在科技方面的不足。

    不过，此事需要押后，他还有不少事情需要处理，其中一件就是在此处。

    随手收割一些五行真木，获取五色晶石，他终于抵达目的。

    那里是一座小型的五色祭坛，不过有些残缺。

    一道身影正在修筑着祭坛，口中喃喃自语：“回归故土，不能埋骨他乡……”

    这声音仿佛咒语一样，不但的传入秦长生的耳中。

    秦长生看着此人，是个断臂老者，一身青衣，神色木讷。

    太阳圣皇的祇念！

    离火神炉猛然从他眉心冲出，瞬间就将神祇念镇压困住。

    秦长生眸光仙火符文闪烁，看向这颗古星的地心，那里有一面古棺。

    他施展神通，将古棺摄入手中。

    这是面青铜古棺，和传说中的神灵古棺相仿。

    能葬下帝级人物，肯定是有大来历，哪怕是一般的准帝器，都葬不了大帝和古皇的。

    离火神炉悬在他头顶进行保护，他将古棺打开，看到了里面的一张人皮。

    太阳圣皇剩下的也是一张皮？

    虽然他早就知道，但还是觉得有些诡异。

    是有人动了太阳圣皇的尸体，还是他并没有葬身其中，只是经历了一次蜕变后，把蜕变后的皮放入其内？

    至于问神祇念，他倒没有这个想法，这个家伙浑浑噩噩的，知晓事情不多的。

    原著中此事其实含糊不清，神祇念是觉得有人动了太阳圣皇的尸体，但别说一般人压根做不到，就算是真的，为何留下一层皮？

    反正就是一件悬案！

    秦长生合上古棺，太阳圣皇的神祇念，他不打算练丹。

    太阳圣皇的人皮，他更没有吸收的意思，哪怕这可以加快他的修炼速度，他也不会那样做。

    过不了心中那道坎！

    轻笑一声，他将古棺收起，离火神炉也没入眉心。

    虽然太阳圣皇是希望自己回归故里，但是秦长生不打算那样做。

    有神祇念，还有一层皮，是不是可以搞点事。

    不不不！

    怎么是搞事呢！

    我可是想要复活太阳圣皇啊！

    这种对人族有大功德之人，怎么可以这么轻易就让他死去？

    将他复活过来，这才对嘛！

    秦长生对是否可以做到此事十分好奇，现在当然是做不到，但是以后还是有机会。

    太阳圣皇，你想不想复活？

    你怎么不回答？

    你不回答，我就当你默认了！

    好了！

    你既然想要复活，那我秦长生肯定会帮助你的。

    你就放心吧！

    你们看，这不是我自作多情，这是太阳圣皇的诉求。

    我秦长生，又要做好事了！

    谁让我心善呢！

