    唐静雪一回家，就看到自己的东西被扔的满地都是……

    她顿时气急败坏的问：“这是谁干的！”

    佣人都打了一个哆嗦，可是却没人开口。

    “好，你们没人说是吧！我亲自上楼去看！！”唐静雪气急败坏的找了上去，在卧室里面又看到那个熟悉身影，瞬间整个人都有点儿不好了，指着鼻子骂道：“唐池池，又是你这个贱儿人，你是疯了吗！这些都是我的东西，你为什么要丢出来？”

    唐池池挑了下眉，脸上全无半点惧色，笑了笑说道：“鸠占鹊巢时间久了，我看你是忘记这本来是谁的地盘了吧？”

    唐静雪看着这张面孔，恨得咬牙切齿：“那你也不至于将我的东西丢出来吧？”

    “不好意思。”唐池池耸了耸肩，一副无辜模样：“我有洁癖，所以我必须要派人将这里好好打扫一下才行！”

    唐静雪几乎快要被气了个半死，今天，她必须要教训教训这个不知天高得厚的贱儿人！

    她扬手，就是一巴掌过去。

    可是——

    唐池池早就看穿了她的意图，在半空中就被拦了下来，一巴掌打了回去。

    她的力气很大，直接将唐静雪打倒了在地上。

    她居高临下望着地上唐静雪，嗤笑一声，说道：“唐静雪，就你这样的货色也配和我斗？你还是多泡在健身房锻炼锻炼身体再说吧。”

    被无数佣人围观看着，这样的羞辱，更是让唐静雪的脸上感觉是火儿辣辣的烫。

    她咬牙切齿的道：“唐池池，总有一天，你会因为此而付出代价的！”

    唐池池不屑的道：“等到你有这个实力再说吧！”

    唐静雪简直快要给气疯了，如果可以，她真的希望这一对贱儿人姐弟永远消失在这个世界上。

    就在这个时候，唐剑国和赵雅曼也回来了。

    看到家中这乱糟糟的模样，心情也变得差了起来。

    “这是怎么一回事？”唐剑国指着地上这些东西，皱眉问道。

    佣人支支吾吾：“池小姐和静雪小姐两个人在抢房间，所以……”

    赵雅曼眼中一暗，大脑立马反应了过来，不经意说道：“啧，这才回来第一天，就搞出这事情，可真的是晦气。”

    唐剑国闻言，凝眸不语。

    两个人上了二楼，就听到唐池池嚣张的声音：“唐静雪，这里是我的房间，你给我滚出去，要是在不走，就别怪我亲自动手了！”

    “唐池池，你——”

    就在这时，唐剑国和赵雅曼突然推门而出，一切声音瞬间停止。

    唐静雪眼中划过一抹暗色，脸上狰狞的表情连忙转换成了委屈模样：“你别打我了，我这就搬走！”

    赵雅曼脸色难堪，有些护短说道：“不就是一个卧室吗？我们搬了不就是了，都是一家子，何必要动手呢？”

    唐池池没有难点示弱的意思，反而笑了出来：“得！您快打住！和您一家子，别恶心我成不。”

    “你……”唐剑国脸色铁青，紧蹙着眉头。

    他们姐弟刚回来，这件事情原本想睁一只眼闭一只眼的。

    可没想到，都到这儿时候她还咄咄逼人：“池池，不要闹了，好不容易回来团聚，和你赵姨她们怎么说话呢？”

    唐池池勾起嘴角，看起来有些讽刺：“团聚？我从来没有认同过这对母女，也没有承认她们是家人。”

    唐剑国被气到了，愠怒说道：“你这孩子，怎么说话呢？”

    “我天生就这样！眼睛里面揉不得沙子，更容不下贱儿人。”唐池池态度强势的道。

    “你……”唐剑国这一刻，只感觉要被这逆女气得高血压都要犯了！

    她哪怕稍微服个软，这件事情也就过去了！

    唐池池一脸冷漠，拉起行李箱说道：“看来，这个家不是很欢迎我们姐弟，算了，我和景天还是回去吧！”

    唐静雪和赵雅曼眼中一亮，可是巴不得他们早点走呢！

    “别！池池，别走！”唐剑国一听到唐池池要带唐景天走，顿时慌了，他也顾不得面子问题，连忙挽留说道。“傻孩子，这里就是你和景天的家，净说傻话。”

    唐静雪见状不妙，想要转移唐剑国的注意力，连忙捂着自己脸颊喊道：“爸爸，我的脸被池池打的好痛啊……”

    可这一会儿，唐剑国哪有心情再去理她，眼中满是不耐烦：“雅曼，你去给静雪擦点药吧。”

    “好……”赵雅曼和唐静气的快要吐血了，可是在唐剑国的面前，却不敢说什么。

    唐池池停下脚步，转身讥讽说道：“我连一个住的地方都没有，留在这里睡沙发吗？”

    “怎么可能？”唐剑国立刻道：“家里这么多房间，随便你挑。”

    唐池池似笑非笑：“可是我就要这间卧室。”

    “好。”唐剑国面色为难：“这件事情，就由我替你解决。”

    说着，他对唐静雪道：“静雪，这间卧室本来就是池池的，之前暂时让你放东西，现在池池回来了，你就把东西搬到去楼上吧。”

    唐剑国的话里虽然温和，可语气却被没有半点商量的意思。

    唐静雪顿时有些不服气，刚想要开口争论。

    可就在这时，被旁边的赵雅曼给拦了下来。

    赵雅曼眼中掠过一丝算计，满脸贤妻良母模样，语气绵柔说道：“静雪，乖，听你爸爸的话，这个房间就让给池池住吧，你搬去三楼，也是一样的。”

    唐静雪心中有些不甘，可见母亲都这样说了，也没有了办法，满脸委屈说道：“好吧，那这个房间就让给她吧，我住别的。”

    “这才是妈妈的好孩子。”赵雅曼通情达理的道。

    这一幕落到唐剑国眼中，却不是滋味。

    变成唐池池刁蛮任性非要抢夺卧室，赵雅曼母女两个委曲求全，主动让了出来。

    内疚、心疼、难受，各种复杂的情绪全都用涌上心头，唐剑国凝望着赵雅曼，眼中划过一丝怜爱。

    等以后找个合适机会，好好弥补她们母女。

    最终，唐池池还是如愿的夺因了自己的卧室。

    她躺在席梦思上望着天花板，脑海之中回想起唐静雪吃瘪模样，心情也更加晴朗明媚了起来……

