    相比于魔族的溃败，其他几大势力，则是进军神。

    七星门两位领导者星平玉、星平青被杀，圣雀门则是直接杀向位于大6西方通天峰的雷神谷。

    反倒是绿影血宗被忽视了一般，根本没被圣雀门放在眼中。

    而骨妖一族，大军一出，即可杀向圣丹宗以及聚仙阁。

    骨妖一族极为难缠，圣丹宗几欲抵挡不住，若不是关键时刻，圣丹宗内，一位独臂老人，一人一剑，直接杀出，恐怕圣丹宗已经是被骨妖一族入侵。

    而相比于圣丹宗突然出现的独臂老人，聚仙阁则是显得更加让人震撼。

    羽仙子，身为聚仙阁的阁主，一人出手，震撼住骨妖一族大军，迫使骨妖一族，不得不停下脚步。

    相比于大6之上的纷乱，整个云家，则是相当安静。

    云家之中，不知为何，圣雀门与骨妖一族，居然是没有任何一脉侵入，而且整个云家，看起来没有一丝慌乱。

    此刻，云家府邸内，云升空一身白色袍服，整个人看起来，精神健硕。

    “爹，大概情况就是这样了，看来羽仙门和云盟，当真是结盟关系！”

    “我明白了！”

    云升空手指敲打着桌面，眉头微皱，似乎在细细思考着什么。

    “而且此次，那牧云得到一件下品天器落碧剑，一件中品天器七星斗天盘，恐怕玄武飞天大阵更加坚固，只怕……非羽仙境强者，不能破之。”

    云清风小心翼翼道。

    即便是他是云升空的儿子，可是在面对自己这位高高在上的父亲之时，他依然是小心翼翼。

    “区区两件天器，让你怕成这个样子？”

    云升空哼道：“真正的天器不可怕，可怕的是圣器，若是被人炼成了圣器，那中州之内，还有谁是对手？”

    “圣器……”

    云清风脸色一白。

    当年，进入到魔族内部，那被称为魔族四大至宝的魔天幡，也不过是极品天器，中州之上，倘若真的是出现一柄圣器，绝对是让人恐惧的存在。

    “不可能吧……牧云怎么可能拥有圣器，那啸月殿，顶多也是上品天器，古玉龙精，只算是中品天器，他能够……”

    “废物，我有说是他吗？”

    云升空怒骂道：“当年让你们进入到魔族内部，就是为了盗取魔天幡，可是你呢，蠢货一个，居然让牧青羽得到了魔天幡，这么多年来，牧青羽可有展示出魔天幡的丝毫痕迹？”

    “杀了他，魔天幡再也找不到，所以老夫废了他，哪怕现在牧云，老夫也是几次三番将要杀他，可惜始终不能如愿。”

    “不逼迫牧青羽现身，拿出魔天幡，这中州大6，就永远不会是我云家的。”

    云升空手指点着桌面，深深思考着……

    而与此同时，另一边，云盟之内，牧云的身影高高悬浮在半空之中。

    左手落碧剑，右手七星斗天盘，牧云整个身体，连接着古玉龙精，啸月殿，四大天器，彼此间沟通着。

    此次，牧云决定将落碧剑与七星斗天盘彻底融入到玄武飞天大阵之中。

    今时今日的云盟，相比于其他级势力，除了霹雳弹这一手段之外，每一步都有差距。

    所以，玄武飞天大阵，是云盟能够在此次纷争之中立足的根本。

    这一点，牧云无比清楚。

    而此刻，他所要做的，是将自己作为大阵阵眼，融入到玄武飞天大阵之内。

    这样一来，他与玄武飞天大阵融合，整个大阵在他的手中，如同他身体一部分一般，不分彼此。

    好处便是，玄武飞天大阵的防御威力，会随着他实力的提升，越来越强悍。

    而坏处便是……一旦玄武飞天大阵遭受到强烈的攻击，他本身，也当分担玄武飞天大阵的伤害。

    息息相关，同命一脉。

    星平玉、星平青的到来，已经是带来中品天器，日后，七星门内，说不定会带来极品天器。

    那个时候的玄武飞天大阵，能否承受住强硬的攻击，便不是他能够预计的了！

    所以此举虽然疯狂，可是却是最为有把握的保障。

    古玉龙精散出强烈的火红色光芒，铺天盖地，遮挡下来，弥漫在整个大阵四周。

    “牧导师到底在想什么！”耿新宇惊疑道：“玄武飞天大阵，已经是足够厉害了，就算是大阵被破开，我们云盟也不怕。”

    “你以为都像你似的！”

    墨阳苦笑道：“现如今的中州，纷乱四起，四大势力的入侵，仅仅靠一个玄武飞天大阵，就能够躲避的了得嘛？”

    “倘若大阵被迫，单单是那数千名七星门的涅槃境强者，是我们云盟能够抵挡住的吗？”

    齐鸣接过话道：“牧导师将自己与大阵结合，是拼死一搏了，杀了星平玉、星平青两人，这次，七星门便会派遣更加强大的武者来了。”

    “以自身为阵眼，倘若玄武飞天大阵被破开，当其冲的便是牧导师，牧导师此举，是为了以表决心，他在，我们就安全，他不在……”

    “呸呸呸！”

    耿新宇呸了一口道：“什么他不在，你不在，他都会在。”

    墨阳呼了一口气，道：“兄弟们也别偷懒了啊，当年咱们可是不甘落后，现在，早些踏入到涅槃境，咱们才能够帮助到牧导师！”

    “明白！”

    “那是自然！”

    初级九班众人，一口气应道。

    对于他们境界的提升，牧云并不敢太过于使用大量的丹药来提升，这会对他们以后的修为提升或多或少带来许多负面的影响。

    只是众人也是明白牧云的苦心，从未抱怨。

    牧云一步步踏入到涅盘七重境界，他们都看在眼中。

    唯有拼搏，才能进取！

    在魔族大败之后，中州之上，战火纷飞，而这一次，魔族大军，并未持续太久的平静，又一次的卷土重来，再次跃跃欲试起来。

    扶余城内，魔气翻天。

    四道通天魔柱，轰然升空。

    那四道魔柱，徐徐升空，天地为之变色。

    “参加四位魔皇大人。”

    顷刻间，轰隆隆的声音响起，百万魔族大军，轰然跪拜在地。

    “起身吧。”

    一道清冷的声音响起，那魔气翻滚之间，一道千米高的身影，直接踏步而出。

    庞大的魔影在落下来之后，直接变化成一名身着白色长衫的儒雅男子。

    “大阿魔大人！”

    刹冥此刻低下头去，声音恭敬道。

    “左伊特，狄布罗，特洛克，你们也下来吧。”

    那大阿魔声音落下，三道身影，如流光一般，直接落地。

    “参加三位魔皇大人！”

    “嗯，刹冥，此次你是负责中州之事之人，详细情况，你来说吧。”一身红衣的左伊特开口道。

    “是！”

    当下，刹冥开口讲述现如今中州之上的各个情况。

    “哦？紫诺四人被收走了？”大阿魔听到此话，显得极为震惊。

    “没错！”

    刹冥低头道：“那突然出现的羽仙门门主，十分厉害，紫诺四人，根本毫无还手之力。”

    “有意思！”

    大阿魔笑道：“老四，看来你的魔天幡，有迹可循了！”

    “哼！”

    四魔皇特洛克哼道：“当年那些卑贱的人类，闯入到我魔族圣地，窃取魔天幡，今日，终于是腾出手来，好好教训教训这些蝼蚁了。”

    “那依照刹冥所言，眼下，云盟固若金汤，那我们便从云盟开始着手去办吧。”

    “大阿魔！”

    刹冥突然开口道：“大阿魔有所不知，云盟盟主牧云，炼制的玄武飞天大阵，恐怕无圣器，根本难以破开，而且牧云最近又将两件天器融入到大阵之中……”

    “无妨！”

    大阿魔摆了摆手，道：“此次，我自有办法，老四的魔天幡，是该取回来了，而且此次会有人帮我们，那玄武飞天大阵，不在话下。”

    “是！”

    “谷裕、风殇，你们二人魔使，此次便身为先遣部队，冲杀出去，此番不仅仅我魔族会攻打云盟，七星门必然也不会放过云盟，万事俱备，只欠东风。”

    “是！”

    旁边两名看起来眉清目秀的魔王，即刻站出，正是第一魔狱与第二魔狱的两位魔使。

    “我魔族此次顷八百万大军，再加上七星门，云盟，必定会破开，到时候，那牧云，必死无疑，而且牧青羽乃是牧云的父亲，必定会出现在场，到时候，魔天幡，终究会回到我们手中。”

    “是！”

    扶余城上方，魔气涌动，整个天看起来，似乎是要经过一场浩劫。

    这次，是真正的浩劫来临了！

    此时此刻，池瑶圣地内，三道身影从那茅草屋内走出。

    这三人，仔细看去，面容差别并不大，浑身若有若无的气息，淡淡弥漫开来。

    “参见三位大人！”

    紫烟一袭青衫，站在茅草屋一侧，拱了拱手道。

    “紫烟，听说那两个废物死了？”

    “是！”

    “倒真是没用啊！”

    中间一名青年笑道：“还好意思说自己年份比我们长，也就吃的饭多一些而已，废物两个。”

    “罢了，老七、老九，这次不容出错，不论如何，中州大6的那件至宝，我七星门必须得到，不然父亲也不会如此上心，但是你我更应该明白，杀我七星门的人，定然是要死的。”

    “我自然是知道！”

    三位青年之中，年纪较小的那名笑道：“七哥、八哥，这次，咱们三兄弟出面，云盟，不破也要破！”

