    第801章 竟然是她！！！

    几人又寒暄了一会，秦风月便暂时离开，去吩咐人准备饭菜，说什么也得和苏芒来一场大醉。

    苏芒自然不会拒绝，几千年没见了，肯定是要好好的聊聊。

    “不知道现在，能否知道前辈的真实身份？”

    苏芒看向了孟婆。

    孟婆深呼吸，眸光微微波动，突然笑了起来，而后摇了摇头。

    “我的身份，整个天地间，知道的人，不超过五个。”

    “你若是知道了，恐怕会被卷进麻烦中。”

    “确定还要知道吗？”

    孟婆的话，更加的勾起了苏芒内心中的疑惑，他思虑了刹那，而后点了点头。

    知道一个身份，能有什么危险的？

    苏芒是这么想的，总不能知道一个身份，而后就被圣人追杀吧，如果是这么离谱的话，那苏芒也得自认倒霉。

    “我是后土的一道灵身！”

    下一秒，孟婆将自己的身份彻底揭开。

    而听到这番话的苏芒，只感觉到脑子瞬间轰鸣，眼珠子也是不由自主的鼓了起来，满脸的震撼之色。

    十二祖巫的后土！！！

    嘶！！！

    苏芒惊骇无比的看着孟婆，他没有说话，而是在快速的回想着关于他所知道的十二祖巫的一切。

    这十二祖巫，可是当年盘古所化，全部都是混沌神魔，先天神灵，强大到无以复加的可怕地步。

    当年，巫妖两族的大战，惊天动地，甚至打破了天壁，最终两族都以极其惨烈的代价, 跌落神坛。

    而后续的这些年中, 巫族几乎完全消失了, 至于十二祖巫，更是全部陨落，怎么可能会有一道灵身在？

    “是觉得不相信？”

    孟婆微笑, 并没有对苏芒流露出的质疑觉得意外。

    十二祖巫啊，那是多么久远的事情了, 如今再次提起来, 不相信是很正常的, 相信才是意外的。

    “确实有点，不过我信, 这种事情你不会说谎的。”

    “你为何说知道了你的身份，会有危险？”

    苏芒再次疑惑道。

    孟婆眸光逐渐的凝重起来：“因为，十二祖巫, 当年被一个人所害, 而这个人现在依旧强大。”

    “我们想复仇, 他也想将我们全部赶尽杀绝, 他也知道我们没有陨落，而是隐匿起来, 消失不见。”

    “所以，这些年，他一直在寻找着我们, 知道了我的身份，若是被他知晓, 自然会是一件危险的事情。”

    听到了这些之后，苏芒强行压下自己心头的疑惑, 他一句话都没有再问，更没有问那个强大的存在是谁。

    他知道, 如果自己再询问下去, 那才是给自己找麻烦。

    能令十二祖巫都躲藏而不敢露面的，该是怎样的存在, 苏芒觉得，最起码也得是圣人中的绝巅！

    “你的本尊是圣人？”

    苏芒问了一个几乎白问的问题。

    孟婆顿时乐了：“若不是圣人, 怎能苟活这些年。”

    额, 苏芒尴尬的笑了起来。

    “没有其他想问的？”

    孟婆继续说道。

    苏芒摇了摇头，他真的不敢再问下去了，牵扯到了圣人, 那可不是他一个九劫仙帝, 能掺和的事情。

    “一会，十大阎君, 都会过来, 一起吃饭，我给你介绍介绍。”

    “现在的地府，名义上还是天庭掌控，所以你这位神将，其实是我们这些人的顶头上司，必须见一见。”

    孟婆笑道。

    苏芒连忙摇头，开什么玩笑，他是其他人的顶头上司，或许还没那么夸张，因为这是事实，官职在这里摆着。

    可是，他就是吃了熊心豹子胆，也不敢承认，自己是一尊圣人的顶头上司啊，这简直是开玩笑呢。

    “可前辈你, 怎么在地府？”

    苏芒又问了一个问题，不过与之前的问题没有什么太大的关系。

    孟婆眼神深邃了几分：“我原本就应该在这里，故此一直守护着，这是我的修行，也是我的命。”

    答案有些深邃啊，苏芒内心中喃喃，他也没再问下去。

    知道了孟婆的真实身份后，苏芒内心中，也是不怎么平静，毕竟面前这位老妪，可是一尊圣人啊！

    高高在上，只闻其声，不见其人，如今就在自己对面，这种冲击，是无法形容的。

    没多大一会，秦风月便回来了，同时来的，还有其他九位阎君。

    这几位阎君都是地府变故之后重新确立的，实力还行，清一色的九劫仙帝，可巅峰的却只有一位。

    这等的力量，在如今这个混乱的时代中，说实话是有些不够瞧的，一旦有其他势力杀来，他们根本挡不住。

    索性，这些年，其他势力的目光，都在天庭身上，也没有人会再想针对地府。

    “见过神将大人。”

    这九位阎君来到之后，一个个都是抱拳开口。

    三大神将，威慑八方，这绝不是空谈，三大神将的名头，是有着十足的含金量，能令他人惶恐的。

    接下来，苏芒等人，便移步到了一座大殿中，开始吃喝聊天。

    一顿饭下来，苏芒也喝的微醺了，与这些人畅谈的不错。

    苏芒在地府足足呆了一个月，如果不是凌霄再次传音给他，或许他还会在地府再待一段时间。

    凌霄扛不住了，如今的挑战者，已经不再只是那一个青年仙帝了，而是多如牛毛，竟然达到了上百位！

    自从知道了苏芒成了北冥疆域的府主，那些个想要踩着苏芒上位的家伙，一窝蜂的就涌了过来。

    苏芒在闭关？

    无所谓，反正老子有的是时间，耗着！

    而且，更重要的是，但凡来挑战苏芒的，一个个实力都很恐怖，否则的话，他们来挑战，那就是送死。

    总之凌霄不是对手，被轻而易举的完虐。

    这些家伙，虽然没有惹是生非，可呆在北冥城内，就仿佛是一群定时炸弹。

    随着时间的推移，这些家伙中，有些人逐渐没了耐心。

    于是乎，冲到了城主府，让凌霄马上传音给苏芒，让苏芒滚过来。

    这种情况下，自然就发生了冲突。

    于是，凌霄再次被打伤。

    有人带头，其他人一窝蜂的冲到了城主府。

    恨不得将整个城主府给拆了。

    这种巨大压力下，凌霄不得不再次向苏芒传音求救。

    (本章完)

