    第二天早上，星河证券。

    “经理！经理！大买卖啊！”托尼老师一脸兴奋的小跑进了办公室。

    “多大的买卖啊？”

    秃头经理啃着一块钱一个的包子，喝着两块钱一杯的豆浆，有气无力地抬头瞥了他一眼。

    没办法，最近奖金严重缩水，身上还背着房贷车贷……

    经济基础决定家庭地位，这导致他从老婆那里领到的零花钱也严重缩水，不得不勒紧裤腰带过日子……

    “3个亿的大买卖！”

    “噗！咳咳！”经理直接喷了一嘴豆浆。

    “你……你说多少？”

    “3个亿！”托尼老师脸色涨的通红。

    “你说的是南越盾？”

    “我说的是软妹币！”

    经理顿时呼吸急促起来。

    “你快说说，怎么回事？”

    “就早上，我突然接到了一个电话，对面是个女的，她说自己是长青生物的董事长，想要做融资融券，条件满意的话，直接在我们这里入金3个亿！”

    “嗯？”

    兴奋过后，冷静下来的经理瞬间警惕了起来。

    托尼老师什么社会地位他还不知道吗？别说认识身家几个亿的大老板了，几百万的差不多就是社交天花板了。

    “不会是诈骗电话吧？”

    谁说电话诈骗只会骗个人，这年头的骗子狠起来，连政府都不放过，更不用说公司了。

    “呃……应该不会，她说她是孟先生介绍的！就是那个孟浪，经理您记得的吧？”

    “他化成灰我都忘不了！”经理翻了个白眼。

    要不是他，自己这个业绩蒸蒸日上的营业部能混成今天这个鸟样？

    “她还让我们直接去长青生物的公司总部详谈，这个长青生物我查了，绝对有这个实力拿出几个亿的。”

    秃头经理这回倒是有些相信了，毕竟这种一戳就破的谎言没有必要。

    “走！带上合同，我们马上过去！”

    “那这个合同条款怎么拟？”

    “你傻啊！3个亿的资金啊！当然是按照最优惠的条件拟！”

    ……

    半个小时之后，长青生物总部。

    “咚咚！”

    “请进。”

    “高董，您的客人到了。”前台将牛犇和秃头经理请进办公室。

    “好，你出去吧，哪位是托尼老师？”高媛放下手中的文件，抬头看向两人。

    “呃，我是，老师不敢当！实在是不敢当！”

    牛犇一看人家董事长居然叫自己的“艺名”，赶紧连呼不敢当。

    “哦！高董事长，这位是我们公司的刘经理。”牛犇赶紧将自家经理推出来。

    3个亿的大业务，可不是他这种级别的小虾米能够做主的。

    “高董您好，久仰久仰！”秃头经理笑的那叫一个热情。

    就长青公司的规模往眼前一摆，就知道人家的实力了，这怎么能不让秃头经理兴奋。

    “客气了，两位请坐，那我就开门见山了。

    我最近有一笔外币，换算成人民币，大概是3.14亿，想用它做一笔融资融券投资。

    我知道你们星河证券在香江有投资机构，也可以进行外币置换人民币投资的业务，对吧？”

    “当然，置换投资当然没问题！我们星河证券在金融领域的服务绝对是业内一流的，请您放心！”秃头经理一脸兴奋。

    高媛口中的融资融券，包含“融资”和“融券”两个部分。

    通俗的说，融资交易就是投资者以资金或证券作为质押，向券商借入资金用于证券买卖，并在约定的期限内偿还借款本金和利息。

    融券交易，则是投资者以资金或证券作为质押，向券商借入证券卖出，在约定的期限内，买入相同数量和品种的证券归还券商并支付相应的融券费用。

    这也可以简单理解为，加杠杆的做多和做空。

    只不过国内融资融券的比例只有1:1，也就是2倍杠杆。

    倒不是高媛不想使用更高比例的杠杆，而是类似期权这种高杠杆的金融工具，金额小了还好说，3个多亿的资金，短时间内根本找不到有胆子接盘的公司。

    你都一把梭哈了，鬼都能猜到这里面有猫腻！

    即便真有赌徒敢下场，到时候高媛赚了几十几百亿，大概率也是根本不可能拿到这笔钱的，还很可能会惹一身的麻烦。

    赚小钱你可以无所顾忌，赚大钱，还是赚的人家倾家荡产那种的，那你就得小心人家跟你拼命了。

    与其弄巧成拙，不如只赚红线之内，合法合规的钱。

    至于币种置换投资，则是高媛将外币打进星河证券香江公司的账户。

    随后星河证券给高媛的账户打入等值境内人民币进行投资活动的一种方式。

    这种方式一般用于避开币种无法自由兑换的法规限制。

    当然了，星河证券在这个过程中也可以赚取一笔手续费。

    出于多方面考虑，高媛并没有通过银行，直接将这笔美金兑换成人民币。

    “嗯！我之前也找了几家券商咨询过了，不知道贵方能够给我开出什么条件？”

    秃头经理一听还有竞争对手，立刻心里一紧。

    “高董您放心，我们绝对是带着最大的诚意来的，这是我们的合同您看一下。

    您要是不满意，我们也可以就具体的条款再商量。”

    高媛接过合同仔细看了一遍，然后点了点头。

    “嗯！条件我挺满意的，那就签合同吧。”

    “呃……”秃头经理两人懵了。

    这就答应了？这么顺利的吗？

    ……

    半个小时之后，当托尼老师和秃头经理为高媛办理好所有手续，从长青生物总部办公楼走出来的时候，还有些恍如梦中的感觉。

    3个亿啊！

    准确的说，是3.14亿！

    高媛承诺，账户开好当天这笔钱就能到账。

    要知道他们一个营业部全部的客户资金也不过3亿左右，这回是直接给翻倍了！

    这意味着更高的手续费收入，更高的利率收入，还有更高的奖金……

    “我不是在做梦吧？”牛犇双腿都是软绵绵的。

    相比秃头经理，这一笔业务对他收入的改变，那才真叫翻天覆地。

    工资十倍二十倍的翻上去，那都不是不可能。

    红鲤鱼！那位孟老弟，果然是条红鲤鱼！

    你看！这绿鲤鱼不就来了？

    秃头经理心里也是策马奔腾，不过在下属面前，脸上还是要装出一副相当矜持的模样。

    “哎呀！没想到呀！上一笔单子亏了一千多万，今天倒亏出了三个亿。

    咱们这算是阴差阳错的千金买马骨了！

    看到没有，这笔钱，绝对是那位孟先生在投桃报李呢！”

    “嗯？怎么说？”牛犇不解。

    “你傻呀！3亿1千400万！记不记得那孟先生从我们这儿赚了多少？”

    “1400万……哦！还真是！经理你不说，我都没注意到，这零头就是给咱们的暗示啊！

    我说怎么3个亿后面还有零有整的呢，真是想不到，孟先生他喝水不忘挖井人，这朋友！硬是要得！”

    牛犇地激动都开始飚方言了。

    当然，如果他们用5000万美金，乘以汇率6.28，就能得到一个相当巧合的数字了……

    只能说，这是个美丽的误会……

    “还是经理您有眼光，要不是上次您灵机一动向孟先生买了一单保险，咱们今天说不定还没有这样的机会！”

    牛犇激动之余，还不忘小小的拍了一下领导马屁。

    “哈哈！这都是基本操作，基本操作，啊哈哈哈！”经理显然被拍的很是舒爽。

    无心插柳柳成荫，原本是盯着孟浪口袋里的一千多万去的。

    可没想到，一千多万没有忽悠进来，来的是三个亿！

    “要么怎么说客户至上呢，客户他不赚钱，怎么能当回头客，又怎么会主动给我们介绍另外的客户？

    就是想不到，那位孟先生居然有这么……壕气的朋友。

    维护！这样人脉雄厚的优质客户，必须好好的维护！”

    “那我们应该怎么维护？要不……买点礼物登门道谢？”

    “诶！这样就太刻意了，落了下乘！咱们要维护客户关系，那就要投其所好！

    你没发现，上一次我不过是买了一单保险，那位孟先生就对我热情多了吗？这说明什么？”秃头经理一脸精明。

    “说明……他提成很高？”牛犇迟疑着道。

    秃头经理：“……”

    “你是不是傻！人家一千多万的钱都赚了，还差那么点提成？这就叫穷人思维！”

    “那……那是为什么啊？”

    “成就感啊，是成就感！”

    “有钱人除了赚钱，他不会感觉空虚、感觉寂寞、感觉冷吗？有了钱，他不得有点精神追求？”

    “哦~我明白了，那我们投其所好的话……”

    两人对视一眼。

    “去买保险！”

    ……

    并不知道，一大波业绩正在袭来的孟浪，此时正忙着收快递。

    “这边这边！放这里就行，还有几箱啊？”

    “还有5箱呢，我说老板，这里面什么东西啊，这么沉？”

    “哦！都是书。”

    “嚯！这么多，老板您这是要开书店啊？”

    没错，孟浪在铛铛网上买的书今天送到了。

    刚接收完这批伪装道具，对面房门突然打开，一副上班族打扮的林海棠似乎刚要出门，结果就被对面房间内摆放的十几个快递箱弄得愣了一下。

    “呃……你这是买了什么呀？”林海棠好奇地看向正忙碌开箱的孟浪。

    “哦！我弄了个书房，这不弄了点书回来。”孟浪转头看到林海棠，也不隐瞒。

    林海棠有些好奇的走进孟浪的大“书房”，打量了一番之后又看了看满屋子的箱子，最后看向孟浪，眼神古怪。

    “你不是说，自己看《万历十五年》，用的都是手机吗？

    还说都信息时代了，国家都提倡无纸化办公，也不废纸，就耗电，怎么？现在不环保了？”

    “呃……”被人用自己的话怼回来，怪尴尬的。

    不过这年头环保嘛。

    还不让人有点双标的吗？

    “咳！其实，是我一个朋友，他开了家书店，结果因为信息时代到来，投资失败，书店倒闭了。

    这些书没地方去，我就帮忙寄存一下而已。”

    “哦！”林海棠看了他一眼，只是微微点了点头，也不知道是信了还是没信。

    她又看了看孟浪精心布置的书房，眼神略微暗淡。

    “以前我父亲赚了很多钱，有段时间，也跟你一样，总喜欢买一堆的书回来充门面，但是绝大多数的书，他连碰都没碰过一下。”

    “呃……”

    我这是在无意中，迎合了某种暴发户心理？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    起点双倍月票活动，求一波月票(????ω????)

