    

    这种伤害需要长时间调养才能恢复。

    若是灵气罐体的话，最轻也是修为大降，重责妖丹被毁，一身修为付之东流。

    见四人老实了，小白很是不满意，挥手朝着甲虫拍出几爪。

    奈何这甲虫如同死去一般。丝毫不动。

    小白这才恨恨的厉害。

    在远古战场中，张航给妖门修士驱完毒之后，便继续前行了。

    一个月下来，捉了十几名万毒教修士。这些人全都被张航关押在灵卷内。

    由于灵域修士进入最后一层时间要比魔域早许多。

    所以此刻灵修已经越过中线，开始靠近朝魔域这边赶来。

    正在张航为找不到毒蝎发愁之时，突然察觉到前方有剧烈打斗。

    张航收敛气息，潜身快速朝打斗方向奔去。

    到了跟前，张航顿时脸上露出笑脸。

    居然是神剑门修士和七名万毒教矮人在打斗。

    虽说神剑门修士剑法高超。奈何万毒教人多，而且只是将护盾挡在身前，口中喷出毒雾。

    神剑门修士战败也只是时间问题。

    张航收敛气息，躲在大树后面，静待战斗结果。

    神剑门修士也察觉到了万毒教的意图，尝试了几次，没有冲出包围之后。

    接着右手背后，抽出身后宝剑。

    这宝剑刚一抽出，顿时毒雾中出现一道电光。

    接着神剑门修士身边电光大作，将身边毒雾也都湮灭。

    张航点点头，这柄宝剑是我的了！

    正在张航琢磨那宝剑之时，神剑门修士猛的横扫一剑。

    轰——

    这一剑扫出，犹如天雷落下一般。隐隐有雷声传出。

    同时万毒教修士惨叫一声，被击飞了出去。

    眼见神剑门修士要逃跑，这时五人张口朝神剑门修士吐出蛛丝。

    剩下一人身子一转，只见身后出现了一道毒蝎虚尾。

    接着那虚尾便飞出了十几道三寸多长的毒针。

    张航看着眼前一幕，差点没笑出来。

    有了这柄宝剑，加上一只毒蝎。这次可是赚大了。

    张航悄然亮出数十颗石子。

    只要神剑门修士被毒针射中，张航便马上出手。

    只见神剑门那修士左手亮出一柄宝剑，而后迎着身后飞来黑针射了出去。

    接着宝剑炸裂。

    蛛丝被法宝炸裂震的散开，同时那飞针也是四处乱飞。

    其中一道直朝张航飞来。

    张航大呼晦气，挥手便手中石子朝众人飞出。而后施展闪云步，同时亮出炽灵噬魂，朝着最近的一名矮人杀去。

    见张航突然出现，顿时所有人都是一愣。

    神剑门修士，剑身一转，顿时雷光大作。

    而后轻喝一声，一道雷光便朝众人袭来。

    见万毒教众人正要抵御雷光。张航举起噬魂，朝着万毒教众人横扫一道妖力。

    噬魂斩出一刀的同时，刀身隐隐发出刀鸣。

    张航心道不好。

    顿时万毒教众人惨叫一声，接着雷电也到了众人跟前。

    五人身形当场炸裂。

    张航大惊，没想到神剑门攻击如此强势。

    居然一剑便能斩了五人。

    剩下两人也是重伤摔在地上。

    如今两人配合一招便重创了万毒教。

    “张航，没想到能再这里遇到你。”神剑门修士盯着张航冷冷的说道。

    不过手中宝剑却没有电光闪动。

    只见被斩杀的五人此刻身体已经被裂缝吞噬。至于他们身上的乾坤袋，也随着残肢断臂一同消失。

    张航只是冷冷的盯着神剑门修士。

    眼前人虽说只有渡劫八期，可要拿下此刻，还是要费一番手脚的。

    两人僵持了半刻，张航慢步朝那甩出尾针的毒蝎走去。

    神剑门修士见状，也慢步朝另外一蜘蛛靠了过去。

    毒蝎怨毒的盯着张航。

    若非张航，此刻那神剑门修士依旧被他们拿下了。

    张航上前朝着毒蝎便是一脚。

    只听的卡的一声，毒蝎便直接昏死了过去。

    张航心神一动，将毒蝎直接收入了灵卷之中。

    神剑门修士见张航将毒蝎收了起来，急忙从蜘蛛身上找出乾坤袋。

    这时张航身形一晃，举剑便朝神剑门修士刺来。

    神剑门修士见状，手中雷剑一转，一道电光直朝张航扑来。

    同时急忙跃身后退。

    张航手中噬魂直接朝神剑门修士飞出。同时炽灵一道阳火斩出。

    轰的一声，阳火和雷电在那蜘蛛不远处撞在一起。

    而后雷电光火四射。

    “啊——”

    蜘蛛本就因为之前被妖力和雷电所伤，受了重伤。此刻雷电火光再次扑来。

    蜘蛛惨叫一声，化为本体。

    刚一化为本体，张航便到了眼前。

    炽灵剑身一转，一剑拍下。蜘蛛当时便昏死过去。

    张航心神一动，将蜘蛛收入卷轴之中。

    神剑门那人手中雷剑与噬魂撞击在一起，只听得嘭的一声。

    噬魂倒飞回来。同时神剑门那人也被击退了百米之外。

    张航和那人同时惊讶的看着对方。

    双方都没想到，就是普通飞出一刀，居然能有如此大威力。

    张航接过噬魂后，只听得噬魂发出嗡嗡响声。而且居然有挣脱的迹象。

    张航见状，轻松一松左手。噬魂朝着神剑门再次飞出。

    那修士见状，试着催动雷剑，可惜宝剑居然没有发出雷电之力。

    眼见噬魂飞来。那修士转身便逃。

    这时突然一柄大锤迎着神剑门那修士便飞了过来。

    那修士见状，身形一转，直接朝地面落下。

    只见噬魂同时跟着转身，朝那修士刺出。

    张航手持炽灵，朝着那修士便刺了过来。

    “嘿嘿，看你往哪里逃。”

    这时骚猪戏谑的看着朝神剑门那修士说道。

    那修士一咬牙，手中宝剑再次与噬魂撞击在一起，不过这次没有发出惊天爆炸。

    不过那修士还没来得及高兴。

    顿时噬魂爆发出一道死气。

    那修士大惊，手腕一转，粘住噬魂，而后一甩，将噬魂刺入了地下。

    轰——

    噬魂被刺入地下后，顿时爆发出无尽怒气。

    “杀！”

    那修士本就在噬魂跟前，此刻噬魂爆发出的怒气，几乎全部都是朝他倾泻而出。

    那修士口中怒吼一声，同时手中宝剑乱舞。

    只见空中剑光挥舞不断。

    骚猪不由的退后几步，双锤架在身前。

    张航也是后退两步，惊讶的看着神剑门这修士。

    这人虽说受到怒气影响，现在神志不清。

    可手中宝剑剑法连绵不绝。

    张航心里不禁暗探，看来自己偷来的神剑真诀比起神剑门的人来，真可谓天差地别。

    若是单以剑术，自己绝对不是这渡劫八期修士的对手。

    只见这修士手中宝剑挥舞越来越快，而后剑气更是连绵不绝，一道比一道强。

    “杀——”

    最后那修士带着无尽怒意，口中猛喝一声，手中宝剑飞出。

    轰——

    接着宝剑爆炸。而后那修士一头栽倒。

    张航看着眼前一幕，不禁一叹。

    这样一位绝世剑修，居然是这样的死法。

    正在张航叹息之时，那修士的身体也被地面吞噬。

    张航顾不得其他，马上施展闪云步追出。

    神剑门修士剑身精深，所以在这远古战场获得的机缘也必定会比别人多许多。

    不说别的，就是之前万毒教那修士手中的聚魂石便有许多。

    可惜身形刚到那修士尸体跟前时，那修士也彻底沉入地下。

    最后张航叹了口气，将噬魂抽出。

    “真是可惜。”骚猪摇着头说道。

    “是呀。这样的实力，就算是我也很难战胜。”

    “我是说他的那柄宝剑。”

    张航恨恨的瞪了骚猪一眼。本来张航还在心疼失去了许多宝物。

    如今想起来，更是心疼那柄威力堪比炽灵的雷剑。

    “那你刚才不出手抢下！”

    “就那剑势，我还没拿到见，就被斩成肉馅了。”骚猪撇撇嘴说道。

    “把卷轴拿好了。”

    说着，张航将卷轴交给骚猪，而后心神一动，回到灵卷之中。

    此刻已经有十六个万毒教修士被小白关押在了灵阵之中。

    “来，大家主动献出毒液。”小白朗声说道。

    十四人身形一晃，全都化为本体。而后各自从身体中分泌出来毒液。

    张航惊讶的看着小白，这才多长时间，小白居然将万毒教这些人完全驯服了。

    等了半日之后，分泌完毒液，十四人身形一晃，再次化为一米多高的小矮人。

    “您还满意么？”吴坚小心的看着小白问道。

    “你看够么？”小白朝张航问道。

    “还差许多呢。”张航摇摇头说道。

    毕竟要一次炼制四十多颗万毒珠，这十六人中，只有两人是七彩蜈蚣。一人是裂神毒蝎。

    至于其他十三人，则都是其他毒虫。

    “你们听到了。我费了这么大劲，就这么点毒液。我现在很不满意！”小白朗声说道。

    接着小白一爪划出。

    顿时空中灵气旋转，形成了十六道灵气。

    接着这十六道灵气直接射入万毒教十六人体内。

    原本清醒的十四人顿时爬在地上打滚。

    至于昏死的裂神毒蝎和蜘蛛，也被灵体刺入体内的剧痛折磨的清醒过来。

    司马衡蜷缩在角落里更是瑟瑟发抖。

    过了好半天之后，万毒教众人才停下身形。

    此刻十六人气息萎靡，惊惧的看着小白。

    “你这手段太残忍了吧。以后不能再这样了。这都是和谁学的？”张航说道。

    “喏，就是他教我的。”小白指着司马衡说道。        

