    十二月十日，蜀地行省临近西夏边境。

    拖雷大军在兴庆府城外击败西夏大军主力的消息刚一传来，飞熊军统领李牧果断下令，着第一军团立即悄悄进入西夏。

    李牧打的就是一个时间差。

    而此时，西夏皇帝李元昊既未向大夏求援，欧阳朔更没下达军令。

    …………

    李元昊不是一位肯轻易认输的皇帝。

    接下来几天，拖雷放弃攻城打算，率部对野利旺荣部穷追猛打。在荒野大战，这是蒙古铁骑最为擅长的。

    来势汹汹的西夏大军，在遭到当头棒喝之后，又遭到敌军马不停蹄的追杀，连喘口气的时间都没有，有城不能入，有家不能回，实在是憋屈至极。

    拖雷显然非常聪明，用兵灵活，成功设伏敌军之后，立即转变作战策略，从攻城为上，转为剿灭敌军有生力量。

    只要西夏军主力被灭，兴庆府又支撑得了几天？

    每一日，对兴庆府而言都是巨大的煎熬。

    眼瞅着城外大军被蒙古铁骑一点点吃掉，李元昊心急如焚，不甘引颈待戮，坐以待毙，于十三日，密令野利旺荣，率部连夜撤回城中。

    那一夜，月色如血。

    当野利旺荣使了个障眼法，暂时摆脱敌军追击，迅速往城门方向撤去时，蒙古铁骑就像一群闻到血腥味的恶狼，瞬间尾随而至。

    这让野利旺荣大吃一惊，他实在想不到，敌军是如何在如此短的时间里，识破他设下的假象，迅速撵上来的。

    殊不知，蒙古铁骑最擅长的就是追踪。

    如果能借机攻破城门，那对蒙古大军而言实在是大善。

    西夏军又岂会让他们如愿？

    为了拦下蒙古大军，掩护主力部队撤回城内，两万西夏勇士主动请缨，为大军殿后，在城外摆下大阵，浴血奋战，不死不归。

    见此，城头之上，守军将士泪流满面。

    直到深夜，蒙古大军在砍掉西夏殿后部队之后，知道无法顺利杀进城中，这才耀武扬威般，如潮水般撤去，消失在茫茫夜色之中。

    城外的横尸场，就是他们的功勋章。

    …………

    到了十四日，战场形势已经明朗起来。

    西夏残部龟缩兴庆府中，企图凭坚城而守。一大早，稍稍休整的野利旺荣就率部登上城墙，准备跟蒙古大军来一场攻坚战。

    现实却是，这一天，蒙古大军根本就没攻城。

    见此，不论是野利旺荣，还是西夏皇帝李元昊，都心中一颤，有了不好的预感。一个月的交战，他们对拖雷的行事风格，算是有了一个清晰认知。

    这是一位不按常理出牌的将领，看似天马行空，却又每每击中敌人要害。

    蒙古大军的异常，肯定是有新的变化。

    事实也是如此，在西夏军退入城中之后，拖雷就失去了攻城的兴趣，放弃一座孤城，拖雷将得到整个西夏。

    是日，拖雷亲率十万大军镇守兴庆府外，剩下的蒙古铁骑则被撒了出去，在西夏疆土肆意驰骋，烧杀劫掠，看架势，竟是要将整个西夏都洗劫一空。

    战局，似乎回到起点。

    所不同者，西夏五十万大军已经折损近一半，龟缩城中，毫无作为。

    相反，蒙古铁骑却是越战越勇。

    就在十六日，拖雷联系帝国，请帝国派人来接收西夏，嚣张至极。

    到了这一步，西夏已是穷途末路。当天，倔强的李元昊终于认输，知会大夏，只要能保李氏富贵，愿意携西夏，归附大夏王朝。

    至于投降蒙古帝国？那是不可能的。

    经过几轮交战，两国已经结下血海深仇，不死不休。

    …………

    大夏的效率，依然高的出奇。

    欧阳朔得鸿胪寺邸报，当即传令西北战区统帅李靖，兵发西夏。几乎就在李靖接到军令的同时，李牧即刻率领鹰扬军的四个军团，挺进西夏。

    仅一天过去，就爆发第一场大战。

    是日，早早率部潜入西夏的鹰扬军第一军团军团长陈汤，从容指挥大军，趁木华黎部还没反应过来之时，迅速将其包围，一举击溃。

    在拖雷指挥大军攻打兴庆府期间，木华黎残部一直留在原地休整，他哪里想到，刚接到大夏军挺进西夏的消息，周围就出现敌军。

    猝不及防下，立即吃了一个大败仗。

    木华黎部的溃败，犹如一道闪电，划过西夏夜空，昭示着这一场因粮食引发的灭国之战，迎来一个新的转折点。

    兴庆府城外的拖雷得报，神情也不觉凝重起来。

    摆在拖雷面前的有两个选择，一是带着这段时间洗劫来的海量财物跟粮食，就势退回草原，也算基本完成战前预设的目标。

    二是不顾一切，攻陷兴庆府。

    兴庆府作为西夏都城，财宝最多，粮草储备也最丰富，倘若能攻陷此城，蒙古大军就能一下吃饱，冬天无忧。

    等到那时，或是撤军，或是聚城而守，都是可以的。

    如此诱惑，拖雷根本抵挡不住。

    此番南征西夏，成吉思汗以木华黎为主将，拖雷为副将。结果却是木华黎部惨败，拖雷部连战连捷，战果丰硕。

    此为大功一件。

    倘若能一举攻陷兴庆府，解帝国粮食之围，则帝国下一个设立的汗国，必为拖雷汗国。

    荒野之拖雷，跟历史上是不一样的。

    历史上的拖雷是一位纯粹的将军，只知道征战沙场，最终因遭三哥窝阔台猜忌，无疾而终。

    好在拖雷子孙争气，最终掌控了元朝血脉。荒野之拖雷就算自身不愿意，也得为他这一脉考虑，掌一汗国，就是终极追求。

    “传令，全军集结，全力攻打兴庆府！”拖雷下定决心。

    “是！”

    军令一下，四方云动，兴庆府再次陷入苦战之中。

    …………

    再说大夏鹰扬军。

    在第一军团击溃木华黎部之后，鹰扬军并未乘胜追击，也没一路急行军，以解兴庆府之围，而是在李牧指挥下，兵分五路，由南及北，一路扫荡而过。

    鹰扬军当然不是扫荡西夏军，而是围剿分散在西夏的蒙古铁骑，务必不放过任何一条漏网之鱼。

    如此，鹰扬军以浩浩之势，携王者之师，一路高歌猛进。

    每“收复”一地，大军都要宣扬夏王威名与仁慈，直言：“夏王仁厚，不忍西夏百姓惨遭异族屠戮，故而挥兵来救。”

    如此，大肆收买西夏百姓人心。

    对深处乱世之民而言，谁能保护他们的安全，还他们一个太平盛世，谁就是救世主，就是他们的王。

    西夏跟蜀地相连，两地羌族本就互有联络。蜀地之羌族，自归附大夏之后，日子过的那叫一个红火，早就被西夏羌族百姓羡慕。

    如今大夏王师已至，哪有不热烈欢迎之理。

    反倒是西夏皇帝李元昊，自入主兴庆府以来，毫无作为，既不能开疆拓土，也无法保境安民，让人失望透顶。

    尤其是前不久，在兴庆府城下，数十万百姓惨遭自家子弟兵屠戮，血流成河，更是彻底寒了西夏百姓的心。

    虽然李元昊也是被逼无奈，可从感情上讲，百姓还是无法原谅。

    在这样的背景下，鹰扬军当真是所向披靡，每到一地，百姓无不夹道欢迎，兼且羌族民风彪悍，一个个主动引导大军，围剿躲藏的蒙古铁骑。

    围剿行动，进行的异乎寻常的顺利。

    此前还耀武扬威，烧杀劫掠的蒙古骑兵，一下成了过街老鼠，人人喊打。

    虽然拖雷早就下达了全军集结的军令，可十万大军已经洒出，不是说收回就能立即收回的。

    对外出劫掠的蒙古骑兵而言，这实在是个天大的美差，在为帝国洗劫的同时，中饱私囊是情理之中的事情。

    甚至蒙古军队有明文规定，军队外出劫掠，只要上缴八成财富，剩下的财物可由参与劫掠的部队，自行分配。

    抢红了眼的部队，哪里是一纸调令就能立即收回的。

    部队不敢明面对抗军令，可随便找一个理由，什么突降暴雨，大桥被毁，导致行军困难，必须绕道而行，导致集结时间延迟。

    诸如此类的借口，真是一找就是一大箩筐。

    如果不是蒙古大军纪律森严，兼且拖雷治军手段强硬，指不定什么时候才难将十万大军重新集结起来。

    可大夏鹰扬军一至，那些散落在各地的蒙古铁骑，就像兔子遇到老鹰一般，跑的比谁都快，忙不迭向兴庆府撤去。

    尤其是散落在南方的大军，生恐被鹰扬军追上，有时为了迅速撤离，不得不将好不容易劫掠而来的财富，像垃圾一样仍在半道。

    不是说蒙古铁骑是怂包，也不是说大夏军就真这么厉害，而是他们深知，随着大夏军强势介入，整个战场形势已经发生根本性的逆转。

    在此之前，那些羌族百姓面对蒙古铁骑的洗劫，在死亡的恐惧面前，只能躲进深山老林，隐忍偷生，根本不敢反抗。

    现在王师已至，情况立即掉了个儿。

    大夏军还没打过来了，本地羌民就已经纷纷下山，准备迎接王师，看向蒙古铁骑的眼神，也是怪怪的。

    在这种情况下，蒙古骑兵哪里还敢嚣张。

    一个不好，或许等不到大夏军赶来，就会被彪悍的羌民撕成碎片。