    对于所谓的轰雷会，林天没有什么太大的兴趣，也不想跟他们有过多牵扯。

    所以拒绝之后，直接离开了。

    这时候，广场上，钟声响起，一道雷光破空而至。

    云霞翻涌滚动，一艘巨大的剑楼飞船，出现在了视野中。

    这是大河剑宗的镇宗法宝，天河剑楼，是比云霄飞艇更为巨大的空中战舰，听说原是一柄残缺的上古神剑，被宗门改造成为剑楼飞船，可日行千里，乘风破云，摧城破国。

    属于战争级的法宝。

    一般情况下，不会动用。

    这次为了围剿血魂宗，想不到居然连这种宝物都启动了。

    由此可见，剑宗对于这次行动的重视。

    但也说明，血魂宗余孽的力量，远比想象中更强，这趟昆吾山之行，估计会无比凶险。

    “血魂宗余孽不死，潜入本门，偷盗血魂珠，企图开启血池，用心险恶，我剑宗身为楚国第一大宗，有镇国之职，绝不能允许魔门死灰复燃，酿成大祸！

    本门真传月如霜，以身犯险，独自追踪魔门巢穴所在，而今已确定，血魂宗余孽盘踞在昆吾山中。

    我等奉掌教令谕，出动十名神通境长老带队，召集内门半数精锐弟子，前往昆吾山，誓要将血魔宗余孽，一网打尽！

    凡参与此战的弟子，都能获得功勋贡献，每斩一名魔门弟子，还能根据其修为获得额外贡献，战斗论功行赏，宗门会拿出一百件下品法宝，三件中品法宝，一件上品法宝，以及藏经楼中大量功法，作为奖励！

    愿诸君同心协力，扬我剑宗威名！”

    天河剑楼上。

    十道神通光芒，直冲天际，光柱灿灿，好似天上仙人，神通威严尽显。

    下方众弟子看到，都是热血沸腾。

    一口气出动十位神通境长老，这可是真正的大手笔啊！

    在楚国，神通境高手，已经算得上是一流强者了。

    可以御剑飞仙，掌握神通法术，无异于常人眼中的神仙人物。

    再加上千名真元境的内门弟子。

    这股力量，堪比一支精锐大军，就算是摧毁一个国家，也完全足够了。

    “太好了，宗门这次是真的下了决心，要将血魂宗剿灭，这么多高手，咱们过去也不会太危险。”

    “本来还以为这次行动会很凶险，如今看来，应该会挺轻松。”

    “咱们跟着混一混，就能捞到一笔不错的功勋，到时候趁乱多杀几个魔门弟子，说不定还能拿到更好的奖励！”

    “我就说嘛，如果真的是太危险的行动，怎么可能让一个外门弟子也混进来。那小子，估计是在宗门高层有关系，专门来镀金的呢！”

    众弟子议论纷纷。

    林天却是没有他们这么乐观。

    这段时间，他可是抽空好好查了一下关于血魂宗的历史。

    在百年以前，血魂宗的规模庞大，势力不仅是在楚国，还蔓延到周边三四个国家，全盛之时，甚至可以在整个东土魔门中排上号。

    虽然后来被剑宗和皇室联手剿灭。

    但依旧残存有不少高手。

    林天还记得，上次凤阳城，对方为了夺取血魂珠，就直接出动了三四名神通境的高手。

    如果昆吾山真的是他们的大本营，估计还有更多的神通高手。

    至于神通之上的存在。

    那倒是不确定了。

    毕竟整个楚国，明面上超越了神通以上的高手，满打满算，也不足五指之数。

    “李太白作为剑宗之主，不亲自出动，倒也说得过去，毕竟血魂宗如今不比当初，还没有资格让剑宗掌教亲自出面。

    只是，为什么楚阳和惊雷两位真传也没有出现？”

    林天有些疑惑。

    他记得当日李太白说过，本来计划，是要让两位真传带队出征的。

    他们的实力，可要比一般神通境长老强横更多。

    但不知这段时间又出了什么变故。

    两位真传，居然一个也没有来。

    特别是楚阳。

    他可是一直以剑宗未来继承人的身份自居，像是这种围剿魔门的大型任务，可是千载难逢的机会，天大的功劳，也是获取宗门威望的好机会。

    他怎么会舍得不去？

    除非，有什么更重要的事情。

    比围剿血魂宗还重要的事情，是什么？

    林天回想起之前陈青帝提到过，汉武王紧急召回剑九，可能是北方战事有变。

    难道是真的？

    林天心中暗暗思索着。

    不过这些事情，暂时跟他一个小小的外门弟子，还没有太大关系。

    就剑宗目前出动的这些力量，加上月如霜，应该也足够收拾那些血魂宗余孽了。

    思索间。

    长老们已经做完了简单的战前动员，让众人开始登船，准备启程出发。

    登船过程中，每个弟子，都拿到了一张救援符咒。

    如遇危险，可点燃符篆，周围的其他弟子见到，都会在第一时间前往驰援。

    林天也拿到了一张特殊的符篆。

    这是掌教李太白亲自交代的。

    毕竟，他身上带着血魂珠，是这次行动诱敌的关键，自然要保证安全。

    林天的这张红色符篆，代表最高救援优先级。

    一旦被点燃，所有弟子，包括长老在内，必须在第一时间集结前往。

    当然。

    这只是用于备用的紧急手段。

    正常情况而言，众人会按照计划，在昆吾山登陆后，林天身边十里之内，必然会有至少三位神通境高手尾随，随时保护。

    “别紧张，剑宗重视每一个弟子，不会真的把你当成诱饵弃子的，我们会保证你的安全！只要那些血魂宗余孽现身，我们自会将他们一网打尽。”

    一名长老笑着安慰道。

    “是，多谢长老。”

    林天感激地点了点头。

    随即登船。

    找了一个相对安静的角落，把不安分的小铃铛从袋子里放出来，给它为了一颗玄灵丹。

    小家伙似乎从未见过这么多的高手，显得有些害怕。

    吃完玄灵丹就缩回去了，罕见地老实。

    “你就是林天师弟吧？”

    一个柔和的声音，忽然传来。

    林天转头望去，只见四名少女迎面走了过来。

    她们年纪都不大，相貌俊美，身材婀娜，身着宫装长裙，佩戴着内门弟子的徽记标志，除此之外，还有一个弯月图案。

    “我是林天，几位师姐有何贵干？”

    林天眉头微皱，眼中带有三分警惕。

    他最近总是会莫名其妙遇到有人上门找麻烦，所以已经有些神经过敏了，看到陌生人主动搭话，就会有所防备。

    那四名女子见状，微微一笑，站定之后，随即表露身份道：“师弟不要误会，我们不是来找麻烦的。我叫幽梅，这三位是我的同胞妹妹，幽兰、幽竹、幽菊。我们四人，都是月盟的成员。”

    月盟？

    这是林天听到的第二个内门小团体名字了。

    想到之前的轰雷会，难道说，这个月盟，是月如霜创立的？

    “师弟猜得不错，月盟正是当初月师姐创立的内门组织。内门竞争激烈，派系复杂，要在内门立足，难免需要报团取暖，我们四人都是月师姐一手提拔带入内门的，所以对你并无恶意。”

    原来是月如霜的人。

    林天现在大概也明白了。

    剑宗内门的水很深。

    每个真传弟子，为了未来竞争剑子掌教之位，都会提前收拢人心，建立一个属于自己的小团体。

    而内门，是整个宗门最核心的中流砥柱，也是剑宗的未来。

    当然是重中之重。

    “原来是四位师姐。”

    得知四人身份，林天也放下了戒备。

    毕竟月如霜是他的接引人，从某种程度来说，至少算是朋友，她手下的月盟，应该对自己没有敌意。

    “师弟不要多想。我们是听说师弟是为了月师姐，主动申请参加这次行动的。单凭这份情谊，我月盟弟子便会鼎力相助。你放心，如果遇到什么危险，月盟弟子会尽力保全！”

    听到这话，林天心中松了口气。

    面对四人的善意示好，他当然也不会不识好歹。

    能够交好月盟，有助于他日后在内门立足。

    哪怕不加入其中，也算是盟友。

    于是连忙点头道：“那就多谢诸位师姐了。对了，月如霜师姐如今到底是什么情况？”

    “师姐当日在凤阳城被血魂宗几个高手围攻，受了不轻的伤，但好在已经安然无恙。事后她一路追踪，这才找到对方盘踞的巢穴位置，发回宗门讯息求援。此时师姐应该在昆吾山中，继续监视血魂宗的动向。”

    “她没事就好。”

    “听说师弟领受了血魂珠，此物关系重大，血魂宗余孽必有相应的感应追踪之法。等下到了昆吾山，师弟要多加小心，最好跟我们结伴同行。这样如果有什么危险，我们还能帮忙抵挡。”

    “那自然再好不过。”

    林天当然不会拿自己的小命开玩笑，这种情况下，越多人保护自己就越安全。

    不过。

    就在他们说话的时候。

    忽然，一声巨响传来，整座天河剑楼，都震动起来。

    好似撞在了一座大山上。

    前方阵法，也裂开一条肉眼可见的缝隙，隐约可见一片血色狼烟冲天而起，弥漫前方天际，好似浓雾，腥臭的血烟遮蔽了视线。

    半空中，不断有血光绽放，好似巨大的弩箭，轰击飞船剑楼。

    “不好！昆吾山上设有一座绝阵，遮蔽了视线，飞剑楼船体型太大，如果强行驶入，恐怕会有崩碎的危险！”

    “血魂宗似乎早有准备！不能再往前了，我们看不清目标，无法动用楼船战舰火力压制反击。”

    “情况紧急，楼船必须撤退到昆吾山外，传我命令，释放天河子剑，所有弟子，乘坐子剑，分散登陆昆吾山！”

    一声声命令不断传来。

    很快，庞大的楼船开始往后退开。

    与此同时。

    船体中央裂开，一道恐怖的剑气，冲天而起，撕裂血雾。

    下一瞬间。

    船体周围，不断分裂出一道道小型剑影，好似飞船的逃生舱一样，每个弟子，各自飞身踏上剑光，纷纷扬扬，从天而降。

    林天也顾不上多想。

    连忙背后大鹏羽翼震荡，脚步一踏，踩上其中一道剑影，乘风御剑，朝着迷雾下的昆吾山飞去。

