    “我告诉你，你别以为你带几个人来就可以来我这里耀武扬威了，你等着我已经叫人来了，你敢这样对我的父亲，我叫你今天走脱不了这里！”宁梦云面对包围毫无惧色的怒骂道。

    然而出乎意料的是，袁鹏飞听到自己的威胁却一点没有后顾之忧，反而阴笑起来。

    “哈哈哈，来人？别开玩笑了，宁大小姐，你还以为你们宁家还是你们当年的宁家啊？叫人，你看待会有人会来吗？”

    宁梦云的脸色在这一刻变得极为难看，因为她脑袋里瞬间立刻划过了一个不安的念头，那就是自己的亲戚也被这个小人给收买了。

    她想起那些亲戚唯利是图的丑恶面孔，心里一个咯噔。

    那袁鹏飞果然道：“你真聪明，不愧是我袁大少看中的女人。你猜的没错，就连打电话叫你来的亲戚，都是我指使的，你们宁家的人，早都是我的狗了，哈哈哈。”

    说罢，袁鹏飞又是肆无忌惮的放声大笑，笑声在空荡的走廊回荡不止，放肆的彰显着他目中无人的狂傲。

    “你们宁家早就不行了，现在龙城是我们袁家罩的地盘。”

    “我告诉你，今天这婚约你签也得签，不签也得签。你爹现在病的和条死狗一样，只有我们袁家的神医救得了。”

    “如果你签，那咱们和睦的做对夫妻，你父亲也能得救，两全其美。如果你今天不签，那你就眼睁睁看着你爹死在你眼前，然后被我强娶。”

    “好了，大小姐，你选哪个呢？”

    面对着袁鹏飞的咄咄逼人，宁梦云急得眼泪都快出来了，她知道这时候大势已去，虽然她极其反感和厌恶着眼前这个奸诈小人，但是为了救她的父亲，她已经没别的选择了。

    只要能救自己的父亲，能救宁家整个家族的未来，牺牲自己的身体，又算得了什么呢？

    泪水，划过了女孩绝美的脸颊，她颤抖的拿起袁鹏飞递来的笔，就要在卖身契上签下自己的名字。

    正在这时，一道慵懒的声音在空荡的走廊上响起。

    “对不起，她不能和你结婚。”

    此言一出，犹如晴天霹雳，众人顿时齐刷刷的看向了另一边，那个一直没有存在感而被他们无视了的男人，陈南，刚刚那放肆的话就是出自此人之口。

    袁鹏飞眯眼扫视了一眼这小子，穿着土气，身形削瘦，一看就是乡下来的穷小子，丢到人群里都找不出眼儿，当即也是冷笑一声，“你说什么？”

    “我说，宁梦云现在是我的女朋友了，你有什么事不妨和我说吧。”陈南冷声道。

    “哦？就你？”

    袁鹏飞嘴巴一撇，上下在陈南身上打量一番。

    嘴唇扬起微微弧度，轻蔑一笑：“呵，你又是哪个山沟里跑出来的乡巴佬，识相的话赶紧滚蛋！”

    陈南就跟没有听到似的，伸出小拇指掏掏耳朵，拉起宁梦云的小手：“刚刚是怎么了？我怎么听到有狗在这里狂吠？是谁家的狗笼子没有关好？”

    霎时，袁鹏飞火冒三丈，怒吼道：“小子，你特么说谁呢？！”

    “谁问我就是在说谁。”陈南咧嘴笑道。

    “好好好，小子，你有种！”袁鹏飞咬牙切齿的哼道。

    怒视着陈南，看着那消瘦的身躯，抬手一挥。

    “上！给我狠狠的教训下那个小子，将他满嘴的牙给我打掉，不能有任何一颗剩下！”

    “是，少爷。”

    几名黑衣大汉点点头，上前不着痕迹的将陈南包围起来，相互对视一眼，脸上不约而同的浮现狰狞笑容。

    “小子，别挣扎了，这样我们或许还能给你一个痛快。”

    “没错，胆敢跟我家少爷这样说话，打碎你满嘴牙都是轻的。”

    “小子，乖乖的领死吧……”

    几个大汉慢慢朝前凑去，犹若饿狼围羊。

    宁梦云神色大变，冲上前想要阻止，可是却被剩余的几名黑衣大汉拦下。

    “宁大小姐，你还是乖乖在这里等着吧，马上就会有好戏上演。”袁鹏飞笑眯眯的说道。

    “袁鹏飞，你想要做什么？这里可是医院，你要是敢胡来我现在就报警！”宁梦云怒喝道。

    掏出手机想要拨打报警电话，可袁鹏飞根本毫不在意。

    瞥了眼宁梦云，冷冷一笑：“宁大小姐你尽管去打，只要有人过来，今天我就放了这小子。”

    “袁鹏飞，你……”

    宁梦云气得俏脸涨红，打开手机想要拨打电话报警。

    可当手指就要触碰到拨号键的那一刻，动作突然停下。

    看着袁鹏飞那副有恃无恐的样子，宁梦云神色一阵变幻，最终还是选择了放弃。

    现如今宁家风雨飘扬，四面强敌环伺，早就已经不复当初强大。

    而如今袁家势大，就连警局内人家都有关系。

    如若她现在拨打电话报警，到最后依照袁家的能力，说不定还会倒打一耙。

    “哈哈哈，宁大小姐，你慢慢想吧，有的是时间考虑！”袁鹏飞得意笑道。

    看着还未曾动手的那些手下，脸色一沉：“你们干什么呢？还不快点动手，是不是想滚蛋了？！”

    手下一听，也不敢再磨蹭。

    对准陈南的面门，一拳轰出。

    拳头还未到，那种压迫感已经袭来，看着就让人心惊。

    袁鹏飞更是一脸兴奋，他似乎已经看到陈南在这一拳头下，鼻血横飞的场面。

    “就凭你？”

    陈南面不改色，看着在瞳孔中无限放大的拳头，不闪不避，直接伸出自己的手掌。

    轻轻将迎面而来的拳头抓住，五指微微用力，只听阵阵“咔吧咔吧”的断裂声响起。

    那手下的手骨硬生生被捏碎了！

    “啊……”

    手下发出凄厉的惨叫，可下一秒声音戛然而止。

    陈南抬腿一脚踹出，直接将人踢飞。

    手下在天空中化作一道完美的抛物线，重重落在走廊上，滑行好几米远。

    四周的那些大汉见状一拥上前，巨大的拳头犹如雨点般朝着陈南砸下。

    下一秒，惊人的一幕出现。

    这些一个个体型彪悍的壮汉，在陈南的面前就如同是三岁孩童似的。

    一脚一个。

    三两下的功夫，刚才的那些手下全部都躺在地上。

    有的人扶着胳膊，有的人捂着肚子，还有的人抱着腿……

    阵阵哀嚎在走廊内回荡，整个现场一片狼藉。

    袁鹏飞整个人都傻眼了。

    宁梦云也目瞪口呆。

