    就是没找到真正的帝拂衣。

    他找的俊脸铁青，心里明白，大概又上了顾惜玖的当了！

    如无意外，帝拂衣压根没到这凤坪城来！

    这些障眼法是顾惜玖和那只鲲来了以后，布置下的，害得他像傻子似的在这里搜了一天！

    他轻吸了一口气，干脆不漫天下找了！

    帝拂衣早晚会回魔界的，而进魔界的入口就只有一处，那就是碎叶城的黑沙漠地带，他要派重兵去那里守株待兔！

    在八天的时间内将那入口处包围，只许出不许进，凡是想进的都抓起来！

    毕竟再过八天就是血雨日，帝拂衣他们不能回魔界的话，必然要去九大城市去避雨。

    云烟离用传音符吩咐了各城的城主，让他们各自盘查紧一些，所有人员都编制，无论去哪里都要二十人以上成群结队，无论哪里稍有不妥立即放信号警示，防备被顾惜玖的人偷袭后冒充……

    当然，在城市之间的各个路口，也有人时刻监视，凡是行人，无论是独自行进的，还是结伴而行的，都要仔细盘查。

    宁肯错杀一万，也不妄纵一个。

    他现在人手多，遍及整个修罗界，一旦全部调动起来，那简直就是布下了天罗地网，就算一只耗子也休想蒙混过关！

    一切都安排妥当，云烟离握拳冷笑，这一次他看顾惜玖他们还能变出什么新花样来！

    ……

    一天过去了，没有消息没有动静。

    三天过去了，依旧没动静。

    五天过去了，仍然半丝动静也无。

    七天过去了……

    一向泰山崩于前也不变色的云烟离变得灰常暴躁！小宫主他们没事压根不敢在他附近出现，免得撩到台风尾被炮灰……

    大家只有更尽心尽力地寻找。

    奈何那几个人像人间蒸发了似的，压根找不到半点痕迹。

    到最后云烟离终于想要祭出杀手绝招——他想要用顾惜玖的那些族人的安危来威逼顾惜玖来自投罗网……

    他命人以忤逆之罪捉拿那些人，但他这道令刚刚吩咐下去。

    小宫主就前来复命，硬着头皮告诉他，那些人在七天前就失踪了……

    就是乐果城内闹‘神仙’的那一天。

    那一晚城里乱哄哄的，小宫主的人全去官邸维持秩序了，等事后她安抚下将要闹事的百姓，有人禀报给她，说那夜出走了很多百姓。

    其中就有顾惜玖的那些族人……

    因为这几天一直忙的人仰马翻的，所以小宫主一直没注意走的到底是哪些人，毕竟她并不将百姓放在心上。所以就把这茬忘了。

    直到接到云烟离的命令，她派人去找那些‘族人’，才发现那些‘族人’都不见了——

    云烟离脸色铁青，一袖子将小宫主挥了个跟头：“这么大的事为什么不提前禀报本座？！”

    小宫主跪在那里不敢吭一声。

    云烟离轻吸一口气，掉头就走，临走吩咐一句：“带齐人马，去落花城西边二百里外的青峰山集合！”

    他知道帝拂衣他们藏在哪里了！

    青峰山中的一道山谷！当初顾惜玖他们被困的地方！