    她甚至都将自己儿子出事的事情都给抛之脑后，一门心思的诅咒着顾惜时，都忘记了求神拜佛，让自己的儿子能够平安归来。

    “皇姐，朕等你平安归来，等你回来的时候，朕亲自为你接风洗尘。”

    三天的时间很快就过去了，顾惜时很快也就到了出发的时候。

    顾昀阳带着太后一起为顾惜时送行。

    其他的大臣知道了顾昀阳要亲自送顾惜时离开的时候，自然是不敢不来。

    阙廷岚和陈公公，一个作为顾昀阳极为倚重的重臣，另外一个作为顾昀阳最信任的太监，自然就站在了顾昀阳身后不远处。

    两人悄悄地看着顾惜时，心中怀有什么样的心思，就只有他们自己清楚。

    “多谢陛下。”

    顾惜时微微一颔首，对顾昀阳没有了之前的冷淡，嘴角带着淡淡的笑意。

    很显然，顾惜时说到做到，现在已经和顾昀阳已经和好了。

    代价就是顾昀阳被皇室的人追着讨要说法好几天的时间。

    不过不管怎么说，圣旨已下，就算是皇室的人有再多的意见，难不成还能让顾昀阳将圣旨收回不成？

    要知道，君无戏言。

    更别说都下了圣旨，皇室的人就算是有再多的心不甘情不愿，难不成还能逼着皇帝去做一个言而无信，出尔反尔的小人？

    要是他们真的能够做到的话，那么这个世界上，到底顾昀阳是皇帝，还是他们是皇帝？

    看出了顾昀阳的认真以及坚持，皇室的人最后也只能是默认了这件事。

    他们本来想要看看岳岭到底是什么样的人物，居然能够让皇帝坏了规矩。

    只不过顾惜时之前护得比较厉害，加上时间也比较短，他们还没有找到合适的机会，顾惜时就要将人带着一起离开。

    趁着这个时候，皇室的人悄悄地看了看顾惜时身边的小孩，实在是没有什么出色的地方。

    顾惜时作为长公主，先帝在世的时候，对她可是宠爱有加，别说是公主了，就连所有的皇子加在一起，都没有顾惜时来得受宠。

    后来又扶持了现在的皇帝登上皇位，这样的人，没有人会觉得她会选择一个平平无奇的人。

    难不成，这孩子也是扮猪吃老虎不成？

    想到这里，皇室对岳岭的戒备默默地往上调整了一些。

    总而言之，在对待岳岭这件事，他们需要小心再小心，谨慎再谨慎才行。

    他们唯一需要担心的，就是岳岭和顾惜时是同样的人。

    他们可不能让顾惜时找到了机会，不然的话，到时候他们都得一起完蛋。

    想当年顾惜时料理先帝的子嗣的时候，那是手起刀落，一手一个，完全不带一丝丝犹豫的。

    连同父异母的兄弟都这么的凶悍无情，他们这些沾亲带故，有一点血缘关系的人，可挡不住顾惜时的心狠手辣！

    顾惜时还不知道当初原主的强悍，给皇室的人留下了多大的心理阴影，看到皇室的人看到自己看向他们的时候，都对着自己微微一笑。

    顾惜时想了想，回以一笑，结果当场就有人忽然咳嗽起来。

    看他那个样子，似乎是被口水给噎住了。

    顾惜时心中有些疑惑，不过也没有多想，和太后说了几句话之后，就带着岳岭一起出发了。

    岳岭还是第一次经历这样的场面，显得格外的拘谨。

    顾惜时笑眯眯的挥挥手，和其他人告别，另外一只手默默的牵着岳岭的手，无声的给他带来勇气。

    岳岭看着顾惜时和自己紧紧相握的手，不知道为什么，忽然觉得心中的紧张忐忑都一起消失了。

    随着顾惜时的马车渐行渐远，直到看不见了之后，顾昀阳这才带着太后一起回皇宫里。

    顾惜时的人马一路向着皇家的宗庙的方向走去，虽然宗庙是坐落在京城郊外，听着好像也没有多远。

    但是实际上，以古代的出行的速度来说，他们整整花费了五天的时间，才到达了皇家宗庙。

    宗庙里的管事人很早就知道了顾惜时即将要到来的消息，一早就让人打扫房间，准备迎接贵客的到来。

    因为天色也不早了，管事人也就是将顾惜时他们带到了属于他们的房间之后就离开了。

    有什么事情，需要等明天的时候再说。

    等到休息了一晚上之后，顾惜时换下来身上的锦衣华服，换上了这里统一的素衣粗布。

    毕竟皇家宗庙供奉着皇室里的祖宗们的灵位，这是一个比较特殊的地方，穿红戴绿的不太好。

    宗庙里的规矩说多也不多，说少也不少。

    其实说白了就是不能大声喧哗，说这样可能会惊扰了列祖列宗的灵魂。

    一日三餐，多数是清汤寡水，要是想要吃荤腥的话，不能在这里，得出去外面吃。

    不过顾惜时既然来了这里，这些自然是做好了心理准备，再说了，不能吃肉，她就当做是给自己减肥了。

    除去早课和晚课的话，其余时候，要是想要供奉先祖的话，需要沐浴熏香，这样显得自己诚意比较足。

    只有这一些需要注意一些，其他的规矩零零散散的，记住个大概就可以。

    这些对顾惜时来说都不是问题，顾惜时开口问了管事的，这里有没有能够练武的地方。

    毕竟她想要将原主的那一身武艺好好地熟练起来。

    对于这个，管事的说这里有一个练武场，以前皇室的人一起来宗庙祭祖的时候，总有一些闲不下来的皇子皇孙。

    所以在宗庙的北边，有一个练武场供他们消磨时间。

    若是精力旺盛闲不住的话，都会去那里消耗体力。

    顾惜时知道之后，满意的笑了。

    不枉她让人将她所有的武器都带上了，这样一来，到时候就不用担心除了祈福之外，就没有其他的事情可以打发时间了。

    顾惜时在宗庙里生活了半个多月，整个人看起来清减了不少，不过整个人的精神头看起来不错，这都多亏了顾惜时每天都去练武。

    这才让她看起来一如既往的好精神。

