    “那不是很简单的事情吗？”陆暖笑嘻嘻道：“我自然有我自己的办法。”

    她的方舟里为了应对大洪水末日时代，不管是武器还是物资都有很多。

    紫灵是自己人，陆暖觉得可以信任，大不了就把紫灵藏在方舟里，跟盛妩作伴。

    可是牧权川和沈烁年不行，他们俩陆暖不能够完全无保留的信任。

    灭几个烽火台而已。

    把地下室那几个武装机器人搞出来，每个机器人捆上一个消防水炮。

    即便是酒精灯，一个消防水炮拱下去，想要烧起来也够呛！

    “水不行。”牧权川看着陆暖一脸的笑意，下意识道：“曾经垣国和肃云国是敌对的时候，他们用过水去浇灭狼烟。

    结果就是那烟遇水更强，所以水不行。”

    “那就沙土，灭火器，我就不行我那么多厉害的法子，我能弄不掉区区二十个烽火狼烟！”

    陆暖小手一挥，一点儿也不在乎。

    “……”

    牧权川没辙了。

    理智告诉他应该阻止陆暖这个危险的想法，但是不知道为什么，心里却也同样有点跃跃欲试。

    “那我再问你一个问题。”

    牧权川稳了稳心神又道：“你之前把盛妩留在野林里，那我们出城的话，要怎么把盛妩接过来？”

    听了这话，陆暖沉默了。

    当初在野林里，陆暖把盛妩麻晕了带出来的时候，也没想过外面是这样的情况。

    但是她自己不良于行，已经是一个累赘了，再带着一个身体孱弱的盛妩，多少是有点麻烦。

    所以最后她甚至都没有等到盛妩醒来，就又把她送回了方舟。

    而对牧权川的说法就是，把盛妩留在了野林里，并且留下了足够的……烤野兔，保证盛妩清醒之后不会饿死。

    而那个破破烂烂的马车，也留在了野林，当做是盛妩的栖身之所。

    可是他们在临走前，陆暖就把盛妩送到了方舟，这个自然是不能说的。

    想了一圈之后，陆暖张口就来：“那个……盛宝琛你们还记得吗？”

    “盛小公子？”牧权川挑了挑眉：“那个不中用的纨绔？被陆芙蓉都能骗走好几万两银子，还觉得你是混账姐姐的蠢东西？”

    陆暖：“……”

    倒也不必说得这么露骨。

    “他自从盛家倒下之后，就已经离开了玄战国。

    后来因为舒然国盛家容不下他，所以他自己离开了舒然王都，去了十万大山。”

    陆暖认真地在胡说八道：“我从盛妩的手里拿到了能够联络盛宝琛的蛊虫，在把盛妩留在野林，我们离开之前，已经让蛊虫去找盛宝琛了。”

    “你的意思是，盛宝琛会因为蛊虫来报信，从如今乱象丛生的舒然国来到两国互不相犯的边境野林寻找盛妩？”

    牧权川实在是听不下去陆暖的鬼话连篇了：“你是觉得我很好骗吗？盛宝琛要是和盛妩的感情那么好，至于让盛妩一个人留在盛家，被搞成那个样子？”

    “牧权川，你是不是觉得，我把盛妩丢在野林很过分？”

    陆暖咬了咬牙：“她曾经是龙傲天的手下，对我陆家里里外外没少下黑手。

    我能留她一命，难道还不够吗？”

    听了这话，牧权川不知道哪里来的火气，当即从椅子上站了起来，恶狠狠地看着陆暖：“我没想到你是这样的人！

    盛妩即便是做了不好的事，她也是受制于人无奈为之！

    况且在舒然国的时候，她对我们没少帮助，即便是你记恨她的所作所为，也不该说这样的鬼话糊弄我！

    你……你太让我失望了！”

    “谁稀罕你的失望？”陆暖冷笑：“我就是这样的人，从头到尾都是！”

