    “老爷子！”

    志村手腕断裂，另一只还算完好的手上，黑色的雷蛇死死抵住收缩而来的蛛网。

    丰灵晔怎么也没想到，这个老爷子竟然会挡在自己的面前。

    “果然又是这样，上一次连神之眼都没有的你，差一点就能杀死我了，就因为一些无关紧要的人…

    都被我砍了一条腿，你还没有长记性吗？！师傅！”

    黑泽神态癫狂，双眼之中布满血丝，口罩被他一把拽下，露出了其下丑陋的焦黑疤痕。

    从他的鼻子以下，半边嘴像是被人用滚烫的烙铁烫熟再撕掉皮肉，部分牙龈与紫青血肉暴露在空气之中。

    地狱中的恶鬼，亦不过如此模样。

    “我不应该将你带入终末番的黑暗，让你跟我一样，去为那些权贵做最肮脏的事情。”

    志村神色灰败，身体像是泄了气的皮球，以肉眼可见的速度加快衰老，伤口都不需要止血，就已经没血可流了。

    “当初你把我从火海炼狱中拉出来时，这一切都已经注定了！”

    志村摇摇头，转向丰灵晔，从自己口袋中掏出一把钥匙。

    “我已没有能力在战，这些东西就赠予你了，里面有我背离终末番，隐姓埋名的秘密宝藏，算是对拖你们下水的赔偿吧，也是我唯一能拿出手的东西了。”

    说完，志村便坚持不住，昏死了过去。

    丰灵晔赶忙上去扶住他，刚想说些什么，就见另一道身影从墙角跳下。

    在她身后，隐隐有一大群甲士追赶。

    来者正是宝儿姐。

    “你怎么还在这里？我们被人算计了根本没有宝物，只有一条咸鱼！”

    说着她还挥舞了几下手中的巨大咸鱼。

    丰灵晔眼皮一跳，那玩意越看越眼熟，好像是…

    衔珠海皇！

    人送外号，咸鱼大剑！

    “小心！”

    宝儿姐一声惊呼，来不及再找他物，直接把自己手中的咸鱼大剑甩出。

    当！

    苦无与咸鱼大剑碰撞，不仅没有造成一点损伤，反而发出金属交击之音，让人怀疑，那到底是咸鱼，还是咸鱼模样的大剑。

    “别当我不存在啊。”

    黑泽冷声开口，被振飞的苦无在他手中细丝的操控下，重新朝着丰灵晔与老爷子杀去。

    丰灵晔荡开苦无，并用长刀搅碎丝线，一手提着老爷子，后退至宝儿姐身旁。

    “你那边什么情况？”

    宝儿姐不知从那里拿到的一柄巨斧，腰间还挎着一柄小斧子，明明是个二八少女，可这番模样装扮，着实是有些粗犷了。

    “别提了，我们被人给阴了，消息也不能说全是假的，只是东西不是我们想要的宝贝。

    还没等我逃走，就被一大群守卫给围住了，要不是我有点本事，恐怕就要栽了。

    你这是什么情况？”

    “拥有草系神之眼的忍者，能制造木分身，擅长苦无抛掷，和难以察觉到的丝线操控。”

    宝儿姐皱眉，等看清黑泽肩上的毒蛛时便是一惊。

    “那个杀死数名同伴的终末番叛逃忍者！幕府前三的通缉要犯，你怎么会出现在这里？这里可是勘定奉行啊！”

    “忍者，不过是一群锤炼自身武艺，售卖武艺的匠人，谁给的价钱高，自然就会“忠臣”于谁，当他们的刽子手。

    勘定奉行愿意出钱，我自然愿意出力。”黑泽嗤笑道。

    苦无不断被他掷出，立于半空之中的他，像是一只编织大网的蜘蛛。

    “快！贼人在这边！”

    一队手持兵刃的守卫赶来，看见庭院内的场景虽有些惊愕，还是很好履行了自己的职责，大步上前，就要将丰灵晔三人抓拿。

    黑泽冰冷的眸光中不带有一丝情感，苦无拨动身旁的一根丝线，像是在拨动琴弦的乐者，震动随着丝线扩散而去。

    “啊啊啊！！！”

    走在最前的守卫捂着鼻子，惨叫着后退。

    他的鼻尖，竟是被直接削了下来。

    “黑水泽！你想要干什么？！”

    闹出如此大的动静，柊慎介就是修养再好也坐不住了，直接领着人，亲自来查看，到底是什么样的贼人，如此胆大包天！

    没想到，他一来就看见自己手中的大将在对着自己人动手。

    怒火涌上心头，连身为家主的颜面都不再顾及，径自破口大骂了出来。

    在他身后，在站在一众愚人众前的藏镜仕女捂嘴轻笑，一小队愚人众先遣队护卫在侧。

    黑泽沉默片刻，在空中的丝线上做出了土下座的姿势。

    “我很抱歉，请您原谅我的无礼。”

    见他这副姿态，柊慎介不仅没有欣喜，反而觉得心中一阵发寒。

    “你也要把我当作猎物了吗黑泽？！”

    柊慎介可是清楚自己这名手下的形事风格，实力强劲，却有着变态一般的心理。

    他会像是蜘蛛一样，在猎物的心中织下一张大网，削弱对手的精神，又如忠臣般供奉着猎物，在猎物最肥美的时候，把猎物吃掉。

    “属下不敢。”

    黑泽的态度愈发恭敬，就像是最虔诚的信徒在面对自己的神灵。

    柊慎介额间忍不住流下一滴冷汗。

    他想起来了，这个家伙为了杀死自己的师傅，可是一直“养”了很久，是自己刚才打断他“进食”的行为惹怒到他了吗？

    该死！

    “我可以答应你们愚人众的要求，但要帮我把他们都解决掉！”

    藏镜仕女微笑着摇摇头，“柊家主可真是健忘，刚才您可是明确拒绝了我们的帮助，身为一家之主，又怎么能轻易出尔反尔呢？”

    “你！…”

    确定了愚人众的态度，黑泽便将目光重新放在还在网中的两个猎物。

    这家伙身旁那是什么东西？

    丰灵晔周身，一圈符箓起起伏伏，在他的操控下聚而不散。

    “我可说好，把人带回去，东西要分我一半。”

    宝儿姐背起老头，几次强调到“分一半”。

    能让一个干脏活为生的忍者背离终末番，到底是多大的秘密才行？

    想想就让人激动！

    不管丰灵晔如何选择，这一票，她是干了。

    “最多二八分，你就背个人，杀他的是我。”

    丰灵晔为两人镀上一层附魔符箓，自己则左手附火焰长刀，右手附雷电咸鱼大宝剑，身上燃烧着雷火噼啪作响。

    兔子有个毛病，就是喜欢藏一手，作为种花家的丰灵晔，对此尤甚在意，只是眼下这种情况下，不允许他再藏拙了。

    “我这一刀二十万摩拉的威力，我看你能抗住几分！”

