    对这些绑着兽鞍，安着嘴套的变异巨熊，大家并不陌生，他们来的时候也是坐着这些家伙来的，他们感兴趣的是谁来到了这里。

    心中隐约有些答案，等到距离近了，大家看清楚了，知道云顶山庄和叶钟鸣真的来了。

    只是，很少有人把目光落在叶钟鸣的身上，因为实在是他后面的这支战队太惹眼了一些。

    领头的，是虽然一身普通黑色衣服可是浑身散发着浓郁到犹如实质黑暗气息的夏白，后面，跟着数百样式统一等级极高装备的全女性进化者。

    哪怕不认识叶钟鸣的，也会认识这只红妆卫队，她们实在是太出名了。

    到现在为止，还没听说过有人能够拥有这样一支战队的。

    真是……让人羡慕啊。

    这是不少在场人的心声。

    李大千做为主人，立刻起身迎了过去，虽然他没见过叶钟鸣，可能够让自己儿子亲自陪同的，除了云顶之王也不会有别人了。

    在这次被邀请的战队之中，云顶在他心中的重要性，绝对是排在前三位的。

    彼此寒暄了一会，一些和叶钟鸣熟悉的人也过去打了招呼，比如水执事、阮萧等人，之后李大千让自己儿子带着红妆卫队去专门的地方休息，并且请叶钟鸣和夏白带着的六个护卫入座。

    叶钟鸣来晚了，很多人暗自会想这个人耍大牌，可是当面是没人说的，并且表现的很热情，初次见面的一些强者，诸如品宫的老大文先生、再造华山的秦襦、末世独行者九龙、明城守卫团团长车东志等人，都对叶钟鸣的到来表示了欢迎。

    坐在右边的那些，有些脸皮厚的，还有和云顶凡是能够扯上一些关系的人，也都主动过去打招呼，叶钟鸣也没有什么架子，面带笑容的和每一个人说话。

    瞬间，场中的焦点，就变成了叶钟鸣，而不是刚才举着如沐朝露得意洋洋的大卫。

    这让这个外国人很生气。

    “以前你们国区的人就不懂礼貌，在全世界各地，无论是在景点还是机场，都表现的很恶劣，现在，你们更是如此，一个迟到的人没有受到谴责，反而受到欢迎，这就是你们的行为准则？很对不起，我非常不理解你们的思维方式，也对你们从未进步却一直退步的礼仪和素养感到失望和震惊！”

    大卫这一连串的指责，让国区的人听得有些莫名其妙，之后才有人开始反唇相讥，场面一时很是混乱。

    李大千怒气明显，可他自己的场子不能自己给砸了，于是压住了大家的气愤，让大家都回到座位上坐好。

    叶钟鸣也在给他留的位置坐下，站在一边的肖敏突然道：“这个黄毛是哪来的傻逼？”

    矛头直指大卫。

    叶钟鸣是老大，身份在那摆着，和这个外国佬计较跌份。夏白更愿意用镰刀割下这个家伙的头而不是打嘴炮。

    那总要有人出来说点什么，否则还真以为云顶是那种被人奚落了不吭声的？

    得益于末世之前国区的发展，不仅经济文化方面对世界影响越重，连一些俚语甚至国骂，也走向了世界。

    恰好，大卫真的懂这个词的意思。

    “碧池！”国际手势对肖敏举起，大卫一点都没客气，马上就回应了过去。

    “这个人在代表着阿拉莫斯实验室，和国区这边的关成村实验室进行一场比试，赌注……是他手中拿着的金色装备如沐朝露，还有彼此的配方。”

    品宫的文先生用极快的速度立刻接话解释，已经迈出了一步的肖敏和五个女战士停在了那里，看向了叶钟鸣。

    叶钟鸣摆摆手，让肖敏她们六个回来。

    此时的他没去和这个大卫计较，脸上不动声色，心中却是有些激动。

    前世，这两个势力加上这件装备，叶钟鸣都听说过。

    李大千低声给身边的叶钟鸣说了下刚才的情况，让叶钟鸣更加确定他们就是前世听说过的那些。

    阿拉莫斯实验室可不是欧洲的，而是美国的，并且在前世非常出名，他们的总部在阿拉斯加。

    因为和亚洲只间隔了一个白令海峡，乘坐飞行生命或者飞行装备就可以飞越，甚至还听说，白令海峡大桥只断了一段，厉害的进化者都能借助简单的工具从这面跳到那边。

    具体如何，叶钟鸣也没去过，不十分清楚。

    前世，阿拉莫斯实验室之所以在国区出名，是因为他们有两样东西叫得响，很畅销，一样是药剂——争锋。

    那是一种可以让进化者在一定时间内提升自身技能威力的药剂，没有副作用，提升的多少要看争锋的等级，两种类型，不好的一种可以提高百分之二十，好的一种可以提高百分之三十左右。

    这东西的好处就不用说了，前世的高等级进化者几乎是必备品。

    除了争锋药剂这种他们研究出来的服用剂，还有一种是涂抹剂，叫做凯肤，可以在每一个进化等级都涂抹一次全身，以此来增加皮肤的防御能力和再生能力。

    两种药剂，当时在整个国区占据一席之地。叶钟鸣甚至还用过一次凯肤，只是争锋也罢，凯肤也罢，价格都不便宜，不是当时仅仅是普通进化者的叶钟鸣能够消费得起的。

    还有，如沐朝露，叶钟鸣也知道，只是和这个阿拉莫斯的成员大卫说的不同，这件装备是金色的没错，但是它真正的名字，叫做微世界晶球，里面出产的液体，才叫做如沐朝露！

    是的，如沐朝露不是只有这个球体里的这些，而是可以再生，只是再生的时间比较长罢了。

    别人不知道这些，叶钟鸣却知道，现在的情况很明显的，阿拉莫斯和这个大卫在说谎！

    他们不是欧洲的势力，为什么说是从中亚过来的欧洲组织？隐瞒了来历要干什么？如沐朝露不是装备本身的名字，而是一种消耗品，为什么要说成是金色的装备？

    还有最重要的一点，也是叶钟鸣刚才来到这里看到肤色各异的人就产生的疑惑。

    这些外国人，来这里干什么？

