    林芳跟白静进来之后，把手里的盘子放好后，又把供桌上的东西收拾了一下，就叫上小舅舅一起到了附近的一家饭店去吃饭了。

    “小舅舅，你刚刚叫来帮忙的那个女的呢，怎么突然就走了，也不来吃饭啊。”进了包厢后，林芳对着小舅舅问道。

    “她有事就先回去了，我们自己吃就好了。对了，这个小姑娘她是谁啊。好像上次我们在医院见过吧。”

    “小舅舅，你好，我叫白静。”白静倒是没有什么不好意思，十分大方的对着小舅舅说道。

    “噢，你叫白静，看你年纪跟钟溢差不多大吧。”

    “是啊，小舅舅，我只比老板大上几个月时间。”白静看了一眼钟溢说道。

    聊了没有一会，服务员就把菜给端了上来，大家也没有喝酒，就随便喝了一点饮料，吃了点饭就返回别墅了去了。

    回到别墅之后，小舅舅说还有事，也没有多待，把挑来的盘担装了一些回礼以后，又给挑了回去，给钟溢留下了一个红包。

    “钟溢，把下面的东西拿回去，还有你给我雕的几个作品，我也给你弄一个专门的房间，你去放好。我把我们结婚照拿上去。”

    小舅舅走后，林芳开始布置起任务，指挥这白静跟钟溢一起整理屋子。

    忙到下午五点多，钟溢三个人才把东西给整理好。这次白静住到了钟溢跟林芳房间的旁边，阳台还是连在一起的。

    钟溢看了一下，各个房间新买的家具和电器，对着林芳问道，“芳芳姐，这装修和买东西，你花了多少钱啊。”

    “小舅舅他们的人工不算，光买家具和电器什么的就花了三十多万，材料什么的花了有个十多万吧，买的都是好的。”

    “对啊，老板，我跟芳芳姐一起买的时候，我还劝他呢，让他不要买的那么好，都可以买套房子了，如果买套房子，我就又可以多一个收租的地方了。”

    “你还说，我说你房间的床买差点，你拉着我要买好的。你那床就花了三千多。”

    “芳芳姐，我现在是你丫鬟，我又不打算嫁人了，当然要买好点了，这可是我要睡一辈子的。”

    “钟溢，把你爸妈的照片先供起来，我们再去买点东西，今天请好灶头菩萨，我先烧饭，以后每个星期回来你烧菜。平时我们就在餐厅吃了。”林芳满意看了一下自己的房间，拍了拍手说道。

    钟溢把自己爸妈的遗像拿了出来，带着林芳和白静一起下了楼，在大厅的正上方摆了起来。

    林芳把想和蜡烛拿来过来，递给钟溢后，让钟溢给点上后，拜了一下后，林芳也上前拜了起来。口里念叨了着。

    “爸妈，我们今天换新房子了，也把请过来了。希望你们保佑钟溢，平平安安的。”

    白静一看林芳拜完，也走了上去，拜了一下但心里默默的念叨。

    “爸妈，我也是你们的儿媳妇，我是小的，芳芳姐是大的，你们也要认我这个小的啊，我给你们请安。”

    白静在心里念叨完后，又是认认真真的拜了几拜。

    “白静，你拜几下就好了，你还是丫鬟呢，难道你想进门啊。”林芳上去拍了一下白静，笑着说道。

    “我拜老板爸妈，想他们也保佑我啊，我以后也住这里的了。对吧老板。”白静说完，还向着钟溢看了看。

    “我看你是想抢我的位子，走吧，我们去买东西，等我我做饭，白静你来给我帮忙。”

    “不是啊，芳芳姐，刚刚小舅舅说今天只能你进厨房的，那是你的地盘。”

    “以后钟溢不回来，你烧饭菜啊，你等会也进去拜拜，走吧，我们去买东西。”

    说着林芳叫上钟溢他们一起去了附近的菜场，又到专门卖香火的店里，买了一些请菩萨的东西回家了。

    等着林芳跟白静两个人请好菩萨，又做了新家的第一顿饭，口味是差了点，但至少还是能够吃下去，等吃好以后已经快八点了。

    “白静，你去洗碗，我吃个水果。”吃好饭后，林芳坐在凳子上对白静说道。

    “不行，我不去洗，要不我们剪刀石头布，输的人去洗。”

    “行，剪刀石头布就剪刀石头布，开始吧。”

    说着两个人就开始剪刀石头布起来，最后还是林芳技高一筹，白静到了厨房洗完。

    “芳芳姐，那明天要你洗碗筷了的啊。不能再剪刀石头布了。”白静输了之后，对林芳说道。

    “明天不是有你老板吗，小舅舅说，钟溢今天不能进厨房，今天过后就可以进了，再说不是有你姐吗。以后我们做菜让你姐来。我们只管吃就好。”

    “不是，我以后做饭就可以了，洗碗的事你们别找我啊。”钟溢一听，以后洗碗的事要归自己赶紧声明立场。

    “芳芳姐，虽然我觉得这样做不好，但还是觉得你说的挺有道理，要不我现在给我姐打个电话，让我姐过来帮我们洗碗。”

    “去去，今天你洗碗，刚刚我们吃饭的时候没有叫你姐，你现在好意思叫你姐过来洗碗的。快去洗，我们在客厅看电视。你洗好过来，对了把水果什么的放到厨房的冰箱里。”林芳说着拉起坐着的钟溢到了客厅看电视去了。

    等白静洗好碗过来，看着坐在沙发上看电视的林芳钟溢，也坐到钟溢的另一边，“芳芳姐，我发现我真的成了你丫鬟了，你吃好饭就在客厅吃水果，我在洗碗搞卫生。”

    “我们剪刀石头布的，我也没有耍赖，是你运气不好。来吃个香蕉。”说着林芳掰了一个香蕉递给白静。

    “芳芳姐，我们不要看电视了，我们唱歌吧，我们不是买了卡拉OK吗。我们还没有试过呢。”白静看了一会电视后说道。

    “行吧，那你去弄，我赖的动。”

    “那我弄了啊。这灯光什么要不要打开啊。”

    “别打开了，就唱唱歌行了，浪费电干嘛。”

    “白静，怎么现在你都问芳芳姐的意见，是不是当我这老板不存在啊，也不问一下我意见。”

    “老板，在家里你有什么意见可以发表的。家里都听芳芳姐的，你不知道吗。你就安静的坐着别说话。”

    白静说完就去弄影碟机了，放上一张歌曲碟片接上话筒。等弄好以后，拿着话筒试了一下。对着林芳说道。

    “芳芳姐，要不你先唱，你要唱什么歌我给你点。”

    “你先唱吧，把盒子给我拿过来，我看一下有什么歌。”

    白洁把歌曲碟片的盒子递给林芳后，自顾自的唱了起来。而且唱的还挺好听。

    三个人唱了一会歌后，时间也差不多了，今天忙了一天都有些累，就关了电视机，到了楼上睡觉去了。

    钟溢跟林芳洗好澡，做了一次运动之后，躺下没有多久，钟溢的房间门响了起来。

    钟溢打开房门一看，只见白静抱着一个枕头，站在门口。见钟溢开门后，走了进来，对着躺在床上的林芳说道。

    “芳芳姐，我换了一张床好像睡得不太习惯。睡不着怎么办。”

    “你不会是认床吧，要不你回去看会电视。”林芳拉了一下自己身上的被子说道。

    “芳芳姐，要不让老板去我那睡，今天我跟你睡怎么样，我今天再给你按摩怎么样。”

    “不行，你老板现在每个星期就回来两个晚上，你想让他一个睡，你抱着你枕头回去睡吧。”

    “你们不是刚刚好过了吗，我在门外听到了。芳芳姐要不你就让我跟你睡吧，我换了一张床一个人睡不着。”

    “你个小妖精，竟敢在外面偷听，我们过一会再来一次不行啊，快点回去一个人看电视睡觉。明天你再过来跟我睡。”

    白静见没有希望留下来就抱着她枕头又回到自己房间睡觉去了，走到门口还故意的碰了钟溢一下。让钟溢刚刚熄灭的火又上了起来。不得不说一句，年轻就是好。恢复能力就是强。

