    因此在听到徐阳的话之后，昊天看着徐阳说道：“徐会长，对于你的邀请我可以考虑加入，但是前提是不以失去自由为代价，如果每天都要耗费大量时间炼丹的话，是我无法也不愿意接受的，不过我也会定期炼制一些丹药供应给炼丹师公会，不知道会长能不能接受？”

    徐阳听到后也沉默了，如果是其他人敢和自己这样讨价还价，他绝对二话不说扭头就走，寻常人想加入炼丹师公会还没资格呢，可是昊天却和这些人不一样，他的心中一直有一种声音在提醒自己，如果自己选择拒绝，未来一定会后悔的。

    想到这里，徐阳咬了咬牙道：“老夫答应你，但是小友必须按照我们的要求定期提供一些高品质的丹药，当然神药由我们来提供，我们也会按照合理的价格进行收购，同时每个月公子都可以获得一批中品神石补助。”

    昊天闻言说道：“既然徐会长有这么大的诚意，那我就却之不恭了，不过还请徐会长多注意一下王家方面的动作。”

    徐阳听到后楞了一下，他以为昊天是在担心王家方面会动手，因此直接说道：“这一点你大可放心，既然公子已经成为了我们炼丹师公会的荣誉长老，就不容人挑衅。”

    昊天知道徐阳误会了，因此有些哭笑不得的说道：“我想徐会长，你恐怕误会我的话了，我并不是担心王家会对我怎么样，而是担心他们会对我的亲人动手，虽然我在那里布置了一套阵法，但有时候我会离开府邸，万一他们有办法攻破阵法的话，就比较麻烦了。”

    徐阳听到后尴尬的说道：“原来是这样，公子大可放心！我会让人严密监视的，如果王家敢动手，那么我们也绝不会客气。”

    昊天微微点头，随后在一名长老的带领下领取了一批药材，其中包括一品到四品的神药都有一些，在领取了这批神药之后，昊天便准备回去，不过林文却不着急回去，反而看着徐阳说道：“老徐不如我们合作如何？”

    “怎么个合作法？”徐阳听到后有些疑惑的问道。

    林文笑着说道：“这还不简单，以后昊天公子炼制的丹药，我们五五分成收购，这样的话，任何势力想要捣乱都要考虑得罪我们的后果，总比我们自己单打独斗强吧。”

    徐阳沉默了一会儿，但他却不得不承认林文的话有道理，尽管炼丹师公会的人脉很广，自身拥有的实力同样也不差，可是照样也有一些不给面子的人，但是这些人敢不给炼丹师公会面子，却未必敢不给永恒商会面子。

    说到底，或许他们不会需求炼丹师公会的丹药，但是肯定会需求永恒商会的很多东西，从某种方面上来说，永恒商会比炼丹师公会更不易得罪。

    而如果他们两大分会联手，那么不管是四大家族，城主府，亦或者是暗影楼和炼器师公会都要退避三舍，否则的话单打独斗，手里又握有这种高品质的丹药，绝对会让其他势力都眼红的，到时候就算不惧，可终归是个麻烦。

    因此仅仅只是考虑了一会儿后，徐阳便说道：“可以进行合作，可是利润又该怎么划分呢？”

    林文听到后说道：“不这样吧，由你们分会给小友提供神药，我们永恒商会提供销售渠道，然后占据总利润的六成怎么样？你四我二，剩下的归林小友所有。”

    徐阳并没有马上答应，而是在心中盘算了一会儿，一般一株普通的四阶神药价格在600万下品神石左右，而昊天如果能够炼制出拥有丹纹的丹药的话，价格至少能够卖到12000万下品神石，如果占据四成利润，也就是说每出售一粒丹药，他们就能够获得3600万的纯利润，比起他们平常的利润还要多出几百万，绝对是比较划算的了。

    更为重要的是，一旦永恒商会提供足够多的销售渠道，那么获取的神石将会越来越多，或许有人会奇怪，为什么炼丹师公会自己不公开售卖这些丹药呢？

    原因很简单没什么渠道，因为整个永恒神界的销售渠道，大部分都掌控在永恒商会手中，炼丹师公会虽然在各地都设有分会，但总不能十分招摇的四处兜售丹药吧？那样的话，先不说有没有用，反正炼丹师公会的整体形象肯定会被拉低。

    因此炼丹师公会通常都是将炼制的丹药出售给永恒商会，有永恒商会进行售卖，或者直接由永恒商会代为进行转售，将获得的神石交给出售丹药的炼丹师，然后从中抽取一定的手续费用作为报酬。

    这也是徐阳没有拒绝林文的原因，因为一旦拒绝的话没什么好处，反而还会平白无故的得罪永恒商会分会，而合作则是两利的事情。

    想到这里，徐阳说道：“这个划分方案我同意，但是销售渠道方面，你要把握好。”

    林文听到后点了点头，这种事情他当然会亲自把关不会让其他人插手，想到这里，林文又问道：“不知道昊天公子一个月能够炼制出多少拥有丹纹的丹药？”

    昊天当然不会实话实说，但也不能太过分，因此打了个对折道：“因为我不可能将太长的时间用于炼丹，因此在稳定现有的境界之后，大概可以炼制出几十粒带有丹纹的四阶丹药，和几颗五阶丹药。”

    徐阳和林文闻言都松了口气，这个数字对他们来说不是太多，但也不是太少，因为四品丹药也是很珍贵的，更别提还是带有丹纹的，甚至于如果运作的好的话，仅仅是这十几粒丹药就能够赚取一大笔的财富……

    想到这里林文连忙说道：“既然这样就请小友费点心多炼制一些了。”

    昊天听到后点了点头，双方再商量了一下之后便各自分开，其中昊天先跟着林文返回了永恒商会，毕竟独孤兄妹还在那里等着。

