    叶秋站了起来，笑着对黄副市长说道：“早就想去看望您了，只是您工作太忙，我怕打扰您。”

    “瞧你说的，你要是能来家，我欢迎还来不及呢。”黄副市长说道：“下次去我家的时候，提前给我打电话，我做饭给你吃，虽然我烧的菜没有酒店的菜好看，但是口味一定不会差。”

    叶秋说道：“那我改天一定要尝尝您的手艺。”

    “那就这么说定了，改天一定要去。”黄副市长吩咐李局长：“叶秋要是不去，你给我把他绑去。”

    李局长道：“您放心，这件事情我一定办到。”

    几人哈哈大笑。

    另一边。

    刘超面色苍白。

    直到这个时候，他才终于明白，为什么叶秋一个小小的医生敢跟自己叫板，原来叶秋的背后并不只有李局长，还有黄副市长。

    而且看样子，黄副市长对叶秋的态度非常不一般。

    奇怪，叶秋是怎么跟黄副市长攀上交情的？

    周太来见到这一幕，恨不得抽自己几巴掌。

    早知道这个姓叶的医生跟黄副市长有交情，说什么自己也不会帮向老出头。

    这下好了吧，不仅失去了晋升的机会，以后自己在市府也会寸步难行。

    向老眼睛眯了眯，诧异地看了叶秋两眼。

    他比刘超和周太来年纪要大，对一些细节更加关注，他发现，黄副市长跟叶秋说话的时候，不仅脸上有着和蔼的笑容，而且语气也十分热情，甚至，还有一丝丝讨好的意味。

    向老心中充满了疑惑，叶秋真的只是一个小医生吗？

    为什么黄副市长要讨好他？

    当然，这些是向老心中所想，当着这么多人的面，向老是不会说出来的。

    黄副市长又跟叶秋寒暄了几句，然后才离开包间。

    他一走，周太来就提出了告辞。

    “向老，我先走了。”周太来说。

    向老心怀愧疚，如果不是他把周太来叫过来，周太来也不会被停职，说道：“小周，今天的事情对不起，我……”

    没等向老把话说完，周太来就说道：“向老，当年您对我有救命之恩，这些年我也一直在报答您，自今日起，往日恩情一笔勾销，从此以后，就不要再联系了，您多保重！”

    周太来说完，转身离开。

    那些跟他一起来的老板们，也纷纷走了。

    刹那间，向老仿佛苍老了十几岁，额头上的皱纹更深了。

    很快，包间里面又只剩下叶秋几人。

    刘超和向老坐在椅子上，两人脸色灰暗，谁也不说话。

    特别是刘超，想死的心都有了。

    他本来请向老过来，是为了敲打李局长，收拾叶秋，可现在呢，目的不仅没有达成，反而把自己搭进去了。

    黄副市长说了，马上就有调查组来调查他的问题，一旦查清，轻则吃几年牢饭，重则无期。

    想到这里，刘超就感觉人生无望。

    至于叶秋和李局长，有说有笑。

    “李局，尝尝这个帝皇蟹，味道很不错。”叶秋指着桌上中间的一盘帝皇蟹，对李局长说道。

    李局长用筷子夹了一块螃蟹，慢慢地吃了起来，过了会儿，李局长惊讶道：“嗯，味道真的很不错。”

    “李局，别光顾着吃菜，喝酒。”

    叶秋开了一瓶茅台，给李局长倒了一杯。

    “来，叶秋，咱俩干一杯。”李局长此时心情大好，与叶秋一边吃菜，一边喝酒。

    刘超抬头看了两人一眼，满眼愤怒。

    靠，这桌饭是老子请的，酒也是老子买的，你们吃我的饭，喝我的酒，为什么还要找黄副市长来对付我？

    这口气，我忍不了。

    刘超正准备发怒，却突然看到，向老向他递过来一个眼神，示意他不要生气。

    “老师，您这是？”刘超小声问。

    “人在屋檐下，不得不低头，事已至此，低个头吧。”向老说。

    刘超咬牙道：“老师，这口气我忍不了。”

    “忍不了也要忍，难道你想下半辈子在监狱里度过？”

    听到向老的话，刘超沉默了。

    “大丈夫能屈能伸，低头丢的只是面子，否则，你丢掉的就是前途和人生。”向老叹气道：“你是老师一路看着成长的，我可不想你去坐牢。”

    “学生明白了。”

    刘超深吸一口气，然后给自己倒了一杯酒，端起酒杯站了起来，说道：“李局长，叶秋，今天的事情是我做得不对，我给你们赔个不是，这杯酒我干了。”

    然而，叶秋和李局长跟没听见似的，两人依然有说有笑。

    刘超一阵恼火，他以前哪里受过这样的气，气得肺都快炸了。

    可是，他没有忘记向老刚才说的话，还是一口把酒喝了。

    接着，又给自己倒了一杯酒。

    刘超看着叶秋说道：“叶秋，我承认，以前的事情是我做得不对，我现在郑重地给你道歉，对不起。”

    “这杯酒我喝了。”

    “我希望你给我一个机会，好吗？”

    叶秋看都没看刘超一眼，对李局长说道：“李局，我们喝酒。”

    “来，干了。”李局长笑呵呵地跟叶秋碰杯。

    刘超再也忍不住，“砰”的一下，把酒杯砸在桌上。

    “老子都给你们道歉了，你们是什么意思？”

    刘超冲叶秋和李局长吼道：“你们当真要赶尽杀绝吗？”

    “赶尽杀绝？”叶秋终于抬起头，看了刘超一眼，不屑道：“你还不够资格让我赶尽杀绝。”

    “叶秋，既然你想鱼死网破，那怪不得我了。”刘超说完，拿出手机拨了一个电话。

    看到他的举动，叶秋有些好奇，难道这王八蛋还有后手？

    可是在江州，什么人敢跟自己叫板？

    叶秋没理会，继续与李局长喝酒。

    刘超打完电话之后，在椅子上坐了下来，阴狠地盯着叶秋，说道：“如果你愿意给黄副市长说一声，不要调查我，保留我院长的职位，那我可以当做什么都没有发生。”

    “你觉得这可能吗？”叶秋冷笑道：“每个人都要为自己做过的事情付出代价。”

    “看来你成心要把我逼上死路，好，要死大家一起死。”

    【作者有话说】

    第1更。感谢风雨无阻打赏能量饮料。

