    “够了！”

    一声呵斥声打断了男人的怒火，从门口走进个瘦小的老者，带着顶黑色帽子，鼻梁松亭，看起来就像是戏剧中说的阴鹫。

    这是个黄种人，但说着一口流利的英文，兴许是听话，也兴许是一梭子打完已经发泄完毕，男人将微冲丢在地上，胸口还因为生气在起伏着。

    转过头看着老头，眼神中慢慢的不屑，还因为疼痛带来的后遗症让他呼吸声都有些粗厚，一口痰直接吐在地上，毫不客气的推开对方，打算扬长而去，但…长的疼，只能夹着腿走。

    老头被推到一边时，脸色一下子就难看了。

    但像是想到什么，看了眼这狼狈的卧室，以及被打成筛子的萨皮尔.布莱兹，摇摇头，竟然煞有其事的感叹了一番，背着手，慢悠悠的走下楼。

    等走出门口时，就看到一辆虎头奔停在外面，而刚才那嚣张的男人此时却是耷拉着脑袋的鹌鹑，像是在抗争什么。

    但最后还是很颓然且充满愤怒的甩手就走。

    等对方离开了，老头才走过去，余光看了眼坐在车后座的一名白人，微微躬身，表示尊敬。

    “接下来的其他任务交由你负责。”声音从半透着的窗户中传出来。

    “那…霍奇森怎么办？”老头也不是个善人，他停顿了一下，故意问道，用这种语气表达自己对刚才那男人的“不舍”。

    车内的大佬安静了一下。

    “他需要冷静一下，我会安排他去墨西哥那边，以后这里的事情你来负责，我不希望出现差错，而且，你也明白，我们现在是在为那位先生发动战争。”

    老头微微低头表示认同。

    等车辆离开后，他这脸上终于安耐不住笑容，站起身，“先生，让我们去看看下一位先生吧。”

    ……

    尼古拉斯的宣战可不是正经的，而是诉诸暴力！

    既然无法解决问题，那就解决掉发动问题的人群。

    这位黑暗中的幕后推手，远远比FBI给他的评价要来的更加肆无忌惮，后者在给与五角大楼的日常报告中是这么写的，“这是一位有暴力倾向的商人，但，我们没发现他对我们有任何的仇视，他更多喜欢用非常规手段解决问题。”

    而在秘鲁的情报机构上却是这么写：这人穷凶极恶！

    每个地方根据不同的感观对唐某人进行了分数考核，再根据专家的评价，这就是稍暴力、高调的商人罢了。

    或许还有轻微的精神疾病。

    就算这样，也不会有人认为在全世界瞩目的情况下，竟然会针对反救世主公司联盟进行如此大规模的暗杀！

    根据《朝日新闻》报，包括负责人萨皮尔.布莱兹、秘书林克.奥特捏以及其他7名成员都遭受到了暴力，除了一人逃脱外，其余全都死于非命！

    应该说是被乱枪打死的。

    其中前两人家里很乱，而且…明显有虐待的痕迹，作案手法像极了当地的一名通缉犯，刚开始没人会跟尼古拉斯扯上关系，但这死的人唯一相同的一点就是同是反对联盟成员，那么，唐某人这嫌疑自然就被提上了热点。

    雅虎上也有很多人对此表示愤慨，认为救世主公司简直是无所不用其极，简直是用这种手段破坏秩序，是邪恶的！

    就连某些专家、行业大佬都隐隐约约的将矛头指向唐刀和救世主公司，有记者还大着胆子打电话询问，针对这种“污蔑”，公司也很直接，一人一张律师函。

    不是我，没干过，别瞎说。

    网暴我？法院见，进去哭。

    寄出去大约超过600多封律师函，公司的法律部门有的干了，说来也是好笑，整个公司除了科研部门发展速度外，就是法律部门了，从原来的200余人直接进展到了1200余人，面向全球，这还是直属公司的，还有合作律师所大约有17家，全都是精心挑选的。

    唐某人知道自己惹麻烦比较多，所以尽量用法律层面解决自己的问题，每个国家的法律都有研究，只有这样，才能摆脱自己进牢房的可能。

    这世界最大的武器就是：法律！

    维多利亚港.肯德基。

    一身轻松打扮的唐刀正拿着个牛肉汉堡啃着，而他身边坐着赫斯特以及小天使，正吃着蛋挞。

    全球首富在这里吃肯德基？

    唐刀没有一点的不适应，以前在斯坦福读书时，最喜欢的就是去肯德基做兼职，虽然忙碌，但工资确实不错。

    他喝了口可乐，打了个饱嗝，看着拥挤的店铺，摇摇头，因为这地方寸土寸金，而肯德基几乎全都是加盟的，所以，这里的面积并不是很大，而且还在地下，在外面只能看到一个不过一米多的广告牌。

    这面积也不过90平米，挤满了人！

    “我们走吧。”唐刀擦了擦嘴，将卫生纸丢在一边站起来，而站在几人不远处的两三名保镖见状就在成包围态势一样挤出去。

    好不容易上了台阶，终于呼吸到新鲜空气了。

    赫斯特长舒口气，跟小天使互相看了眼，都看到了眼神中的无奈。

    “我们再走走。”唐刀说。

    穿过红绿灯，行驶在高楼大厦中，看着不同肤色人种来往迅速，这个亚洲金融中心的底蕴还是不错的。

    “这地方真不错，就连空气中都释放着适合居住的味道，我想，我应该在这里囤点房子。”唐刀说着话，又像是自言自语。

    “从经济角度上看，这非常合适。”赫斯特在边上说。

    “那就买一块地，我准备在上面建别墅群，到时候算是我们公司的福利，派发给高级员工。”

    唐刀现在也不差钱，开发房地产肯定能赚钱，但这也是顺手，“这件事让HK的公司负责就行，让他们写个计划书，我们现在要做的就是将药物和设备推广出去，还有就是，我准备进行人体开发实验，也就是进一步对基因设备进行升级，争取坐到人体的潜力扩大，我需要更强大的人类，来满足我们未来的发展。”

    ……

