    半个月后，

    南海某处海域上空，张清元驾驭遁光飞行在高空之上，手握着一枚玉简，还有一枚古朴森严的符印，长吐了一口气，心中充满着复杂。

    玉简有些老旧，除了里面的信息，暂时还没有什么值得关注的。

    但那一枚巴掌大小的符印，

    却让张清元不由得心绪涌动。

    这是一个和神木印几乎一摸一样的符印，不同的是正面的上古“木”字变成了上古的“水”字！

    神水印，

    这是明水道人交给自己的东西！

    那日被明水道人救下之后，张清元就一直跟在明水道人身边。

    而对方，

    也如一个将逝的老人，絮絮叨叨地讲述一些东西，一些历史。

    比如明水道人一脉的来历。

    张清元的猜测没错。

    明水道人他们这一脉，确实是上古五行宗水行一脉的后裔。

    千年之前，修真界发生的那一场巨大的变故，导致上古五行宗当中的土行一脉创立的厚土宗直接被灭门，同时水行一脉也是遭遇重创，

    最终在云水宗的某位巨头大人物邀请之下，当时的水行一脉加入到了云水宗当中。

    自此之后，

    云水宗实力在那一场的修真界大变之后不退反进，实力大涨。

    得以成为玉洲修真界的霸主。

    由于水行一脉的贡献，再加上宗门当中的那位巨头如今依旧留存，是以在水行一脉的那位同级别的巨头在伤势复发逝去之后，水行一脉后来虽然开始没落，

    但在宗门之内的地位依旧是有些超然。

    这也是为什么张清元在表现出极为强大的潜力之后，也没有多少人过来抢夺的关键所在。

    因为在当年进入内门的时候，

    明水道人专门点了他的名进入内门，那么就已经是留下了水行一脉的烙印。

    至于为什么后来被贬到南海，

    那是对于真元境层次的人来说，这些层次的宗门秘闻根本不是他们有资格知道，也自然不会对张清元有什么有待。

    而对于云水宗的真正高层而言，

    这些小孩子的小打小闹，也不过是一场小小的磨砺，根本不值得过多的注意。

    再加上三百年前水剑仙的陨落，导致宗门高层之间对于弟子的培养发生了进一步的分歧，激进派和保守派的争端再度爆发......

    这其中的种种因由缘故，牵扯到了太多，

    一时之间，也实在是太多难以解释得清楚。

    不过通过明水道人的讲述，终究是让张清元进一步接触到了宗门高层的隐秘，对此有了一些更为之清晰的认知。

    如今的他，算是半只脚真正迈入宗门的高层了。

    只不过也没有什么欣喜就是了。

    他低头看了一下手中的两样物品。

    第一枚玉简，

    里面的储存的就是水行一脉的诸多秘法武技之类，可以说是水行一脉的所有传承了，在明水道人师尊传承下来，一直被明水道人保留至今。

    不过可惜的是，由于历次的变故，这其中的传承显然不可能是全部完整。

    就千年前的大变，水行一脉就失去了许多的东西。

    这一枚玉简里面的传承，

    显然不能代表整个水行一脉的传承。

    类似于神木印的那一枚符印，

    则是水行一脉的印记。

    只不过或许由于传承断代的缘故，

    即便是明水道人，也不清楚其有什么作用。

    只知道能够作为水行一脉的信物就是。

    长达万年的时间，

    能够摆脱土行和火行一脉覆灭在茫茫时间长河当中的命运，已经算是不错了，一些隐秘早已是埋葬在茫茫时间当中，最终只剩下一个信物作为痕迹的证明。

    这两样极为重要的东西，如今一并被明水道人交到了张清元手中。

    没有任何的意外，

    看到了张清元所表现出来的潜力，

    而明水道人他自身的谋划也已然失败，

    水行这一脉的传承，让明水道人没有意外地让他决定将其传递到了张清元身上。

    或许未来有一天，

    重新走通五行大道这一条路的张清元，有可能重现上古五行宗的辉煌！

    “唉！”

    高空的风从身边刮过，张清元长叹了一口气。

    目光眺望远方湛蓝的天际，回想先前明水道人的交谈述说，目光无比的深邃。

    水行一脉的担子虽然有些沉重，不过并没有让张清元有太多的在意，他叹气是因为另外的一件事。

    或许明水道人真的老了，

    絮絮叨叨说了很多的东西，有宗门的，有逝去师尊的，也有弟子的，

    这其中就有他的身世来历。

    原来，

    明水道人并非是玉洲本土的修士，也不是海洲之人，而是来自更遥远的九洲大地。

    不，

    不应该是说更遥远，简直可以说是界外了。

    玉洲还海洲相邻。

    如果说玉洲是一座大陆大洲的话，那么海洲则是支离破碎的群岛组成的大洲。

    两大洲相互依临，

    边界之外，则是茫茫看不到的大海，如果再深入大海，那么遇到的就是一处无法跨越的绝地天渊！

    两大洲，就这样被绝地天渊封锁在里面。

    如同一个被孤立的小世界。

    明水道人，

    就来自这个孤立的两洲小世界之外的九洲大地！

    少年时期，

    明水道人在一次意外当中，不知怎的就跨过了即便大能也无法穿过的绝地天渊，最终流落了玉洲，被明水道人的师尊所救，最后成了上古水行一脉的传承者。

    九洲大地，这个名字，

    张清元也曾经听说过。

    赫然是当初和海族战争之时，曾经遇到过的血魔宗修士储物戒当中的玉简日记得知。

    他们都是外域的修士！

    不属于玉洲，也不属于海洲。

    当时他也还从那些血魔宗的玉简当中，找到了那一处可能联通着九洲大陆的超阶传送阵，并且在那里修行了数年，躲避海族大军的归潮。

    明水道人离开家乡，

    已然是有着数百年之久。

    实际上，

    晋升洞真虽然说寿命八百，但实际上每一位晋升洞真的皆是人杰，创造出几门固守生机的秘术手段，或者获取延寿的丹药并不难，活个上千年不是什么难事。

    然而明水道人，

    显然远远还没有到寿尽的时候！

    这一切，

    与他心急，伴随着年月增长流逝，越来越想回归家乡看上一眼不无关系。

    心中的某个执念，快要成了心魔。

    于是在某件事上的急功冒进，

    最终造成了这样的结果。

    张清元沉默，

    那时候他想了许久，最终向明水道人坦白了那个位置南海深处的传送阵之事。

    然而......

    高空之上，

    望着湛蓝的天空，回想那一幕，张清元深深叹息了一声，摇摇头，身影加速，很快就消失在天际。

