    [营地]【戏看人生】：算了，就算小姐姐忘记了也没关系，她可是提供了咱们这么多的武器，咱们得知足。

    众人一想，好像也是啊，小姐姐就算不来，可她提供了这么多顶级武器给他们，他们的胜算可不算少。

    “冲冲冲，咱们先去天宫的中转站，把他们中转站的房子给拆了。等拿到控制器，你们掩护撤退。”

    明日的争霸赛，抢到对方营地的控制器加五百分，打死一个人，加一分。

    所以，控制器很重要，毕竟这可是五百分啊！

    当然，你去抢对方营地的控制器，可能对方营地也正在打算抢你营地的控制器，所以，在人员分配上，要绝对的安排好，不然就会乱成一锅粥。

    【戏看人生】留了【我是大镁铝】镇守自家的中转站，免得被偷。

    然后他带着【西楼】等输出高的高手，去抄天宫的老底。

    天宫的【可乐】正带人过来偷袭呢，【宁在江湖】算准了【戏看人生】肯定是来抄他们的中转站，所以特地留了大部队在中转站等着【戏看人生】进瓮，然后方便瓮中捉鳖。

    【可乐】带的都是天宫中输出不算很高，但是跑的速度都不是很慢的那些，他们这次来只有一个目的，偷控制器，偷到手就走人。

    【我是大镁铝】的等级虽然比【可乐】高一级，装备却垃圾的很。

    虽然有时姜昨天新发的武器支撑了一段时间，可终究没支撑到底，被【可乐】直接偷了控制器。

    对方天宫的人很是狡猾，控制器一到手，【可乐】转身就跑。

    而中转站里打的正激烈呢，根本多不出空余的人去阻止【可乐】带着控制器走。

    【我是大镁铝】看到【可乐】离开的背影，急得在营地语音里破口大骂，同时连连呼救。

    听到【我是大镁铝】呼叫的内容，【戏看人生】顿时大吃一惊，他没想到，他们武器都装备了，居然还打不过对方。

    要知道，刚才他跟天宫的人厮杀，天宫的高手可都在他们这中转站里呢！

    “梦溪雨，你带五个弟兄回去，一定要拦截住对方，把咱们的控制器夺回来。”

    听到市长的话，梦溪雨立刻点头，立刻反身朝自己的营地中转奔去。

    对方既然拿到了控制器，第一步肯定是想逃过那些怪物，然后同时避开山海拦截的人，只要把控制器拿到自己的中转站，这一波就能挣上500积分啊！

    “怎么办？对方分成两拨左右跑，不知道控制器到底是在谁的手里啊！”

    看到【可乐】他们的队伍一分为二，顿时焦急的在营地麦里喊了一嗓子。

    仿佛被这一嗓子激的，时姜皱着眉头说道。

    [营地]【要钱也要命】：这些人，我来。

    话音落下，众人就听到“呯--”的一声。

    原本正在飞速奔跑的【可乐】只觉得眼前一黑，整个人就倒下了，原本他怀里抱着的东西，就滚了出来。

    追赶他的山海众人看到，立马喊道：“控制器不在他这里。”

    喊完这句话，所有人就朝另外一边飞快奔跑的天宫的人瞧去。

    没等他们瞧仔细了，又听到“呯--”的一声，；另外一边带头的那个人，也双腿直接跪下，然后噗通一声就翻倒在地。

    “我去，牛掰啊！这准头，小姐姐咋不选狙击手的职业啊？”

    刚才【可乐】他们奔逃的地方，是一片不到膝盖的草地，根本没有可以打掩护的地方。

    所以，等不到同伴们上前用绷带救援，就左一声接右一声的“呯呯--”木仓响。

    不一会儿功夫，跟着【可乐】一起来偷控制器的人，全都给倒在了地上。

    【我是大镁铝】带着营地里的兄弟们，之前上前再补上一刀，全部送他们回了老家。

    在老家的一疗程捂着心口醒过来的【可乐】他们，大口的喘气。

    因为是全息游戏，痛觉虽然调整到现实中一半而已，可这被杀的滋味，实在不怎么美妙。

    [营地]【我是大镁铝】：大佬小姐姐牛叉，一木仓一个小盆友。木仓木仓爆头，给跪！

    [营地]【梦溪雨】：镁铝，中转站怎么样，守住了吗？

    [营地]【我是大镁铝】：守住了守住了，多亏了大佬小姐姐，一声嘣一个，对方天宫的那些人，麻溜的倒了一地。

    [营地]【梦溪雨】：小姐姐进地图了？

    [营地]【我是大镁铝】：对，应该早就在地图里蹲着了。不过，她明明是个病毒学家，咋开始玩狙了？最最关键的是，她的狙居然玩的这么好。

    随着【我是大镁铝】的话音落下，对方天宫营地里，【可乐】也对着【宁在江湖】说了同样的话。

    “对方的狙击手非常的厉害，咱们想去偷控制器，恐怕是绝对不行。”

    这游戏，虽说被打死后，可以直接复活，可身上装备的耐久却会掉的很厉害。

    若是被这么杀了上十次八次的，恐怕装备得耐久掉光而爆掉。

    【可乐】到不怕装备掉耐久，他又不是个差钱的人，他怕的是那种死掉时传到脑海神经系统里的那股疼痛感。【可乐】觉得，自己恐怕等几天的争霸赛打完，他下线后就把痛觉再调低一点。

    [营地]【长腿妹妹】：可乐，现在打架呢，你可别涨别人威风，灭自家的志气，不过是一个破狙击手，就把你给吓得，快尿裤子了吧？

    说完，长腿妹妹就请缨出战。

    这次他也不去偷控制器，而是直接去杀那个【可乐】口中的狙击手。

    【长腿妹妹】他们才走到一半路程，时姜就拨开眼前挡住的青草，在绿油油的青草地里，伸出一管黑洞洞的木仓口来。

    因为才一半的路程，所以【长腿妹妹】他们根本就没怎么在意，觉得山海的人再牛叉，也不可能把战线拉的这么长吧？

    只是，凑巧山海里，就有这么一个我行我素的主。

    还没等【长腿妹妹】开口喊休息，就听到“呯--”的一声响，直接爆头，哼都没哼一声，就直挺挺的往后倒了下去。

    原本【长腿妹妹】带着的那帮人，也被吓得一哄而散。

