    来到长眉跟前的东方楚，一改此前三个门派的共同说辞。

    他不由得流露出了一抹苦笑和感慨，并说出了一句，让长眉以及在场众长老，都满头雾水，完全摸不着头脑的话语。

    “东方长老，你这是何意？”

    长眉短暂的错愕，旋即忍不住反问。

    藏得太深？

    他们御虚仙门到底做了什么？

    怎么一跑来就说出这么一句如此深奥的话？

    完全令人摸不着头脑！

    “长眉掌门，你这就过分了，没意思了啊。”

    东方楚一脸古怪的望着长眉，继续苦笑连连。

    “贫道做什么了？”

    “东方长老，还请明言。”

    长眉茫然，接着赶忙追问。

    他觉得，他可能已经抓住了事情真相。

    各大门派为何如此仓惶离开御虚仙门的最终真相。

    “长眉掌门，你们御虚仙门明明有一位仙境极致强者，又为何要藏着？

    倘若长眉掌门早些提及，御虚仙门内有仙境极致，自然没有各大门派齐至御虚仙门的事情了。”

    “所以......”

    “长眉掌门，你们御虚仙门藏得实在是太深了。”

    “有这么一位顶级强者，却从来都不显山不露水。

    这一份保密工作，做得实在是太完美了。”

    东方楚语气充满感慨。

    当听闻这一则消息之时，他也是表示难以相信。

    直到。

    刚才那风云突变、天象变化多端的一幕，发生在他眼前，让他亲眼目睹。

    至此。

    他再也不怀疑，御虚仙门藏着一尊极其恐怖的顶级强者的事情了。

    御虚仙门隐藏着的这位顶级强者......

    那可是足以强大到强行扭转天象的恐怖存在！

    面对这种存在，饶是东方楚身为天仙一品的强者，也感到了阵阵背部发毛，不敢在御虚仙门过多逗留。

    这才有了此时此刻，他携带东方世家的当代天骄东方月，以及东方世家的精锐弟子，来到长眉面前辞别的举动。

    “什么？！”

    “仙境极致？！”

    “门内有仙境极致强者？”

    “东方长老，你们是不是搞错了？”

    长眉一脸懵逼，瞪大双眼，呆呆的忍不住反问。

    门内有仙境极致？

    怎么连贫道自己都不知道这件事情？

    这里面是不是哪个环节出错了？

    想不通！

    长眉后面站着的御虚仙门众长老，也都纷纷流露出了震惊的表情。

    “仙境极致强者？！”

    他们面面相觑，一脸懵逼和茫然。

    啥玩意？

    他们怎么不知道这一则消息？

    是长眉掌门隐藏得太深了吗？

    原来......

    咱们御虚仙门，也有仙境极致强者坐镇？

    一名名长老懵逼的望向长眉，想要得到后者的解答。

    “怎么？长眉掌门你也不知道此事？”

    这次轮到东方楚有些惊讶了。

    他本以为。

    只能说御虚仙门把消息隐藏得太深，这才导致放眼修行界，几乎没有任何人知晓御虚仙门存在仙境极致强者的事情。

    可看到长眉的神色变化，显然对方也对此毫不知情。

    这样一来，事情就显得很耐人寻味了。

    莫非......

    是某位隐世强者？

    被误以为已经陨落的隐世强者？

    极有可能！

    “贫道说实话，确实毫不知情。”

    长眉反应过来之后，不由得流露出一抹苦笑。

    如果早知道，门内有仙境极致强者坐镇，他的姿态就不会这么软弱了，而是会显得非常强硬。

    可问题是。

    他压根就不知道门内有仙境极致强者，这才任由各大门派的人，随意入住到御虚仙门内的客房之中。

    “这就怪了，连长眉掌门你都不知情？”

    东方楚一脸狐疑。

    他倒不是怀疑长眉在说谎，对方也没有说谎的必要。

    “东方长老，你们亲眼目睹到了那位门内仙境极致的隐世强者了吗？”

    冷静片刻之后，长眉接着问。

    “这倒没有。

    不过，昨日夜里，各大门派的顶级强者，都有幸目睹你们门内这位仙境极致强者出手的画面。”

    “昨日夜里，邪天教的魔头不笑魔童，一位地仙三品的强者试图闯入你们御虚仙门的藏经阁。”

    “也是在这个时候，你们门内的那位仙境极致强者出手了。

    一巴掌，当场把不笑魔童这魔头拍死了，而且将藏经阁方圆万米地带夷为平地。”

    “那场面，可谓是非常之恐怖！”

    东方楚心有余悸的说着。

    他也看到了藏经阁那四周围残破的地形面貌。

    很难想象。

    那千疮百孔、满目疮痍的狼藉废墟，居然是由一巴掌拍下来造成的恐怖破坏。

    至今为止，东方楚依然被那一幕所带来的视觉冲击震撼着。

    “邪天教的不笑魔童？

    是那位能够以地仙三品的境界，便多次躲过仙境极致强者追杀的魔头？”

    长眉对此人略有耳闻。

    转而，他再次瞪大双目瞳孔，下意识脱口而出：

    “就是这个魔头，被一巴掌给当场拍死了？！”

    这消息，让长眉忍不住感觉阵阵的骇然。

    无数仙境极致强者深感头疼且无可奈何的不笑魔童，竟然就这么被门内的那位神秘的仙境极致，一巴掌拍死？！

    这种感觉像是在做梦一样。

    “此事千真万确！”

    东方楚郑重点头。

    他相信。

    各大门派的那些长老，在此事上不可能一致撒谎。

    得到东方楚的肯定，长眉以及身后的七位峰主、众长老都惊呆了。

    他们呆呆的，一时间无法言语。

    不笑魔童，这魔头的威名他们当然有所耳闻。

    岂料。

    对方昨日夜里，竟然试图入侵藏经阁？！

    最后，竟然还被门内的仙境极致强者一巴掌拍死了？

    这接二连三的离奇消息，让长眉他们表示短时间内难以吸收消化。

    “除此之外。”

    “贵门的这位仙境极致的可怕存在，还具备着强行扭转天象之威能。”

    “简直手段通天！”

    “今日原本雪花纷飞，可却被你们御虚仙门的那位顶级强者，动用通天的本领和手段，强行的扭转了天象。”

    “刚才那一阵乌云密布、狂风怒号、电闪雷鸣，也正是你们御虚仙门那位神秘的仙境极致强者制造而成的。”

    “这等手段，简直神鬼莫测！”

    “或许唯有真正的在世仙神，才能做到这般匪夷所思的惊人壮举！”

    提及刚才天象的变化多端，东方楚脸上的惊惧色彩更加浓郁。

    操纵天象......

    这等可怕手段，连他这位天仙一品的强者都不得不将其视作神明。

    一直站在东方楚身旁的东方月，一双美眸也带着几分惊悚之意。

    操纵天象？

    总感觉像是传说之中的恐怖通天本领！

    这等手段，居然是真实存在的？

    “长眉掌门，我们门内当真有这种级别的强者？”

    “强行扭转天象啊！”

    “这是何等可怕境界实力的人才能做到？”

    “我们御虚仙门，还有这种强者坐镇吗？”

    “......”

    一位位长老忍不住望着长眉，心情困惑不已。

    伴随着东方楚的这一番言论，他们所有人都能深切的意识到。

    东方楚口中所说的那位御虚仙门的隐世强者，究竟是一位实力多么恐怖的无敌强者！

    “东方长老的意思是说。”

    “今日的这诡异天象，是由我御虚仙门的某位隐世强者强行扭转的？”

    长眉一脸震撼。

    这太匪夷所思了！

    他都从不曾听闻，还有人能够凭借着人力扭转天象！

    这等惊人壮举，不是仙神才能做到的事情吗？

    大自然的天象变化，不是顺应天意而为之？

    竟然有人能够强行的扭转自然天象？！

    此人，得有多强？

    只怕强的超乎常理！

    至少。

    哪怕长眉见多识广，也从未听闻过。

    还有什么强者能够随意做到强行扭转天象的。

    这一切，都太过惊人！

    太过匪夷所思！

    “看样子，长眉掌门你也毫不知情。”

    “不过可以肯定一点。”

    “贵门，存在着一位非常了不起的顶级强者。

    甚至，这位隐世强者的实力境界，不仅仅只有仙境极致这么简单！”

    “能够凭借着人力扭转天象，这等惊人壮举，足以表明这位隐世强者的可怕之处。”

    “有这种级别的强者坐镇，长眉掌门往后就不需要再担心，各大门派觊觎贵门藏经阁的事情了。”

    “也不需要再担心，各大门派对贵门虎视眈眈。”

    “再往后，若有门派还想要图谋御虚仙门的藏经阁，他们也得好好的掂量一下，能否扛得住贵门那位隐世强者的怒火！

    东方楚继续说。

    “多谢东方长老告知，若非如此，贫道只怕现在还被蒙在鼓里。”

    在东方楚的诸多介绍之下，长眉终于明白了事情的来龙去脉。

    他也终于理解了。

    为何大清早，一个接着一个顶级宗门宣告离开。

    感情！

    昨日夜里，确实发生了惊天动地的大事件。

    而各大门派的这些顶级强者，显然都目睹到了，门内某位隐世强者的通天本领和能耐，最后知难而退。

    如此一来，那一切就都可以解释得通了。

    不是各大门派的宗门内出事了。

    而纯粹是......

    他们在御虚仙门内，碰到了某位实力极其恐怖的隐世强者，实力境界至少处于仙境极致！

    正是因此，各大门派大清早就被吓跑了。

    想到这里，长眉心情突然变得放松了许多。

    一直压迫在他肩膀上的那股澎湃压力，也随之烟消云散了。

    这一则消息，直接扫平了长眉心底里的所有担忧和顾虑。

    让他终于可以挺直腰板，去面对这些顶级宗门的强者，完全不需要抱有任何的胆怯心理。

    现在的长眉可以对这些各大门派的顶级强者，说出那一句话。

    “御虚仙门，不差！”

