    祖龙仰天怒吼。

    心中的激动之情，自然是汹涌澎湃，不能自已。

    正如林轩当年所言。

    祖龙对于当年一战，心中有了芥蒂。

    因此道心尚且不稳，这么多年来，难以跨越这一步。

    最终成就混元圣人大道。

    可是现在，祖龙战胜了自己。

    自然也能够成为混元圣人了。

    “轰！”

    天地之间，一片震耳欲聋之声响起。

    雷霆咆哮，天地痛哭。

    此刻，似乎整个天地都在悲痛不绝。

    因为又一尊无敌的混元圣人诞生了。

    此乃是天道的悲哀。

    “哗啦啦！”

    大雨倾盆而下。

    祖龙的周身，开始弥漫出了丝丝混元之气。

    不断从祖龙的体内涌动而出。

    那七龙珠之中，竟然盘旋于虚空之中。

    七颗龙珠，闪耀光芒，不断涌动。

    最后，竟然渐渐凝聚出了一条墨绿色的神龙。

    那墨绿色的神龙，双目通红无比。

    有着庞大的愿力，向着祖龙体内凝聚而去。

    若是林轩在此，只怕现在定然惊讶万分。

    因为对于这条神龙，林轩实在是太过熟悉了——

    这不就是林轩前世看龙珠动漫之中，七龙珠举起所产生的神龙么？

    这……

    祖龙不断吸收七龙珠之力，实力开始节节攀升，眼看便是要迈入了混元圣人境界。

    元凤被祖龙踩在脚下，看到祖龙力量不断暴涨。

    心中又是震撼，又是悲哀。

    其实元凤本心倒也没有一定要覆灭大商。

    只不过，元凤和祖龙一样，一门心思就是想要成为更强大的存在。

    因此，才会在林轩四张情书演化为建木神树之后出山。

    本质上，元凤也不过是想要寻找到这股力量，从而成为洪荒之主。

    毕竟，此事不仅仅是祖龙的心病，同时也是元凤的心病。

    可惜的是，元凤被度厄真人所欺骗。

    因此，成为了鸿钧派系手中的利剑，向着大商军斩杀而去。

    元凤虽然强大，但是祖龙背后有着洪荒无敌外挂——林轩，自然是更加强大。??

    结局早已注定，元凤必然会败在祖龙的手上。

    此刻的元凤，看着威风凛凛的祖龙，心中非但没有一丝痛恨，反而流露出了一种释怀。

    就在这时，三十三重天外，一道声音响彻三界——

    “祖龙，倒也有趣，未曾想，离开洪荒这么多年，此界生灵，居然还出现了这般有趣之物。”

    “不如就此成为本座的坐骑！也算是本座重临洪荒的奖励吧！”

    “哈哈哈！”

    轰！

    那声音宏伟浩大，蕴含一种无上之意。

    霎时间，整个黄河大道，不断翻涌，异象频出。

    无论是大商军，还是西岐军，都不由自主抬起头看向了苍穹之中。

    但见虚空之中，出现了一张人脸。

    那人脸乃是由树皮构成，干枯无比，蕴含墨绿色的生命之意。

    但是，即便是人脸蕴含生命之意，可是那双眸子之中，却饱含着冷漠。

    似乎对于洪荒亿万万恒沙生灵，都有着一种漠不关心。

    这种漠不关心，足以让众生感到无比恐惧绝望。

    “次奥！”

    “老子就知道，这一次迈入混元圣人境界！没有这么简单！你是何人！”

    祖龙浑身充斥着混元圣人之意，抬起巨大的龙头，对着苍穹之中怒吼。

    祖龙倒是没有杀了元凤。

    以祖龙现在混元圣人的实力，想要斩杀元凤，倒也是轻而易举。

    只不过，对于祖龙而言，击败元凤即可。

    倒也没有必要赶尽杀绝。

    因此，祖龙将之元凤的一身修为禁锢。

    将之元凤庞大的身躯化为了一只火鸡大小，绑在了自己的胡须之上。

    以防这突然出现的强大生灵，将之元凤掳走。

    元凤倒是没有一丝一毫的抵抗。

    因为对于元凤而言，已经证道混元圣人的祖龙，实力恐怖强悍。

    即便是想要斩杀他，也不过就是随手之事。

    因此，元凤逃不走，也根本懒得逃走。

    那苍穹之中的巨大人脸，宛如洪荒唯一真神，俯瞰大地。

    道道混沌之气，不断从周身落下，彰显出了此人的强大与恐怖。

    很显然，对于三界众生而言。

    这位存在，实在太过可怕恐怖了。

    强大的力量，几乎让整个苍穹震动。

    祖龙等人心中一沉，似乎有些猜测到了来人的身份。

    “吾乃当年三千混沌魔神之一的灵木道人！”

    “能够成为吾之坐骑，乃是你这条泥鳅的荣幸！”

    声音轰然响彻三界。

    混沌魔神！

    灵木道人！

    此言一出，所有人都震撼了。

    即便是三界之中隐藏大能，心中都不由一惊。

    这个三界，现在就这么随意？

    这就又出来了一个混沌魔神？

    灵木道人微微一笑。

    圣人之下，宛如蝼蚁。

    但是在圣人之中，也是分为三六九等。

    如今这祖龙也不过就是刚刚证道混元圣人罢了。

    又如何能够是他的对手？

    而灵木道人，也是归顺了如今的天道代言人鸿钧。

    他一来是为了鸿钧之托，另外一个方面，灵木道人也从鸿钧口中知晓，这祖龙在洪荒大地之中出现数次。

    次次都是破坏了三教布局算计。

    这背后，只怕是和当初那演化出建木神树的大能，有着逆天的关系。

    出于这个方面的考虑，灵木道人决定出手，制服祖龙。

    从而想要获悉神秘人的一切。

    “你做梦！想当俺老龙的主人，你丫也配？”

    “撒泡尿看看你那肮脏龌龊的脸！”

    “俺老龙的主人，乃是天上地下最强的存在，可特么比你这个烂木疙瘩强太多了！”

    祖龙虽然知道了面前之人，乃是混沌魔神，甚至气息，比之当初的时辰道人还要恐怖可怕得多。

    但是，祖龙对于林轩的崇拜，已经是深入骨髓之中。

    又怎么愿意屈服于面前的混沌魔神。

    在祖龙心中，别说是混沌魔神，即便是特喵的盘古亲来，祖龙也只会一口唾沫，亲切地问候对方十八代祖宗。

    “找死！”

    灵木道人勃发大怒。

    “铮铮——”

    灵木道人抬起手，虚空撕裂，陡然出现了一根生命权杖。

    那生命权杖凌空而去，纵横亿万万里混沌虚空，撕裂诸多大千世界，须弥间，整个洪荒大地，开始惊天巨变！

