        虚空中的宫殿，是传说之中，神帝曾经的行宫‘无上天宫’，其中蕴含了无数的至宝、造化和机缘。

    自从神帝离开中元大世界之后，‘无上天宫’自然也随之一起消失不见，而今再次坠落而下，其中，已经截然不同。

    “怎么会这样，记载之中的‘天宫’根本不是这幅模样的？”

    一片荒芜的天地下，天授老祖愣愣的看着这片昏黄的天空，整个天地之内，都弥漫着一股腐朽的味道，四周，是看不见边际是碎石和荒原。

    不远处。

    依稀可以看到一处天坑，天坑内，是一座坍塌的城池，满地的碎石和建筑的轮廓证明了它的存在。

    也许它曾经辉煌无比，但现在，却已经化为了废墟，而且从那天坑来看，这城池仿佛从天空中坠落而下，崩碎的七零八落。

    但不管是荒原也好、那天坑之中的城池也罢，都和神殿记载之中的‘天宫’不同。

    记载中，无上天宫是一座豪华的行宫，内部是神玉铺满的大地、鎏金塑造的殿群、金石雕塑的花草、仙葩聚集的树林……

    但现在……映入眼中的，却是一副截然不同的场景。

    陌生而荒凉，死寂而腐朽。

    “难道是因为神帝陛下陨落了，天宫，也随之破败了吗？”

    天授老祖心中低吟。

    他也只能想到这个原因，而且，神帝陛下离开之后的时光内，这座天宫也必然进行过了改造，不然即使破败了，也应该可以看出点痕迹了。

    哪里像现在，半点痕迹也无，他甚至不知道这里到底是什么地方，只能漫无目的的飞行。

    大挪移不能用，他试过了，这方天地的空间仿佛被禁锢，如神铁般，牢固的可怕，几乎破不开。

    甚至，在这里连神念都被禁锢，无法放出，想要靠神念扫描四周，也是没有半点可能。

    至于其他人？

    呵~

    进入这宫殿的瞬间，所有人都被一股力量传送走了，怕是分散在了各地，只是不知道这方天地到底多大？

    “以神帝陛下的修为，造就出来的世界，面积必然异常惊人！”

    “不知道骨翼，他现在在哪里？”

    一想到了骨翼老祖，天授老祖的心中也不由的一沉，毕竟，骨翼老祖算计了这么多，必然有自己的手段，他最担心的，就是骨翼老祖早已经知晓这其中的一切，所以才会如此行动，并且不惜将所有人拉下水。

    “绝对不能让他捷足先登！”

    天授老祖心中想着，旋即，快速的朝着四周飞去，既然已经来了，他自然想要尽快找到宫殿之中的机缘所在，再次，也起码要找到骨翼老祖。

    当然。

    如今这里的一切都和记载中的信息不同，无比陌生，其中有什么危机他尚不清楚，也不敢大意。

    飞行之中也很谨慎的打量着四周。

    就这样，足足飞行了数百里，他的体内，原本陷入死寂的晶壁之门，这一刻却突然有了动静。

    “那边？”

    冥冥中，晶壁之门内突然传出了这样一道意念。

    这件宝物仿佛感知到了什么，给天授老祖指引了前进的方向，让他心中惊愕之余，更多的是喜色。

    “果然，神帝陛下庇佑我们！”

    晶壁之门是神帝亲手缔造的至宝，虽然本源动荡，让它布满裂纹，威能大减，但它始终都是神帝制造的。

    其和这座天宫之间，本身就有某种奇妙的联系也能说得通。

    心中想着，天授老祖极速的朝着那个方位飞去，在这片荒凉天地中，东南西北分不清，连大挪移都不能，只能靠飞。

    想要寻找机缘，纯看运气。

    但其他人却是没有他这般好命罢了。

    ……

    也不知道飞行了多久，飞行了多长的距离，渐渐的，一座破败的宫殿出现在了天授老祖的眼中。

    那是一处位居于山巅的宫殿，已经坍塌，周围都是散落的碎石。放眼四周，除此之外，依旧荒凉无边，别无他物。

    “就是那里吗？”

    体内的晶壁之门传来的意念告诉他，前方就是目的地。

    天授老祖不知道那到底是什么地方，也不知道那里有什么，但起码有个目标，至于结果，探寻一二便知。

    很快，他就飞近了那里。

    但一靠近之后，他的面色就是一变。

    “骨翼？！”

    那破败的宫殿前，站着一个黑袍老者，不是骨翼老祖还是谁？

    “天授？你也来了吗？”

    骨翼老祖也看到了天授老祖，瞬间，气氛就凝重起来。

    片刻。

    骨翼老祖淡漠笑道：“看来，你知道的也很多啊，只是为什么只有你一个人？三大神殿其他的人呢？”

    “还是说，其中的秘密，只有你一个人知晓，其他人并不知情？”

    骨翼老祖似笑非笑的说着，看向天授老祖的眼神之中充满了不屑。口口声声说什么三大神殿一体，结果呢？

    还不是一个人独自前来！

    利益啊~

    果然，最动人心。

    “我不知道你在说什么？”天授老祖皱着眉头，面色很冷，“但你算计了这么多，就是为了这个地方吗？”

    “是的！”

    骨翼老祖没有掩饰，很大方的承认了。

    “你看了吗？前面，那个雕像，那就是这里最大的传承！”

    “雕像内，有着神帝遗留的修炼心得、一切感悟、秘法、神通、甚至是他的机缘，他的一切……”

    “这是他陨落之后，最后的遗留，本来是留于中元大世界，留于你们的，但……我要了！”

    雕像？！

    天授老祖闻言，朝着前方看去，果然看到了破败的殿宇中心耸立着一座石雕。

    石雕残破，上面积压着厚厚的灰尘，甚至右半边的手臂都已经断开，看上去斑驳而陈旧。

    而那石雕的模样，和记载中神帝一模一样，完全是一个模子，但它实在是太破败了，不注意之下，很容易就忽略。

    很难想象，就是这么一座雕像内，却蕴含了惊人的造化，惊人的传承。

    不过……

    “你是怎么知道的？”

    天授老祖面色不变，看着骨翼老祖，一字一顿的问道。

    虽然他不愿意相信骨翼老祖的话，但心中却明白，骨翼老祖没有理由欺骗他，而且，只是，为什么他仿佛早就知道这一切呢？

    