
野狼团灯火通明，这注定是一个难免之夜。

许言挑了勤务连，这个消息宛如一枚重磅炸弹，在野狼团内炸响，又像是一座大山，横压在众人心头，让人喘不过起来。

虽然许言也曾挑了机械化步兵连，可是那时候还算克制，而挑勤务连时则完全不同，许言是打出了真火，连比一十三场，每一场都以绝对的优势碾压，这哪里还是请教与切磋，分明就是单方面羞辱，一个人羞辱一个连队。

许言下一个目标会是谁？是会像挑战机械化步兵连时的和风细雨？还是如同挑勤务连时的狂风骤雨？他们会不会成为下一个勤务连？

一个个问题压在各个连队心头，让得一些没有被挑战的连队，宛若头顶悬了一柄铡刀，人人自危寝食难安，许多连队连夜召开会议，商讨应对许言的办法。

“大家努力想想，有没有什么好办法，能够赢得了许言，当然就算是赢不了，也不能像勤务连那样，被羞辱的连裤子都穿不上。”

这是所有连队的一致论调，以许言此时表现出来的势头，大家毫不怀疑他挑战全团的决心，想要躲过去基本上没啥希望，关键是什么时候被挑战，被挑到什么程度。

通讯连。

一群班长聚在一起，几人面面相觑，一个个愁眉不展，大家讨论来讨论去，只得到一个结果，那就是想要赢许言，难！

“想要赢他可能性不大。”一名班长说道。

“这小子也不知道哪里冒出来的，怎么会这么妖孽呢，速度、力量、技巧、体力、耐力、爆发力等等，居然没有一样是不擅长的，更可怕的是他的智力以及变态的学习能力，这还怎么比嘛！”另一人埋怨道。

众人深以为然，在担心许言挑战，厌恶他的嚣张的同时，也被他表现出来的变态实力折服，几人交换了一下眼神，一人咬咬牙道：“既然要胜过他希望不大，那就想想办法，看看怎么能输的体面一点，千万不能跟勤务连一样，被虐成了狗！”

“也只能这样了！”另外几名班长沉吟片刻，点头认可了这一观点。

几名班长商量完毕，一排二班的班长找上了袁国庆，和颜悦色道：“袁国庆，听说你在新兵连时，跟许言是一个班的战友，我这边有件事交给你去办，不知道你愿不愿意？”

“班长，您有话尽管说。”袁国庆连忙道。

班长点点头，将事情简单说了一遍。

袁国庆还以为什么难事，一听是这事，直接拍胸膛道：“班长，这事您尽管放心，要说赢许言这个我做不到，或者让他不挑战咱们连，也有不小的难度，可是要说让他留点面子，这点您大可不必担心，我跟许言是一个班级的战友，关系非常铁，回头我跟他是说一声，这个面子他肯定会给的！”

见袁国庆说的自信，班长满意的点点头，拍拍他的肩膀道：“那好，这件事就交给你了，只许成功不许失败！”

“保证完成任务！”

……

也不知道是不是巧合，这边袁国庆刚刚应承下来，第二天的时候，许言就找****来，前来挑战通讯连。

这边许言等人刚一来到，袁国庆就匆匆跑了出来，来到许言身旁，夸张的给他一个拥抱，道：“许言，好久不见，想死我了，吃饭了吗，我请你们吃大餐！”

“吃过了，吃饭的事以后有机会吧，还是先干正事要紧。”许言回应了一句。

“什么正经事能比咱们兄弟吃饭重要。”袁国庆喘着明白装糊涂，故意不往这上面提。

骆一飞叫嚷道：“我们是来挑战勤务连的，快去把你们连的人叫出来应战吧！”

见骆一飞挑破，袁国庆也不好装糊涂了，涎着脸对许言道：“许言，大家都是自己人，我们连就没必要挑战了吧！”

“咱们是好兄弟，按理说你张开口了，这个面子我肯定要给的，可是我之前的遭遇你也知道，我说过要挑遍整个部队的，当时你也在场，要是不做到，我心头这口气咽不下呀！”许言为难道，

“也是，这口气却是挺难咽下的。”袁国庆点点头，正色说了一句，而后凑到许言耳边，低声说道：“三顿大餐，不知道能不能送下你咽下这口气呢？”

“我这口气很大很难咽！”许言眼眸闪烁一下道。

“五顿！”袁国庆提升筹码。

“你这不是让我为难吗？”许言继续拿弦。

“十顿！”袁国庆毫不犹豫的说道，为了让许言能够放手，他还是蛮拼的，一口气又提高了五顿。

“校长，你这是什么意思，这不是几顿大餐的问题，而是个人原则问题，你这么说不是逼我违反原则吗？”

“二十顿！”许言话音刚落，袁国庆就再次开口，这一次更厉害，又提升了一倍，直接喊出了二十顿。

这一次许言不说什么气大难咽了，也不感觉到为难了，更不觉得违反原则了，直接说道：“好啦，好啦，别再加了，咱们是战友是兄弟，你这么说搞得跟我这么做，就为了多敲诈你几顿大餐似的…”

袁国庆斜乜了他一眼，唇角微微抽搐两下。

跟就为了多吃几顿大餐似的，这是似的吗，分明就是好不好！

虽然心头腹诽不已，袁国庆脸上却不表现出来，嘴上说道：“二十顿大餐，卖你咽下这口气，就这么定了。”

“没问题。”许言胸膛拍的震天响，豪迈的一塌糊涂，然而下一刻，他脸色一变，又开始讨价还价：“二十顿大餐，不能全在咱们部队吃，再好吃的饭菜，吃多了也会腻歪的。”

“那你想怎么样？”袁国庆警惕道。

“不怎么样，这样吧，十顿在外面吃，恩，还要附带娱乐。”许言笑眯眯道，笑容奸诈如狐。

“你…”

袁国庆瞪大眼睛看着许言，差点没被他的无耻给气晕，这摆明的是狮子大张口，连吃大餐带娱乐，十顿下来没有个几万块根本拿不下。

“你不愿意呀，不愿意也没关系，咱们兄弟之间，谁请谁不一样，我请你也成，就当是挑了你们连队给你赔罪。”许言笑吟吟道，笑容灿烂却满带威胁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443995"  chaptername="第92章  ：趁机敲诈">加入书签</a>
</div>
