    上官雨妃姐妹仨有些失望，但吴白都说了他有事，她们也不能强求。

    叮的一声！

    一楼到了。

    几人走出电梯，便看到陈放正在眉飞色舞地调戏女服务员。

    吴白摇头失笑，这家伙真是精力充沛。

    “陈放？”

    吴白喊了一声。

    陈放听到声音，回头看来，随即丢下服务员快步走过来。

    “呦……起得这么早。吴少精神焕发，我现在信了，你果然有两颗金刚不坏的肾。”

    陈放一开口，表明了他老阴阳人的身份，酸味弥漫一楼大厅。

    吴白没好气地白了他一眼。

    “我们去吃早餐，你去不去？”

    陈放看了看上官雨妃姐妹仨，道：“这合适吗？”

    “行了，赶紧走吧。”

    吴白不由分说地把他拽到餐厅。

    吃早餐的人挺多，几人等了一会才有一张空桌。

    陈放看看吴白红润的脸色，又看看上官雨妃三女眉宇间带着笑意，心里酸酸的。

    一龙战三凤……他这个陈家大少都没尝试过呢。

    吃饭的途中，吴白看向陈放，道：“今天有事吗？”

    “干嘛？”

    “她们三个想要去坐游船，你要是没事，陪她们去玩。”

    “不去。”陈放想也没想就拒绝了。

    凭啥你睡完别人，还得我陪着她们去玩？

    “真不去？”吴白笑着问道。

    “不去。”

    吴白笑了笑，道：“其实我们早就认识，她们是我的朋友。”

    陈放诧异地抬起头。

    “你们早就认识？”

    吴白点头，并且补了一句：“是很好的朋友。”

    陈放眼神一亮，道：“所以说你们……”

    “我昨晚在她们隔壁重新开了个房间。”

    陈放眼神放光，那意思是他们之间什么都没发生。

    “原来你们昨晚在演戏？”

    吴白笑而不语。

    陈放有些生气，但很快就不气了，既然是朋友，吴白肯定不好意思下手，那是不是说明自己有机会？

    “咳……”陈放咳嗽了一声，道：“我突然想起来，其实我今天也没啥事。”

    “吴白，这就是你的不是了。有朋自远方来，怎么能让她们自己去玩呢？太不仁义了。”

    “你的朋友就是我的朋友，作为东道主，三位美女就交给我吧。我一定把她们照顾好。”

    吴白嘴角微扬，“我一会要去见你师傅，没时间。那就麻烦陈少了。”

    “不麻烦不麻烦……都是朋友，这都是我应该做的。”

    吴白看向上官雨妃，“陈少是刀皇的弟子，修为很不错，而且年少多金，身价不菲。有他陪着你们，我就放心了。”

    好兄弟，把我的优点都说出来了……陈放心里那叫一个感激。

    上官雨妃姐妹仨开始没明白吴白为什么一定要让陈放陪着她们，现在明白了。

    吴白是担心她们的安全。

    陈放是刀皇的徒弟，而且在江南势力很大，就算是暗魔殿的人也不敢轻易对她们动手。

    想通这一点，三女很是感激。

    上官雨妃看向陈放，“那就麻烦陈少了。”

    “不麻烦不麻烦……吴白的朋友就是我的朋友，江南有很多好玩的地方，我带你们好好去转转。”

    陈放满脸堆笑，像是开屏的孔雀，魅力四散。

    吃完早餐。

    大家分道扬镳。

    临别时，陈放悄悄对吴白说道：“好兄弟，你这几天在江南的消费，回头给你报销。”

    “我下午就走了，她们就交给你了。”

    “下午就走吗？”陈放不舍道：“你放心，我一定会照顾好她们的。”

    吴白心里翻个白眼，听说自己要走，这货高兴得跟王八蛋似的，还在这儿跟他演戏呢。

    “行了，你们去玩吧。玩得开心。”

    吴白摆摆手。

    “公子慢走，我们晋江市见。”

    上官雨妃不舍地说道。

    吴白笑了笑，来到路边拦了一车便离开了。

    这时，一辆黑色奔驰商务开了过来。

    “三位仙女，上车吧，我带你们去坐游船。”

    ……

    ……

    竹林中烟雾袅袅。

    江南气候潮湿，柳慕白正在用果木熏制鱼。

    柳慕白听到脚步声，回头看了一眼，“我还以为你小子沉醉在江南的温柔乡中，一时半会不会回来。”

    吴白有些尴尬，毕竟昨晚送陈放，一去不复返。

    吴白笑了笑，没有搭理他这茬，道：“你竟然还会熏鱼。”

    “走南闯北一辈子，好容易安定下来，别的没有，练就了一身的生存技能。”

    吴白道：“要帮忙吗？”

    “你会？”

    “不会。”

    柳慕白指指旁边的锄头，“那就干点力所能及的吧，你和小蛮去林子里挖点竹笋回来。”

    吴白嘴角一抽，这家伙使唤人倒是一点不客气。

    “小蛮，带吴白去挖竹笋，咱们中午吃竹笋炒肉。”

    柳慕白朝着竹屋喊了一声。

    很快，小蛮背上了竹篓，拎着两把锄头带着吴白进了竹林。

    竹笋并不多，有些太老吃不成。

    两人寻摸了半天，挖了几棵竹笋回来。

    柳慕白也忙完了。

    “老柳，我下午就得回去了。”

    柳慕白随手一指，“你要的东西在那边。”

    吴白扭头看去，只见旁边的小木桌上摆放着一个陶瓷罐。

    他走过去，打开陶瓷罐，一股腌咸菜的味道。

    罐子里，一株湛青碧绿的草状植物散发着朦胧的绿色霞光，就像是我们平时吃的冰草。

    九转龙晶草。

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，圣品大药，竟然就装在腌咸菜的罐子里……又被老柳给装到了。

    吴白将九转龙晶草收起来，然后将玄炎圣草放进去。

    柳慕白看了一眼，道：“机票订了吗？”

    “嗯，下午三点的。”

    “那还来得及，吃过午饭再走吧。”

    吴白点头。

    “小蛮，把罐子拿进去。”柳慕白说完，对吴白道：“稍微等一会，我现在就去做饭。”

    吴白转悠了一圈，这地方的空气是真好。

    小蛮从竹屋走了出来，吴白笑道：“小蛮，我教给你的功法练得怎么样了？”

    小蛮想了想，苦恼道：“很难。”

    “慢慢来，不着急。”

    小蛮点点头。

    小蛮不善言辞，吴白问一句他答一句，聊了几句就没得聊了，继续欣赏起周围的景色。

