    玉雪城事件！

    众人大吃一惊，他们都知道雪清泽的女儿，在玉雪城事件中陨落了。

    没想到小陈道友，是玉雪城事件出现的陌生强者！

    “怪不得，我记得林虎丘的妹妹，乃是雪清泽的妻子。”

    “林虎丘怕是以为小陈道友是普通化神初期修者，认为灭掉小陈道友很简单，谁知道碰壁了。”

    周围的修者，都是化神层次的强者，他们稍微一想，大概就缕清是怎么一回事。

    他们的目光落在余权身上，想要知道余权会怎么处理这件事情。

    不管怎么说，终究是余权的属下率先设下埋伏，对陈旭动手，陈旭仅仅是反击罢了。

    “呵呵，这都是你的一面之词，如今林虎丘都陨落了，你随便胡编乱造，也没有人知道啊。”

    余权直接给陈旭扣了一个大帽子，林虎丘陨落，自然不会有人对质。

    闻言。

    陈旭淡淡一笑，说道：“余权，你想对付我就直说，没有必要弄一些弯弯道道，反正我们打一场就行，输赢自负。”

    他不想要掰扯太多。

    没有什么事情是一场战斗解决不了的。

    “你们都不要太冲动，余权王上，小陈道友怎么说都是我的人，若是他真做错了，也应该是我对他进行惩罚。”

    正在这时，古拓城主站了出来，他来到陈旭的边上，按住陈旭的肩膀，让陈旭不要太过于冲动。

    “说得不错，现在我们最主要是对付冥夜魔君他们一行魔族修者，而不是内讧。”

    “至于小陈道友的话是真是假，在场还有这么多活得的将领，随便问一下就知道了。”

    “当然你们要是认为询问容易造假的话，我们可以对他们进行搜魂，查看他们的记忆。”

    芸灵将军有意无意释放出威压，与古拓城主的威压一起往前落去。

    两人站在一起，同时给余权施压。

    这一次他们来到王城，本就是进行一场三方合作，两人在势力上，并不会逊色余权太多，结合起来的话，甚至他们拥有的力量，还要超过余权。

    “哼，你们给我说一说，他的话是真是假？”

    余权面色阴沉，他扫了一圈，看着一群将领：“你们不准说谎！”

    周围的元婴期将领们，听到问话的时候，不由自主的低下头。

    他们都知道林虎丘的计划，林虎丘的确设下埋伏，将陈旭给引过来，想要灭掉陈旭。

    “废物！”

    看到一群将领的反应，余权心中愠怒，显然小陈道友没有说谎，真是林虎丘的过错。

    真是废物。

    王城外的营地，驻扎着守护王城的大军，林虎丘带领的一万多甲胄士兵，乃是战域王朝最精锐的大军。

    甚至余权一直担心在高端战力中会不太行，于是他特意安排两个化神中期修者，辅佐林虎丘。

    不曾想到这么强大的一股力量，竟然连一个小小的化神初期修者都无法对付！

    “技不如人，今天我看在芸灵将军和古拓城主的面子上，暂时饶你一条性命。”

    “若是你以后再犯事，我绝对不会姑息！”

    余权神色冷漠，他看出来古拓城主和芸灵将军的坚决，如果自己一意孤行，非要对付小陈道友，这两人一定会出手！

    可惜大敌在前，三方的关系，实在不好闹得太差。

    “等到解决冥夜魔君等存在之后，即便是他们两人挡在我的面前，我都要把小陈给灭掉！”

    余权心中闪过一个念头，他挥了挥衣袖，转身往王宫的方向飞去。

    ......

    芸灵将军松了一口气，总算是避免一场大战，否则的话，麻烦就大了。

    “小陈道友，你实在太冲动了，刚刚余权过来的时候，你应该停手。”

    “只要林虎丘没有陨落，怎么都好说，现如今余权怕是记恨在心，以后你会有大麻烦。”

    作为余权以前的道侣，虽然两人没有肌肤上的接触，不过两人曾经交心了一段时间。

    芸灵将军很了解余权的性格，今天余权丢了面子，绝对不会善罢甘休。

    “其实你们不用太担心啊，我又不是打不过他。”陈旭耸耸肩说道。

    余权再怎么厉害，想必也比不上老周吧，真正进行生死战的话，自己还是有打赢余权的把握。

    芸灵将军苦笑道：“我知道你的实力，远远超出自身境界，但是你千万不要小瞧余权的实力。”

    “余权可以坐上战域王朝掌权者的位置，他自然有独到之处，而且我记得他以前得到机缘，拥有一些很强大的压箱底手段。”

    听到这话。

    古拓城主点了点头，说道：“余权的确一直隐藏实力，也许他真正发挥全力，与炼虚修者都能勉强对抗一段时间。”

    陈旭无奈笑了笑，自己一直都没有小瞧余权啊，只是他对自己的手段更加自信罢了。

    他思考片刻，不打算进行反驳了，事实胜于雄辩，反驳的意义不大，等到以后有机会的话，与余权交手的时候，让两人看一看就行。

    “陈旭前辈，你是不是把我给忘了。”

    忽然间，一道虚弱的声音响了起来。

    陈旭回过头，看到趴在地面上奄奄一息的刘子秋，他立即上前，从怀里拿出一些疗伤丹药，给刘子秋给喂了下去。

    他讪笑道：“不好意思，我真把你给忘了。”

    幸好刘子秋还能说话，知道向自己求救，否则的话，自己就要离开了。

    “没事。”

    刘子秋吞服一些高层次的疗伤丹药之后，磅礴的生机之力，迅速修复着他受损的经脉，同时他失去的右手，也一点点恢复过来。

    约莫一刻钟过去。

    刘子秋有了一点精神，他带着歉意的说道：：“陈旭前辈，这一次是我对不起你，如果不是我太过于大意，也不会让他们给抓过来。”

    “现在我给你造成这么大的困扰，以后我还是回去太机城吧，在外面我只会给你惹麻烦。”

    闻言。

    陈旭不由得愣了一下，随即他淡淡笑道：“你知道对不起就行，至于回去就免了，在我离开你之前，你能突破到元婴期就行。”

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

