    “啊！！不要杀我，不要！”

    那几个叫嚣得最为厉害的核心弟子发出惊恐的叫声，飞退的逃走，但是等待他们的依旧是噩梦。

    叶辰眼神冷酷，幻化出血气大手，一把抓出，砰地一声直接将一名核心弟子给捏爆，碎骨与血肉飞溅，血腥无比。

    “我要杀你们，你们能逃到哪里？”

    叶辰声音冰冷无情，一步迈出瞬间出现在一名核心弟子的身后，一把抓向其头颅，如同捏西瓜一般砰地一声将其整个头颅都捏爆，血液与脑浆溅了一地。

    “噗！”

    金色的指剑透空而出，自一名核心弟子的后脑穿入眉心穿出，他瞳孔骤然放大，直挺挺的从空中栽倒而下，跌进荷花池中，溅起一团水花。

    这时最后两名核心弟子逃出亭子，一人往逃到了后花园中，叶辰一指剑芒扫出，金色的指芒直接将其头颅斩落，斜飞出很远，喷洒满天的鲜血。

    杀了那个核心弟子，叶辰身形一转，整个人自亭子中飞身而出，一步迈出便追到逃到荷花池上空的那名核心弟子的上空，橙金色的大脚狠狠的踏了下去。

    那名核心弟子肝胆欲裂，“不要杀我，求你不要杀我，我不想死，不要……啊”

    金色的大脚毫不留情的踩了下去，轰然一声将其踩在荷花池中间的山石上，殷红的血水流入池内，染红了大片的池水。

    不管是神府内还是神府之外尽皆寂静无声，很多人都浑身发寒，这种手段太狠辣了，杀人不眨眼，没有半分的犹豫，当着东州各大势力的面，当着神赐福地圣堂长老的面，当场血腥镇杀数名核心弟子，四大福地之中或许是有纯阳霸体叶辰才做得出来。

    什么叫做真正的强势，什么叫做真正的霸气，叶辰刚才的行为就是最好的诠释！

    各大势力的长老们眼角都微微抽搐，心中更加的觉得叶辰是个危险人物，杀伐果断，行事果决，且潜力无双，肉身霸绝，血气旺盛到无以复加的地步，竟然单单只是震出血气就将神赐福地的数名亲传弟子给震飞出去，虽然是在他们淬不及防的情况之下，但是不是一个玄藏四边的人能做到的。

    纯阳霸体竟然如此恐怖吗？真如传闻中的一般，一旦大成，突破神境桎梏之后，谁能还能与之争锋，圣者境界几乎无敌了，实在是太可怕了！

    看着如一尊魔神般屹立在荷花池上空的叶辰，各大势力的长老们心中突兀的响起了一个人，那个已经陨落了近十万年的人，那个人是个禁忌，当初被天下各大势力所围杀。

    镇天王，天无道！

    这个有着浓重神话色彩的人乃是禁忌体质，不为天地大道所容，不为天下修者所容，在各大势力的围杀之下，凭借神尊巅峰的境界斩杀圣者数十，神尊数百，简直就是一准绝世杀圣。

    天无道乃混沌体，纯阳霸体虽然比不上混沌体质，但是也几近无敌了，此时此刻，各大势力的长老们对叶辰的杀意已经浓烈到了无以复加的地步。

    叶辰体内有仙性血脉，所以感应十分敏锐，他隐隐的感觉到了各大势力的长老以及大部分弟子对自己的深深敌意，虽然他们隐藏得很好，但还是被叶辰感受到了。

    “啊，你杀人好残忍，好暴力，不过还是挺帅的！”明月心满脸笑容，小酒窝很是可爱，睁着灵动的大眼看着叶辰，道：“喂，我们做个朋友怎么样？”

    叶辰一愣，眼中的冷酷之色褪去，他抹了抹鼻子，笑道：“你很傻，很天真。”

    “喂，不要乱说，人家这是可爱好不好，哪有傻了。”明月心撇了撇嘴，锲而不舍的重复刚才的话题，“交个朋友怎么样？你还没回答我呢！”

    叶辰无语，刚才明月心的表情明显是在鄙视，他想不到自己被一个十六七岁的丫头鄙视了，不过对于明月心的问题也不做回答，只是淡淡一笑，而后转身回到灵泉福地所在的亭子中，后雨与叶颜一左一右抱着他的手臂。

    “哇哦，大哥哥打坏人的时候好威风呢，仙儿最喜欢看大哥哥打架了，好精彩，好精彩！”小仙霜两只小手挥舞着拍呀拍，喵喵也跟着挥动小爪子。

    各大势力的人忍不住眼角抽搐，如此血腥残忍的画面，一个四五岁的小女孩竟然还说精彩，他们觉得自己真是跟不上时代了。

    直到这时屠老才收回了手，神赐福地的圣堂长老恢复了自由，一脸苍白，不过却一声未吭，屠老的手段他是亲身体会两次了，强大到难以想象，神赐福地中能对付屠老的或许就只有那些底蕴了！

    那些亲传弟子也是一个个面色阴沉，不过却没有再发一言，刚才的嚣张与高姿态完全的消失不见，只是一脸震惊的看着叶辰，刚才那血气震荡的一击还浮现在脑海，实在是让他们震撼无比。

    上官紫嫣眼中冷光闪烁，刚才叶辰杀进亭子中的时候她就从疗伤状态中醒来，亲眼目睹了这一幕，若非有几位师兄挡着，叶辰体内震出的强大血气会让她伤上加伤。

    那一刻，上官紫嫣方才知道原来叶辰先前与她战斗时还有所保留，根本未尽全力。他的战斗力究竟达到了什么地步？上官紫嫣心中没有了低，不过对叶辰的恨意与杀机更加的浓烈。

    “今日你们灵泉福地所做之事，领主来了本长老自会禀明，届时一切由领主定夺。”神赐福地圣堂长老铁青着脸说道。

    屠老依旧在饮茶，对于这一切根本就不在乎，他的这种态度看在神赐福地圣堂长老眼中更是让其差点气得喷血，这么多年了还未曾被人无视过。

    给一个人最大的羞辱不是打败他，而是无视他，当着东州各大势力的面，屠老完全将神赐福地圣堂长老无视，将其当做不存在。

    其余各大势力的人巴不得灵泉福地与神赐福地的矛盾加深，如此他们便可坐收渔翁之利。

    “今日本少天主可是开了眼界，想不要灵泉福地的屠老前辈修为如此深不可测，看来在四大福地中，灵泉福地无疑是最为强大的存在，远远不是其余三大福地所能比拟的啊。”

    静谧的气氛被打破，陈逸飞淡淡一笑说道。

    叶辰闻言，嘴角泛起一抹冷笑，对于这个对他有敌意的人，叶辰心中十分反感，当下道：“少天主过誉了，我们灵泉福地与其余三大福地其名，同属福地，实力乃在伯仲之间，倒是凌霄洞天底蕴深厚，人才辈出，我曾听很多人议论，都说凌霄洞天在东州的洞天学院中若称第二无人敢称第一，为东州第一大洞天，稳压其他洞天与学院！”

    叶辰此话一出，顿时之间无数道目光全都落在他与凌霄洞天的人身上，那些目光十分的犀利，带着深深的敌意，尤其是看向凌霄洞天那些人时，敌意更是明显。

    各大势力的人不是傻子，谁都知道叶辰实在反将陈逸飞，虽然知道此话意在挑拨，但是听在耳中还是觉得心中大为不快，不由得对凌霄洞天产生了很大的弟子，尤其是那些弟子们，对陈逸飞露出的敌意是丝毫不加掩饰。

    叶辰将各大势力的人的反应都看在眼里，在陈逸飞还未出声之时再次道：“少天主天资纵横，被天下年轻的散修者誉为同辈第一人，任何的青年俊杰都非你十合之敌，想来少天主日后定是一方雄主，东州五人可及吧，在下实在是羡慕啊！”

    叶辰的话很明显是挑拨，虽然所有人都能听出是在挑拨，但是心头还是觉得十分压抑，对陈逸飞的敌意更加的浓烈了！

    “叶辰，这些讹传不是从何听来？”陈逸飞依旧带着温文尔雅的笑容，道：“有些话可是不能乱说的，且并非你说大家就会相信，每个人自有判断，需知祸从口出，还是不要惹祸上身的好！”

    “哦？多谢提醒，这些年一路走来无数大祸小祸加身，只是都被我踩在脚下，少天主多虑了。”叶辰淡淡的说道。

    陈逸飞淡淡一笑，“叶小兄弟心有无敌，这难能可贵，但修炼之路上不但需要无敌之心，得需自身无敌才是。”

    两人神色间如同好友在谈话，实则话中争锋相对，在陈逸飞的心中早已将叶辰当做阻碍，不单单是因为他的潜力，还因为他曾经与詹小玲的一段旧情。

    陈逸飞这个人也的确是天资出众，为上位双属性神体，体质血脉毋庸置疑的强大，甚至比起绝顶单属性神体还要强大，只是他太过自我，以至心胸狭窄，无法忍受比他体质还要强大的同辈人物存在于时间，如今出了个纯阳霸体，他便是为必须铲除的敌人。

    在另一方面，虽然他与詹小玲之间乃是相互利用，一个利用对方的地位想要快速修炼，最后达到长生目的，一个想要得到对方的灵鼎之体本源，但是陈逸飞这样骄傲的男人，无法容忍詹小玲曾经在叶辰的胯下承欢，所以这也成了他比杀叶辰的理由。

