    高台上，望着八旗骑兵竟然奔着自己这边冲来，秦宇并没有感到丝毫意外。

    之所以没将火器兵派出去，大炮和火箭弹也都没用，就是防备多尔滚狗急跳墙，毕竟三万骑兵居高临下的冲来，破坏力实在太大了。

    不过秦宇也没妄想，仅凭大炮和火铳，就能挡住骑兵的冲击，骑兵真正发起疯来是绝对挡不住的。

    别说这时候的火铳，马克沁机关枪未发明出来之前，就是一战时的步枪都挡不住，否则也不会直至一战后，骑兵才会彻底被淘汰。

    所以五万骑兵部队他才一直没有动用，因为在他看来，那三万八旗兵的威胁，比三十万联军步兵更大。

    虽然曹变蛟率着五万骑兵迎了上去，但的两万火铳兵和五千炮兵依然快速的准备防御，枪口和炮口都对准了南面。

    就连四百多架火箭发射，也不例外，每架上面都放置了八枚火箭弹，整整三千多枚蓄势待发。

    两股骑兵洪流正在快速的接近，虽然秦军的数量远远超过了八旗，可速度却要慢上许多。

    正当秦宇聚精会神地，举着望远镜，准备观看血与肉的碰撞时，打头的蒙古骑兵竟然突然转向，避开了八旗的直面冲锋。

    秦宇大怒，曹变蛟却是大急，因为前面的三万多蒙古骑兵突然一分为二，后面的两万多汉人骑兵就直接暴露在了八旗骑兵的冲击下，想要再规避根本就来不及了，毕竟这些人可没有蒙古人那般出神入化的马术。

    “哈哈！杀！”

    多尔滚却是哈哈大笑，根本就没管那些避开的蒙古骑兵，原本他也是没抱多少希望，孤注一掷罢了，可现在蒙古骑兵不敢对冲，他们起码已经有了一半的机会。

    那三万多蒙古骑兵临阵避让，几乎是下意识的行为，没有人指挥，因为所有人都知道，就这样直直冲上去，绝对是自寻死路。

    轰！

    也不是所有的蒙古骑兵都来得及避让，起码还有五千多骑和八旗撞在了一起，顿时就是一阵人仰马翻。

    然而八旗骑兵的速度依然未减，倒下多少不知道，可那五千蒙古骑兵几乎全部被淹没了，只是短短十息时间，五千蒙古骑兵就被三万八旗彻底吞噬，双方都没有放箭。

    有五千蒙古骑兵迟滞了一下，两万多汉军骑兵的情况要稍微好一些，可待双方交错而过后依然只剩下了寥寥数千骑，一个冲锋整整倒下了一万多骑，若非前面有五千蒙古骑兵，两万多人恐怕得全军覆没。

    而八旗却还有近两万多骑，速度依然迅捷如飞，奔着火器兵而来，留下的是一定的马尸人尸宛如一座修罗战场。

    曹变蛟浑身鲜血的拉停战马后眼睛都红了，立即就招呼骑兵拨转马头杀上去，可剩余的五千多骑兵几乎都在惊悸中，还未反应过来，何况即便现在拨转马头也追不上了。

    至于避让到两边的两万多蒙古骑兵，看着那满地的人尸马尸同样个个面面相觑，因为这种骑兵对冲，哪怕是在草原，也是很少发生的。

    而此时的高台上，秦宇额头上的青筋都鼓了起来，恨不得将那些蒙古骑兵全部碎尸万段，因为要不是他们临阵退缩，即便不敌，三万八旗也得脱层皮。

    可现在是人家只是付出了极小的代价，就干掉了他们竟两万骑兵，其中大多还是他辛辛苦苦培养的汉人骑兵，关键是没有挡住八旗骑兵冲锋的势头。

    “陛下，光靠火器兵恐怕挡不住骑兵的冲击，我带姐妹们迎上去阻挡一下吧！”

    小翠在高台下冲着上面高声喊道，说着就要拍马，带领五千女骑兵冲上去。

    因为她知道一旦火器兵没挡住，第三梯队的几万人都得完蛋，毕竟第三梯队，除了火器兵，大多都是后勤兵种，连一杆长枪都没有。

    所以明知她们五千人填上去，也是瞬间被淹没的下场，但起码能减缓一下对方冲锋的势头，给曹变蛟争取时间回援。

    至于陛下的安危，她倒是不怎么担心，陛下躲在那十丈高的台子上，足以躲避骑兵的冲锋，等到曹变蛟来救援。

    “回来，不要干蠢事，别忘了咱们还有火箭弹…”秦宇大急赶紧扯着嗓子喊道，若没有火箭弹这一大杀器，那他也只能将这五千女骑兵牺牲掉。

    因为有这五千女骑兵再迟缓一下，火铳和火炮即便最后挡不住，对方的骑兵也得被打残打乱，然后几万人马一哄而上，待宰的就是骑兵。

    小翠顿时就反应了过来，心中大喜。

    想起上次火箭弹，打击蒙古骑兵的壮观场面，一时间周围的女骑兵们都期待了起来。

    也不怪她们会忘记火箭弹这种大杀器，这种非常规的打击手段，确实超出了人们的想象，若不是上次试验了一番，恐怕没人会相信，火箭弹能阻止骑兵群的集体冲锋。

    制止了小翠作死后，秦宇就死死的盯着南面冲来的骑兵，为了准确的判断距离，甚至连望远镜都没有用，待到打头的骑兵离火器兵，还有一里左右时，手掌突然挥下，喝道：“发射！”

    旗手立即就将一面特殊的令旗重重的挥下，显然对于火箭兵，是不能用常规手段来指挥的。

    四个火箭营也就在高台下方不远出，随着四名统领拔出长刀恕吼，点火手都是第一时间将发射架上的八枚火箭弹点燃，然后捂着耳朵蹲在了一旁。

    咻咻咻咻…

    轰轰轰轰…

    一时间一枚枚火箭弹争先恐后的激射而出，犹如万箭齐发一般壮观，拖着无数道白烟砸下了三里开外。

    而伴随着一道道呼啸声的是，一声声巨响，两百多门弗朗机炮同样咆哮起来，发射的都是实弹，还是直射。

    相比起火箭弹，炮弹的速度自然要快得多，一枚枚小儿拳头大小的弹丸，射向了正在冲锋的骑兵群中，几乎没有一发落空。

    直接击打在马腹上的，战马直接就倒地哼都没哼一声，脖颈下的血洞格外的吓人，若打在马上骑士身上，炮弹都是直接穿过打向下一个目标，哪怕击打在地上也会弹起，再次砸中人和马都扛不住。

    然而哪怕两颗弹丸足足击杀了三四百骑，还是血腥无比，可面对两万多骑兵的冲锋，依然是杯水车薪。

    至于再来一炮，哪怕弗朗机都来不及了，更何况一发射完炮手就立即改装填散弹了。

    而前面的两排火器兵已经全部举枪了，一排蹲下，一排站着。

    后面的火器兵同样是一排接着一排，每一排都足足有近千人，而后面的火器兵仍然源源不断的赶来，在后面列队。

    毕竟骑兵的速度太快，从冲锋到现在也只是短短一刻钟，就从二十多里外的小山包杀了过来。

    所有的火器兵也都只是拦住了南面，显然秦宇也不怕对方迂回，因为一旦迂回，速度就会慢下来，这两万多八旗一旦没了速度，威胁也就不大了。

