    哨兵被卡脖子，呼吸跟不上，而他的身子又被控制不能反抗，最后，哨兵翻着白眼，死了。

    哨兵死了三分钟，曹宁这才松了手。

    用手探了探，发现哨兵再也活不成了。曹宁这才从哨兵的身上搜索起来。

    哨兵的身上，只有几块钱，曹宁没有拿他的钱财，只是将他的枪与匕首拿了过来。

    刚好出来时，曹宁的身上没有带武器。

    想了想，曹宁又给哨兵脱了衣服。

    曹宁准备换上哨兵的衣服。

    就在曹宁换好哨兵衣服后，树下面有脚步声。

    一个人走了过来。

    这个人就是守在冯庆屋外的左边。

    “老王，有烟没？”那个人来到了树下，仰头向着树上喊道。

    曹宁没有回话，回话肯定会暴露。毕竟隔壁老王应该是很熟悉的人，一出声就会露馅。

    曹宁从树杈上向下爬去。

    爬的时候，他的面是对着树的，背朝着那人。

    就在曹宁爬下树，转过身来时，那人惊诧了：“你不……”

    那人的话还没有说完，便感到了一只手卡住了自己的喉咙，他说不出话来。

    曹宁的左手卡住那人，右手挥拳击在那人的太阳穴上。

    很沉的声响，那人当场死去。

    这个人也看到了自己的长相，也是不能留的。

    杀了这个人后，曹宁扶着他的身体，让他的身子靠在树上。这样看着，就象他在树脚同树上的人在说话。

    为了减少风险，曹宁低着身子，向着冯庆的屋走去。

    来到了屋的左边，曹宁这才站直腰。

    同时，他看到了守在冯庆屋右边的有一个人。

    那个人坐在一块石头上，远远地看了看曹宁这边一眼，又转过头去。

    曹宁向着右边走去，但是，他的头却低着，口中咳着嗽。

    那个人注意到了曹宁的行为。

    “黄毛，你的岗位在那边，跑过来干什么？”那人低声斥责道。

    但是，曹宁依然没有停步，而且速度加快。

    那人感到不对劲，他马上抬手举枪。

    但是，就在这时候，一道白光闪过，那人倒了下去。

    原来，那道白光是匕首，曹宁甩出了匕首刺中了那人的喉咙，杀死了他。

    杀掉了最后的一个特务后，曹宁便来到了冯庆的门前。

    大门是闩着的，这个时间点，冯庆应该是睡着了。

    曹宁用匕首拨开了冯庆家的大门。

    随后，他便闪身进入门内，又将大门闩上。

    冯庆家只有一个人，曹宁观察后，便来到了冯庆家的卧室。看到了躺在床上的一个人。

    这个人正是冯庆。

    刚好，冯庆醒了过来，他的两眼盯着曹宁。

    “你们要动手了吗？”冯庆坐了起来。

    曹宁收了枪：“你怎么知道？”

    冯庆一边穿衣服一边说：“这几天，我成了重点保护对象，身前身后，都有人跟着，回到了家中，也有守门的人，我要是不知道怎么回事，那我真的是傻瓜了。”

    曹宁问：“既然知道了，为什么不跑？”

    “跑？跑的了吗？你们是想引诱我跑，原来跟在我身后，去抓跟我接头的人，对吗？”

    曹宁竖起大拇指：“聪明。”

    冯庆穿好衣服，来到了曹宁的面前，伸出双手：“铐吧！”

    曹宁没有铐子，他拿出的是一封信：“这是张蔚男的信。你看了就明白。”

    这是一封密码信，只有冯庆与张蔚男知道密码。

    冯庆吃惊地看完了信：“你是自己人？”

    曹宁点头：“外面的八个特务己的被我干掉了。快收拾东西跟我走。”

    冯庆马上活了过来，他跑到了一个柜子前，拿出了一个布包，曹宁看到了，那布包中装的是钱，还有两本书。

    冯庆解释道：“钱可以用的上，书是密码方面的。”

    “好，跟在我的身后。”

    曹宁带着冯庆，从屋子中走出来。

    冯庆出门后，吓了一跳，他看到了一个死人，那人的喉咙处插着一把刀。

    随后，两人经过大树，冯庆也看到了树边的人。

    “树下有人。”冯庆提醒。

    “树上树下的两个人都解决了。”

    曹宁头也不回地向前走。

    冯庆回头看了看自己的住屋，然后，转过身，快步跟着曹宁离开了家。

    穿过了一条条街，躲过了一个个的巡夜，曹宁终于带着冯庆逃了出来。

    “知道紧急联络点吗？”曹宁递给冯庆一支烟。

    “知道！张萍走时，告诉了我，说有紧急情况，让我去那里，有人会安排我的。”冯庆给曹宁点上烟。

    “那好！你就坐黄包车去吧。”

    冯庆问：“你不去吗？”

    曹宁摇摇头说：“我不是你们这条线的，之所以救你们，是因为我看到了情报，发现你们危险，这才冒险救你们。按照组织规定，我是违规了。”

    冯庆：“可是你救了我与张蔚男啊。”

    “我们的任务是潜伏，不是救人。”

    冯庆知道，曹宁救人，是冒了很大的风险。

    “告诉联络点的人，马上去救张萍，她现在很危险。”

    曹宁又将对张蔚男说的话，对冯庆说了一遍。

    说完后，曹宁拿出了两支枪，递给冯庆：“这是缴获的，你带走，路上防身。”

    冯庆接过枪，插到腰上。然后，对着曹宁鞠了一躬：“同志，我不知道你姓名，但是，我记住了你。谢谢你！”

    曹宁拍了拍冯庆的肩说：“我救你，是因为你的才华，我希望你能将你的才华用在革命的事业上去。也许将来有一天，我们会再见面的。”

    曹宁送冯庆坐上黄包车，之后，这才回家。

    冯庆平安地去到了紧急联络点，见到了张蔚男。两个人抱着拍着，非常高兴。

    而联络点的负责人听了冯庆的汇报，明白了，救张蔚男的那个同志，又救了冯庆。

    于是，负责人将这个情况汇报给了上级。

    同时，连夜，南京市委的人，派专人将张蔚男与冯庆护送出了南京，渡江北上，前往根据地。

    第二天，中共社会部、南京市委，经过调查，都得到了一个让他们难以相信的消息，在中共党组织的名册中，没有曹宁这个同志……

    