    温子然等人也在拼命地挖矿，他们挖矿的速度无疑是极快的，顺着这条通道一路往里边挖。

    这可就待在一个地方挖，否则一旦被其他人给注意到了，那可就解释不了了。

    所幸他们都没有来这里边，也不知道这里边的通道究竟有多深，他们一路往里边挖就可以了。

    “以我们的能耐，一不会炼丹，二不会炼器的，在这魔界想要靠着一己之力赚灵石可是一个大难题，根本就赚不到，没想到这会儿倒好，东西直接就送到了我们的面前，这也太快乐了。”

    温子然一边挖矿一边高兴，?这些可都是巨大的财富啊！

    “有了这些，我们之后出了混沌之戒，待在这魔界暂时也不用担心了。”

    百里言澈等人皆是赞同，他们现如今的修炼资源都是北宸和红妆帮忙的。

    如今这外边更是就只有红妆一人，奋斗的十分不容易，他们如今也差不多要突破了，很快就能出现在魔界了。

    只不过，就算是他们的实力达到了，也还有一个大问题。

    那就是实力太弱，在魔城之外的地方生存或许还没有问题，但是在魔城待着，没有人照拂，这难度就很大了。

    红妆现如今在韩家的待遇虽然不错，但也不能算是彻底站稳了跟脚。

    他们若是这个时候去了，红妆还得要找一个合适的理由，这可并不容易。

    “别想那么多了，先专心地待在混沌之戒里修炼吧。”

    百里言澈看出了温子然的想法，一直待在混沌之戒中的确很闷，但是安全才是最重要的。

    安心闭关起来，时间其实过得很快，倒是也不着急。

    “红妆不是说已经见过北宸了吗？那一天也已经不远了，我们只要安心地等着便好。”

    上官盈盈神色间透着兴奋，她只是听红妆说起那天夜里见到北宸见到的情况，她就觉得很是佩服。

    北宸现在可是魔帝啊！

    这个身份光是说起来便能让人想象到究竟有多强，不是一般的刺激啊！

    时间缓缓流逝，灵石矿的众人都在各自忙碌着。

    忽然间，一道能量涟漪蔓延开来。

    正在挖矿的众人不禁看向了这能量来源的方向，如果他们没有记错，那是百里红妆修炼的地方。

    “突破了。”

    韩经纬退出修炼状态，看了那个方向一眼，眼尾上挑了些许。

    从他们进入这灵石矿到现在，他们的长老已经不是第一次突破了。

    第三次突破。

    三个小境界。

    这么短的时间，接连突破三个小级别，这速度简直可怕！

    不过，想想百里红妆在修炼时围绕在身边的能量涟漪，这可怕的突破速度倒也就能理解了。

    “红妆又突破了。”

    温子然感叹地摇了摇头，每一次见到她和北宸突破的时候，他就想说一句话。

    禽兽啊！

    谁突破能像他们一样这么疯狂？

    “我们的长老果然是个天才啊。”

    韩莺莺看向了里边，从这气息便能判断出并不是韩经纬。

    哪怕是在修炼的洞天福地，这样的突破速度也是绝对可怕的。

    至少，他们都做不到。

