    自古以来，英雄人物就是每个世界的主角，无论什么时代，无论在哪来，光芒四射辉煌灿烂。

    夫英雄者，胸有大志腹有良策，更有意澜四海之气，包藏宇宙之心。

    当然，这些并不是靠说说，也不是靠吹嘘，而是要有实打实的本领，更要有逆天的运气和时机。

    萧布衣运气就不错，可这也离不开本身的实力，以及来自人皇传承的各种加持。

    面对萧布衣如此境况，看在眼中的汤尼，忍不住要竖起大拇指了。

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    何等霸气，何等开阔，何等的帝王景象？

    妙！

    高！

    彩！

    不由自主，汤尼就在内心连续三次，用极为高端的字眼，表扬了萧布衣的思维。

    可是，当他将目光放在萧布衣身上，那一股震撼又是从未有过的。

    此时的萧布衣，凝聚了七中突破性的力量，最终形成了一次巨大的突破。

    “嗡！”

    一圈能量，仿佛是大海巨浪，直接让周围的草木都被吹倒了，转过身，萧布衣看着汤尼。

    如果不突破一个境界，他是无论如何也不会跟汤尼撕破脸皮。

    一来，没有数万强者的支持，自己终究是弱势的一方。

    二来，虚空那一股强悍的能量，未必就能提供帮助。

    三来，就算自己赢了，可也是八百自损一千，谁来为自己保驾护航？

    之前，精疲力尽，有娜塔亚将他护送离开，并且得到了娜塔亚的千年精气。

    加上他已经酝酿了许久的积累，这才有了现在厚积薄发的成果。

    现在，娜塔亚不在，需要三天才能回来，若开打，后果太严重。

    不说这其中让人恐慌的各种诡异景象，就是外界进来一个跟他实力差不多的，那时候他也是无能为力。

    尽管可以用黑洞元灵帮忙，可万一人家偷袭，不给你战斗的机会，那又如何？

    所以，萧布衣不想打，不能打，也不必打，因为他已经有了很好的办法。

    不战而屈人之兵，方为上上之策。

    “将军，恭喜了，陆地神仙巅峰，你已经登峰造极了！

    看来我之前还是鲁莽了，将军是个心胸开阔之人，倒是我有些狭隘了。”

    萧布衣的很惊叹汤尼的突破，从陆地神仙中期到巅峰，没有个几百年很难实现。

    这是基于汤尼的天赋，萧布衣还是保守估计。

    可是现在，汤尼将军的确突破了，刚才那动静，应该就是他获得机缘。

    之所以来到这里，就是为了报仇，除了这个，萧布衣想不到其他的理由。

    “恭喜就不必了，不过你的确鲁莽！

    然而，你也让我眼界大开，我汤尼几百岁了，还是第一次见到悟性如此强大的人。

    萧布衣，你很厉害，不过在这里，我若要杀你，易如反掌。”

    汤尼更加觉得萧布衣不可思议，他是通过格列醍醐灌顶而突破，这跟萧布衣完全没法比。

    然而，总归是突破了，而且是比萧布衣更强悍的提升，收益，汤尼仍旧是信心十足。

    “我有格列大人帮忙，突破到陆地神仙巅峰，不在话下。

    萧布衣没有任何人帮忙，也有这番成就，很让人侧目。

    不过呢，这一战难免，我需要你付出一点代价，至少让我觉得，我败给你的那一次，不是我实力弱，而是你运气好罢了。”

    汤尼脸上有着笑容，这是来自强大实力的自信，也是对于未来可期的盼望。

    “必须一战？”

    萧布衣眉头一皱，不想打还被逼着打，似乎情况不受控制了。

    “无可选择！”

    汤尼笑了笑，实力和境界，是他最大的底牌。

    可以说，这就是一个阳谋，我明着告诉你我要打你，而你无可奈何。

    “行吧！

    不过，在与你战斗之前，我想写完这些字，你看行吗？”

    萧布衣点点头，觉得有些无奈，然后祭出楚天太阿剑，咬了咬牙又收了回去。

    如果汤尼同意了，那么自己会有更大的把握，如果汤尼不同意，也最坏就是立马开战。

    虽然没有必胜的把握，可一战之力还是有的，汤尼也未必就能捞到什么好处。

    “呵呵！”

    汤尼叹了一口气：“萧布衣，你果然跟一般人不同。

    如果换一个人，要么就与我一战，要么就直接臣服，要么就跑了。

    而你，还要把未做完的事情做完，还要征求我的同意。

    很好，我愿意等你，不过你要快一点。

    因为我不在乎时间，可我家那位强者，可能没有我这么好的脾气，所以尽快吧。”

    汤尼看了一眼格列所在的方向，尽管看不到，却可以观测到那隐藏在藤蔓和花叶中的一条条剧毒的蛇。

    “非常感谢，稍等！”

    萧布衣转过身，那把剑又出现了，悬浮在身后，仿佛有着灵性，散发着一股股神秘而威猛的气息。

    “好剑！”

    汤尼心道：“上一次，这把剑并没有这么大的威力，萧布衣突破了，竟然呆了这么猛的加成。

    看来，此一战的确不可避免了，萧布衣，快些吧，这一次你的失败，谁也拯救不了。”

    就在汤尼臆想的时候，萧布衣开始了另一边对联的书写，而这一次跟之前相同。

    在萧布衣写完左边的时候，石碑上又被覆盖了一层能量，他需要去掉这些能量，然后才能开启右边的书写。

    石碑上

    不过，这一次轻松多了，因果时光梭，十几次就破掉了能量，萧布衣开始书写另一句。

    “有志者，嗡！”

    三个字，一股能量从弄过周身扩散，萧布衣不用内视，完全可以感觉到自己的骨骼在发生神奇的变化。

    原本，雪白的骨骼，被蒙上了一层红色，红色渐浓然后变淡，转换成了橙色。

    如此循环往复七次，经历了赤橙黄绿青蓝紫的变化，终于骨骼的蜕变完成了。

    瞬间，突破的能量从周身散布出去，让汤尼看得是眼皮直跳。

    “这，太牛逼了吧？”

    汤尼张大了嘴巴：“这是什么悟性？

    转眼间就做了某方面的突破，要是这样，突破到陆地神仙，那不也是分分钟的事情吗？”

