    几天前，狐一返回甘阳城之时，终于把周睿日盼夜盼军神项韬带了回来。

    不过周睿见到项韬的时候，项韬的形象有些狼狈，脑袋上和胳膊上都缠着纱布。

    等周睿得知了项韬受伤的经过，不由怀疑狐一是不是找错了人？

    项韬是在天圣城受的伤，但却不是在斗兽场内，与凶兽搏斗时受伤的。

    而是因为项韬勾引了天圣城内一名富商的小妾，被那名带了绿帽子的富商，派人给打伤的。

    更让周睿无语的是，经过狐一的调查，项韬也不像上一世报纸上说的，是为了磨练自己的武艺，以期能晋升为宗师，才在斗兽场做了角斗士。

    真相是，项韬由于欠了天圣城内一家赌馆的赌债，被赌馆的人逼着在斗兽场当了一名自由角斗士。

    在斗兽场做一名自由角斗士，每场与凶兽决斗都会得到一笔不菲的酬金。

    项韬由于是高级武者，酬金几乎是最高的，本来应该很快就把赌馆的赌债还清。

    可问题是，项韬实在太好赌，结果越赌越输，赌债则越欠越多，再加上赌场的赌债属于利滚利。

    如果不是狐一出现的话，也许项韬这辈子都难以还清所欠的赌债。

    狐一为了能把项韬带回甘阳城，连本带利帮项韬向赌馆一共偿还了1.8万银币。

    周睿觉着，上一世项韬离开天圣城，去朔东镇加入了朔东军，很可能是为了躲债，逃离了天圣城。

    尽管周睿心里不愿意承认，这个好色的烂赌鬼，就是自己崇拜的偶像，但周睿上一世在报纸上见过项韬的照片。

    此时的项韬，虽然年轻了很多，可周睿还是能认出，他就是那个汉唐帝国的军神项韬。

    听到周睿询问项韬的伤势，狐一苦笑着说道：“少将军，项韬的伤，应该没有什么大碍了。

    这两天他一直泡在万花楼，每天晚上都会点几名舞姬或者歌姬，潇洒的很。”

    周睿瞬间有种恨铁不成钢的感觉。

    这难道就是我崇拜了十几年的那个军神？

    “既然伤好了，那就让他去陆军学堂的速成班好好学习，成天流连于烟花之地，什么样的人才都得废掉！”

    现在的项韬，可不是上一世那个军神，由于没有经过在朔东军几年的锻炼，项韬甚至连很多军事常识都不知道。

    “是，少将军，我这就派人把项韬送到陆军学堂。”

    “这样吧，让他先留在我身边当一段时间的保镖，由我安排他去陆军学堂的速成班学习。”

    狐一不知道自家的少将军为什么会对那个项韬如此看重，除了拥有高级武者的修为，狐一真没有发现项韬还有其他的优点。

    不过狐一非常清楚，有些事情既然少将军没有向自己解释，自己就不要去打听。

    接着周睿又说道：“马上让项韬过来见我。”

    当周睿看到脸色有些苍白、顶着一对黑眼圈的项韬，站到了自己的面前，周睿差一点儿忍不住直接一脚踹过去。

    周睿深呼了一口气，才和颜悦色的对项韬问道：“这几天在甘阳城可还住的习惯？”

    项韬赶忙说道：“习惯！太习惯了！

    我做梦都没有想到能过上这样的日子。

    少将军，以后我项韬的这条命就是您的，就算少将军让我项韬，上刀山下油锅，我项韬都不带皱一皱眉头的！”

    项韬的这番话让周睿听着很耳熟，突然周睿想起来了，好像那个很能拍马屁的海盗头子，也说过这番话。

    “你知不知道，我为什么千里迢迢派人把你接到甘阳城？”

    项韬挠了挠头，“我也挺纳闷，不知道这样的好事，怎么砸在了我的头上？”

    “收养你的师父，道号为德清散人吧？”

    项韬一听，不由露出了吃惊的表情，他师父的道号，他可从来没有跟其他人提起过，而且周睿又如何知道是师父收养了自己？

    “我师父的道号确实是德清散人，难道少将军认识我师父？”

    “我是你师叔！”

    “啊？师叔？少将军，你没有开玩笑吧？”

    “你看我像跟你开玩笑的样子吗？”

    “可是……可是我师祖羽化升天，已经快五十年了，而且我师父也从来没有跟我说过，我还有师叔。”

    “你不用怀疑，我也没有必要骗你，何况你也没有什么可以让我骗的！

    当年师兄是代师收徒，当然我跟你一样，并没有出家，只能算道家居士，不过按辈分，我确实是你师叔！

    如果我不是你师叔，我何必动用那么多人力物力去寻找你，又大老远把你从天圣城接过来？

    你应该已经知道，我身边不乏宗师级别的高手，招揽一名高级武者，我没有必要费那么大的精力。”

    这时候项韬整个人都兴奋的快分不清东西南北了，他已经认同了周睿的说法，以周睿的身份，根本没有必要骗他。

    发达了！发达了！我竟然有一位手握重兵、财大气粗的师叔！

    师父，有这样牛叉的师叔，您老人家怎么不告诉我呢？

    要不然我至于混的那么惨吗？

    项韬随即“噗通——”就跪倒在地，“师侄见过师叔！”

    看到未来的军神，被自己忽悠的跪倒在地，周睿心里的那一点儿郁闷，顿时消散的无影无踪。

    “起来吧！以后都是一家人，别动不动就跪下。

    不过咱们俩的关系，你不准到外面瞎嚷嚷，如果让我知道你借着我的名义胡作非为，别怪我替你师父清理门户！”

    项韬站起来之后，赶忙说道：“师叔放心，我绝不会出去乱说的！”

    “以后不管人前人后，还是称呼我为少将军，你心里知道咱们俩的关系就行。”

    “是，少将军，我明白。”

    “你以前那些乱七八糟的事情，我不管！

    但是以后，如果我知道你再进赌馆，我一定把你五肢都打断，用不用我告诉你都有哪五肢？”

    “不……不用，少将军放心，以后我再也不赌了。”

    “还有，管好你的第五肢，别去招惹什么良家妇女，如果你管不住，我让人帮你切下来代为保管。”

    “不招惹，不招惹！

    那个……去万花楼可以吧？”

    “那种地方也得少去，有时间多学学怎么带兵。

    既然你认了我这个师叔，那你与周家就是一荣俱荣、一损俱损。

    你也有责任来守护咱们周家的这份家业。”

    项韬正色说道：“少将军以诚待我，我项韬岂敢相负！

    我一定好好学习带兵，不辜负少将军对我的期望！”

    周睿满意的点了点头，从怀里掏出了一瓶初级身体素质增强药剂，扔给了项韬。

    “这是一瓶价值上百万银币的‘龙晶药剂’，你服用之后，很大概率可以晋级为宗师武者，这个算是师叔给你的见面礼。”

    项韬有些不敢相信的看了看手里的“龙晶药剂”，他从来没有听说过还有功效如此逆天的药剂。

    “你不用怀疑，熊大、狐一他们，都是服用了‘龙晶药剂’，才晋升为宗师级别的高手。”

    “师叔……不是，少将军，我没有怀疑，只是感到太不可思议了！

    这个‘龙晶药剂’是直接喝掉吗？”