    远方的树木花草皆披上了霞辉，天地之间一片氤氲。岸边妖娆的罂粟花，也换上了火红的衣裳，殷红的像在血液里浸泡过一般。

    突然，那轮红日微微颤动了两下，最后像一条美人鱼一般，惊弓的弹跳，悄然无声的落入了海平线。

    暗下去的天幕上隐约可见几处繁星闪烁，墨珏仰着头静静的望着，一阵疾风略过，突然让他感觉从头凉到了脚底。

    “师傅在想什么？”身后突然传来女娲略显疲惫的声音。

    她在墨珏的背后望着他许久，见他一直一动不动的站着，便轻轻的走过来，站在了他的身边。

    墨珏垂下头看了看女娲，苦笑着摇了摇头，淡淡的问了句：“塑造人身还顺利吗？”

    “师傅莫要担心，一切都好，不出百日，人族又可恢复往日的繁荣昌盛了。”女娲欣慰的笑了笑，伸手指着伫立在岸边神纹石说：“师傅，您看！”

    墨珏放眼望去，只见，岸边不知何时多了一块长相奇幻，硕大无比的石头。

    那巨石周身缠绕着两条神纹，看上去是受了日月精华，灵性渐通，周身都闪烁着淡淡的金光。

    墨珏的眸光闪了闪，疑惑的问了句：“这是？”

    女娲笑了笑，目光中隐隐泛着了些许得意，回道：“上岸以来，我与哥哥从未偷懒，每造一人，便取一粒沙做计，终而成这一方硕石。”

    谁知，女娲的话音刚落，一道惊雷劈过，竟然将那头重脚轻的巨石劈成了三段，墨珏大惊失色，慌忙转身，将女娲护在怀里。

    “妹妹，师傅！”听闻雷声，伏羲慌张的跑了过来，脸上是难以掩饰的惊惧与担忧。

    墨珏见女娲并未受伤，便轻轻松开了她，看着伏羲淡淡的说了句：“无事。”

    “这……这天意何解？”伏羲满目诧异的望着那巨石，喃喃的说道。

    墨珏与女娲顺着他的目光望过去，也愣住了。

    片刻之后，女娲满面笑容的走了过去，轻轻抚摸着石头，对他们二人说道：“自我与哥哥成功重塑人族之后，便独缺姻缘轮回神位，如今天降旨意，这三段石不正是代表着前世、今生与来世吗？若是我在其身上添一笔姻缘线，那世间有情人之间的缘分，便可从今生一直延续到来世了。”

    伏羲茅塞顿开，心中一片惊喜，忍不住开口赞叹道：“妹妹想的真周到。”

    墨珏静静地看着那三段石，心中五味陈杂。

    神仙总是嘲笑凡人的力量微薄，寿命短暂，最初赋予他们来世今生，也不过是想要看着他们一次次经受轮回的苦难。

    如今女娲一心向善，不但为他们重塑人身，还为他们牵了三世姻缘。

    凡人的命数虽然是被神仙掌控着，却可以改动。而神仙的命数虽然掌控在自己手中，却无法预知未来。

    如若可能，墨珏也想预知一下自己未来的命数，哪怕只有一次，他就能够在神魔大战那日救下雪染了。

    女娲急施魄灵符，将此石封住，随后双手结印，赐它三生决的灵力。

    一切完成之后，她欣喜的说道：“我们叫它三生石可好？”

    三世轮回，三生姻缘，安如磐石。

    墨珏苦笑着点点头，幽深的眸子里蒙上了一层雾气。

    他淡淡的回道：“寓意甚好，只是它虽享日月精华，却也受寒风惊雷的侵蚀，身上不免有些邪性。况且，若是将它放在人间，人族之中免不了有心思不纯之人会来偷偷修改自己的姻缘。那时，人族之中怕是会发生难以预想的争端。”

    墨珏的担心并非没有道理，人族中难免会生出一些心怀叵测之人，一旦他们发现了三生石的神力，便不知会引起多少不必要的麻烦。

    伏羲想了想，如若三生石不放在人界，便只有放在天界才能安生些。

    可是，人族又如何在轮回时到天界去书去写自己的姻缘呢？

    他眉头皱了皱，疑惑的问道：“那该将它立在何处，才更为妥当？”

    女娲也是冥思苦想，突然，她的眼中泛起一抹浓烈的光彩，轻笑着说道：“鬼界的忘川河边如何？”

    “忘川？”伏羲挑了挑眉，似乎在等待着女娲讲出自己的原因。

    女娲点了点头，随后，将自己的理由说了出来：“过去，我曾听母后讲过，人族去世后会变成鬼魂，在鬼界踏上奈何桥，渡过忘川河后，便可转世轮回。若是将三生石立在忘川，想在来世与今生的爱人再续前缘的人，就可以在进入鬼界的时候，在三生石上亲手刻上双方的名字。每人只有一次书写的机会，且只能写两个人的名字，只有两人写的名字相同，转世之后才可再续前缘。如此一来，人族在今生便不可随意改动自己的姻缘命数，轮回时重新选择下一世的姻缘也要看双方的意愿。”

    将三生石放在忘川河边确实极为妥当，鬼界戒备森严，规矩繁多，人族的魂魄进入鬼界后，皆是在鬼差的押送下徐徐前行，全程不能自行活动。

    人族的能力自是比不过鬼差，故而，定不会在三生石上作乱。

    墨珏定定的望着三生石，随后眸光闪了闪，淡淡的说道：“如此甚好，为师与鬼王阎罗还算熟识，这三生石便由为师去放吧！”

    如今，她也算是为人族谋了些福祉吧！

    女娲的心里终于能够松了口气，轻笑了一声，乖巧的回道：“那就有劳师傅了！”

    墨珏没有说话，只是点点头，随后，周身一转，便带着三生石前往鬼界了。

    伏羲望着墨珏消失的背影，眸子里的光渐渐黯淡了下去，他的唇边泛起一丝苦涩的笑意，心中满是酸涩。

    墨珏与鬼王的确熟识，不过，他们并非是朋友，反而在雷公执掌天界的时候还结过怨。如今，墨珏痛快的揽下了这件事，想必，他不单单是为了帮女娲，还存了些别的心思吧！

    鬼界。

    远远的望过去，成千上万支曼珠沙华红的似火，艳的如霞，盛放在黄泉路上一片殷红，宛若鲜血铺成的地毯一般，在黑沉沉的鬼界中成为了唯一的风景与色彩。

    墨珏隐去了自身的修为与灵气，跟随着由无数魂魄组成的浩浩荡荡的队伍，徐徐的前行着。

    过了黄泉路，便能看见充盈着血黄色浑水的一条河，河面腥风扑面，河内布满巨蛇毒虫，河底尽是不得投胎的孤魂野鬼。

    想要转世的魂魄，须得渡过忘川河，登上奈何桥，饮下孟婆亲手熬制的断魂汤，忘记前世的记忆，才能再次投胎，重新做人。

    除此之外，别无他法。

    但是，总有一些魂魄对前世的种种十分牵挂。他们之中有的想要铭记前世的恩怨，有的想去报未了的仇恨，还有的不愿忘记心中的爱人。

    他们有千万种理由不愿饮下孟婆汤，可所有的牵绊归根结底无非只有一个字：情。

    故而，很多魂魄不愿意走奈何桥，在欲望的驱使下，不得不挺而走险，涉水渡河。

    但是，他们不知道的是，忘川河的河水拥有腐蚀灵魂的剧毒，这些想要破坏规矩的魂魄一旦下了水，便再也没有上岸的可能。

    他们将永远的变成忘川河里的水鬼，终生在鬼界渡过。

    无法转世的痛苦与冰冷彻骨的河水，渐渐地消磨了这些水鬼的心智。故而，只要有魂魄不慎落水，他们便会蜂拥而上，疯狂的将其拉入河底，让他们成为自己的同类。

    过去，墨珏实在无法理解他们的作法，因为在他看来，明明忘记前世的恩怨情仇，就可以换来新生，为何还要以身犯险，苦苦留住前世的记忆呢？

    最终，任由那些记忆在时光的摧残下，渐渐将自己变成了厉鬼，这样真的值得吗？

    可是现在，墨珏似乎有些懂了。

    因为，如今的他，也有了珍贵的记忆和珍视的人，他亦愿意付出自己的一切，去守住这段回忆。

    不知不觉之中，墨珏已经走到了奈何桥头。

    “墨珏上神？”一声极为轻盈的呼唤，打断了墨珏悲伤的思绪。

    墨珏抬眼望去，只见，一个身穿火红色绣葫芦纹样圆领袍的少妇站在他面前。

    那女子一头乌黑亮泽的青丝，头绾风流别致葫芦髻，轻拢慢拈的云鬓里插着一只点翠金钗，额间点着赤莲花钿，略施脂粉的脸上，看上去有些苍白。

    此时，她的眼中满是诧异与困惑，将手中的汤碗交给身边的鬼差后，靠近了墨珏一些，又涩涩的问了一句：“是墨珏上神吗？”

    墨珏看了看她，唇边溢出一丝苦笑，眼中泛起了柔和的光，淡淡的回道：“幽冥地君真是好眼力，你我已是许久未见，此番本神特意隐去身上的灵力，竟还是被你认出来了。”

    幽冥地君的眼中流露出惊喜的光彩，唇角控制不住的上扬。

    她的一双水眸紧紧地盯着墨珏，颤声道：“真的是上神！想不到，孟婆有生之年还能见到墨珏上神！上神，我们已有五千年没有见过了吧？”

