    <!--go-->    张昊砍完了宣永超后，所有在场旳那些官员，全部傻眼了，没人敢相信，一个从二品的官员就这样被杀了，而且还是这么快的速度，

    正常的话，怎么也是需要送到京城那边去，到那边去审讯后，才能定罪，但是现在张昊就这样杀了，那些人也不敢说话。

    “都御史呢？”张昊站在那里开口问道。

    “下官在！”都御史梁正许也是马上站出来，对着张昊拱手说道。

    “来人啊，控制起来，陕西出现这样的乱子，你个都御史是干什么吃的！”张昊马上开口说道，张昊身边的那些锦衣卫，也是马上出来，过去控制了了梁正许。

    “大人，这件事。我！”梁正许此刻着急啊，但是好像还不能反抗，他怕反抗了，自己的脑袋如宣永超的脑袋一样，就这样掉了。

    “他的家人也是控制起来，到时候送到京城去，我作为钦差，在陕西城内被人袭击，都指挥使呢？”张昊继续喊了起来，而都指挥使此刻也是傻傻的看着张昊。

    “我记得是你，叫什么来着，嗯，沈景明，是吧？”张昊马上看着沈景明问了起来。

    “是，下官，下官，有罪！”沈景明一听张昊这么说, 也是郁闷的不行。

    “带走, 控制去他们的家人, 到时候送到京城去，不像话！”张昊说完了，那些锦衣卫继续行动。

    “来人啊, 派人去那些人家里抄家，全部控制起来！”张昊继续喊道, 李明丹听到了张昊的话, 马上开始布置着, 

    这个时候，很多人过来了, 看到了地上那些年轻人的尸体，马上就扑了过去，开始哭天抢地, 张昊就是冷眼看着。

    “是谁, 谁敢杀了我儿, 谁？”此刻, 一个中年人红着眼大声的喊着。

    “这个是你儿子？”张昊盯着那个中年人问了起来。

    “你是谁！”那个中年人也是盯着张昊问道。

    “控制起来，敢反抗, 杀了！”张昊冷冷的说道，几个锦衣卫士兵马上过去控制那个中年人，中年人想要反抗, 但是看到了那些锦衣卫全部抽出了刀来以后，也是吓了一跳, 不敢动了。

    “这些人全部控制起来，同时, 把他们家也给抄了！”张昊开口说道，

    说完了就走了, 剩下的事情，就是看秦王如何出招了，而且张昊也需要借着这个机会，给京城那边送信，这样的话，估计秦王这边的人也不会怀疑了，

    而且, 还能提前安排不少官员，也能够调动军队过来，本来张昊还发愁，如何给京城那边送信, 如何调动部队，没想到，那些皇家子弟，居然给自己送来了这样一个借口，张昊当然高兴了，

    所以借此机会，全部杀了，这样的话，秦王那边估计也摸不着头脑，谁也想不到，张昊居然敢杀人，而且还是这样杀人，连一个布政使都给杀了，

    此刻，在秦王府那边，秦王坐在家里, 喝着茶，想着事情, 这个时候, 朱怀荣也是快步进来, 对着正在喝茶的朱怀埢着急的说道：“大哥，出事了，就在刚刚，张昊杀了好几个皇家子弟，甚至连宣永超都给杀了！现在，都御史，都指挥使都已经被抓了，而且，他们的家人也被控制了，另外，我们那几家的人，也是全部被控制了！”

    朱怀埢听到了，则是不懂的看着朱怀荣，想着，他刚刚是不是说胡话了，这些话都是什么意思？

    “大哥，出事了！”朱怀荣着急的说道。

    “你别着急，怎么了，出了什么事情了，什么宣永超被杀了，其他两个人也是被控制了，怎么回事？”朱怀埢马上劝着朱怀荣说道。

    “大哥啊，你是不知道啊，是这样的...”朱怀荣马上把事情的起因经过全部和秦王说了，

    秦王听到了，都傻眼了，这，这叫什么事情？那样这样办事的？整个大明朝的官员，也没有这样办事的，那些人明显是皇家子弟，谁敢一遇到就给杀了，这还不算，还要继续深挖，就是因为宣永超不说是谁，直接拿下，甚至说，反抗两句，就这样被杀了，一个从二品的官员就这样被杀了。

    “大哥，现在该怎么办？他们三个被抓了，我们和地方官员的联系就要断很多，而且我担心官府那边的人，到时候可能有想法的，这次张昊如此强势，对我们来说，可不是一个好消息，现在无论如何需要放他们两个出来，

    另外，我们的人，也需要让张昊放出来，事不宜迟，现在大哥你就需要去的找张昊才是，要不然，很麻烦的！”朱怀荣着急的看着秦王劝了起来。

    “这样办事情，这样杀人，到时候，京城的那些官员，肯定会弹劾张昊的，一个地方大员，就这样被杀了，哪怕张昊是钦差，也不能这样干！”秦王愤怒的站了起来，非常不爽的说道。

    “大哥，现在不说这个的时候，大哥你去张昊那边，劝劝张昊，放人，这次我们就承认吃亏，否则，我担心到时候会出更大的事情！”朱怀荣看着朱怀埢说道。

    “嗯。老夫现在就过去！”朱怀埢一听，也是马上过去，刚刚到了门口，就看到了自己的儿子带着一帮秦王依一系的子弟，足足有五六十人，现在他们手上都是拿着武器。

    “你们想要干嘛？造反啊？啊？”秦王愤怒的盯着他们喊道。

    “爹，他张昊如此嚣张，也不看看这里是什么地方，他还以为这里是京城不成，爹，到了陕西，我不管他有什么本事。如果没有我们点头，他还想要活着出去不成？”朱敬容狠狠的说道。

    “是啊。大伯，他如此杀害我们家的子弟，还能放过他，一个侯爷而已，我们是皇家子弟，还能怕他张蛮子不成？”

    “大伯，这件事不能放过他！”，.，

    那些子弟非常激动的喊道，他们现在就想要过去找张昊。

    “胡闹，你们是什么身份，他是什么身份，他是钦差，袭击钦差，是满门抄斩的死罪，你们现在过去，被他杀了，都是活该，甚至说，还会连累你们的家人，都给老夫消停点，等老夫的消息！”朱怀埢着急的喊道，如果他们敢去找张昊闹事，朱怀埢估计，张昊是真的敢杀了他们，没有什么人是张昊不敢杀的！

    “爹！”

    “闭嘴，在家里等着，老二，控制好他们，敢乱来，打死了去！”朱怀埢阻止他们继续说下去，他要去找张昊，而在张昊那边，张昊杀了那些人的事情，也是让吴清他们知道了，吴清他们此刻也是着急到了张昊的书房。

    “大人，现在这样做，可是非常冒险的，秦王的人，可不会放过你！”吴清看着张昊着急的说道。

    “是啊。大人，你这样冲动了！”蒋自立也是盯着张昊劝了起来。

    “冲动吗？哈哈，我还发愁，没有借口让陛下安排人呢，没想到，他们就送上门来了，现在我们写信给皇上，你说秦王能怀疑我们在里面说什么呢？”张昊笑着看着他们问了起来。

    “嗯？”他们三个也是愣了一下，接着猛然想到，这个是一个好借口啊，用这个借口，让皇上那边知道陕西这边的情况。那么皇上就会提前做好准备，到时候这边一查，那边的人，马上就补充过来了，不耽误事情啊！

    “嗯。大人这个办法确实是好，但是太危险了！”吴清马上对着张昊苦笑的说道。

    “没办法，现在有这样的机会就不错了，我估计啊，秦王马上就会过来，你们还是回去吧，等会我要回回秦王！”张昊笑着对着他们说道。

    “嗯。莪估计也会过来，行，我们先出去！”他们听到了也是点了点头，很快就退出了张昊的书房，张昊还是继续给嘉靖写信，还没有写完呢，李明丹就过来通报，说秦王过来了。

    “嗯。有请。请他到书房来！”张昊点了点头开口说道。

    “是！”李明丹听后，也是马上出去，没一会，带着秦王过来了。

    “大人，秦王来了！”李明丹进来开口说道，张昊抬头看了一下秦王，接着笑着说道：“秦王殿下，你先坐着，我在给皇上写信，我准备要换掉陕西的三个主官，他们不行，陕西没有治理好！李明丹，你给秦王殿下泡茶！”

    “是！”李明丹马上拱手说道。

    “诶，我说陆安侯，不用这么着急吧，这个也是偶发事件，还没有到需要告诉陛下的程度，你说呢？”秦王一听张昊要写信，也是着急的说道。

    “嗯，无妨，我都已经杀了宣永超了，这件事不可能不汇报，嘿嘿，我就是想要弄的严重点，这样陛下那边一看，好小子，敢在陕西那边弄出这么大的事情来，到时候陛下一着急，把我给喊回去，也是有可能的！”张昊笑得意的对着秦王说道，

    而秦王傻眼了，这，张昊还有这样的目的，是不是真的？杀一个宣永超就是想要回到京城去。

    “陆安侯，你这我就不懂了！”秦王狐疑的看着张昊问了起来，

    “等会我给你解释，我写写完再说！”张昊笑着说了起来。<!--over-->

