    生意来了？

    陈牧又惊又喜。

    就刚才他还一脑门子苦恼，不知道怎么招揽客人呢，没想到这么快就有人自动找上门。

    “欢迎，欢迎，我是陈牧，请问你们确定要后天过来吗？”

    陈牧轻咳一声，开始自动调频，进入“陈导游”的人设模板。

    “没错，后天早上我们就过去，先坐飞机到轮合，然后开车到巴河镇，最后去你们那儿。”

    “哦，这么说你们不需要人接，直接就过来我的加油站对吗？”

    “是的，我们自己有车，已经在轮合定好了。”

    “你们几个人？”

    “四个，有一对是夫妻俩。”

    “哦，这样啊，我们这里只有两个房间，你们得凑合一晚了。”

    “没问题，我们不讲究，能住人就行，主要是体验生活嘛。”

    “方不方便先交点定金？”

    “钱不是问题，回头我加你微信，给你转。”

    一听这话儿，陈牧就觉得妥了，最喜欢这种“钱不是问题”的客人。

    想了想，陈牧问道：“你们是谁介绍来的？怎么称呼？”

    那人回答：“我叫大华，我们和钧子都是‘行野俱乐部’的成员，这两天看了他发的照片，然后听他的推荐找你的。”

    原来是成子钧介绍的……

    陈牧觉得下回见到人家得请喝酒，这才刚回去没两天，就把朋友介绍过来了，真是热心，真是实在。

    陈牧和那大华又聊了一些细节，很快挂断电话。

    开着车子往回赶，陈牧心情特别好。

    有生意上门，种树的事儿就没问题了，攒够生机之后继续升级，他真想知道那地图再次升级后会有什么新的功能。

    对了，升级……

    想起这茬儿，陈牧这两天种了那么多树，都忘了去看看够不够升级了。

    一心二用。

    一边开车，一边从意识里打开黑科技地图，陈牧很快尝试用意识去“点击”那个唯一的金色光团。

    让他感到惊喜的是，居然一点就中，他攒到的生机已经可以升级。

    “升级开始，剩余五千六百二十一盎生机。”

    黑科技地图很快进入“升级中”的待机状态，先变得模糊，然后慢慢消失。

    双喜临门，陈牧的心情更好了，小金杯开得飞快，就像长了翅膀一样。

    “嘟嘀嘟……”

    突然，手机微信提示音响了一下。

    这还在信号覆盖范围，陈牧连忙把车子在路边停下，看了一眼。

    原来是加好友的提示，就是之前通过电话的那个大华。

    没说的，通过啊。

    加了好友后，对方没废话，连问一句确定陈牧身份的话都没有，直接就转账两千块钱过来。

    果然是有钱人啊。

    陈牧心生崇拜，连忙接受，然后打了个“谢谢”。

    对方没回应，好像就这么下了，似乎根本没把这点钱放在心上。

    陈牧心满意足的刚想放下手机，没想到瞥见朋友圈上多了一个评论，不禁打开看了看，原来是一个叫“小鱼鱼”的好友留的言：“你那儿还有这么好看的地方啊，怎么不早说？”

    陈牧不太记得这个“小鱼鱼”的人是谁，只能点开对方的头像去仔细看，才认出来原来就是之前车子在路边抛锚，自己遇到后顺路送了对方一程的那个黄发女生黄清怡。

    想了想，陈牧在黄清怡的评论下回复：“帮忙宣传下，看有没有朋友愿意来玩，我们这儿的老乡们需要游客过来促进经济发展。”

    他的回复才刚发，对方立即秒回复：“有没有好处？（笑脸）”

    “当然有，只要你能介绍两个人来，我免费带你玩。”

    “好，记住了。（一只傲娇的小白熊）（笔芯）”

    陈牧放下电话，继续开车往回赶。

    晚上八点多，终于回到加油站。

    陈牧给胡小二喂了一顿奶，简单洗漱后感觉累得不行，准备睡了。

    临睡前，他又把黑科技地图唤出来，想看看升级完成没有。

    心念一动，地图再次出现在他的面前，显然升级已经完成。

    不过让陈牧惊讶的是，地图的“界面”有了很大的改变。

    整个地图还是类似卫星地图的微缩景观，可是在地图的上面，居然还有云和太阳了，无比立体。

    除此之外，地图底部多了许多数值。

    未来三天的天气预报，包括了气温、风向、风力、能见度……等等。

    另外还有生机值：五千六百二十一盎（距离下次升级仍需九万四千三百七十九盎生机）。

    陈牧仔细看了一会儿，越看越觉得神了。

    居然还有天气预报，真有点此地尽在掌握的感觉。

    而且能够把生机值具体标出来，并且注明下次升级所需要的数量，这么一目了然，使得整个界面变得非常友好。

    “看来每次升级都有惊喜啊！”

    陈牧有点小期待起来，不知道这地图升级到最后，会变成怎么样的一个大神器。

    继续看着那地图，陈牧默默想着“这荒漠中大部分时间都是干旱炎热的气候，天气预报其实也没什么用，难不成还能下一场雨吗”的时候，地图突然给了他一个信息：“下一场雨需要耗费五万盎生机，余额不足，无法进行。”

    “嗯？”

    陈牧被这信息镇到了，好一会儿回不过神。

    这不仅仅是天气预报，居然还能求雨吗？

    五万盎的代价的确是太多了，不过这可是说的呼风唤雨啊，那能量简直跟神仙差不多了。

    陈牧这一刻真是铁了心一定要把种树这事儿继续下去，完全没商量。

    又看了一会儿新版地图，渐渐觉得眼皮子变得越来越重，陈牧终于忍不住把地图隐去，闭上眼睛睡了过去。

    三天后，就在陈牧刚把一颗沙枣树苗种好的时候，一辆坦途，一辆锐骐6驶进了加油站。

    陈牧一看这架势，就知道是客人来了，连忙放下手底下的活儿，洗了洗手，迎上去。

    从坦途上下来的是一名带着墨镜的胡须男，和一名身材矮小一点胖子。

    从锐骐6下来的是一男一女，看样子就是之前大华说过的夫妻俩。

    胡须男摘下墨镜，打量了周围一眼，又看了看迎上来的陈牧，粗声粗气的说道：“你就是陈牧吧，我是大华，你好。”

    唉哟，气场很强啊……

    陈牧用如同看见钞票一样的目光看着对方：“你好，我是陈牧，欢迎你们来到西北，来到我们偱疆公路加油站。”