    

    第210章有一个怪物？

    毫无疑问，陆安然败了。

    在对拼了几记之后，羊人异族吃了一点小亏，硕大的拳头上满是裂纹。

    但陆安然也绝不好受，凭借着拥有“裂”字职业前缀的拳师职业和自己的力量和眼前这个异族对拼能够不落下风。

    但是六安咱最大的缺点就是防御不足，尤其是这种拳拳到肉的对抗中，反震之力就让她极其的难受。

    对拼了几下之后，陆安然的腑脏受到震动，不可抑制的吐了一口鲜血。

    异族抓住这个机会，抬脚猛的一踹，陆安然根本反应不及就被踹飞了。

    卫新雨连忙上前接住了陆安然的身影。

    后方席芷琪的治疗术发动，帮助陆安然恢复。

    陆子平看了一眼陆安然，发现他没有什么大碍，也就放心了，他的身旁，穆馨然显现出身影。

    陆子平凝重道，“馨然，这次一定要小心了，眼前这个异族不好对付，如果一会儿见势不妙的话，你们先撤退。”

    穆馨然看到陆子平那凝重的眼神，缓缓的点了点头，“好！”

    她知道两人真正的战斗起来，自己很难插得上手，留在这儿反而会让陆子平束手束脚。

    而此时那羊人异族也向这边看了过来，他做了一件陆子平和穆馨然两人都没有想到的事情。

    异族的右手猛的一挥，带起一蓬鲜血，同时旁边一个小轿车向着陆子平这边砸来。

    而一族在陆子平和穆馨然瞠目结舌的眼神中，一脚猛的踏碎地面，转身……跑了！

    这再一次刷新了陆子平对异族的认知，这智慧是真的高啊！

    见势不妙转身就跑，同时也可以想象刚才陆子平还有陆安然两个人对他造成了伤害，绝对不像表面看起来那么简单。

    这一瞬间有些瞠目结舌，让陆子平失去了最佳的狙击机会。

    一刀将飞过来的小轿车劈成两半之后，异族的身影已经看不到了。

    不过他也是极快的反应过来。

    “我去追，你带着他们回医院修养！”

    “可是……”

    “别废话了，等我回来！”话音未落，陆子平全身已经爆发出了极其灿烂的赤白色火焰。

    刚才羊人异族操控风属性元素的方法还有穆馨然使用的技能让他灵光一闪。

    他尝试着将自己散发出来火焰能量调动到自己的身后，随着空气膨胀，给自己一个动力，让速度更胜一筹。

    果然有效，很快，陆子平的身影追随着异族而去。

    穆馨然的嘴巴张了张，终究还是没有说什么，她看了一眼陆安然，卫新雨还有席芷琪三人，放弃了追上去的打算。

    帮助卫新雨扶着陆安然缓缓往回走。

    突然，他的余光往回漂了一眼，看到了靠在墙边生死不知的唐鸿光。

    想了想，穆馨然还是走过去拎着他，像拎着一个小鸡崽子一样，任凭唐鸿光的双腿在地上拖拉着，转身走向医院。

    ……

    本来陆子平的速度已经达到了二级巅峰。

    这是单纯身体上能够达到的速度，而刚才陆子平能够确认自己的速度比不上羊人异族最重要的原因就是它的属性。

    刚才侦测之眼已经看到了，这只羊人异族是风属性的。

    风属性觉醒的穆馨然都能够在速度上有极大的优势，更别提眼前这只异族了。

    异族的速度虽然很快，但是在这城市间房屋众多，辗转腾挪之下会浪费很多时间。

    陆子平远远的吊在身后，倒也没跟丢。

    陆子平现在就像一个猎人一样，很有耐心，远远的跟着这只异族。

    他相信总有机会能够趁虚而入，斩杀他。

    陆子平隐隐的感觉到，如果能杀了这只异族，自己能够获得一些好处。

    这是他的直觉。

    就在这时，陆子平突然听到前面有了战斗的声响。

    陆子平当即收敛自己的气息，慢慢的摸过去。

    羊人异族周围突然多了很多的丧尸围攻它。

    一级的，二级的都有，虽然对于羊人异族来说都是一巴掌的事，不能给它造成伤害。

    但是他前进的脚步却因此停滞了下来。

    事情很快出现了变故。

    只见这只异族前方的矮墙上突然冒出了一个巨大狰狞的血色脑袋。

    那大小至少比普通人类的头还要大上四五倍。

    与其说是脑袋，不如说是多个小肉球组合起来的大肉球。

    没有毛发，没有皮肤，甚至连脑壳都没有，只有一层薄膜包裹着肌肉，粗如婴儿小臂的紫红色的血管在那薄膜之下不断的跳动着。

    脸上已经看不清原本的五官，双眼位置只剩下两条缝隙，两个空洞的鼻孔极其巨大，不断的耸动着，往外冒着粗气。

    鼻孔下已经没有了嘴唇，一副狰狞的獠牙完完全全的暴露在外面，光是看见就让人毛骨悚然。

    羊人异族被这一幕惊呆了，下意识地止住脚步。

    不远处陆子平探出头悄悄一看。

    被震惊的无以复加，千言万语化作两个字，“卧槽！”

    这特么的什么玩意儿？

    饶是陆子平见多识广，也被眼前这个怪物给震惊的不轻。

    异族还好，上一次好歹听说过，可是出现在眼前的这个怪物……

    这一刻陆子平有种错觉，现在这个末世和自己重生之前的末世完全不同。

    不远处，新出现的怪物那两个巨大的鼻孔不断的扩张着，似乎是在嗅着什么，喉咙里不断发出咕噜咕噜的怪响声

    下一刻，那个巨大的脑袋直接一抬，中宁的历史犹如巨蟒的嘴一般，上下撕裂般张开，扩张的幅度远远大于人类的嘴能张开的极限。

    照着羊人异族的脑袋就是一口吞下。

    异族反应了过来，连忙后退躲开了这堪比它半个身体的巨嘴。

    原地一个二级丧尸的脑袋连着半个胸膛直接被这个怪物狠狠的咬断，一口吞下。

    “咔嚓咔嚓……”

    随着大嘴一张一合的咀嚼，浑浊不堪的粘液混着碎肉和黑血顺着齿缝不断的滴落下来。

    与此同时，怪兽似乎是不太满意，晃了晃那巨大的脑袋，两只巨大的利爪也紧跟着爬上了矮墙。

    那利爪已经进化成了类似猫科动物的爪子，爪子往上异常的粗壮，那五根手指头和五个指爪连为一体，每一个人都只有孩童的手腕粗细。

    随后出现的却是和前半身极其不相符的身体，瘦长，就像水蛇一样。

    两个后肢和前臂一样又是极其的巨大……

