    热点上议论纷纷，新闻的热度越来越高，已经有狗仔队开始四处寻找顾聆听和战御聘的身影，也有狗仔瞄准了白若清。

    只要能够随便采访到三人中的任何一个，都是最好的素材。

    战御聘和顾聆听还不知道，依旧在芙蓉阁中吃着饭，江越第一时间注意到了消息，立刻通知给战御聘。

    “战总，有人拿您和夫人炒作！”

    江越急急地对战御聘说道：“热点上都传遍了，说您和白若清有不清不楚的关系，然后大家都在纷纷议论，看是不是夫人要失宠了。”

    他将热点上的大致情况跟战御聘说了一遍，满脸急躁，“战总，现在很多狗仔队已经开始找您和夫人的位置了，您要不要先带着夫人回来？”

    这些人的手脚真快。

    战御聘冷着脸将手机上的热点新闻打开，帖子上全部都是江越说的消息，上面最显赫的标题，便是“直播战总和少夫人的感情变动”。

    这些人还真敢说。

    战御聘冰冷的哼了一声，再看下面，内容全都是他和顾聆听吵架拌嘴之类的消息，没有什么是说他和顾聆听好的。

    再看看所谓的直播，不过是他和白若清在一个车子上坐着而已。

    就是他跟她去白家分公司裕兴公司的情况。

    呵。

    战御聘将手机收了起来，顾聆听满脸疑惑的将口中的芙蓉糕给咽了下去。

    “到底怎么了？”

    她低声对他说道：“我看你的情绪不太好，是不是外面又在说什么了？”

    最近网上的人都在猜测白若清和战御聘，她和白若清之间的八卦，归根结底，就是白若清在喝醉后闹出来的麻烦。

    但顾聆听不是个胡闹的性子，并没有将这些人的猜测放到心上。

    她的脸蛋娇嫩而美丽，看上去很可爱，战御聘深深吸了口气，将手机递给了她。

    “你看吧。”

    他沉声对她说道：“看可以，但是不要生气，如果你看完了生气，我以后遇到事情就不和你说了。”

    话音落地，顾聆听狐疑的看了眼他，将手机打开。

    两人现在很亲密，彼此的手机都有着最简单的密码，彼此都知道，他们对对方都没有任何秘密。

    顾聆听很轻松的就用自己的指纹解锁了他的手机，入眼便是刚才战御聘看到的那些帖子，上面都是她和战御聘白若清三人的绯闻。

    更让她扎心的是，这些人竟然口风一直在猜测她什么时候让位！

    “难道在他们的眼中，我是注定要被抛弃的那个吗？”

    顾聆听呢喃着说道，将手机扔到了一边。

    她不想再看一眼了。

    知道她有些生气，战御聘轻轻的拍了拍她的肩膀，不由分说的吻上了她的双唇。

    他的力气很大，而且带着几分霸道，顾聆听不管怎么挣扎都挣脱不了，只能任由他在她的红唇上亲吻索取。

    “别气了。”

    他低声对她说道：“这些人不知道事实就随便描写，以后我会帮你收拾他们的。”

    “重重地收拾。”

    顾聆听狠狠地磨了磨牙，“我总觉得不收拾他们不好，将别人当做傻子来看待的吗，真的是，我早晚得有一天让他们知道我的厉害。”

    没事瞎在那里编排，没有新闻制造点新闻也要上，有的没的都拿出来乱说一通，真的很让人感到烦躁。

    看着小女人那烦乱的表情，战御聘的嘴角微微上翘。

    “放心。”

    他对她认真说道：“只要是动了你的，我都让他们后悔。”

    “嗯！”

    两人说了一会儿话，顾聆听心中的愤怒才逐渐消散。

    外面的人随便议论，和她有什么关系？

    只要她知道，他的心里只有她，总是站在她身边的就好。

    两人在芙蓉园吃饭，地下停车场外，几个狗仔们贼眉鼠眼的盯着战御聘和顾聆听的车子，彼此交头接耳的讨论着。

    “就是这个车。”

    他们低声对身边的人说道：“我亲眼看到战总经常开这个车出来办公事的，他很喜欢这个车子，肯定不会有错。”

    “对，我也记得。”

    旁边的一个人也轻声说道：“咱们就在这里守株待兔吧，战总和顾聆听吃完饭肯定要出来的，到时候就能拦住他们采访了。”

    这可是独家新闻！

    以前帖子上骂顾聆听，大家都没怎么在意，毕竟很快就被公关下去了，而且很明显是有大量水军在炒作，没什么新闻可爆料的。

    但这次不同。

    战御聘被拉下水不说，连着最近风头正盛的白若清也下了水，如果再不掌握好这个爆料新闻，那得有多遗憾。

    众人纷纷调整好自己带着的摄像机，刚准备再说两句话，就见战御聘带着顾聆听下楼往这里走来。

    “来了来了。”

    他们纷纷将摄像机对焦搞好，焦灼的看着两人走过来，战御聘早已察觉到了他们的存在，不动声色的将顾聆听护到了自己的身后。

    她有些疑惑的看着他，还不等她问清楚，就见狗仔们疯狂的涌过来包围了两人。

    “战总，请问你和白小姐到底是什么关系？”

    “请问您什么时候打算和顾聆听分手？”

    “请问您真的打算和白小姐结婚吗？”

    一系列的问题像是不要钱般砸在两人的身上，战御聘蹙紧了眉头，带着顾聆听稍稍往后退了两步。

    两人身边的保镖们赶紧上前来，将这些疯狂的狗仔们往后拦。

    顾聆听有身孕，别人不知道，潜龙御景的保镖们无人不知无人不晓，如果稍微有点差池，那他们的小命就别想要了。

    狗仔们都被拦住了，战御聘这才看向这些人。

    “第一，我从没想过和顾聆听分开。”

    他轻轻弹了弹衣服上的褶皱，当着狗仔队们的面拉起了顾聆听的手，“这次的事情是个误会，我只是开车带白若清去分公司看合作的项目而已，并没有任何多余的动作。”

    “我的夫人只有顾聆听，不会有别人，如果大家不信，那我也不多解释，清者自清，我只喜欢我夫人顾聆听一个人。”

    话音落地，一片寂静。

