    “呵。”

    继而，嗤笑了声，飞掠而出。

    清河村的小径上，苏梨落纵马狂奔。

    时不时回头。

    看到霍云狄跑出来，俏脸失色。

    霍云狄飞掠的速度竟是比她的马还要快。

    这便是宗师高手。

    耐力兴许没法和马匹相比，但短时间内的爆发速度，绝对要超过寻常的马匹不少。甚至连汗血宝马也难以企及。

    她唯有寄希望于在路上遇到高人相助，否则，必是在劫难逃。

    “驾！驾！”

    苏梨落用力夹着马腹。

    从清河村小径往官道，霍云狄距离她越来越近。

    她已经能听到霍云狄那病态的低笑声。

    而就在这个时候，有道身影出现在她的视线中。

    一席青色缕暗花银纹锦袍。

    黑色长靴。

    腰间配着长剑。

    长发只是随意束着，随着马匹的颠簸而上下摆动。

    正是吕方。

    从甬兴县往安人县的官道，刚好从猴计山脚而过。

    吕方路上大概问过路人十多次方向，此时刚刚从这经过。

    实在是莫大的缘分。

    有崇拜值系统在身的他不需要到任何驿站、村庄、酒家歇脚。渴了喝饮料，饿了吃零食。

    要不然，哪怕在哪里稍作歇脚，都不可能这么巧刚好碰上苏梨落。

    “吕公子！”

    苏梨落目露喜色，忙喊了声。

    这时吕方也是恰恰看到纵马而来的她。

    先是微愣，随即心里忍不住惊呼，“卧槽！”

    他自然也看到紧跟在苏梨落后面飞掠而来的霍云狄。

    什么情况？

    这家伙竟然跑得比马而快。

    “救我！”

    苏梨落又喊。

    其实她的话还没喊出口，吕方就已经从物品栏里把64式给提取出来了。

    苏梨落花容失色，霍云狄又来势汹汹，摆明是敌非友。

    虽然不知道苏梨落是怎么招惹到这样的强者的，但吕方自是站在苏梨落这边。

    “砰砰。”

    两声枪响。

    霍云狄终于止住了脚步，脸上露出凝重之色来。

    吕方的神色更为凝重。

    因为霍云狄竟是将这两颗子弹都躲了过去。

    不是未卜先知，而是感知力、反应速度都已经到达相当的地步。

    64式这样的火器，果然没法对武道强者造成太大的威胁。

    苏梨落纵马到吕方身边，勒马，回头。

    看到定住脚步打量吕方的霍云狄，对吕方道：“他是宗师级的高手。若我不测，劳烦吕公子替我回宗报信，杀我和云长老之人是二十余年前的云霞峰弃徒霍云狄。”

    吕方有点儿哭笑不得。

    你刚刚就差把我名字喊出来了。

    这什么霍云狄，会放任我离去吗？

    “死仇？”

    他只问道。

    苏梨落轻轻点头，“等会儿你我分头跑。”

    刚刚见到吕方时她喜出望外，但现在也缓过神来了。

    以吕方的修为，根本不可能挡得住霍云狄。可惜，那位姓萧的老前辈这回没有陪在吕方的身边。

    看样子是她苏梨落注定难逃此劫。

    吕方眯了眯眼睛。

    死仇……那这事便不好办了。

    估计用钱都解决不了。

    而霍云狄着实被他刚刚那两枪给吓到。

    刚刚那刹那间，即便是他，都感受到有种毛骨悚然的死亡威胁。

    那暗器若是动静小些，怕是连他都躲不过去。

    这乳臭未干的小子，怎会有如此暗器修为？

    看到吕方还用枪指着他，霍云狄道：“小子，你是何人？”

    吕方道：“行不更名，坐不改姓。我是你吕方爷爷。”

    “来自霍云狄的仇恨值+33！”

    他眼神阴冷下去，“牙尖嘴利，倒是比你的暗器使得还好。老子本想放你活路的，这可是你自己找死！”

    他想明白了。

    管这个毛头小子是师从何人，有多大的背景。在这地方，杀便杀了，谁也寻不着他。

    话音刚刚落下，霍云狄便向着吕方和苏梨落掠来。

    “跑！”

    苏梨落娇喝。

    双腿猛夹马腹，马匹如出弦利箭般拔腿狂奔。

    吕方却是没跑。

    这能跑得了？

    他从苏梨落介绍霍云狄底细的时候，就很清楚，这霍云狄绝对不会留活口。

    否则，他将面临丹霞剑派无休止的追杀。

    杀了长老，还有堂堂云霞峰峰主的亲生女儿，丹霞剑派能放过他？

    “玛德！”

    看着飞掠而来的霍云狄，吕方心里暗骂了声。

    豁出去了。

    老子这日子不过了。

    他手中出现了一颗香瓜手榴弹。正是之前抽到的F-1式手榴弹。

    这款手榴弹又绰号柠檬手榴弹，有效杀伤半径能有三十米。

    就是兑换值有点高，需要两百五十万。

    吕方心里在滴血。

    好在这颗是刚刚抽到时赠送的。

    他直接拉开手环冲着霍云狄抛掷了过去。

    然后，手中又出现了一颗。

    再拉开，再抛。

    又一颗。

    再拉开，再抛。

    吕方总共抛了三枚柠檬手榴弹。

    宗师级高手！

    光是这个名头就已经能够对他心里造成极大的压力。

    依仗自己的修为和拔刀斩？

    吕方没有想过。

    拔刀斩再厉害也不可能填补这么大的修为差距。

    只有热武器才有可能。

    64式没起到作用。

    而要是柠檬手榴弹还不能解决这什么霍云狄，那他就真的只能把自己送在这里了。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    接连三声震响。

    恍惚天摇地动。

    硝烟伴着熊熊火焰升腾而起。

    吕方胯下马匹经不住这般动静，竟是吓得前蹄猛地跪到地上去。

    吕方猝不及防，滚落在地。

    这，却是恰恰让他自己“逃过一劫”。

    柠檬手榴弹爆炸的地方离他最多也不过四十米远，巨大的气浪竟是直接将马匹都掀翻在地。

    “噗！噗！”

    吕方抬头，灰头土脸。

    死了吧？

    双眼紧紧盯着那还未消散的硝烟。

    三颗柠檬手榴弹，宗师应该也招架不住吧？

    而那头，才刚刚跑出去不到二十米远的苏梨落也是差点被受惊的马匹掀下马背。

    好不容易稳住身形，回头张望，面色骇然。

    刚刚这几声爆炸声，让她心跳都恍惚停止了。

    发生了什么？

    看到腾起的硝烟和火焰，这位丹霞剑派的精英弟子直接懵了。

    这辈子，她见过宗师级高手争锋。

    甚至，还不是聚鼎境界的宗师高手。

    但即便是那样的宗师强者交手，也没有这么大的动静啊……

