    李郸道想到的第一念头，就是此地百姓，祭祀白龙，一年贡献一对刚刚出生的婴儿，而白龙作为回报，保佑此地风调雨顺。

    第二个念头便是要阻止这种事情发生。

    至于打不打得过，那得打过再说。

    天遁剑气带着武德通宝铜钱剑飞去，划破夜空，直逼白龙血盆大口。

    “外人！”村妇们惊喝：“你要干嘛？”

    却是立马抱起婴儿，抬起孕妇。

    婴儿一身的血水都被灵泉洗净。

    白龙对天遁剑气十分不屑，张口一咬，白牙将铜钱剑咬住。

    然而这是武德通宝所化，具有李唐开国帝运，并没有那么快被咬坏。

    更何况上面还有蛤蟆老母的一枚带翅铜钱在上面。

    白龙吐出这硌牙的东西，叼起胎盘，一飞冲天，并不理会李郸道。

    李郸道怅然若失：“它难道只是要这一副胎盘吗？”

    胎盘也是人肉，但是也是一味中药……

    李郸道追不上白龙，所谓神龙见首不见尾，白龙怎么来的，李郸道没看清，怎么走的，李郸道也没看清。

    收回铜钱剑，上面黏糊糊的口水，散发着香气。

    李郸道将此剑于泉中洗涤。

    口水溶解于泉水。

    铜钱剑上的牙印显示着它被龙咬过一口，但是灵性非但没有受损，还略有增加。

    “口水清香，并非恶秽，说明其并不吃人，非是凶兽，但是吃紫河车……”

    村中的妇女各回各家，但是很快就发动了家里面的男人，将李郸道围起来了：“这个外人打搅了泉神娘娘的祭祀，不能叫他走了！”

    几乎全村人都来了，举着火把，包括那个庄稼汉子。

    “这是不是有什么误会？”庄稼汉子讪笑着来到里正面前：“这位小道长是个好人来着。”

    刚刚为首祭祀的老妇道：“我们刚刚在圣泉洗礼婴儿，这个人拿着剑就上来了，好一个歹徒凶人，翁老三，你还替他狡辩。”

    凡人见不到龙，他们没有开眼，妖怪，鬼在他们面前都看不到，但是李郸道是人，他们看得到。

    李郸道不欲自辩，是自己自作多情了。

    但是也略微有些庆幸，还好这白龙只是要那一副胎盘，不是要吃人。

    然而那龙为何要胎盘，李郸道没有搞清楚。

    不理会村民的怨气，李郸道一跃就是丈高。

    在村民的惊愕之中，潇洒离去，追寻着白龙的去向而去了。

    “仙人？”

    “我看是仙人板板。”一声冷哼。

    好在两个孕妇才是这些人的重点，用泉水洗涤孕妇，迎接新生儿在这个村子并非什么稀罕事情，只不过一般都是打水到家里来，带着孕妇去潭边，却是只有祭祀的时候才会这么做的。

    具体追溯到什么时候，其实也就是这七八年，村子里的仙姑指点的，说泉水娘娘会给新生儿赐福，将来能做大官。

    ……

    李郸道隐约看见白龙是顺着溪流而下的，因此顺着上去。

    然后就看着龙女在对着一只乌龟磕头，一边磕头，一边道：“请前辈收我为徒。”

    李郸道已经失去了白龙踪影，见着龙女把额头磕破，也是觉得搞笑。

    那乌龟悠哉悠哉，扒拉着身子，一会儿脑袋又缩回壳里。

    龙女感应到有人，发现李郸道笑着看着她，不由得一阵懊恼：“你在这看多久了？”

    “没看多久，你说得对，确实有龙，一条白龙，已经不知道飞到哪里去了。”

    “白龙？”龙女十分不可思议：“那我刚刚拜的这王八？”

    “那就只是一只乌龟罢了。”李郸道说道。

    龙女气急，直接一脚踩向乌龟。

    李郸道一拂尘扫过，将她跌了个跟头：“要拜也是你，要踩死它也是你，你又何尝诚心？它难道说过一句话？今日受你无妄之灾？”

    李郸道将小龟拿起，不过是普通的中华草龟。

    龙女从地上爬起，十分委屈：“全都欺负我一个弱女子。”

    眼泪如珍珠，落在地上，化作水晶。

    李郸道静静看着她哭，一哭二闹三上吊，这是法宝不错，在李郸道这里却不起作用。

    “这些眼泪只会消耗你的精元，伤到你的神魂，除了发泄，别无益处，你还是跟着我好好寻觅那白龙的踪迹，总比对着乌龟磕头强。”

    龙女抿着嘴巴，还是同意了李郸道的说法，只不过这回不顺着龙味了，而是顺着血迹。

    李郸道手中一滴肚脐胎中血，以龙女为乩童，询问此处天地灵性。

    最终兜兜转转，一路沿溪流上行，终见泉眼，其自一石洞中汨汨流出。

    李郸道对着龙女道：“这石洞狭隘，要不你变化原型进去看看，你不是要拜前辈为师吗？那龙就在洞中。”

    “你！”龙女被气得说不出话来。

    李郸道看龙女十分不配合，便折了水边两根草，打了根結，放在水中，口中念咒。

    这是敲门问路之法，能骚扰其中精灵，若是他们不响应，便会一直有声音在他们耳边响起。

    “呼！”洞中飞出一道白练，初时不过一二尺，迎风而涨，直到七八丈才停下。

    盘在山石之上，一双眼睛瞪着李郸道和龙女。

    这白龙，不长鳞片，反而浑身毛发，爪子也是如同猫科动物一般，除了龙角，龙须之外，并不像是传说中龙身上布满龙鳞的如同蛇一般的传闻。

    这龙也非五爪，而是四爪。

    龙女直接吓到，她的血脉之力，并不如这头龙强，不过也确定了，这不是真龙，而是属于龙兽。

    不过就算是龙兽，也不是李郸道能对付的。

    这白龙咆哮一声，好似雷鸣。

    李郸道被一股狂风吹动，感觉要飞了一般。

    龙女更是瘫软在地。

    “咳，咳！”石洞之中传来一道虚弱的声音：“我儿，别为难他们，我来应付此事。”

    那白龙似乎神智不高，有灵性，但非人格，仿佛像是猫猫狗狗一样，但是听见声音，却也十分听话，没有再吼李郸道。

    李郸道向着石洞中探去，却什么也没有看到。

    “你莫看了。”那声音辨认不出男女，也分不清是阳间还是阴间。

