    海棠山。

    陈少河坐在屋外，邀着月光看书，时而抬头看看海棠山深处，四哥每晚回来的方向。见不到身影，又低下头。

    夜晚寂静。

    除了风声，就只剩下翻书的‘簌簌’声。

    看书能增长见识，增加智慧。心不定时，沉浸书中，也能摒弃不少杂念，让人感觉不到时间流逝。

    陈少河在黑狱中，就渴望看书。

    但那时候没条件，只能缠着四哥给他讲故事、讲许多道理。

    现在总算能看个够了。

    只是今晚，总有些看不进去。

    “也不知道四哥那头怎么样了。”

    陈少河心底想着。

    他知道四哥今晚就要对武胜门的人动手。

    可惜他实力不够，不能帮忙。

    看着月色。

    已经到了子时。

    正想的出神。

    远处忽的传来脚步声，陈少河脸上一喜。

    这脚步声熟悉，他走出院中，抬眼看去，就见四哥行走在山林中、月光下，笑吟吟的到了近前，朗声笑道：“武胜门副门主何明理被人砍死了！”

    今晚的行动可谓圆满。

    灵石到手。

    何明理身死。

    他还顺手慑服了武胜门五长老穆俊雄，有六七成的把握可以把他收为己用。

    这让陈季川如何不喜？

    “副门主？”

    陈少河听了，也笑出声来，嘴巴都快笑裂了。

    “太好了！”

    “太好了！”

    他嘿嘿傻乐着。

    手上拿着书，脚下转来转去在院中绕着圈，兴奋的不知道说什么好。

    他们一家子在黑狱中，父亲、二叔、三叔、大哥、二哥、三哥、堂哥...都被漓水帮害死。

    黑狱易主之后。

    陈少河跟陈季川又接着受到武胜门的监禁跟奴役。

    苦熬了几年，原本快要见着出去的希望，武胜门又把他们拉去送死。

    要不是哥俩时运不错，早就成了两具枯骨。

    特别是陈少河。

    那几日担惊受怕，惶惶恐恐，着实尝够了死亡的恐惧。

    对武胜门怎么憎恨都不为过。

    逃出武胜门。

    藏身海棠山。

    八个月过去，终于正式展开报复，让陈少河心中数不尽的欢喜跟畅快。

    他可不是那种明明可以自己不出手就能报仇，偏偏要犯抽非要亲自犯险去杀人的脑缺。

    在陈少河心里。

    四哥杀人，跟他报仇是一样的。

    不过没能亲眼看到，也有小小的遗憾。

    陈少河兴奋一阵子，兴奋劲不减，又缠着陈季川：“四哥，快给我说说何明理怎么死的，惨不惨！”

    “惨不惨？”

    陈季川想到何明理。

    先被彭燕归冲着脸上砍了三刀，砍的面目全非痛的魂魄归窍，之后又被刘宝华一箭穿喉，射死在黄石沟子，钉死在树上，留下一片血泊。

    不由笑了。

    冲陈少河点头：“惨！老惨了...”

    ……

    “啊啊啊！”

    “师兄！师兄！你死的好惨！”

    武胜城。

    天波殿。

    四长老石珍看着躺在地上，面目全非的何明理，大声嘶吼着，捶胸顿足，青筋暴起两眼猩红极为吓人。

    大长老褚三阳、二长老吕青也眉头颤动，又惊又怒。

    何明理脸上被砍三刀，皮肉都烂了，骨头都被砍碎不少，就算是相熟的，也不见得能认出来。

    一块块碎肉勉强挂着。

    还有的碎肉不知道丢到哪里去了，这里少一块，那里也少一块，就像是一副完整的拼图，先被砸的稀巴烂，又洒上一滩烂泥，最后还丢了几块。

    常人看了。

    只怕要吓得昏死当场。

    穆俊雄身上灰尘厚、泥土沾身，一双眉罕见的倒吊着，做出又愤怒又后怕的样子，沉声道：“暗中那人手段太过诡异，趁着我们熟睡的时候，不知用了什么手段，让我们陷入浑浑噩噩无思无想的状态。等到听见动静，醒过神来，明理哥哥已经被人砍了三刀，又被暗处一箭射穿喉咙，钉在树上！”

    穆俊雄将何明理身死的前前后后，事无巨细跟殿上众人说了清楚。

    中间并无虚假。

    唯独隐瞒了他被迷魂拉魄后的一番遭遇。

    殿上除了何明理之外，还有两具尸体，一个是武胜门护法，名唤‘陈山’，五品实力。一个是武胜门执事，叫作‘吴金阳’，四品实力。

    都是被一箭射穿喉咙而死。

    可见暗中那箭手射术之精准。

    三长老曹正将三具尸体检查一遍，口中道：“砍何副门主三刀的那人实力不强，大约在二品左右，伤势并不致命。射杀何副门主跟这二人的是同一个箭手，从箭痕来看，大概五品、六品左右，但箭术精准，对先天宗师也有一定的威胁。一箭穿喉，是真正致死的一击。”

    尸体摆在这里。

    伤口也都清晰。

    以曹正的经验，这些个结论很容易就得出来。

    “二品？！”

    “区区二品，怎么可能摸到何副门主跟前，还有机会砍上三刀？！”

    二长老吕青眉头紧皱，有些疑惑。

    穆俊雄闻言道：“我也奇怪。当时我们正在休息，特意留了十人守夜戒备，但不知不觉，就陷入浑浑噩噩当中，像是中了蒙汗药。再醒来的时候，就看到明理哥哥被射杀。”

    吕青又看向殿上其他几人。

    都是随行的护法、执事、黑甲，他们的说法也跟穆俊雄大差不差，都说自己好似失了魂，没什么感知。

    “先天宗师对危险的感知敏锐，反应更是远超常人。”

    “什么蒙汗药能将何副门主也迷住？”

    吕青眉头皱的更紧。

    苦思冥想，一时间想不出来。

    “啊啊啊！”

    “二品！二品！师兄堂堂先天宗师，竟被区区二品的蛆虫砍了三刀，还被一个五六品的箭手给射杀！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    石珍快要疯了。

    替何明理感到万分憋屈，万分屈辱。

    这要是正面放对，被先天高手击杀也就罢了。但堂堂先天，先是被药迷晕，后又被二品、六品的人物轮番折辱，属实有点欺负人了。

    殿中回荡着石珍的嘶吼声。

    连着其他人的心情也不大好。

    大长老褚三阳脸色阴沉，推测道：“我武胜门强势崛起，各路仇敌不少。眼下嫌疑最大的，是漓水帮。除此之外，金阳派、碧青崖也有嫌疑。”

    他说着。

    又有些迟疑：“不过三派都有先天宗师，派二品、六品的人动手，这有些不合情理。”

    殿上其他人也皱眉思索起来。

    唯独三长老曹正——

    ……