    周卓将三种东西，都摆在了青龙面前，也不见青龙有什么动作，倒是小白飞过去。

    一个银光闪烁，这些东西就不见了。

    周卓看着这一幕，沉吟了一下，还是开口道：“青龙大人，据我所知，地风天火神木是人与开辟之时，自混沌中产生的神木，拥有无上伟力，可以补阴阳，正五行，乃是天地间最完美的灵物。”

    “气运鎏金枯榕，更是人域初生时，出现在混沌中的神木，同样拥有着无上的伟力，可以凝聚世界气运，在小子看来，是最神秘不可捉摸的灵物。”

    “还有雷击仙柳，同样是诞生于混沌的神木，被天地间第一道神雷击中，用有了无上的雷霆之力，拥有着极致的破坏力，是镇压妖邪的天地间第一灵物……”

    “可是……”

    周卓看着青龙，也不知道怎么说才好。

    直接说为什么您就只要一点边角料，为什么不将他们全部拿走？

    这么问倒是显得周卓的大公无私来了，可是，要是青龙丝毫不客气，真的都给自己拿走可怎么整？

    “你可是想问，既然都是如此神物，吾何不自取？”

    青龙的声音在周卓的耳边响起，打断了他的胡思乱想，露出了个尴尬的表情。

    青龙闭了一下眼睛，道：“此类神物，均是有灵的，人亦是万物生灵之一，灵与灵之间，从来都不存在谁是谁的主，谁是谁的仆，只是，他们无法自主行动，但能辨识善恶。你拿到了，即是你的，这在某种意义上来说，就是正确的，合理的。我从你这里拿的，是借来的，我要给予你一定的还礼。”

    “……”

    听了青龙的话，周卓的灵魂仿佛都要升华了。

    但是，您能说的简单一点吗，我听不懂啊！

    “感谢你，人类朋友，你帮我了很大的忙，我也有太多的好报答的东西，这些就送你吧。”

    说到送，周卓突然想起来，麒麟也给了自己一个空间法器，据说，这里面都是被自己救治的那些老前辈送给自己的东西，也不知道是什么。

    看来，等这边的事情结束，得好好的盘点一下最近的收获了。

    同时，周卓也获得了他的奖励。

    【叮！灵元升华第三篇完成，评级：s！】

    【叮！灵元升华第三篇·支线[神域移民]完成，评级：s！】

    【叮！灵元升华第三篇·人域隐藏任务·[人与神]完成，评级：s！】

    【叮！现在发放个人任务奖励！】

    [上古血统浓度+6%]

    [资质+50]

    [人域声望10000！]

    [青龙逆鳞1]

    [灵符·神刺！]

    [经验2000w！]

    [金币100！]

    [称号：东州拯救者！]

    [称号：光明之子！]

    [称号：运筹帷幄！]

    ……

    看着这一连串的奖励，还没等周卓回过神来，系统的声音再次传来……

    【叮！现发放全服奖励！】

    【叮！全服公告：玩家天道行完成神秘任务，达成全服成就[快人一步]！人域光明阵营玩家全属性增幅2%，自由属性点+20！】

    【叮！全服公告：玩家天道行完成神秘任务，达成全服成就[快人一步]！灵元界光明阵营玩家全属性增幅4%，自由属性点+40！】

    【叮！全服公告：玩家天道完成神秘任务，达成全服成就[快人一步]！晋南服光明阵营玩家全属性增幅6%，自由属性点+60！】

    ……

    【叮！全服公告……】

    全服公告还在滚屏，周卓就懒得看了，其它玩家的反应，他也不会在乎。

    他在乎的是自己拿到手中的东西，至于全服奖励，这是好事啊，而且周卓本人也能收益。

    这是不损人还能利己的大好事，何况，增幅的只有跟周卓同一阵营的光明阵营玩家。

    就算是将来黑暗阵营全部都投靠了魔域，当了人奸，也享受不到任何的红利！

    只能说，这个奖励非常的人性化。

    不过，这也在同时挑起了光明阵营玩家和黑暗阵营玩家的内战，加快蓝星玩家对立的过程。

    不过，也不是第一次了，光明与黑暗的战争，本来就是【九域】的主题。

    这期间，有人会从光明转向黑暗。

    但是这一世，在周卓的影响下，他觉得总是会有精明人投诚的，如果能够在【九域】入侵之前，让整个【九域】的玩家，都变成了光明阵营，那就最好不过了。

    此时，周卓感谢过了青龙，直接席地而坐，看着摆在他面前的几件东西。

    说实话，这些奖励真的不算多。

    不过是相对于周卓而言不算多，对其他人就不一样了。

    不说其他，就单单说一万人域通用声望，能够在通天柱买多少东西？

    周卓算都算不到。

    如果让一个普通的玩家拿到这个奖励，就算没有后面的一大堆，估计他们做梦都能笑出声了。

    除却意料之外的上古血统浓度增加之外，就是资质的提升，周卓也没想到会这么简单粗暴。

    不过，一共80星的资质算是到手了，自己能够直接冲到五十级以上了。

    剩下的就是实物了，周卓摸索着手中光滑坚硬的青色鳞片，眼前出现了属性面板。

    【青龙逆鳞】

    简介：青龙褪下的逆鳞，其中蕴藏着神秘的力量。

    效果：未知。

    “……”

    周卓看着这个一没有简介，二没有效果，三没有品阶的青龙逆鳞，沉默了。

    青龙这算什么？

    周卓有点头秃，下意识的抬头，看向了龙首。

    青龙知道周卓的疑惑，出声道：“龙者，十三万年换一次龙鳞，包括逆鳞，这是我褪下来的逆鳞，它无法直接使用，但是有其妙的力量附着其上，终有一日，它能发挥他应有的作用，收起来吧，好生保管。”

    周卓：“……”

    沉默了一会儿，还是忍下了心中的吐槽欲望，乖乖的将其收了起来。

    既然青龙都这么说了，总不可能是骗自己吧。

    没办法。

    以后可能会用到，那就这样呗。

    周卓又看向了那一个卷轴。

    【灵符·神刺】

    品阶：红色神话

    简介：上代天玄门门主倾其毕生心血，参悟地风天火神木而创造出来的灵符之一，拥有可刺杀神明的无上伟力，侵灵战争后失传，被青龙归拢收藏。

    效果：灵符·神刺，化作一柄锋利至极的木属性长矛，穿刺敌人，空间跃迁之下，可锁定一切敌人！

