    不知怎的，谢峰心里有不好的预感，这种眼神，似乎有些熟悉。

    “九九，发生什么事了？”

    谢九九迟疑了下，将手机递了过去。

    谢峰将信将疑将手机拿过来看，心底的不安放大了许多。

    他低头，看到手机上一张照片，打了马赛克，没有穿衣服的人蜷缩在巷子里，下面是已经被扒出来的那人的部分信息。

    名字上赫然是谢峰两个字。

    谢峰瞳孔放大，脑袋传来一瞬间的眩晕。

    “阿峰，这到底是怎么回事？这是不是搞错了，不是你吧。”她家阿峰应该不是变态吧，可，可那人胸口上的那颗痣和阿峰的一模一样啊，呜呜。

    谢峰咬牙切齿：“我那是被人故意伤害的……”

    谢峰正正思索着办法，前段时间刚刚压下去的消息，现在又出现了，热度还在不断攀升。

    网友的扒人能力是最强的。

    现在他名字被扒出来了，那他的公司，婚姻，还有他的……出轨和情人，是不是也会被扒出来。

    谢峰虽然不怕被殷音知道，可不代表他愿意公开被处刑。

    就在这时，梁雯雯拿着一个手机蹬蹬瞪跑进来：“爸爸，你的手机响了。”

    谢峰的心咯噔一下。

    颤抖接过手机，看到上面“张助理”三个字时，他呼吸都滞了滞。

    “……喂。”

    “谢总，大事不好了……”

    -

    谢峰开车一口车到了公司，迎面就是焦急的张助理，以及公司员工边看手机边怪异的神色。

    谢峰脸一黑，此时也顾不得其他。

    “到底怎么回事……”

    张助理立刻将情况简明扼要地说了，心情忐忑不安。

    怎么办，他以为太太来公司只是来看看，什么都不懂，没想到资金居然神不知鬼不觉被转走，他到今天才发现，如今的公司已经变成一个空壳。

    “不可能，不可能。”谢峰反复喃喃。

    殷音的能力他比任何人都清楚，那就是空有外貌的草包。

    殷音绝对不会有这个能力。

    他眼睛倏地眯起，想起他岳父。

    只有他有能力。

    谢峰认定是殷父在搞鬼。

    这个老东西，他手下留情没将他所有财产要过来，结果老东西利用殷音来搞垮他的公司。

    谢峰拿出手机，拨打殷音的电话。

    显示关机了。

    又打了好几次，仍然是关机。

    这是从来没有发生过的事，殷音的手机一直对他二十四小时开放，随叫随到。

    “我回家一趟，公司的事等我回来再说，对了，网上……”

    谢峰快速交代让张助理处理网上的事，离开驱车回别墅。

    能对付那个老东西的只有殷音了。

    -

    “妈妈，我的小饼干烤好了。”小孩欢快的声音在厨房响起。

    客厅的殷音将办公的电脑缓缓合上，到了厨房。

    今天周末，殷音教谢栀栀烤小饼干。

    小孩双手托着一个漂亮的小碟子，放着各种小动物形状的饼干。

    她动手能力好，一次就学会了。

    “哇，这小饼干做得真好看。”殷音不吝啬夸赞。

    谢栀栀羞涩一笑，轻声问：“妈妈要尝尝吗？”

