    一进去，一股热浪就迎面扑来，周围温度很高，仿佛置身在一个大火炉子里一样。

    我还没有完全实体化，受周围影响不大，就有了如此明显的感觉，可见这里面，在实际情况中温度有多高。

    我想问问楚渊能不能帮我降温，这里太热了。可转头看清他脸上的表情，我到嘴边的话就说不出口了。

    楚渊双眸赤红，直直的看着前方，因为愤怒和恨，他额间青筋暴起，一副随时会动手把这里毁了的样子。

    这段回忆对他的刺激太大了。

    我不敢在这个时候跟他说话，于是闭了嘴，沿着楚渊的目光看过去。

    正前方放着一个两层楼高的炉子，炉子成葫芦状，看不出什么材质的，通体猩红色。

    葫芦炉子的上层小葫芦上挂着白，黄，红三个令旗，下层大葫芦是镂空的，透过镂空的缝隙可以看到葫芦里面燃着熊熊大火。

    看到大火，我猛然想到在我看到的记忆里，龙灵被大火烧死的场景。

    楚渊的这段记忆，不会是龙灵的死吧？

    我正想着，身后黑塔的大门突然打开。一行人从外面走了进来。

    领头的是一个身穿一身白袍，头发胡须皆白，身型清瘦，给人的感觉如仙人一般的老者。

    龙月跟在老者身后，龙月也是一身白袍，打扮的如下凡的仙子。

    龙月身后是煜宸，煜宸一身的黑，神情冷漠，对黑塔内的布置，一丝好奇都没有，不知道他是之前就来过这里，还是只是对这里不关心。

    煜宸身后是龙灵。

    龙灵换上了女装，十八九的样子，没看出有多美，但却让我感觉到了沉重，因为她身上绑着大铁链子。许是因为铁链子太沉，她每一步都走的很吃力。随着她走动，铁链子碰撞发出咚咚的声音。

    声音在黑塔内传开，一声声的，充满了绝望。

    “进去吧。”老者对着龙灵道。他高高在上，命令龙灵跳进火里，一丝愧疚和犹豫都没有，好像龙灵就应该跳进去被烧死一样。

    龙灵没说话，只缓慢的转头，看向煜宸。

    看到龙灵没跳，龙月皱了皱眉，道，“阿灵，你别怕，你不是去死，你只是和我成为了一个人而已。我会融合你的灵力，成为龙家最强的家主。阿灵，你是龙家的骄傲，我们所有的人都会记得你的。你为光耀龙家而献身，阿灵，我们所有人都会为你自豪！”

    这话说的。既然这么光荣，那龙月干嘛不自己跳！都逼人家跳火自焚了，就别说这些话恶心人了！

    我突然明白，楚渊对龙月的厌恶是从哪里来的了。龙月的善良，是建立在她比所有人都要好的基础上，是高高在上的施舍。而龙灵是，我虽身在深渊，但我依旧相信光明。

    “如此为家族争光，那你干嘛不跳！”不亏是我的前世，跟我想一块去了。

    听到龙灵这么说，老者举起手里的拐杖，对着龙灵的双腿就打过去。

    砰的一声。

    龙灵被打的膝盖一软，跪到了地上。

    看到龙灵被打，楚渊身上的鬼气开始浮动，整个人怒气腾腾的。

    我生怕楚渊失去理智，忙宽慰他，说这是幻象，是回忆，他发火也改变不了任何事，他一定要冷静。

    楚渊看向我，一双猩红色的眸子盯着我道，“你为什么这么冷静？看到你自己被杀，你怎么一点感觉都没有！”

    这……

    我也很冤枉，他想让我有什么感觉？

    这世界上就没有感同身受这件事，针不扎在自己身上，永远不知道疼。所以，就算知道龙灵是我的前世，我可怜她的遭遇，但除此之外，我也不会有太多的感觉了。

    这就好比，一个人活到二十岁，算了个命，算命的说，你前世是被你邻居杀死的。这个人听了之后，会去找邻居报前世的仇吗？他肯定不会，因为他没有前世的经历，也没有前世的仇恨。

    我也一样。

    我无奈的看着楚渊，我很想告诉他，我是我，龙灵是龙灵。

    可看着楚渊痛苦的样子，我心软了，我不忍说出他的龙灵再也回不来了这句话。

    这时，楚渊像是想到什么，他抓住我的双肩，激动的道，“小娘子，我想到办法了。”

    说完，楚渊抬手，他手掌包裹着一层鬼烟，打向我。

    我胸口被拍一掌，不是很疼，还有一股阴冷的气息钻入了我的身体，我整个人却被打过来的力道逼得向后连退几步。之后，我刚站稳，膝盖就猛地一软，我跪到了地上。

    双膝磕地，我疼的咧嘴，气呼呼的抬起头，刚要问楚渊，他要干什么！结果看清眼前景象，我就傻眼了。

    楚渊不见了！

    龙灵也不见了，不，更准确的说，是我变成了龙灵！

    我跪在地上，打龙灵的老者站在我旁边，沉声呵斥我，“竟敢对大小姐不敬，龙灵，你可知罪！”

    “我都要被你们逼死了，我还知什么罪！有罪的是你们！”我又傻眼了。我竟然能操控这具身体！

    楚渊这是真的把我变成龙灵了？

    我胡思乱想时，老者提起拐杖，对着我的后背又是一下。

    我被打的直接趴到了地上，后背非常的疼，跟骨头要断了一样，疼得我以为自己要死了。

    这一刻，我开始怕了。疼感是真实的，那一会儿我被扔火里，我得多疼！

    我慌了，大喊，“楚渊！你把我带回去！我不玩了，把我带走……唔！”

    不等我喊完，煜宸突然蹲到我身前，伸手捂住了我的嘴。他一双黑眸，闪着冰冷且厌恶的光，“姑爷的名字，也是你能叫的？！”

    龙月开始抹泪，一副委屈的模样，“你们果然……阿灵，楚渊已经是我的夫君了，你怎么能如此不知羞耻！”

    怎么就成我不知羞耻了，楚渊来龙家，到底是向谁提得亲，你们心里没点数么！

    “呜呜呜！”我挣扎，想要说话。

    煜宸手指用力，掐住我的双腮。

    我疼的眼泪顿时滚了下来，下巴都要被煜宸卸掉了。

    “再多嘴，我割了你的舌头！”煜宸阴冷的道。

    他是认真的。

    我吓傻了，连哭都不敢了，看着煜宸，身体瑟瑟发抖，一点声都不敢发出来。

    “让我进去！滚开！”塔门砰的一声被打开，楚渊将拦着他的护卫打倒，跌跌撞撞的从外面闯了进来。

    “楚渊，你这是做什么！”老者率先开口。

    楚渊很狼狈，头发披散着，只穿着一件白色的中衣，因为一路打斗，中衣的衣领敞着，露出健硕的前胸。他衣服上沾着泥和血，脸上也挂了彩，能看出为了闯进来，他吃了很多苦。

    从进来后，楚渊的目光就一直放在我身上，他眼眸里写满了心疼，直到老者问话，他才收回目光，看向老者。

    “大长老，”楚渊噗通一声跪下，先是重重的磕了一个头，才道，“我求你们放了她。龙家已经是第一大修真世家了，各门派，各家族都以龙家马首是瞻。若有敢反抗者，我楚渊愿带楚家弟子，替龙家扫平障碍！我保证，阿灵不死，龙家也可以稳坐修真世家龙头之位。”

    “楚渊，你是大小姐的姑爷，说这些话，你不觉得可笑么！”煜宸冷声道。

    面对训斥，楚渊没有反驳，反而又重重的磕了一个头，他磕的十分用力，每一下都发出咚的一声，额头青紫一片，可他像是不知道疼，只一心为我求情道，“我愿意交出楚家金印，我用整个楚家，换她一条命。”

    楚渊真的很爱龙灵。他是楚家嫡子，从小身份尊贵。而煜宸在这里，只是龙家的家奴。一个尊贵的大少爷，愿意为了龙灵，去求一个家奴！

    我心里忽然很不是滋味。他的感情再深又能怎么样？龙灵已经变成我了，他再也找不到龙灵了。

