    “打我妈一巴掌，我废你一只手，再有下次，我千刀万剐了你！”夏阳那冰冷的声音，吓的杜有才惨，叫声都硬生生的憋回了喉咙里面。

    夏阳扶着自己母亲和吴春花走出了祠堂，没有任何一个人敢拦，全是躲得远远的。

    等到夏阳走后，祠堂里面的那些人依旧是久久不敢吭声。

    而这时候他们才看到，那丢在地上的灰色巨狼是被一击毙命，好像是被刀直接穿透了脑袋。

    在他们这原始森林边上生活的人都知道，山里遇到了单个狼，能跑就跑，跑不了就只能等死，一般这样的独狼，那都是狼群里面老一代的狼王。

    “这体型肯定是狼王！”

    “连狼王都被一刀穿了脑子，夏阳这是得多凶？”

    有人说了一句，所有人都是忍不住的打了一个哆嗦，心里暗暗庆幸，夏阳没有大开杀戒，要不然他们所有人都得完蛋。

    杜大生牙齿都快要碎了，扶着墙从地上站了起来，一双眼睛里面红血丝遍布，他在柳叶村就和土皇帝一样，还从来没变成这么收拾过。

    “看看你们的怂样，他厉害又咋的，还敢真把我们都杀了？他就是一个外来户，欺负到我们全村的头上，你们咽得下去这口气吗？”

    被杜大圣这么一说，那些人也都是心头火起，感觉到来憋屈。

    “咱们绝对不能放过他，老子受不了这鸟气！”杜大生你牙齿咬得嘎吱作响，“他厉害也没用，等我儿子回来以后，再慢慢的收拾他！”

    “对啊，光明回来肯定有办法！”

    众人全都是笑了起来，杜有才的大儿子杜光明，在他们县城里面那可是一个人物。

    杜有才抱着断了的一条手臂，红着眼睛阴狠道：“大伯，不但是要收拾了夏阳那个小崽子，还要把吴春花那个表子抓到祠堂，连她一起收拾了！”

    夏阳这边刚回到家里，母亲就把他推出了房间。

    等到过一会儿再打开门的时候，吴春花已经换上了一身母亲的衣服。

    两人的目光都是很怪异，谁也没有说话，就这么看着夏阳。

    夏阳摸了摸鼻子，“妈，你和嫂子这是什么眼神啊？”

    “我和你嫂子都感觉你变了，以前你可没有这么凶。”徐凤芝有些担心的说道：“你把人的骨头都给打断了，他们万一要是报警…”

    “妈你就放心吧，他们不敢报警，就他们干的那些事，报警指不定会抓谁呢！”

    夏阳笑了笑，随后脸上露出了认真的神色，“我不是变凶了，而是谁要敢动你，那就是逼我和他玩命，我师父可是一位老神仙，还怕那些畜生！”

    吴春花一开始还以为夏阳说的神仙师父是在和她开玩笑，现在看这模样，好像是真的。

    随后仔细回想夏阳这段时间的变化，恐怕也就只有拜神仙为师，才能突然变得这么厉害。

    徐凤芝也没有再提这件事，而是转头看向吴春花，“以后你就帮我们家住吧，杜有才这次太过分了，他哪里像一个当丈夫的样子。”

    这话说的都已经是非常委婉了，吴春花恨恨的咬牙道：“他就是一个畜生，天生不能人道，我十八岁跟着他到现在，守了十几年活寡，还诬陷老娘，他要是敢回来，我非拿刀剁了他。”

    “那你们的女儿…”徐凤芝惊愕的问道。

    杜有才和吴春花还有一个十八岁的女儿，现在已经是在县城里面上高中。

    “那是我们领养的孩子，那会我们都在外面县城里面住，好几年没回来，就是为了隐瞒这个消息，最主要的是那个虚伪的王八蛋，他害怕别人知道他的秘密，现在我就要宣传出去，让别人都知道他是一个活太监。”

    吴春花性格有些泼辣，说到激动处，一掐腰碰到了身上的伤口，疼得倒吸了一口凉气。

    “别生气了，杜有才要是敢再回来，嫂子你就直接喊我一声，我来收拾他。”夏阳赶忙劝吴春花。

    “我也早就看开了，要不是担心我闺女受不了，早和他离婚了，走，你扶嫂子回去吧！”

    徐凤芝望着两人的背影，叹了口气，“又是一个苦命的女人啊！”

    扶着吴春花来到隔壁进了她家的房间，“嫂子，你身上伤口应该不少，我给你拿点药过来，到时候你往身上抹抹，不会留下疤痕。”

    “那你还不赶快去，我就在担心我这流了一身疤，万一以后让你这小混蛋看见了，你还不得嫌弃我呀！”吴春花说着这话的时候，转过头朝着夏阳还泡了一个媚眼。

    夏阳有些哭笑不得，身上那么多伤，嫂子还不忘调侃自己。

    回家和母亲聊了几句，夏阳配置了一些药膏。

    可当他再次踏进吴春花的房间时，只看了一眼，就马上转过了身。

    脑袋里面全是刚才那一幕幕的画面，根本挥之不去，让他脸上憋得有些通红。

    而吴春花也是没想到夏阳会突然进来，她只是想要换件里面的衣服，谁知道还没来得及拿出新的衣服，夏阳就已经进来了。

    虽然平时她很喜欢调侃夏阳，更喜欢看夏阳的窘迫样子，但此刻也不禁是烫红了脸。

    赶忙是用被子盖住自己身上，家住镇定的朝着夏阳笑道：“一看就知道你啥也没见过，转过来吧！要不要嫂子帮你熟悉一下啥是女人啊？”

    “嫂子你就别闹了！”夏阳有些尴尬的将药膏拿了起来，“要是早知道杜有才那个畜生在你身上打了那么多下，刚才我就应该再踩断他一只胳膊！”

    夏阳所看到的一幕冲击力太大，但是那无瑕的肌肤上面血痕遍布的伤口，也是让他心头怒火重烧。

    “等过几天我就去和他离婚。”吴春花也是气的咬牙切齿，刚才的尴尬也消失了。

    “恐怕你们离不了婚了。”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    而他这话也让吴春花皱起了眉头，有些不解的转过头来，“什么意思？”

    “之前我一脚把他踹出去的时候，震断了他的督脉，他现在经络不通，脉宫堵塞，用不了几天他的长强穴就会开始疼痛难忍，然后是腰俞穴，到严重的时候还会便血。”

    夏阳笑道：“就算是让他去最好的医院查，那些医疗仪器也绝对看不出任何的毛病。”

    而他所运用的这些手段，是修炼者才懂的东西，除非也有厉害的修炼者，用本源之气帮他修复，否则以后都可能会活活痛死。

    “真的？”吴春花眼睛一亮，她现在都快将杜有才给恨死了，本来两个人之间就已经没有了什么感情，杜有才更是要置她于死地，听到这个家伙会有这样的后果，心头大快。

    看到夏阳点头，吴春花笑的畅快，牵动了身上的伤口，赶忙忍住了大笑，不过却是又朝着夏阳抛了一个媚眼。

    “那你说，该让嫂子怎么谢你才好呢？”

    夏阳苦笑道：“嫂子你只要别这么调侃我就行了，好歹我也是一个血气方刚的男人，很难受啊！”

    “切…胆小鬼！”吴春花翻了一个白眼，接着又像是想起来了什么一样，一只手从被子里面拿了出来，朝着夏阳勾了勾手指，“要不在没离婚之前，你帮嫂子一起给那畜生带个绿帽子怎么样？”

    “额…”夏阳差点被自己的口水呛到，将药膏放到了床上，扭头就往外走了，“这药膏能治伤去疤痕，嫂子你先自己服药，我还得上山采药，就先走了。”

    看到门被关上，吴春花揭开了被子，低头看了眼身上的伤痕，“确实有些扫兴，就是不知道这小家伙拿的药能有多大用。”

    那些药膏抹在身上的时候，传来了一股清凉的感觉，灼伤一般的痛，慢慢的消失了，吴春花忍不住的轻吟了一声。

    也就是过了几分钟的那些药膏干了之后，自己就从身上掉了下来，原本伤痕累累的地方，竟然是焕然一新，仿佛是重新长出来的一样，白皙没有一丝瑕疵。

    “这小子还真是拜了神仙为师，这药膏也太厉害了！”

    夏阳回到家里之后将那些配置的剩余药膏收了钱，而在他脑中一直有一个念头，那就是传承当中的一种丹药，洗筋伐髓丹。

    这种丹药服用之后，可以让人彻底的脱胎换骨，从内到外排除身体内的杂质。

    而他完全可以将这种丹药，用一些常见的药材配置出来，专门用来美白护肤，效果肯定要以那些广告里面宣传的护肤品出不知道多少倍。

    大学上了几年，眼界早已开阔，要说这赚钱，女人花在护肤品上面的钱，都不知道能养活多少公司。

    只要有足够大的平台，再加上好的宣传，到时候肯定能大卖。

    在身上早就已经踩了很多类的药品，思考了一番之后，各种各样的丹药都炼制了几颗。

    夜已深，夏阳才忙完。

    等到阳光再次出现在地平面的时候，夏阳就已经睁开了眼睛，开始修炼以后，每天的睡觉有两个小时就可以精神饱满。

    带上他炼制的那些丹药，和母亲说了一声，一早就出了门。

