    “哎哎哎，别急啊，开个玩笑嘛，不过思懿是真喜欢那小子啊，上次我跟思懿说让她把羊城那边的房子卖掉，跟我回金陵待着，你猜怎么着？”

    “嘿，思懿那个小妮子，居然哭着跟我说如果我们再这样摆布她的人生，连她自己喜欢谁都不能自己选择，那她宁愿没有我这个爸爸。”

    “嘶，听到这句话我都吓了一大跳，你是不知道，我那个时候看着思懿，我是能感觉到思懿真的有打算跟我断绝父女关系的。”

    王为民说到这里，不由得叹了一口气。

    “哎……这些年，我们都把思懿逼得太紧了，让她感觉到很累，所以这次让思懿回来，我就打算让你跟她不要一见面就这么僵。”

    “本来就是你身上掉下来的一块肉，哪里有化解不了的矛盾呢？”

    “女儿想做什么，让她去做就是了，喜欢谁，让她去喜欢就是了，我们还没老，还能在她身边看着她，更何况，李长乐那小子人还可以，才华也说的过去。”

    “还有啊，思懿发的新歌你有没有听啊，那首叫红豆的，就是这小子写的，还说对我女儿没有意思，反了他！”

    王为民在厨房里面一边择菜，一边跟旁边默默无言的何淑敏絮絮叨叨的说着。

    这次本来就是想劝一劝自己的妻子的，至少不能再让母女关系这么僵了。

    “思懿想要跟你断绝关系这事儿，你可没跟我说过。”

    何淑敏很长时间没有说话，但是对王思懿曾经有过想要跟他们断绝关系的想法有些震惊。

    从小到大女儿都是一副很乖巧的样子，自己说什么她就做什么。

    虽然长大了背着自己去唱歌了，但是这么大以来就这么一次，并且每年也会逢年过节回来那么一两次。

    只要不涉及到她进娱乐圈的话题，母女俩相处都还算融洽。

    “所以说女儿长大了，我们不能再像她小时候那样去命令她。她现在是个大人，有自己的想法，有自己的规划。”

    “自家女儿你还不清楚吗，从小到大谁能让她吃亏，轻重缓急她是分得清的，再说我们也会有老的一天，也不可能一辈子都拖着她走啊...”

    “只要她不会吃亏，不会受委屈，想要自由，那给她自由就是了.......”

    王为民还是在跟何淑敏商量的语气说着这个问题。

    “那如果她真的吃亏了呢？”

    “那哪能啊，以前我可能会觉得不太稳妥，但是你相信我，有李长乐这小子在，思懿绝对吃不了亏！”

    王为民信誓旦旦的对何淑敏保证。

    “你就这么相信外面那个小子？”

    “人长得倒是不错，眉清目秀的，样貌配得上思懿，至于你说之前他写过相思这样的诗词，那应该才华也不会差到哪里去...”

    何淑敏沉吟了一下，似乎在做决定。

    “嗨，你放心吧，不管怎么样，你就算是拦着思懿，思懿也会想要跟他在一起的，不如你就顺水推舟，还能让思懿跟你重归于好，你就好好待着不行吗？”

    “哎哟，我都忘记了问了思懿到哪里了！”

    “嘿嘿，思懿和长乐两个都还不知道对方会来咱们家，到时候他们俩见面我们不出去，给他们一个大惊喜！”

    王为民笑的很开心，似乎觉得这样的安排，他们两个都会很惊喜。

    “你这人，这么老了还喜欢整蛊别人，跟年轻的时候一样，没个正形！”

    何淑敏嗔怒的看了王为民一眼。

    “哪能啊，我这是给这两个年轻人制造机会呢”

    “不然凭李长乐那个榆木脑袋，都不知道什么时候才能追到我们家思懿，这家伙，看上去人挺聪明，但感情这回事来说他真是个呆子！”

    王为民也是试探过李长乐的，但是这么长时间，也没有看见他有跟王思懿之间的关系发展友情以外界限的想法。

    王为民可不相信李长乐心里没有王思懿，当初在羊城他们父女吵架的时候，李长乐显然没少关心王思懿。

    而且王思懿自闭在房间的时候，刚开始李长乐看向王为民的眼神都不太一样，显然当时对王为民的做法很不满意。

    后来更是直接给王思懿写了一首红豆，如果不是李长乐，估计王思懿都要放弃唱歌了。

    王为民是很看好李长乐的，否则也不会去跟李长乐说诗词大会这一回事更不会把他叫到家里来，让他跟自己的老师见面。

    这么做主要还是为了提携一下李长乐，这年头，酒香也怕巷子深。

    如果只是一个默默无闻，空有一身才华的年轻人，没有背景，谁愿意看你一眼呢？

    王为民赶紧给王思懿打了个电话：

    “思懿啊，你还有多久到家啊？”

    “哦，刚下高铁啊，那需要爸爸你去接你吗？”

    电话里传来王思懿的声音：

    “不用了爸爸，回家的路我还是认得的，我一个小时左右我就到家。”

    王思懿挂掉电话，戴上口罩和墨镜，走出高铁站。

    主要是听王为民说今天是自家妈妈的生日，就打算先去准备一份礼物，再回家。

    “你说等会他们两个两个见面，大眼瞪小眼的场面，想想就很有趣，哈哈哈。”

    王为民挂完了王思懿的电话，很没有正型笑着对何淑敏说道。何淑敏不由得白了他一眼。

    一个四五十岁的人，还是个重点大学的校长，怎么就没个正型。

    何淑敏没有理会自己的丈夫，看到篮子里面的菜差不多弄完了，起身连忙想要把王为民赶走。

    “走走走，我要炒菜了，你呆在这里干嘛，把人家长乐晾在外面干嘛呢，出去陪他聊会，怎么着也是客人，让人家一个人在外面干坐着成什么样子。”

    一边说还一边推着王为民走出厨房。

    “哎哎哎，这个可不行啊，我在外面等会可就成电灯泡了，老头子我可不想当这个电灯泡，我还还想在厨房里面偷看他们等会大眼瞪小眼的样子呢.......”

    “你这人真是，人家第一次来我们家里面做客，怎么能这样子不管不顾的，赶紧的，快点出去！”

    何淑敏却是觉得这样不合适，先不说李长乐会不会是他们未来的女婿，但是现在这还不是吗，把人家一个人扔在外面干坐着像什么样子。

    “哎呀，我说你就别操这个心了，哪能不管不顾呢，只是要管他的人这不会还没回家吗，等着吧，我今天吃饭之前就在厨房呆着了。”

