    玉皇的宇宙特殊而合理，在超脱存在们几句闲谈之间，那片星海中，已经历经了数十亿年。

    在其中的一片破碎的星域之中，一颗颗小行星上，诞生了一种特殊的生命，他们拥有强大的身躯和漫长的受命，在他们三十六岁的时候，拥有一次选择的权利。

    他们可以吃下一种特殊的植物，从而使自己的身体表面变为绿色，拥有吸收光芒的能力。

    从此以后就可以不吃不喝，只依靠沐浴光芒而生，并且能够凭借光芒之中的能量迅速强大起来。

    代价是他们的灵活性会大大降低。

    如果不食用这种植物，他们按部就班的成长，上限就不高，只能在星球表面生活，最多也只是在这一片破碎的星域中穿行。

    那些转化之后的生物，则大都可以生长成为一棵“星海之树”。他们可以轻松的在星海中生活，并且进入星海之后，他们所能够吸收的光芒更多，力量增长反而会更快。

    这些生命的先贤们，都会选择在生命走到尽头的时候，用自己的身躯将两块、或者是多块破碎的星球连接在一起。

    漫长岁月后，经过了无数先贤的牺牲，这一片破碎的星域，在星海中形成了一个特殊天体。大大小小的破碎星体，被星海之树连接在一起。中空的部分虽然也是星空的一部分，却已经成了整个天体的“内海”，整个族群快速发展，整体愈发强大起来。

    这种可以有动物转化为植物的生灵，之前在各个宇宙之中的确没有出现过，虽然只能算是一种小创新，称不上一种匪夷所思的开创，但的确做到了“独一无二”。

    而宋征的宇宙，则看上去普普通通，星海中的几颗星球上，幸运的诞生了一些类型人的生命，这些生命各自有着发展，或是法术、或是科技、或是神道等等。

    但是所有的超脱存在没有一位小看这个宇宙，因为他们以普通的视野看到的是这个样子，但实际上这个宇宙还有更高的“一层”。因为这个宇宙中，还有一种特殊的生命存在，在这些生命的世界中，还存在第四个因素：“时间”。

    超脱存在们将视野切换之后，加入了时间这个因素，那些类人生命在“时间”的因素上是“静止不动”的，简单地说就像是普通人去看书本上的一些图画，是静止不动一样。

    这些生命，才是这个宇宙真正的“主人”。

    这是宋征在地球世界体悟中得到的灵感，用地球世界的话来说，他们是“四维生命”。

    宋征所开创的这个宇宙，普通视野的层面上，就是一座最为常见的宇宙。但是在至高天条和次高天条层面上，有着巨大的不同，造就了这种局面。

    也正是因为普通视野上只是一个很常见的宇宙，所以至高天条和次高天条完成之后，下面的普通天条和繁琐的秩序，根本不需要宋征亲自动手，自然而然的就形成了，而且速度极快。

    为了创造这样一座宇宙，他需要远超普通宇宙的经验。

    这一次的反转，就连太初之主和俄尔洛忒娜也是暗暗称赞。其余的超脱存在们颔首认可：超绝！

    玉皇更是万万没有想到，自己大幅度领先的情况下，竟然还是被宋征追赶了上来；祂的脸色十分难看，心中各种念头飞快转动。

    祂很快就确定了，必须在这一盘棋局之中把宋征解决！

    自己已经领先了那么多，还是被这小子追了上来，之前当真小看了他。若是这一局判定和局，那么接下来继续的博弈，自己和他站在同一起跑线上，自己几乎不可能获胜。

    这一次的棋局恐怕是自己最后的机会了。

    祂在超空间中躬身一拜，言说道：“请诸位前辈仲裁，回溯时光、判定胜负！”

    超空间中，那些超脱存在们暗暗摇头，玉皇的心思祂们一清二楚，对祂更是没有半点认可了。

    输就是输、赢就是赢、平就是平。

    玉皇的这一番“垂死挣扎”，凸显出祂已经没有信心和宋征再来一局了。

    作为一位超脱存在，岂能因为一局的胜负就失去了信心？哪怕是宋征是在局面极为不利的情况反转的。但宋征可以反转你，你为什么没有信心去反转宋征？

    超空间中，有三位古老的超脱现身了。

    这根本不需要互相商议，在玉皇发出这个请求的时候，所有超脱存在们已经知晓了应该是哪三位最有资格成为仲裁者。

    太初之主就在其中。

    三位古老的超脱存在联手，开始回溯时间，并且在两座宇宙完成的那一瞬间，不断地放慢，意图判断出究竟是谁领先了那么一点点。

    俄尔洛忒娜身边站着另外一位女性超脱。她微微摇头，和同伴说道：“这样做没有意义，所有的超脱存在都知道，那两座宇宙是同时完成的。”

    超脱存在想知晓就能知晓的能力，早已经发挥了作用。

    她身边的超脱说道：“玉皇显然已经绝望，连最后一丝丝的希望也不肯放过。祂尝试着去赌宋征的宇宙很特殊，干扰了大家的知晓能力。”

    三位古老超脱当然也明白这一点，不过祂们连续回溯九次，不断放慢速度，可最后的结果都是两座宇宙同时成型。

    虽然很不可思议，但就是这么巧合。

    祂们已经尽到了自己仲裁者的职责，一起看向玉皇道：“两座宇宙同时成型，这一局应当判和。”

    已经到了这一步，其余的超脱都觉得玉皇应该接受这个结局，然后重整旗鼓，痛定思痛，争取在下一局之中击败宋征。

    然而玉皇的脸色变了几变，却一咬牙说道：“不能就此判和。”

    三位仲裁者古老超脱，淡淡看了他一眼，不需要表现出自己的不满，祂们只是悄然退去。

    仲裁者并不需要强制推行自己给出的判定；这是玉皇和宋征的棋局，作为超脱存在，祂们要做的只是“说句公道话”而已。

    宋征站了出来，淡然问道：“冕下还想如何？”

    俄尔洛忒娜眼中有一丝神采一闪而过，笑道：“玉皇输定了，此时宋征的自信，已经远远超过了祂。”

    她身边的同伴，悄然看了她一眼什么也没有说。还是那句话，祂们是超脱存在，她就算看出来俄尔洛忒娜有些“不妥”，却也不会干涉。

    玉皇道：“既然棋局是这两个宇宙，那就让它们一决胜负！”

    宋征的眼神一紧，道：“冕下可知道这样做意味着什么？”

    “朕自然知道。”玉皇冷傲，祂已经孤注一掷了。

    这两座宇宙是祂们开创的，而且是作为超脱存在“独一无二”道路的第一步。哪怕是祂们贵为超脱，这宇宙和祂们之间的联系也十分密切。

    让两个宇宙之间发生战争，结果必然是有一座宇宙彻底被摧毁，被另外一座宇宙完全吞噬。

    这样的话，开创这座宇宙的那一位超脱存在，所要受到的牵连十分可怕，后果远远超过了跌落，可能因此一蹶不振永远的沉沦下去，最终难逃一死！

    大家辛辛苦苦成为了超脱，绝不会有哪一位存在会冒着这样的风险。

    宋征暗暗皱眉，也很快明白了玉皇为什么要这样。

    宋征跌落了回到自己的故乡宇宙，因为故乡宇宙已经被他固化私有，他会被永远的困在那一片宇宙中，再也难以超脱。

    而玉皇呢？祂一旦跌落也会回到故乡宇宙——问题是祂和宋征是同一个故乡宇宙。

    那是宋征固化私有的宇宙！到那时，以祂和宋征之间的恩怨，祂的生死宋征一念而决！

    玉皇知道自己已经没有了退路，只能最后赌一把了。

    不过宋征却仍旧不能掉以轻心，玉皇敢于孤注一掷，只怕在那一片宇宙中还有后手安排，有一定的获胜希望。

    他思忖片刻，颔首道：“好吧，如你所愿。”

    这一次，是宋征朝着周围抱拳一礼：“请诸位前辈做个见证！”

    超空间中，又走出来三位古老的超脱，和之前三位完全不同。祂们一起道：“我等见证。”

    祂们联手，布置了一种类似于结界的能量封锁，然后其中一位一抬手：“两位，请！”

    他们和之前的仲裁人不同，祂们作为这样一场生死棋局的见证人，就需要做出一些布置，而不仅仅是说句公道话了。

    如果最后还有人不愿意遵守棋局一开始的约定，祂们就会强制执行。

    宋征洒脱一笑，昂首阔步走了进去。

    玉皇在这个关头显得有些犹豫，但还是一咬牙闯了进去。祂和宋征相隔很远，冷脸坐了下来：“开始吧！”

    宋征唯一点头，在超空间中，两个气泡宇宙飞快的互相靠近，然后碰撞在了一起。

    在超脱存在的眼中，只是两个气泡互相挤压碰撞，短短一瞬间；而在两片星海之中，却是天翻地覆的变化，无数星辰因此而毁灭消亡，虚空叠加导致各种可怕的星级灾难发生……整个过程蔓延数十亿年！

    这么短短的一瞬间，两座星海中的每一个文明，都已经经历了文明的毁灭与重建——少的七八次，多的几十次！

    但因为宋征和玉皇构架的至高天条，这些文明之间的特点大同小异。

    于是数百年后，文明之间的星际战争爆发了。

    宋征的宇宙中，那些普通的生命在这样的战争中十分不利，他们节节败退，哪怕是他们三四个文明联合在一起，也不是玉皇宇宙中一个文明的对手。

    这样的星际战争伤亡十分可怕，动辄一颗星球就被彻底摧毁，死亡人数数十亿！

    战争到了最后，宋征的宇宙中那些“超时空”的生灵终于出现了。

    那些来自玉皇宇宙的星海之树们正在高歌猛进，就要将对手最后的几个据点星球彻底摧毁，忽然之间以一种不可理解的方式从星海中被人直接抹除了。

    强大的星海之树舰队，本身就能够进行星空航行，进行虚空跳跃，他们的智慧和战斗力都格外强大，本应该是一种无敌的星空种族。

    然而他们的舰队覆灭悄无声息，甚至在周围的星空中，也没有掀起一丝的“涟漪”。

    星海之树方面十分惊诧，他们不断的派出强者进行侦查，结果却无一例外都失踪了。

    而且这种未知的危险还在一步一步朝他们逼近。他们在各个占领星球的族人都开始莫名其妙的消失。

    不是失踪，是消失！

    比如几个星海之树正在一起闲聊，其中一个被“选中”，他就会那样凭空在同伴们之前消失！

    这种恐惧很快在族群之中蔓延，未战先怯。他们完全想不明白，他们已经是这一片星海中很神秘很强大的存在了，为什么现在连面对什么样的敌人都不知道？

    终于，他们比逼得收缩后退到了那一座“母星”上，他们早已经发现了母星真正的来历，这一座庞大而特殊的天体，是他们的骄傲。

    他们自认绝不会比那些古老的先祖们弱，如果需要，每一位星海之树都可以牺牲自己，保全大局。

    那种超时空的生灵，并没有一般生灵身上那些普通的“情感”，他们所珍惜的东西完全不同。

    所以在星海之树这种“一般生灵”的眼中，他们残忍而毫无怜悯。已经杀了我们那么多族人，把我们逼入了绝境却还是不肯罢休！

    而在超空间中，超脱存在们注意到玉皇并没有绝望，他的双眼中好像要喷出火焰来，似乎正在期待着什么事情的发生。

    宋征心中暗感不好，这老家伙果然还有后手。

    可是他的安排都已经摆在了明面上，而且这样的棋局中，无论是他还是玉皇，都不能中途插手了。

    终于，当那些超时空的生灵侵入到星海之树的母星的时候，这一座庞大的天体上，所有的星海之树在同一时间无声无息的死去！

    却不是被杀死的，而是他们自我了断，将自身“献祭”给了母星！

    砰！

    母星忽然发生了一场匪夷所思的变化，它的身体上，那些几十亿年前献身的先贤们，已经沉寂了无数年的意识忽然一起苏醒了。

    它们和这次以自身献祭的全部星海之树的意识，一同放弃了自我，融合成为一个无比强大的超级意识！

    这个意识拥有星海之树这种生灵，从诞生开始，中间生生灭灭数个文明纪元的全部知识。

    配合着整体献祭的星海之树的全部能量，在这一声巨响之中，这个庞大的意识突破了时空的限制，也成为了一个“超时空”生灵！

