    北齐乡政府在北齐村村北。

    占地面积大概有2000来平米。

    大院儿里的建筑也都很有年代感。

    大多还都是几十年前乡政府成立的时候盖的瓦房。

    新十年，旧十年，修修补补又十年。

    这么多年了，也没钱翻盖。

    万山是石市出了名的贫困县。

    而北齐乡是万山县出了名的贫困乡。

    乡里没有什么特色产业，全是种地的苦哈哈。

    自然而然的，乡政府也就没有什么额外的收入，全靠上级财政拨款维持各部门有序运转。

    之前的黑龙山景区可以说是北齐乡的龙头企业了。

    当之无愧的纳税第一的大户！

    就连乡长这会儿出入开的老捷达都是罗老爷子捐给乡里的。

    可惜，好好的景区，突然就不行了。

    同行竞争，你的景区不如人家，就算是乡长也没办法出面去干涉什么。

    再者说，白云山景区的背景大的没边儿。

    白云镇政府，县政府，万隆集团，万山县首富，一个比一个名头大。

    一个小小的北齐乡乡长，就算吃了熊心豹子胆也不敢去人家的地盘儿上指手画脚。

    除非你这个乡长干腻了，不想干了。

    “黑龙山景区要修一条从景区到066县道的双向四车道景观大道？”

    乡长董海清听完罗海峰汇报的情况后叹口气说：“按说，修桥补路咱们应该大力支持。

    但是吧小罗，咱们乡里的情况想必你也知道，我也是心有余而力不足啊！”

    “黑龙山景区之前是咱们北齐乡的支柱产业，我比谁都不想这跟支柱倒下。”

    “而且，就算是咱们把这条路修了，谁能确保景区的经营状况会因为这么一条路迎来重大转机？”

    “还有啊小罗，你觉得黑龙山景区之所以到了今天这跟地步，全是因为交通状况吗？”

    “虽然我这话有点儿长他人志气灭自己威风，但有一说一，咱们也不得不承认。

    咱们村的黑龙山景区跟隔壁乡的白云山景区之间的差距可不是这一条景观大道能弥补的……”

    董海清噼里啪啦说了一大堆，就差把乡里没钱写脸上了。

    “乡长，您误会了。”

    罗海峰等董海清发完牢骚，这才解释道：

    “这次景区修路，不要乡里出一分钱，只要您给我们批个地就行。

    而且，这次修路涉及到的占地，也都是荒郊野岭没人耕种的荒地，不涉及侵占耕地。”

    “不要乡里出一分钱？”

    董海清一脸惊讶地看着罗海峰，还以为自己听错了呢。

    董海清去年刚刚主持完成了北齐乡各村的村村通工程，一天到晚净是跟修路的打交道的。

    其中的各项花费，他最是了解不过了。

    按照他的估计，修一条1500米的双向四车道景观大道，光是工程造价至少得700万往上！

    说句难听的，估计黑龙山景区都不值这个钱！

    “是的乡长，黑龙山景区的罗总说了，只要咱们给批地就行，景观大道的钱景区自己出。”

    罗海峰看到乡长被震的一惊一乍的模样，心里一阵暗爽，与有荣焉。

    “不是……小罗，你们景区从哪儿弄到了这么多钱？”

    董海清一脸纳闷道：“一个多月之前，我记得罗志强还跟我说过。

    景区眼看就要倒闭了，准备改建公墓陵园来着。”

    “您别听他罗志强乌鸦嘴乱说。”

    罗海峰对自己的前任嗤之以鼻：“我们景区好着呢，才不会改建什么陵园。

    我们小罗青出于蓝更胜于蓝，能力比前任总经理老罗总更强。

    景区在小罗总的带领下，蒸蒸日上，一天一个样。

    这会儿正是发展势头正旺的时候，要不然也不会斥巨资修这样一条景观大道。

    您可能有日子没去了，印象还停留在之前。

    我们黑龙山景区这会儿的变化，用翻天覆地来形容都不夸张。

    改天您有空了抽空过去转转就知道了。”

    “哦？罗远山爱孙的能力竟然这么强？难怪，难怪……”

    董海清沉吟着说：“难怪他把景区给孙子都不给儿子。”

    “罗总的能力不是一般的强！”罗海峰说，“您去省里学习刚回来，可能不知道。

    最近一个多月，景区又斥巨资兴建了好几个新的景点。

    吸引了一大批游客到景区打卡游玩，而且……”

    罗海峰噼里啪啦如数家珍般把景区最近的发展，以及罗竸宁最近的所作所为全都说给董海清。

    什么感恩回馈活动，秋收行动，抽奖活动，能说的一个不落全说了。

    甚至连罗竸宁最近给村里捐了35万的事儿都说了。

    罗海峰最后感叹道：“罗总真的太低调了，做了这么多好事儿，但从不主动宣扬，从不邀功，当真是吾辈楷模！”

    董海清听完罗海峰对罗竸宁“歌功颂德”式的赞扬后对罗竸宁产生了浓厚的兴趣。

    年纪轻轻，不骄不躁，做好事不留名，不求名，不求利。

    这是怎么样的一个人啊？

    “行吧！修路对景区，对你们罗家庄来说都是功在千秋的大好事儿。”

    董海清点头道：“乡里在钱这方面帮不上你们，帮你们拿个地还是很容易的！

    这样小罗，明天你给我一个详细的规划书，具体的线路，占地多少，都给我写清楚了。

    虽然我可以给你们一路绿灯，特事特办，但该有的程序还是得有。”

    “行嘞！我知道了，今天回去我就叫人准备材料，谢谢乡长对我们罗家庄，对我们黑龙山景区的支持了！”罗海峰得到董海清的保证后，乐呵呵地笑了。

    董海清笑骂道：“瞧把你乐的，也对，你这新官儿刚上任，村里就迎来了大发展，是该乐呵乐呵。”

    “那可不，景区的发展越来越好，也可以带动我们罗家庄发展，而且……”

    罗海峰一脸向往地看着董海清说：“说不定将来黑龙山景区也能发展成像白云山景区。

    甚至是像黄山，泰山那样全国闻名的火爆景区。

    到时候，黑龙山景区就是咱们北齐乡的名片。

    甚至可以带动咱们整个北齐乡的经济发展。”

    “成为像黄山，泰山那种级别的超级景区……”

    董海清一脸惊讶地看着罗海峰，表情好像在说，你小子还真敢想！

    别说发展成像黄山，泰山那样的超级景区了。

    就算黑龙山能发展到隔壁白云山景区那种程度，董海清都能做梦笑醒。

    别的不说，单就是税收方面，白云山景区一年能给隔壁白云镇政府贡献上千万的税收！

    黑龙山景区鼎盛的时候，一年下来的纳税也才100多万。

    分到北齐乡手里的也就几十万而已。

    几十万和上千万，怎么比？

    完全没得比！

    白云镇政府斥资几百万盖的办公楼那叫一个漂亮。

    再看看自家的破瓦房……

    想象有朝一日北齐乡也能分到上千万的税收。

    董海清最想做的事就是把瓦房全掀了，盖新的办公楼！

    “改天，不，就明天吧！”

    董海清抬眼看向罗海峰，说道：“明天我去你们景区转转，算起来，也有日子没去了。”

    “可以啊！欢迎，欢迎！明天我带我们村委会全体领导班子迎接乡长。”

    罗海峰一脸欣喜地答应。

    正如董海清所言，他确实是有日子没去过黑龙山景区了。

    上去他去的时候，还是罗老爷子招待的他。

    罗老爷子去世已经一年多。

    董海清也一年多没去过景区了。

    倒不是他性情冷漠，“人走茶凉”。

    主要还是他和罗竸宁之间岁数差距太大，代沟太大。

    两人之间真没什么可聊的话题。

    再加上景区的经营出现了大问题，而乡里又帮不上什么忙。

    与其见面后两人都尴尬，还不如避免见面，直接不去的好。

    这次听到罗海峰汇报的景区的一些列变化，董海清心里就像一百个痒痒挠一块儿挠一样。

    所以才想去亲眼看看到底是不是他说的那么回事儿。

    去看看罗海峰口口声声称颂的小罗总能在短短一个多月的时间里翻出什么不一样的浪花儿来。

    去景区实地看看，看看黑龙山到底有没有成为“下一个黄山”的资质。

    不知道怎么的，董海清脑海中突然蹦出一句话：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    难道……黑龙山景区之前的低谷，便是传说中的“潜龙在渊”？

    这会儿抓住了机遇，所以一飞冲天？

    黑龙山……龙……

    董海清越是琢磨，越是感觉这句话用来形容黑龙山景区很贴切！

    非常贴切！

    董海清看向罗海峰，摆摆手说：“不用兴师动众，你们该忙什么忙你们的。

    这次我以私人的身份随便过去转转，当一回游客。”

    罗海峰半是开玩笑地说：“这怎么行呢！乡长好不容易去我们景区一趟，总得给我们一个表现的机会啊！”

    “你小子，少跟我这儿油嘴滑舌了，改天吧！”

    董海清伸手拍拍罗海峰的肩膀，笑着说：“改天等你们罗家庄做出了什么成绩，我再带队去你们村调研，吸取你们先进的工作经验。”

    “那……行吧！随时欢迎乡长莅临我们罗家庄指导工作！”

    罗海峰见董海清态度坚决，便也不再劝说，话锋一转邀请道：“乡长今晚有空没？咱找个地方一块儿吃个饭？”

    “你小子，不用跟我来这套，该给你们办的事儿我尽力给你们办。”

    董海清摆摆手，赶苍蝇似的笑骂道：“没别的事儿赶紧走吧，别耽误我下班儿。”

    “那……行吧，我先走了，不耽误乡长下班儿了。”

    罗海峰碰了个软钉子，只得是作罢，起身告辞一句后，转身出了门。

    出门后，罗海峰在车棚找到自己的电动车。

    从兜里掏出烟盒，点上一支烟，吸了几口。

    罗海峰这才跨上电动车开始返程。

    刚出乡政府的大门，天空中下起了蒙蒙细雨。

    “他奶奶的，这天气预报还真就没准过，不是说晚上后半夜才下雨吗？怎么这会儿就下上了！”

    罗海峰仰头看了眼天，嘴里骂骂咧咧地骂一句，继续骑车赶路。

    北齐乡政府距离罗家庄有6000多米，骑电动车也就20来分钟的路程。

    这雨还不知道下到什么时候呢，停下来避雨肯定不是一个明智的选择。

    万一一会儿下着下着下大了，岂不是更傻眼。

    这会儿已经到了十月下旬，一场秋雨一场寒。

    毛毛雨落在身上也能感觉到透骨的凉了。

    “还是有辆小车好啊……”罗海峰骑着电驴一边赶路，心里想到了罗竸宁那辆无比拉风的卡宴。

    罗海峰也有驾照，但由于家庭收入不高，再加上还要供女儿上大学，家里没多少闲钱。

    所以，买车的计划只能是一再搁浅。

    看着路上开车的司机们风吹不着雨淋不着，在小车里面要多惬意有多惬意。

    这一刻，罗海峰买车的念头突然变得无比的强烈。

    “不论贵贱，这会儿村里少说也有二三十辆车了，身为一村的书记，买辆车不过分吧？回去跟丁香好好商量商量，家里也该买辆车了！”

    这会儿，罗海峰和梁丁香的工资加一块儿，一个月到手有一万多块钱。

    他和梁丁香吃住都在村里，一个月有1000块钱的生活费就足够了，很多时候还花不完。

    女儿上大学，一个月3000。

    算下来，家里一个月还能剩下6000多块钱的可支配收入。

    罗海峰中意的车型也不是卡宴那种百万级别的豪车，只是一辆普通到不能再普通的捷达。

    全款买的话，对于他和梁丁香来说还是有点儿压力的。

    毕竟，梁丁香上班的时间还短，才发了一个月的工资。

    他这个村书记也刚刚上任，工资级别刚刚调整。

    全款买压力大，但分期买的话，肯定是可以轻松拿下了！

    突然，罗海峰脑海中蹦出一个长着魔鬼角的红色小人儿，在哪儿跳着脚骂他。

    “罗海峰你个大傻瓜！姓罗的小子不是给了你10万块钱吗！”

    “你就说这笔钱用来走关系了，他信也得信，不信也得信！全都是你说了算！”

    “把这笔钱昧到手，一辆新捷达不就有了吗！”

    “反正事情给他办妥了就行了！”

    “这年头就是撑死胆大的饿死胆小的，别犹豫了！”

    “你好歹也是一村的书记，被人看到天天骑一辆破电驴，你不觉得臊得慌，我都替你感觉丢脸！”

    “买了车以后就不用风吹雨淋了，开出去多有面子啊！别顾前想后了，姓罗的小子不差你这点儿钱！”

