    杨兮拍着儿子后背安抚，竖着耳朵听着外面情况，宅子是叶顺租的，杨兮一行并没有出门。

    等了一会听到脚步声，叶顺出来开大门，不知道说了什么，好一会大门才再次关上。

    叶顺敲响周钰住的屋子，“先生，刚才来的是里正，村里晚上来了南下投奔亲戚的江小姐，他们想明日跟先生一起走。”

    周钰开门出来，让开位置，示意叶顺进来说话，皱着眉问，“有多少人？”

    叶顺摇头示意不进去坐了，“算上江小姐有六人，其中一个丫头，四个小厮。”

    顿了下伸出一双手，“江小姐给报酬，十两银子。”

    周钰问，“你怎么说的？”

    叶顺：“我说问问先生，明日再说。”

    周钰表示知道了，“那就明日再说，你也回去休息吧。”

    叶顺忙出声拦住要关上的门，“先生，我们一家四口也想南迁，明日可否跟着先生一起南下？”

    周钰早就猜到叶顺的想法，“你选这里等我们，就已经做好了打算。”

    叶顺承认道：“先生，我不认识几个字，却有自己的直觉，鼠疫的传言让我不安，还请先生允许。”

    周钰不喜欢猪队友，叶顺为人处世很聪明，而且叶顺可以充当活地图，“好。”

    叶顺语气惊喜，“谢谢先生。”

    话落拿出揣在怀里的银子，“这是五两银子，还请先生收下。”

    周钰挑眉，这是知道赵家拿了五两银子，伸出手收下银子，“你也早些休息。”

    杨兮直到外面没了动静，才搂着儿子慢慢躺下，心里琢磨里正说的江小姐。

    他们因闫炳知道江王女婿，确认流言是假，这位江小姐为何不怕鼠疫流言？怎么觉得有些怪异呢？

    周钰屋子，周小弟拿着银子，“五两的银锭子？火烧房子时偷拿的？”

    杨三摇头，“今日我和叶家两兄弟聊天，他们故意透露，叶顺以前偷偷藏银钱，赚的银钱只交家里一半，看来藏了不少银钱。”

    周钰脱鞋上炕，“时辰不早了，赶紧睡觉。”

    他不关心叶顺有多少银钱，他要想想南下的江小姐。

    次日早上，杨兮起来见到院子里多了头驴子和一个破旧的驴车，叶顺正带着两个儿子往驴车上搬东西。

    杨兮暗道，各行有各行的门路，昨晚同意叶家跟着，叶家一早就弄到了驴子和驴车，这本事可不小。

    昨晚里正来时都没睡，叶顺说话没收敛声音，赵家知道叶家也给了五两银子，赵老汉一早上乐呵呵的，还询问叶顺是否需要帮忙。

    杨兮看在眼里，心里门清，如果没收叶家银子，今日赵家一定心里失衡，再次感慨叶顺聪明人，主动拿出五两银子，顺势和赵家打成一片。

    早饭还没吃完，里正再次上门，这次不是自己来的，身后还跟着投亲的江小姐，两辆马车堵在了大门口。

    里正干笑着进来，凑到叶顺身边，“你可问了？”

    叶顺，“问了，叔，队伍拿主意的是周先生，我带你过去。”

    里正瞄着驴车，“你买了李家驴车，你也要走？”

    叶顺点头，“嗯，叔，我感觉不大好，你也早做准备。”

    里正唉叹一声，“日子难过。”

    杨兮一家听到声音就快速的吃完饭，里正过来已经收拾碗筷了。

    里正进院子一直打量着，这个队伍汉子多，他心里挺打怵的，进屋子后背就弯了下去。

    里正看人准，一眼就看出谁是周先生，“我也是帮着问问，先生可愿意？”

    他们村子小，如果是大村子，他的后背也能直一些。

    周钰早上和媳妇聊过了，他们清楚真想跟上同不同意都会跟着，“您老同意叶顺留我们进村，我们感激您也不难为您，江小姐想跟就跟着，我们一会启程。”

    里正舒心笑了，将手里的包袱放下，“这是说好的十两碎银子。”

    杨三打开包袱确认没错才收起来。

    里正，“那我就不打扰了。”

    叶顺跟着一起出去，压低声音，“叔，投亲的江小姐是不是不简单？”

    叔不像得了好处帮忙办事的样子，反而像害怕？

    里正飞快的瞄了眼大门口，压低声音道：“你一路警醒一些。”

    说完就飞快的走了。

    临出发前，周钰拿出叶家给的五两银子先分了，江小姐给的十两算上叶家一起分，叶家还没走就赚了一笔银子。

    叶顺和两个儿子很高兴，更坚定了跟着走的决心，因为他们见到了公平。

    队伍直到离开村子，杨兮都没见到马车里江的小姐，江小姐一直坐在马车内，两辆马车跟在叶家身后。

    叶顺是活地图，叶顺与周小弟一起赶周家马车，边走边介绍附近有多少村落，还说有条近路村子少，能快些离开嘉州。

    杨兮听了一路，指着自己的脑袋，压低声音道：“叶顺是人才啊！”

    叶顺方向感极好，记忆力也厉害，堪比现代的导航，牛人！

    周钰，“可惜了，如果读书识字会有另一番作为。”

    杨兮也叹气，现代还有文盲呢，何况是遍地文盲的古代，许多的人才就这么被埋没了。

    赶了一整日的路，中午也没休息，杨兮两口子故意试探江小姐，试探的结果让他们心里发沉。

    晚上，留宿荒郊野外，杨兮做饭余光看向队伍末尾，终于见到江小姐下马车，眼睛忍不住睁大，可惜天色有些暗，已经看不清面容，只能看个大概，五官还算不错。

    杨兮对烧火的杨三道：“我们跟着商队的时候，你一日就和护卫混熟了，今日怎么没凑上去，反而安静的待着？”

    杨三低着头，“嘿，姐和姐夫试探江小姐，江小姐明显有问题，我傻了才凑过去。”

    杨兮失笑，“你这心眼子，只有你骗人的份。”

    杨三乐呵呵的，“姐，你不觉得闫炳现在更像深闺小姐吗？”

    自从队伍多了南下的江小姐，闫炳就躲在车里没怎么露过面，出来也带着口罩，嘴里还念叨着，小心为上，万一是认识他的就惨了。

    杨兮咳嗽一声，“日子多了，反而说明我们有问题了，一直躲着可不行。”

