    特斯拉令侍应生拿来纸笔，坐到里侧，示意商人坐下：“陆离的故事很长，总不能让我们一直仰头看着你。”

    商人沉默地坐进座位。

    接过钢笔墨水和笔记本，特斯拉表示陆离可以开始讲述了。

    特斯拉会将事件过程整理后交由总部，商人会根据信息价值提供贡献点。

    乔乔自觉地拉着弗兰离开座位，坐到离他们最远的位置。

    “影子镇事件的两只邪神是新沼泽之母与旧沼泽之母。”陆离开门见山地说道。

    特斯拉正要落下的笔尖微微停住。尽管陆离先前向他透露一部分信息，但想不到结果会是这样。

    “圆盘礁出现的，席卷艾伦半岛的飓风“亚瑟”消失之前，掌控南暗影沼泽的是旧母，之后是封印了旧母的沼泽之母。影子镇事件起因是旧母信徒潜入影子镇，用镇民举行献祭，将它们转换为旧母的仆从，或是说眷属，帮助旧母脱离封印。”

    从头到尾，没有外敌入侵，只是同一躯壳里新旧邪神所爆发的争夺。影子镇只是一窝被殃及的蚁巢。

    “夜魔、人头气球、猴子、无脸身影是旧母的仆从。它们代表旧母的混沌。六脚怪、影绰人、榕树，它们代表新沼泽之母的人性。人面虫是旧母躯壳的力量来源，就像我们人类的血液。”

    “夜魔拥有高大强壮的肉体，形态就像一只放大几十倍的蝙蝠，发现敌人后会俯冲，利用力量摧毁看到的一切。实体，可以物理手段解决。”

    “人头气球，垂下的绳子般的脊椎会缠住人类的脖颈，然后连同颈椎一起拔出，被它杀死的人类会被同化成人头气球。遇到生前熟悉之人时，面孔会发生变化。非常脆弱，就像真正的气球。但比戳破后爆发的尖叫声会吸引来其他仆从。”

    “猴子，身形矮小，没有皮肤。被他剥掉皮肤的人会同化成猴子。它们可以穿上皮肤，模仿所听见的人类的声音。同样，只有声音会吸引它们。可以物理手段解决。”

    “无脸身影，当人们聚在一起超过三人并且说话声被其余二人听到时，她会出现，挖掉周围人的脸部，女性会被同化成无脸身影。没有实体，但很弱小，简单的驱魔手段就可解决。”

    特斯拉和商人很好地扮演旁听者，他们保持安静，只有笔尖落在纸面的莎莎声。

    蒸汽火车驶过铁轨的哐哐声中，讲述完背景的陆离说起进入影子镇后他所遭遇的一切。

    ……

    “你猜他们在说什么？”

    乔乔收回偷看的举动，重新坐进座位里。

    “我不知道……”弗兰心事重重，自从乔乔告诉他邪灵泥沼后他就一直是这幅模样了。

    “你说的是真的吗？在沼泽里看到我的父母……”

    乔乔认真地点头：“除此之外我想不到它们这么做的原因。”

    “我想去看看它们……”弗兰低声说。

    “你应该知道，他们早就死了。”

    乔乔回答，神情哀伤，她想起了奥利弗，想起丛林小径上走来的熟悉身影。

    但乔乔很清楚，她的哥哥已经死在了大船上。那道熟悉身影只是占据了哥哥躯体的恶心怪物。

    所以之后的枪响代表乔乔已经放下了。

    弗兰还未放下。

    感同身受的悲伤让乔乔理解弗兰，她继续说道：“而且手链被陆离还了回去，他们认不出你的。”

    弗兰沉默，不做应答。

    “如果你坚持……就回去吧。沼泽已经没那么危险了，新的邪神还是陆离的朋友。”

    耳旁响起的乔乔话语让弗兰怔怔抬起头。乔乔牵起笑容：“陆离告诉我的，不要做会让自己后悔的选择。”

    弗兰认真地点了点头：“谢谢你……谢谢陆离先生……我会做出正确选择的。”

    ……

    冒着浓烟的蒸汽火车孤寂地驶过荒凉平原。

    窗外外已经看不到影子镇的轮廓。

    “人面虫是所有因旧母而死的人的灵魂。它们被囚禁在旧母躯壳内，怨恨憎恨占据它们内心。它们原本永无宁日，只能作为旧母的帮凶。我的出现改变了这些，它们得到了救赎与解脱，力量汇聚，开始反抗，引燃了积蓄已久的火药桶。”

    最终，陆离说道：“旧母因人的信仰而生，因人的憎恨而亡。”

    哐——哐——

    车厢轻轻晃动这，向着平原远方驶去。

    “旧母死亡的一瞬，序列1将我拉入她的死亡片段。”

    故事并未结束，陆离开始讲述最后的画面。

    隐瞒信息没有意义，只会让驱魔人联合组织产生错误判断。

    讲述的同时，陆离从怀里取出那串红玛瑙手链。岁月的腐蚀让它表面不再光滑平整，色泽也变得暗沉无光，就像首饰摊上几先令一个的首饰。

    短暂地沉默，特斯拉吐出一口气，缓缓说道：“爱德拉大公，五百三十年前主眷大陆东部，旧圣马克公国的实际掌控者。他曾经令小女儿与艾伦王国的第十四继任人联姻，但在前往其封地，艾伦半岛的希姆法斯特时失踪于暗影沼泽。”

    他的视线离开那串手链，注视着陆离：“沼泽之母曾是个人类，而且地位显赫。”

    “有她的肖像画吗？”陆离问道。

    特斯拉想了想回答说：“圣马克公国早就被纳入艾伦王国，不过皇室应该存有肖像画，回到贝尔法斯特后我会联系总部，让他们取来她的肖像画。”

    “嗯。”

    陆离点点头，拿起早已冷却的咖啡一饮而尽，微微抿唇看向商人：“这些信息值多少钱？”

    陆离的话语听起来有些现实。

    但除了这次影子镇事件，陆离的一切行动都是围绕着先令进行的。

    “7600调查点。”商人报出价格。

    乘以十就是陆离这次所得的报酬，一部分。

    陆离目光落在特斯拉身上。

    “我们没商人出手阔绰，只有普通的调查点奖励和为优秀调查员办法的特殊勋章，还有即将到来的晋升。”

    特斯拉知道陆离为什么看向自己，微笑着站起回答，而后微微躬身说道。

    “提前恭喜你，实至名归之人，资深调查员陆离阁下。”

