
“师父，这可怎么办啊！”一旁的小道士一脸紧张的抓住老道士的衣袖。

“现在知道怕了？”老道士一脸严肃的说道。

“当初师父是怎么教你的？知道干我们这行什么最重要？”

小道士张了张嘴道：“吃饭？”

“屁的吃饭！”老道士一巴掌拍在小道士头上：“当然是小命最重要！命都没了你拿什么吃饭？去吃冷猪头肉吧！”

“当初看你聪明伶俐，又孤苦无依，一时心软收你做了徒弟，不是让你扬名立万，咱们小门小户没那个能力去荡平寰宇，只是混口饭吃，”

“我教你的天眼符，别的师兄弟都是用来观察鬼物，唯独我用来观看吉凶，只要怨气深重，血煞之地，我都是绕着走，别人笑我胆小怕事，可最后怎么样？那些资质高，本领强的师兄们死的死残的残，有的更是尸骨无存，唯有我还活着！”

“就连你那祖师爷，当初道法高强，号称蜀中谪仙，死在其手上的妖邪不知道有多少，最后还是一着不慎，羽化兵解，我们连他老人家遗蜕都找不到。”

“你从小就争强好胜，可是这天下何其之大，就像这次，一着不慎就落到如此险地。你以后行走江湖一定要记住了，万事莫逞强。”

“师父，你要干什么？”小道士立刻注意到师父的语气不同，立刻追问道。

“徒儿，今天这架势不拼命是不行了，等会记住了抓住机会就跑，别回头！”老道士此时意气风发，看上去是要拼命了。

陆凡看着那老道士微微一笑，如果不是他无意间向这里瞟了两眼，这演技差点他就信了。

“老修行，你们跟贫道一起吧。”陆凡点点头说道。

“多谢道友慈悲！”陆凡话音刚落，这老道士立刻就接了过去，然后一把拉上还有些懵懂的小道士就来到了陆凡身后。

......

“快开门！快开门！”

“姓张的，我们是被你们请来除妖的，你们将我等锁在着院中是何道理！快快将门打开，我等好去除妖！”

“你们这该死的泼才，遭瘟的混球，居然敢将你爷爷锁在里面，你们给爷等着，只要爷出去了，一定弄死你们...”

一众人被关在这院子中无法出去，一时间求爷爷告奶奶，好话说尽，结果门外连一丁点动静都没，这些人也是发了狠了，各种狠话威胁的话全都出来了，可惜，没用。任凭这些人什么难听话都说了，外面的张家人打定主意了不开门。

就在这个时候，一道黑影瞬间越过墙头，大门后面正骂的酣畅的一名大汉瞬间就被撞飞出去。

噗！

一股鲜血飞溅而出，空气中立刻弥漫起了血腥味。

原本正喧闹的院子瞬间安静下来，空气在这一瞬间似乎也凝固了，那大汉挣扎着想要捂住脖子，可是手还没抬起，就瘫倒在地，在没有任何声息了。

“妖怪！”

“妖怪来了！”壮汉周围几人被吓得屁滚尿流，连滚带爬的想要躲开。其他的人立刻抽出了手中的刀剑，面色凝重的看向周围。

“妖怪在哪？”

“刚才就看到一个黑影，现在跑哪去了？”

一众人不断搜索着周围，想要将那妖怪找出来，可是之前那张家并没有留下太多蜡烛，现在早就已经烧完了，院子里一片昏暗。

“吼！”嘶吼声响起，院中中众人心惊胆战。

“妖怪，你出来，躲在暗处算什么本事，有种的你给老子出来！”似乎是受不了这院子中的压迫感，其中一种壮汉挥舞着长刀大声喝骂道。

“呼！”

狂风乍起，黑影猛然向其冲了过去。

这汉子眼中闪过一丝狠厉，双手抓起砍刀，狠狠向身前劈砍过去。

“铛！”

一声闷响传来，紧接着就看到那汉子直接倒飞出去。虽然样子看上去凄惨，但是他却为其他人争取到了一点时间。

青年刀客长刀挥舞，刀光霍霍，猛然向那道黑影斩去，另一名壮汉挥舞着巨斧紧随其后。

叮叮叮！

长刀劈砍在其身上，没有预想中的皮开肉绽，反而是那刀客被震的手掌发麻。

“吼！”嘶吼声响起，紧随其手的壮汉巨斧对着那黑影狠狠劈砍过去。

“砰！”一声巨响传来，黑影狠狠撞在那名壮汉身上，手持巨斧的壮汉直接被撞的倒飞出去，口中鲜血狂喷，人还没落地，就已经没了气息。

看到同伴的惨状，那刀客胆战心惊，顾不得再继续进攻，脚下用力就向旁边跑去，想要躲开这个妖物。可是还没等他跑出两步，那黑影瞬间就追了上去。

锋利的爪子反射出一抹亮光，然后瞬间没入了那刀客的后心，一枚散发着热气还在跳动的心脏直接被抓了出来。

噗！

那鲜红的心脏直接被其塞入口中，随便嚼了一口直接吞下。仅仅只是两个照面，两个人就被其斩杀。

“这妖怪居然这么厉害！”看到短短时间里，就死了三人，小道士目瞪口呆的看着一切。

剩下的众人看到几人的惨状后，脸色巨变，快速冲到大门处疯狂的敲打大门，想要逃出这个院子。可是大门厚重，在众人的撞击下也只是微微晃动，丝毫没有打开的迹象。

“吼！”凶戾的嘶吼声响起。

不知道什么时候，天空中的云朵移开了，皎洁的月光洒落下来，众人总算是看清楚了那妖物的样子。

这妖物有着人类的四肢，但是身上却长了一层鳞片，身形佝偻但是爪牙却锋利，眼睛猩红，嘴角獠牙尖锐，但是脸庞却看上去有些像人。

“这是什么怪物？怎么看上去像是人？”旁边的小道士悄声说道。

“这应该是妖鬼，一种人类被煞气侵袭后偶然转化而成的怪物。”

“这种怪物最初还会拥有灵智，甚至在白天会恢复成人类的样子，但是随着煞气侵染愈深，也有人曾经因为一些原因特意饲养这些怪物，在其还保持灵智的时候的确可以成为一大助力，只是后来的下场可是非常凄惨的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70197287"  chaptername="第一百零九章  饲妖（2）">加入书签</a>
</div>
