    济南城南倚泰山山脉，地势南高北低。

    城北，小清河从城北一路东流，注入渤海。

    而在小清河北面五里，还有一条河与小清河平行，名“大清河”。

    这日，钱怡带着王宝出了城，想要在大清河与小湖河之间买下一块地来扩大自己的生意……

    钱怡如今虽然做生意赚了不少银子，但依然不认为自己是个商人。

    她更喜欢当文雅人，因此前段时间花钱给王宝买了个秀才的身份，接着又买了个举人……

    这事说来荒诞，但王宝如今确实是楚朝名正言顺的举人了。

    之所以如此，因楚朝乡试是“分省定额制”，山东的中举名额有四十个。

    山东名义上还归楚朝管辖，按理说今年八月也该在府城举行乡试，但当时正值德州之战，济南官员根本无暇理会此事。

    哦，哪怕没有德州之战，也不打算开科取士。

    但南京还是依例选派了两名翰林学士到济南，打算与济南府衙组织秋闱。

    两位翰林一路而来，千辛万苦、百般艰险不提，到了济南一看也有些懵。

    乡试肯定是办不了的，这么辛苦过来就这么白跑一趟？也白瞎了那四十个山东的中举名额啊。

    干脆就卖了吧……

    这事听着太荒唐，一开始生员们都不信。

    但人家南京来的翰林学士身份摆在那。最后，依名次以两百两到五百两银子的价格，四十个名额还是都卖了。

    两位翰林学士喜滋滋地捧着一万两银子，把中举的乙榜带回了南京。

    山东这边买了名额的生员本来也就是估且一试，没想到这两个翰林学士做生意颇讲信用，回南京后竟真派人把他们的文碟送了过来。

    南京朝廷认为山东果然还在治下，山东生员得了举人头衔，两位翰林学士大赚一赚，皆大欢喜。

    错过这次机会的生员们懊悔不已，但再想买，也许要等到三年后下次秋闱了，也许吧……

    钱怡本来打算花个五百两给王宝买个‘解元’当当，因王宝对自己的才学也有自知之明、不敢当什么解元，这才作罢。

    丈夫成了举人，钱怡一开始还蛮高兴的，但后来见到王宝的舅舅崔平，崔平听闻此事却有些不以为然。

    “以前世人以读书为贵，以商贾为贱，但眼下不同了啊，这举人身份在山东又不能为官，有何用处？宝儿真敢到南京考进士不成？”

    钱怡笑嘻嘻地顺手拧了王宝一把，道：“舅舅这就不知了，我没想让四郎当官，只要面上有光就好，也不让别人说我们只会仗国公府的势。”

    崔平依旧觉得他们是浪费银子，叹道：“山东不兴科举，公务考试重的是‘务实’二字。这举人越来越不值钱喽……依老夫看，往后山东百姓最敬重的是什么人？保家卫国的将士、务实办事的官员、再就是我们这些商贾……”

    “我就不爱听人唤我是商贾。”

    “不同喽，不同喽。”崔平道：“我等商贾既交了税，商税在赋税中还占了大头，今年打败建奴岂无我等功劳？这银子可不能白缴，朝廷也答应要给我们应有的体面；反观这举人身份，往后在旁人眼里也未必敬重，只怕要当成百无一用的书生……”

    当时钱怡听了这话就觉得不高兴，私下对王宝抱怨道：“你舅舅真扫兴，我花银子给你买体面，他一个劲地唠什么唠？”

    “是是，娘子说得不错……”

    话虽如此，钱怡其实也能明白崔平的意思，也十分懊恼白花了五百两买了个没用的名头。

    好在这一年银子是实实在在地赚着了，夫妻俩都已从王宅搬出来，买了趵突泉畔的宅院单独住着。

    她有心再把生意扩大些，想要再城北再开一片作坊。

    她已经看明白了，明后年必要北伐，之后还要西征南略，自己这军需罐头生意还大着，再不抢在别人前面怎么行？

    但济南附近的地都是划好的，哪里建厂、哪里耕田、哪里建宅都是规定得明明白白……

    钱怡对此深恶痛绝，不止一次痛骂：“老三管得真宽……律令严苛，与暴秦何异？！”

    她这后半句也是和别的同行们学来的，因为三个月前有人占了耕地建厂最后被官府重罚了。

    在山东做生意其实很不容易，乱七八糟的条例很多，比如什么‘最低工钱’之类的就很不像话，明明一个月六钱银子也愿意干活的流民很多，官府非要逼着给他们不得少于八钱，这不是扯淡吗？

    生意人平时聚在一起偷偷骂王笑的也有许多。钱怡和王宝为了加入进去，时常乔装打扮，混在其中跟着骂一骂。

    钱怡本想找王珰想想办法给自己弄块大点的什么‘工业用地’，但王珰上次回来躲着她。

    这次听说城北那边到处在迁移百姓，想必空出很多土地，钱怡就动了心思。

    “我找我爹打听了，之所以要迁移百姓，是怕黄河淹过来，但我爹说黄河应该是守住了……总之黄河淹不淹的我不管，这次之后肯定有空出来的地方，我们必须得去买下来。”

    王宝愣道：“怎么买？”

    “先去看看我们要哪块地，等王珰回来，你再去找他一次。他不是也想搬出去住吗？你帮他劝劝二叔。”

    “真要去，不是不让出城吗？”

    “怕什么？我们这身份谁敢拦我们啊？”钱怡道。

    王宝有些怕，道：“那不是违禁了？”

    “上次只拿了那么小一块地，你还不长教训吗？！要不是我消息灵通，你有现在的好日子吗？还在家里挨爹打骂呢，快，让人套马，快人一步才能多赚银子！”

    于是，夫妻二人这日从北城出了济南……

    ~~

    “那个宋兰儿也学人组织学社，开了一个‘巾帼社’，上次还跑来叫我也加入。”

    钱怡躺在马车上，枕着王宝的腿，仰着脸说着，问道：“你知道她打什么主意吗？”

    “她贪娘子你的银子。”

    “聪明。”钱怡抚掌道，接着眉头一皱，又道：“我真是看见她就烦。”

    她眉头越皱越紧，似在算计着什么，过了一会又道：“没几日就过年了，等过了年……算了，到时再说吧。”

    王宝低头一看，钱怡长得本就不好看，这样仰着拿鼻孔对着自己就更难看了……

    他不由心想，其实钱承运也算是相貌堂堂，只是有些阴鸷之态，文氏相貌普通，五官有些粗大而已。钱怡却是即有文氏的五官，又有钱承运的阴鸷……唉。

    自己如今有了举人的功名，又有银子，若能离开这里，去江南游玩一番该有多好……

    ——算了吧，这辈子有父兄、有娘子顾着自己，只要少生些事端，一生富贵无忧，还想那么多做什么？

    马车出城行了三四里，路过一片村庄，里面是空无人烟，村口有个元代张文忠公张养浩的祭祠，祠堂旁树林森林，十分清幽。

    王宝这举人虽然是买的，好歹也读过书，看到张养浩的古迹，开口便吟道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路……”

    后面的他忘了，倒只记得最后一句。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    钱怡对这种吟诗作对之事其实没有自己以前认为的那么感兴趣，不停驱车夫快点赶马。

    又行了一里地，前面便是小清河，夫妻二人下了马车，钱怡指着对岸，道：“看，那边的百姓都被迁走了，正好我们建作坊……”

    王宝目光看去，只见隔着小清河，对岸除了一群正在拆卸木料造船的工匠和士卒，并没有多少人。

    夫妻俩找了一会，发现小清河上的桥也被人拆了，居然不能到北岸去。

    对面又有士卒大喝道：“你们什么人？！此处乃是禁地，速速离开！”

    钱怡向随从一扬下巴，那随从当即向对岸大喊道：“虢国公之弟、王家四公子在此，速把船支撑过来，放我们过河……”

    “贵人要过河？可有公文？”

    “过个河到对岸看看，要什么公什么文，问问他哪拉将军麾下的，这片地有多大……”

    钱怡话到这里，忽觉天有些黑下来，隐隐有奇怪的声音从远处传来。

    抬头望去，只见天上一大片黑压压的云飘过来……

    不对，那不是云，那是惊鸟，正发着凄鸣，由西向东飞快掠去。

    钱怡和王宝都有些发愣，这样的异象他们都没怎么见过……

    被迁空的村庄里，狗吠声传来，老鼠不再怕人，倒处乱窜……

    虽不知道发生什么了，钱怡也感受到了动物身上的惊恐。

    有快马在远处狂奔，马上的人喊叫着什么，太远了让人听不清。

    “那是什么？”钱怡喃喃道。

    王宝顺着她的视线看去，只见天际出现一条黑线，远处的树林摇摇晃晃……

    “那是什么？那边在喊什么？”

    “是快走？快走……快走啊！快，掉头走！”

    两人也顾不得河对岸的士卒，上了马车便向南面狂奔。

    天空已响起闷雷般的轰隆声，车轱辘也盖不住，掀开帘子看去，却不是大雷，而是西面一条黄龙正奔腾而来。

    钱怡一瞬间看得呆了。

    只见一排排的树木被折断，那水势见时远，来时却快……

    “天！快跑啊……”

    前方，能看到那个张养浩的祭祠了。

    黄龙腾啸已而来，已能看到巨浪之上还起伏着树木、屋顶、死马……以及尸体……

    太快了，怎么会这么快……

    “快跳！”钱怡喊道，一把拉住王宝将他从马车里拽出来。

    “娘子……”

    “快啊，跳！”

    “轰！”

    马车一瞬间被击碎……

    钱怡眼前什么也看不到，但她的手已握到了一根树枝……

    “咳咳……”

    好不容易从树枝上翻上高处，钱怡努力睁开眼，发现自己左首边是那个张养浩的祠堂，正是因为这祠堂挡着，自己所在的这棵树才没被洪水推倒。

    再转头向北面一看，她瞪大了眼，犹有些不敢相信。

    一片汪洋如海，放眼望不见尽头……

    “四郎，你看这……四郎……四郎？你在哪啊？”

    钱怡努力用目光寻找着，期望在哪棵树上再找到王宝，但天地浩淼无涯，到处都是黄水涛涛，哪还有他的影子？

    她想到就在小半个时辰前，他还就在这里念那记都记不清的《山坡羊》。

    波涛如怒……波涛如怒……兴亡百姓苦，但四郎又不是百姓……为什么？为什么？

    ——那四百六十两大概是彻底白花了……

    ~~

    一天后，齐河县城头。

    “嘉兴陈京辅，你现在高兴了？！”

    “下官……下官只想见左老大人一面，求上差通禀……”

    “老大人没空见你！”说话的亲卫将领怒目又瞪了陈京辅一眼，甩开他拉着自己的手。

    “走开……”

    陈京辅急道：“上差，下官真的有要事禀奏啊……”

    “有什么要事比得上老大人救济百姓？国公把你从嘉兴接来重用，这种时候，你还不快去尽心做事，在这里胡言乱语，当我不敢按冲撞上官罪把你拿下吗？”

    此时从城看看去，只见南面到处都是黄流，北面县城中出只能看到一个个屋顶和半面墙垣，士卒们正划着船，把落水的百姓一个个拉到城头。

    到处都有人在呼喊、哭嚎……

    陈京辅见此情景也是悲从中来，拉着那亲卫将领又求道：“不能见左大人，能不能让我见见王大人？或是秦将军也行……”

    “走开啊，老子没空理你……”

    陈京辅被他一推，跌落在湿漉漉的城头上，转头看去，见那边王珠正快步而来，一边走还在对一个将领大发雷霆。

    “……我不管这些，马上派船就各个村庄再巡视一圈！”

    “王大人！下官有要事禀奏……”

    陈京辅冲上前，一把拉住王珠，语速飞快道：“眼下最适合的河道是大清河，但比黄河河道三倍与大清河，须尽快开挖河道，稳固黄河……”

    “胡言乱言！”王珠一把甩开陈京辅，道：“我已派人堵住上游缺口，引黄河回归故道。你若不愿给堵口方案，就去救治灾民，休在这到处晃荡。”

    “大人，请听下官一言，求大人听下官一言……如此走势，上游必是铜瓦厢溃堤了，如此水势，只怕缺口八十丈不止，如何迅速堵住？”

    王珠皱了皱眉，不再疾步而走，站定身子听陈京辅说。

    “就算我们堵住缺口，山东水势是能止住，但黄河回归徐淮故道如何是好事啊？南边河床高悬，两岸堤坝破旧，明年春夏必又在南边溃决，又是数百万户百姓受灾！水既已到山东，何不稳固黄河，使……”

    “陈京辅，你知道你在说什么吗？！南河河床高悬？山河却是连河道都没有！你要看这大水到处肆虐不成？”

    “山东有河道，有的，有的……只要开挖大清河，下官确定……”

    “说得轻巧。”王珠冷哼一声，转身就走。

    见有士卒正从船上爬云梯上了城头，对王珠低语了几句，王珠脸色一变，竟是直接翻下云梯跃到那小船。

    陈京辅还想再追赶上去，王珠身后一名壮汉一把拦住他，轻轻一推，把他放倒在地。

    陈京辅摔得却也不痛，只是起身看去，王珠已带着那壮汉乘船南下了。

    有一名年轻官员脚步匆匆路过，伸出手在陈京辅面前，道：“陈大人起来吧？”

    陈京辅定眼一看，却是今早从北面禹城赶来的夏向维。

    他心知夏向维乃国公心腹，忙又道：“夏大人请听下官一言……”

    “陈大人要说什么我知道，我还要去给左大人奏报，边走边说吧。”夏向维在他肩上一拍，脚下不停，又道：“陈大人可想过把黄河稳固在山东是不是真能做到？”

    “只要大清河……”

    “我说的不是这个，而是钱粮、人力、时间、民愿。”夏向维道：“陈大人不能以自己的眼光看这件事，你知道黄河曾走山东，普通百姓知道吗？黄河夺淮入海近六百年，山东百姓可不认为这条祸河该走山东……陈大人可又想过，挖掘大清河固道要多少钱粮、人力？当天偌大楚朝尚且承受不起，山东偏隅之地如何拿得出来？”

    “今次，我们若听了你的，一则山东民怨沸腾；二则耗尽钱粮尚且不足；三则失去了休养生息的宝贵时间……明岁建奴又攻来如何是好？又有大灾如抵御？你只要治河，我们却是要治整个翼鲁之地……”

    陈京辅道：“但堵住溃堤容易，下次再要治理黄河就更难了啊！”

    夏向维又道：“别再找几位大人说了，自从你上次提出引黄河归山东，各级文武官员对你皆有怒气。你说的道理我都明白，但你换位而想，如果今天你安坐家中，别人要把它家那只会咬人的饿狼赶到你家里，并说‘这本就是你家的’，或说‘你肉厚，让狼咬你比较好’，你做何感受？”

    “可是黄河并不只是饿狼，还可灌溉农田……”

    “以黄河泥沙之多，治理它需花费几何？灌溉农田才得几何？”

    “但黄河南流，每年也需要治理，整个楚朝的花费是一样的啊！”

    夏向维道：“还不明白吗？如若眼前天下太平，我必赞同陈大人之提议。但如今是何情况？虏寇正虎视眈眈！陈大人认为国公该挪出明年征伐建虏之军需来治理黄河？

    我再问陈大人，每年死于屠戮的人多还是被黄河淹死的人多？事有轻重缓急，先保家国不亡，再求海晏河清。肺腑重病之人，陈大人认为该先治其风寒不成？”

    “夏大人，但从长远而言，黄河改道山东势在必行，今次就算不改，五年、十年、哪怕百年，每年都将花费大笔钱粮固堤，而稍有不慎，必将再次溃决，又是生黎涂炭。”

    “那便等五年、十年，至少等社稷安稳再提。”夏向维叹道：“别再找左大人、王大人说了，我是为你好。”

    “下官要奏禀国公。”

    “我说了，山东没有这么多钱粮、人力。”

    “下官要奏禀国公。”

    夏向维停下脚步，深深看了陈京辅一眼，问道：“你还是认为自己是对的？”

    陈京辅抱拳道：“看眼前，下官是错的……但看百年，下官是对的。此事，国公必能分辩。”

    “百年？谁能知百年之事？你何等荒谬？”

    “观史可知百年、千年，下官欲效王景，还黄河八百年安流稳固。”

    “倘若因你所言，国公失山东人心、失军需钱粮、失休养之机，坏了天下大局又如何？还有你的百年、八百年吗？”

    “下官只知治河，不知天下大局。”

    “你一定要奏禀？国公还在徐州。”

    “哪怕游到徐州。”

    “你知道如果今天站在你面前的是个本地官员，你会是什么下场吗？”

    “下官只知治河……”

    “好吧……来人，陈大人病了，请他到我帐中休息几天……”

    “夏大人……夏大人……你知道的对吧？国公是会同意下官所言的……”

