    途中，柯南瞥见光彦胸口的少年侦探团徽章，又立刻刹住。

    ——对了，步美不是普通的小女孩，她身上带着博士做的徽章。

    可以用徽章联系到她，甚至定位……感谢万能的博士！

    ……

    博士出品的少年侦探团徽章，小孩们人手一个。

    它能当对讲机用，此外，上面还装了发信器，收讯范围大得离谱。

    柯南立刻找出自己的徽章，联系步美，并按了几下万能眼镜，调出步美当前的位置。

    车里，吉田步美被徽章吵醒。

    她懵了一会儿，想起了睡着前的事，告诉柯南她躲在了一辆车的后备箱里。车辆目前正在行驶，噪音很大。

    元太和光彦于是建议她大喊，引起司机注意，好让司机把她放下来。

    步美点了点头，正要喊，但这时，车辆突然拐弯，旁边一个纸袋啪嗒倒地。

    步美疑惑地看过去，借着昏暗的光线，她看到了从纸袋里散落出来的、满满一大袋钱。

    “哇?~”这个年纪的小孩，已经明白了钱的美妙。步美想抬手摸一摸，不过一想到这是别人的钱，又缩回手，趴在旁边眼巴巴地看着。

    同时她也没忘记通过徽章，跟小伙伴们分享喜悦：“车里有好多钱啊，大概有一百万的一百倍那么多！”

    米花公园里，灰原哀听到这句话，脸色骤变。

    一百万的一百倍，那就是一亿，正经人谁会在后备箱里放这么多钱？她长到这么大，也只见过琴酒伏特加之流提着一大堆现金到处跑，以此类推那辆车的主人……

    柯南则想到了更多——比如刚刚在报纸上看到的那一起连续绑架杀人事件。

    他努力回想公园外面的景象，隐约记得刚才，路边有过一辆花哨的婚庆车。

    只是那时，柯南才刚瞥了一眼，就被元太发现了躲藏的位置，只能收回视线去集合地等人……至于那辆车到底是什么时候来的，又是什么时候走的，他没有印象了。

    两个假小孩对视一眼，脸色都很凝重。

    元太和光彦倒是没想那么多，依旧在天真地感慨“车主好有钱”。

    元太激动而充满期待地问：“车里还有别的吗？”比如镀金镶钻的鳗鱼饭之类……

    吉田步美随手往旁边一摸，摸到一个圆溜溜的包裹。

    她没忍住，好奇地打开看了一眼，迟疑道：“有一把锯子。上面脏脏的，好像糊着一层东西……”

    血，是血！灰原哀和柯南的脸色又白了一层，发出无声的呐喊。

    “咦？锯子下面还有一个用报纸包着的圆圆的东西。”步美戳了戳包裹里的报纸包。

    灰原哀一怔，仿佛有一股电流顺着脊椎爬上，她严肃喝止：“别打开！”

    然而已经晚了。

    吉田步美抬手一拆，报纸里一颗血淋淋的人头咕噜滚了出来。人头死不瞑目，头发凌乱，口角和脸上全是鲜血，发丝也粘连成块。

    步美和猝不及防地跟人头对视，她脑中嗡的一声，血流直冲头顶。

    一声惊恐破音的尖叫响彻后备箱。

    ……

    正在行驶的破旧婚庆车里，安室透忽然瞥了一眼后视镜。

    一闪而过的景象倒映在他眼中——侧旁，一辆竞选宣传车支着大喇叭，吱哇吱哇地被他超车。斜后方的马路边，一个小女孩摔倒了，正锤着地面嗷嗷嗷地哭嚎。而她身后，则正好是一座游乐园，建在游乐园边缘的过山车恰好呼啸而过，留下一串欢乐的惊叫声。

    ……尖叫因素有点多，或许是他听错了？

    安室透很快收回视线，继续开往婚庆现场。

    江夏之前正在车上闭目养神，此时也已经睁开了眼。

    他同样听到了刚才那一声模糊的尖叫，而且总觉得声音有些耳熟。

    江夏回过头，透过后车窗，瞥了一眼身后的路况，没发现什么值得注意的地方，于是又很快坐正。

    这个过程中，后排破旧座椅的缝隙里，一只眼睛死死注视着这一切。

    看到江夏的侧脸时，那只年幼的眼睛里满是难以置信。

    但很快，不知道眼睛的主人想到了什么，它又很快浮现出一种“这很合理”的绝望。

    吉田步美偷窥完车里的情况，缩向远离驾驶舱的方向，哆哆嗦嗦地拿起徽章：“江夏哥哥……我，我看到江夏哥哥也在车里！”

    徽章另一头，少年侦探团的其余四人听到这个消息，集体懵了一下。

    紧跟着，四个人突兀分化成了两种截然不同的状态——柯南头顶缓缓冒出一个问号。而其他三人，脸色则同步变得苍白，两个小男孩更是坦率地开始哆嗦，看上去有点像突遇天敌的鹌鹑。

    柯南想不通江夏为什么会在一辆藏着人头的车上。

    他忍不住又向步美确认了一遍：“你确定那是江夏？”

    对面传来了步美嘤嘤嘤的哭声，似乎也不想相信江夏堕落成了砍头杀人狂。

    柯南问不出来，只好取出手机，翻找江夏的号码。

    然而刚要拨号，灰原哀忽的一抬手，把他的手机屏幕掐灭了。

    灰原哀虽然相信江夏不是那种乱杀小孩的人，但是在她看来，江夏背后有一个丧心病狂的组织，而组织干出什么事都不奇怪。

    而且步美刚才说的是“江夏也在车上”，这种措辞，听上去像是车上还有其他人。也就是说，此时江夏身边，很可能有其他组织成员。

    如果真是那样，那么一旦柯南打电话过去，暴露了后备箱里步美的存在，步美可能就彻底活不了了，江夏也会陷入艰难的处境……不如先暗中给江夏发一条消息，让他伺机而动。

    柯南当然不知道灰原哀在想什么。

    不过，被打断拨号后，他想了想，感觉冒然电话联系，确实不妥。

    “……算了，我先过去看看情况，你们留在这等我的消息。”柯南暂时放弃了一个电话直call江夏的想法。

    他踩上太阳能滑板，准备展开一场英雄救美，或者英雄救英雄并救美的壮举。

    踩下开关，滑板周围的灰尘被无形的力道吹散。

    就在它蓄力飞出的一瞬间，灰原哀以一种罕见的敏捷嗖的跳了上去，搭上了顺风板。

