    乌曼正兴高采烈的和老太太说着话，根本就不想理会我。

    听到我的话以后，也只是剜了我一眼。

    唉！插不上嘴，只好躲远点了。

    乌曼继续拿着电话在那说个不停，我站起身来在屋内走动，随意的打量着屋内的摆设。

    走到一旁的柜子旁时，看到老太太的照片，突然产生了一点想法。

    等到离开南宁古寨的时候，再办这件事。

    透过相框上面的玻璃，视线被一个倒影所吸引。

    转头看向那个东西，是今天被乌曼随手扔在一旁的纸扎人。

    还没弄明白这个东西，为什么会出现在这里？

    是谁在控制这个纸扎人？

    先是下蛊，再控制纸人杀人？

    对我这么下死手，到底是多大的仇恨？

    “你看什么呢？”乌曼不知道什么时候挂断了电话，转身看着我好奇的问道。

    “我在想这个纸人是怎么回事？”皱着眉头盯着纸人，脑子里不停的思索着怎么才能破解纸人和蛊毒的事情。

    “那你试试能不能感应到，或许能有点收获呢。”乌曼略微疑惑了片刻，就想到了主意。

    听到她的办法，我有点迟疑的走到那纸扎人面前。

    伸手摸了一下纸扎人的头，闭上眼睛感应了片刻。

    “什么也没有。”神识中一片漆黑，睁开眼，对乌曼摇了摇头。

    “怎么会呢？”乌曼听到我的话，不相信的站起身来，走到我的身边，看着纸人仔细的上下打量起来。

    “是不是你水土不服？所以灵感不怎么灵光？”

    “要不，我明天帮你请香看看？”

    乌曼的话，虽然听起来不怎么靠谱，可这也是目前为止，最好的解决办法了。

    只好点头答应下来，又听乌曼问起纸人该怎么处理？

    本想让乌曼拿去烧了，可想着万一这纸人的身上还有什么细节或者线索没有找到，就这么烧了，等想到了什么，找都找不到。

    最后就和乌曼说先不用管了，把纸人放在这，等过几天再说吧。

    乌曼也没有多说什么，对我的话也表示同意，吃完晚饭也就离开了。

    等到乌曼走后，我又看了那纸人一会儿，还是觉得这纸人的脸有些诡异，笑的让人后颈发凉，瘆得慌。

    伸手把那纸人拿到离床边最远的角落里，这才放心的回到床边想要脱衣服睡觉。

    可刚走到床边，就感觉脚下好像踩到了什么东西？

    嗯？低下头看了一眼，屋内的灯光有些暗，拿着手机的手电筒照了一下，那东西是在床底下，只是有一点边缘露在外面。

    把东西从地上捡起，终于看清那是什么了。

    原来是那个纸扎人白天拿着的纸刀。

    应该是那纸扎人倒下的时候，掉在床底下的。

    本想随手把那纸刀扔在一边，可就在我拿着那纸刀快要放下的时候。

    突然，几道画面从神识中闪现。

    穿着一身红衣服的女人，坐在一张矮桌的后面。

    那桌面中间好像摆放着一个小稻草人的样子。

    女人正对着那小稻草人做法，在稻草人的身上，有用红线捆绑的手，脚，头，腰。

    女人一边做法，一边将一口黑血吐在哪稻草人的身上。

    这是？正在心里疑惑这女人是在做什么的时候。

    耳边就响起了四个字——“蛊术控灵”！

    是蛊术？这女人好像就是之前在县里火车站外面见到的那人。

    难道是她对我下蛊？那她是什么时候接触到我的？

    在火车上？或者，是南宁古寨？

    可我完全没有印象，这个女人根本就没有出现在我的面前。

    唯一一次，还是我离得老远，看到她上了出租车。

    而且，一不留神，这女人之后就不见了。

    可我和她之间，到底有什么仇恨呢？

    值得让她一路跟到南宁古寨对我下蛊？

    算了，想不明白，还是等明天见到乌曼再说吧。

    或许乌曼的仙家能帮忙，给我一点提示。

    想着这烦心事，到了半夜，才慢慢的睡着。

    不知道我睡了多久，突然就闻到了一股刺鼻的烟味儿？

    从哪来的烟味儿？是不是做梦？

    感觉那烟味儿越来越明显的时候，我立马就睁开了双眼。

    看清了屋内的情况以后，来不及再睡，一下子就清醒了。

    只见在离我最远的角落里，那个白天没有了蛊术控制的纸扎人，半个身体都已经起火了！

    靠着墙角的位置，窗户都开始跟着了起来。

    纸扎人竟然自焚了？

    来不及多想，赶忙起身就要跑出去找水救火！

    可到了门边，试了几次，发现房门好像被人从外面锁上了？

    这绝对是有人在背后搞鬼！

    妈的！真的下死手！趁人睡觉的时候，在屋子里点火，还把门给封死了？

    怎么办？屋里的火势已经开始在逐渐加大了。

    诡异的是，那个纸扎人站在角落里，虽然已经烧了一半，可我总觉得它正在时时刻刻盯着我的一举一动？

    屋内只有一个水盆里面还有半盆水。

    要是全都泼出去，恐怕也救不了这屋内的大火。

    我只能用这半盆水，找出一条能够从这屋子里出去的路！

    端起那盆水，正想扑在离门最近的火苗上，结果还没等我走进门口，就见角落里的纸人，竟然又动了！

    那纸人动作迅速的朝我靠近，纸人身上的火，让我不得不后退避让。

    不知道这纸人是想要做什么？

    手里拿着半盆水，这是救命的唯一希望，绝对要保住了。

    纸人见我朝里面避让，径直的朝床边走去。

    见状，我赶紧冲向门边，将水泼到门板旁边的火苗上。

    用力撞了一下房门，没什么用。

    火烧的太快了，这会儿已经感觉到屋内的温度正在直线升高。

    赶忙加大力道，一下接着一下的撞门。

    这时，我的后背突然被人袭击了一下。

    力道不小，回头看到，是那纸扎人去而复返，手里还拿着我放在床边的那把纸刀。

    卧槽？都什么时候了，竟然还有后手？

    大哥，你都自己快要烧没了，还想着来砍我？

    这时候就是求爷爷告奶奶也没用了，为了躲避纸扎人的攻击，我只好躲到还没有被火势吞灭的柜子旁。

    在我的身旁，就是老太太的照片。

    不行，就是在死之前，也得把这个带出去！

