
　　第504章极端女友粉

　　#裴君颜回复粉丝

　　这条话题很快被粉丝的转发和评论送上了热搜。

　　裴君颜全球后援会V：【屋里君君好暖啊！】

　　【我也想偶遇君君，也想拿到君君的to签，也想和君君拍合照，也想君君回复哦/可怜】

　　【我老公的好暖！】

　　【羡慕@爱君君的露露姐姐。】

　　【啊啊啊啊啊，是不是除了我，全世界都在偶遇君君？】

　　【我们君君真宠粉！】

　　……

　　话题越来越热，很快就冲到了微博热搜第十一。

　　然而，一回到寝室就洗漱睡觉的当事人王露却还一点都不知情。

　　直到第二天，她在教室里因为无聊，上了微博才发现，自己的微博竟然信息竟然多出了一堆信息。

　　等点进去，她呼吸瞬间一滞，整个人都楞在当场。

　　“给，你的牛奶。”

　　苏笑笑给她递了瓶牛奶，见她迟迟不动，不由蹙眉：“你干嘛？”

　　“我……”

　　王露看着她愣愣道：“裴君颜他……转我微博了。”

　　“什么？”苏笑笑惊讶，“我看看。”

　　王露咽了下口水，然后把手机递给她。

　　苏笑笑看过之后，惊讶道：“真的哎，你这条微博绝对是史上转发最多的了吧？”

　　上百万的转发，而且，王露也一下子多了二十几万粉丝，绝了。

　　苏笑笑轻啧，“露露，你要火了啊！”

　　“火？”周洁莹好奇，“谁要火了？”

　　“露露啊。”苏笑笑把王露的手机递给几人看，“你们看，裴君颜转发了露露昨天发的微博，她一夜之间涨了二十几万粉。”

　　“哦？”宋晚挑眉，“我看看。”

　　周洁莹闻言，忙把手机递给她，“你看裴君颜的回复，你们就你们，还特地把你和大家分开，你说，他会不会是对露露一见钟情了？”

　　“不可能！”王露瞪了她一眼，“你别胡说，我这样的人，他怎么可能看得上？”

　　“你长这么好看，怎么就不可能啊？”周洁莹冷哼，“这人都是视觉动物，说不定呢。”

　　宋晚看完裴君颜的回复，倒没觉得有什么。

　　不过，她想起昨晚裴君颜看王露的眼神，再看这条微博时，莫名觉得确实有点暧昧。

　　幸好王露发的合照并没让自己露脸，她用一个可爱的贴纸把自己的脸挡住了，不然，学校里裴君颜的粉丝肯定能认出她。

　　江春月道：“露露，幸好你聪明，用贴纸把脸挡住了，不然，这热搜一上，你肯定火了。”

　　上过热搜的江春月，到现在还心有余悸。

　　“卧槽，这人是不是有毛病？”

　　苏笑笑正好瞥见其中一条评论，不由大骂出声。

　　“咋了？”王露不解的看着她。

　　“你看看这人，她说你离裴君颜太近，让你死远点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王露拿回手机一看，又发现私信里也有一堆骂她的，威胁让她离裴君颜远点的。

　　她点进这人的主页，不由皱了皱眉，“这人有点毛病吧？”

　　这人的主页里全是P自己和裴君颜的合照，有亲吻的，有婚纱照，还有各种亲密照。

　　最重要的是P图技术太过差劲，一看就是P的。

　　“切～”苏笑笑嗤笑，“原来是极端女友粉啊，那就难怪了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第504章 极端女友粉免费阅读。https://xs.23sk.com 