    监牢之外的长街上，有一白袍少年持刀而行，白袍早已经被鲜血染红，殷红的鲜血在阳光的折射下，分外的刺眼，在其身后，铺就了一条由无数尸体堆砌的道路，在其周边还有无数跃跃欲试，却又踌躇不前的将士。

    　　从监牢走到现在，一人独挡千骑，杀敌三百六，让这些军中悍卒再也不敢心存侥幸，杀戮依旧在持续，可敢于上前的人却少之又少，尽管那个少年，此刻依旧身负重伤，尽管此刻的他摇摇欲坠，每走一步都无比的缓慢，可他依旧在缓慢前行。

    　　待在人群后面，高坐马背之上的盖烈，看到这一幕，眼皮子一阵的狂跳，在数次勒令进攻，上前的士卒被诛杀当场之后，他再也忍不住，策马上前，从一士卒手中夺过一把长枪，朝着许一凡就疾驰而去。

    　　此时，许一凡正背对着盖烈，盖烈的速度很快，作为军中校尉，自然不是什么酒囊饭袋的角色，一杆长枪在其手中挥舞的虎虎生风，大有劈山裂石的气势。

    　　然而，就在其即将靠近许一凡的时候，却见许一凡骤然转身，抬起手中的龙牙刀，刀锋劈在枪尖之上，随着一声金石碰撞声响起，枪尖直接被砸飞出去，连带着枪杆也随之弯曲。

    　　一刀之后，盖烈的身躯被巨大的冲击力，带的一个后仰，其连忙用枪尖杵地，这才稳住身形，而许一凡不退反进，面对那直扑面门而来的巨大马蹄，许一凡弯腰弓身，右手反握龙牙刀，刀锋直指战马的马腿。

    　　“嘶......”

    　　战马从许一凡的身边疾驰而过，战马的身躯还在前冲，可它的四肢却留在了原地，战马口中发出一声痛苦至极的嘶鸣声，在前冲了十余米之后，颓然倒地。

    　　盖烈在许一凡一刀斩断马腿之后，就直接从战马身上翻越而下，落在距离许一凡不到五米的地方，双手持枪，枪尖直指许一凡。

    　　此时，许一凡再次背对盖烈，盖烈在落地之后，直接手持长枪，朝着许一凡背上的少年就直刺而去。

    　　“砰！”

    　　眼看着枪尖就要刺中少年的时候，许一凡直接原地来了一个一百八十度的转身，抬起右臂，横刀在胸前，枪尖刚好点在刀身之后，迸发出一连串的火花。

    　　许一凡在斩断马腿的时候，就被战马那巨大的冲击力给震出内伤，而他来不及调息，就再次跟盖烈来了一次硬碰硬，虽然他挡下了这致命的一枪，可巨大的冲击力，还是让许一凡被长枪顶着不断的后退，一连后退数十步，才堪堪停住。

    　　许一凡停下了脚步，盖烈手中的长枪却还在用力，韧性十足的枪身，此刻依然弯曲，二人展开了角力。

    　　若只是一对一的比斗，二人算是旗鼓相当，可此刻，在许一凡身边的还有数百甲士，他们在看到盖烈亲自下场厮杀之后，也强忍住心中的恐惧，在许一凡和盖烈展开角力的时候，就有士卒提枪上阵，趁机偷袭许一凡。

    　　眼看着许一凡就要被偷袭成功之际，只听到一声巨大的破空声，从远处疾驰而来，还不等众人反应过来，就看到一把巨大的铁锤，从街道的尽头飞跃而来。

    　　“轰！”

    　　铁锤的速度极快，力道也极大，在众人刚听到破空声的时候，大铁锤就已经落在了人群当中，拥挤的人群顿时人仰马翻，有十余名甲士，被这大铁锤活活砸成肉饼，而大铁锤就落在许一凡身侧，恰好挡住准备趁机偷袭许一凡的甲士面前。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　这还没完，就在大铁锤入场之际，夯实的地面传来一阵颤抖之声，诸多甲士下意识的转过头，朝身后看去，就看到一个身高两米多的巨人，正朝这边大踏步走来，说是行走，其一步跨出的距离，是常人的三步有余。

    　　巨人很高，也很壮硕，偌大的脑袋，除了头顶留着一缕长发之外，其他地方锃光瓦亮在其额头之上，有一个烙印，上面印着一个奴字，巨人上半身赤-裸，虬实的肌肉暴露无遗，一条粗重的铁链，盘桓在其身上，巨人手腕的位置，有圆形的护腕，护腕之上有尖刺。

    　　巨人下半身只穿着一条类似于七分裤的兽皮裤子，赤脚，脚踝的地方，也有圆形的护腕，在其身后，还斜插着两杆类似于唱剧之人作为装饰品的大旗，旗帜漆黑如墨，随着巨人的奔走，旗帜猎猎作响。

    　　“昆仑奴！”

    　　在巨人出场之后，不知是谁开口说了这么一句，然后，围拢在许一凡身边的甲士，像是看到了什么史前怪物，潮水般朝后退去。

    　　盖烈在看到巨人之后，目光落在巨人额头上的烙印之上，然后又落在那两杆大旗之上，脸色剧变，他似乎是想到了什么，转过头，看向脸色苍白，嘴角渗血的许一凡，眼神微微偏移，目光落在趴在许一凡肩膀上的少年身上，沉声道：“他不是言午堂之人。”

    　　说完，盖烈不再多想，连忙抽枪后退，跟许一凡拉开一段距离。

    　　就在盖烈抽枪后退之际，昆仑奴已经冲入人群，如果说许一凡之前是一人独挡千骑的话，那么眼前的巨人，就是在一路碾压和横推，凡是挡在其面前的甲士，要么被其一拳给打死，要么被一脚踩死，其所过之处，直接在地上留下一地的尸体。

    　　这些甲士身上所穿，能够抵挡重弩的甲胄，在其面前，就像是豆腐做的一般，简直是不堪一击，巨人一拳下去，甲胄直接凹陷下去，严重变形，尽管甲胄没有碎裂，可甲胄内的人，却已经是一滩烂泥了。

    　　即便有甲士强忍着心中的恐惧，对其出手，刺出枪矛，劈出刀剑，可这些武器还未曾靠近此人，就被其当成玩具一般，一把夺过，然后反手刺出，同样的兵器，因为使用的人不一样，其威力也大不相同，这些枪矛被其反手刺出之后，一枪就刺穿了三四个甲士，让他们像串糖葫芦一般串在一起。

    　　即便有枪矛侥幸刺中此人，大部分也都刺在铁链之上，迸发从一连串的火星，根本无法伤及此人分毫，什么叫一力降十会，此人就是，典型的人肉泰坦。

    　　盖烈在看到这一幕之后，眼皮子狂跳不已，他也很震惊，但是，在震惊之后，更多的还是疯狂，对着身边人说道：“调集大军，围剿这三人。”

    　　“咻！”

    　　随着其话音落下，麾下士卒就朝天射出一箭，常言道，一支穿云箭，千军万马来相见，在箭矢疾射升空之后，分散在关城内的四千甲士，有三千人开始朝监牢这边汇集而来。

    　　巨人在冲入人群肆意打杀一番之后，在场中形成了一个巨大的真空地带，然后，他就来到许一凡身边，单膝跪下，沉声道：“昆仑奴战无双，参见小王爷！”

    　　此话一出，现场顿时响起一阵倒抽凉气的声音。

    　　-------------------------------------

    　　驿馆外。

    　　马车之上，在战无双出现的那一刻，姜三甲和魏常侍就第一时间抬起头，看向那边，魏常侍眼神微动，然后转过头，看向姜三甲，说道：“东越战奴昆仑奴。”

    　　姜三甲点点头，没有说话。

    　　见姜三甲点头，魏常侍一脸恍然道：“方才我就好奇，他背着的那少年是何人，值得他以命相搏，原来是越王李穗之子啊。”

    　　说到这儿，魏常侍看着姜三甲说道：“你早就知道了？”

    　　然而，姜三甲却摇摇头，说道：“我也不知道此人的身份，他是什么时候跟越王联络上的，我更是不知。”

    　　对于姜三甲的话，魏常侍显然是不信的，但是，在看到姜三甲那恍然大悟的表情之后，也信了几分，以他对姜三甲的了解，知道姜三甲不会在这种小事儿上撒谎的。

    　　昆仑奴，是一支特殊的种族，他们原本是太白山的土著居民，常年生活在太白山深处，据说是在武朝时期，被流放的种族，已经很多年不曾出世，直到秦朝末期，炎朝崛起的时候，炎军当中出现了一支巨人部队，个个都是力拔山河的猛将，悍不畏死，在炎朝逐鹿中原的时候，这支巨人部队立下了赫赫战功。

    　　昆仑奴又被称之为战奴，是当之无愧的万人敌，他们天生神力，却无法修行，可单凭那一身蛮力，就不是一般人可以匹敌的存在，据说在武夫当道的时候，昆仑奴是唯一可以跟武夫正面硬刚的存在，其攻击力和防御力都极其彪悍，而这应该就是昆仑奴被流放至太白山的缘故所在。

    　　当年，炎军是如何得到昆仑奴的，已经不得而知，但是，在当年那场逐鹿中原的大战当中，昆仑奴的战力被展现的淋漓尽致，八百昆仑奴可抵十万大军，虽然这个说法有夸大其词的成分，可剔除水分最后，昆仑奴的战力还是极强的。

    　　不过，在乱局平复，炎朝建立之后，这支不到千人的特殊军队，直接消失在众人的视野当中，极少出现在世人面前，但是，值得一提的是，炎朝建国之后，论功行赏，分封了九大藩王。

    　　在炎高祖去世之后，曾经出现过五子夺嫡的情况，九大藩王就四人参与夺嫡，剩余有三人选择作壁上观，另外有两大藩王站在了第二任皇帝身边。

    　　在那场夺嫡之战结束之后，九大藩王只剩下四位藩王，剩下的五大藩王都死在了夺嫡之战当中，而幸存下来的四大藩王，分别是燕王、蜀王、汉王和越王。

    　　在之后的时间里，藩王之位有增加，也有削减，最高的时候，藩王多达十余位，最少的也有三位，而在这些藩王当中，有一个藩王的位置，数百年都不曾改变过，那就是越王。

    　　众所周知，炎朝的龙兴之地在东北，而越王的藩地就在东北，不过，不是在嘉州，而是在嘉州更东北方位的蓟州，而蓟州是真正的不毛之地，蓟州和嘉州之间，横亘着太白山，若不是地图上有标注的话，很多人几乎都不知道蓟州这个地方，也不知道越王这个人。

    　　越王是炎高祖在炎朝还未曾建立之时，就敕封的藩王，在炎朝建国之后，炎高祖更是订立规矩，越王之位世袭制，后人不可剥夺，而越王也不可离开蓟州。

    　　在炎朝近千年的历史上，历代越王始终不曾离开蓟州，但是，整个炎朝最顶尖的一撮人，没人敢小觑越王，因为越王手中有一支强悍无比的军队，昆仑奴。

    　　炎朝历代皇帝，最倚重的除了拱卫长安的禁军之外，也只有越王了，越王一般不会出世，可一旦越王说话，其分量之重，超乎想象，不过，不知为何，在史书上很少记载越王的事迹，导致现在世人都不曾知道在大炎，还有越王这位藩王。

    　　驿馆内。

    　　在战无双出现之后，释天龙的瞳孔骤然收缩起来，喃喃道：“那少年居然是越王之子，难怪他会如此。”

    　　法同则皱眉道：“他是何时跟越王联系上的？”

    　　释天龙摇摇头，显然他也不知晓。

    　　沉吟片刻之后，释天龙说道：“看来我们要重新评估许一凡了。”

    　　法同和清净闻言，点点头。

    　　-------------------------------------

    　　监牢内的盖庭鹜，此时脸色阴沉的可怕，也凝重的可怕。

    　　之前，当许一凡提到李一斗等人的时候，盖庭鹜就感觉有什么地方不对，在许一凡进入监牢，强势带走李一德的时候，盖庭鹜就感到很诧异，心中隐隐的感到不安，只是他始终没有想到这份不安，到底来自何处，现在他知道了。

    　　那个被当成细作，一度被他们认为是言午堂学生，是许一凡麾下的李一德，其真实身份是越王之子李承德。

    　　想通了这一点儿，盖庭鹜这才明白许一凡之前说的话：“他若是死了，你盖庭鹜和你背后的人，都会付出惨重代价的。”

    　　之前，盖庭鹜以为许一凡是在吓唬他，或者说是在威胁他，现在看来，这不是恫吓和威胁，而是事实。

    　　在炎朝官场内，站在权利金字塔顶尖的人，可以招惹燕王这类藩王，也可以跟皇帝正面硬刚，可唯独没人敢去招惹越王，这不单单是因为越王的地位崇高，手握重权那么简单，更重要的是越王的传承非常重要。

    　　在历史上，就曾出现过越王的子嗣被人暗杀，从而引发了巨大的朝廷动荡，为了找出幕后凶手，皇帝出动了刑部、大理寺、不良人、影卫和蛛网的人，协同办案，其中三大不良将就出动了两位，蛛网当中十大天干，十二地支，更是出动了半数以上。

    　　据说，蛛网二十二死士当中，有六人世代跟随在越王身边，他们被称之为越王死士，又被称之为越王奴，要知道，蛛网二十二死士，留在历代皇帝身边的人，也不过九人而已，由此可见，历代皇帝对越王的重视程度。

    　　盖庭鹜作为金武将军，敢跟秦之豹这位镇西将军硬碰硬，也敢公然围杀许一凡这样的有功之臣，甚至在某些时候，他都不用给燕王这样的藩王面子，因为他的靠山够大够硬，可是面对越王的时候，他除了恐惧还是恐惧。

    　　只是，现如今，事情已经到了这个地步，盖庭鹜已经无路可走，先不说他公然围杀许一凡，无论成败如何，事后肯定会被问责，单单只说他差点弄死李承德，就足够诛九族的了。

    　　总而言之，盖庭鹜现在是毫无退路可言，横竖都是一死，既然如此，盖庭鹜就站起身，厉声说道：“调动城内所有大军，务必要将这三人诛杀在此。”

    　　奚冠玉闻言，看向盖庭鹜说道：“这恐怕不妥吧，他毕竟是越王之子，现如今，昆仑奴已经出现，说明越王的东越军已经不远了，此时再出手，就是公然和越王作对，其结果是我们无法承担的。”

    　　盖庭鹜转过头，眼神冷冽的看向奚冠玉，沉声说道：“你以为我们现在放过他们，后果就是我们能承担的起的了？”

    　　奚冠玉闻听此言，不在多说什么。

    　　羊舍戦此时开口道：“既然要出手，就必须斩草除根，许一凡三人不可留，西域使团也不可留。”

    　　盖庭鹜点点头，说道：“奚冠玉，封闭关城，持我兵符，去调动河谷城的五万精兵，驰援关城。”

    　　“得令！”

    　　奚冠玉接过兵符，转身就走。

    　　“羊舍先生，你亲自带领精武卫，去诛杀西域使团，还有一切闲杂人等。”

    　　听到盖庭鹜这么说，羊舍戦的眼皮子跳动不已，看向盖庭鹜说道：“你要屠城？”

    　　盖庭鹜没有说话，只是瞥了羊舍戦一眼，羊舍戦见状，不再多说什么，转身离开。

    　　在二人离开之后，盖庭鹜对亲卫说道：“打开大门。”

