    恒星战场内，一道道四下行动的神灵与恒星级强者，都在四处奔走。

    那名为‘贾岩’的存在，最近在这恒星战场内，已经是出了大名气。

    刚到恒星战场，就灭杀了几位恒星战场内的老牌恒星强者，更是在后来，与来自恒星学域的一群超级强者，打得天昏地暗，结果以灭杀了几位恒星学域强者的巨大胜利，逃离到了遥远的神灵星上。

    神灵星，是一颗靠近神灵域的恒星战场之地。

    原来此地既便不是归属于神灵，可哪怕里面的恒星强者，都默认将里面的大部分资源，交易到神灵方的，所以这里被视为神灵的私产也不为过。

    但那位名为贾岩的存在，居然逃到了这里后，又掀起了一阵腥风血雨。甚至这次，比起前几次更为恐怖。

    总数近两百的神灵星常驻神灵，居然在这位恐怖的恒星级强者手段之下，完全被灭杀，甚至连他们的神晶，都多数被贾岩巧取豪夺，不知道搜集起来作什么用。

    更为可怕的在后面，小道消息所言，后面恒星学域的强者，来到了那神灵星，却依旧没有抓到贾岩一行，而贾珑不仅逃了，甚至在神灵星内，收了一群属下，而他们的实力，在跟随了贾岩这位邪道者没有多久后，也有了突飞猛进的进展。

    接下来就更是传奇无比的事情了。

    在长达几个月的围追堵截后，贾岩小队成员们，终于是被堵在了一处小行星带内，来自恒星学域的一位恒星中阶强者，与一位天塔神王大人麾下的神王强者，各自带领着二十余位强者，对仅有十人数量的贾岩小队出手。

    而这一战，也被视为了极为经典，谁都无法相信贾岩等人能够逃生，却被他成功的一场战争。

    没错，这一场大战过后，居然是恒星学域与神灵方面，再度付出了总计十名强大存在，却没有灭杀任何一位贾岩小队成员为结果的凄惨结束。

    “这贾岩，太恐怖，就是不知道他们逃离了，会在什么地方再出现？”

    “估计还是在这恒星战场吧，不然他们怎么逃，总不可能一瞬间就飞出恒星战场。”

    “也对，可我们不想见到他这样的家伙来啊，这种可怕的存在，随随便便就灭杀同阶，甚至神王等级的存在出手，都没有办法将他捉拿，这已经远远超过一般恒星初阶的实力了吧。”

    “错错错，如果他真的来了，我倒是很有兴趣，想问问他，招不招收新人，你想想看，能够让一群原来实力一般的恒星级实力强者，瞬间达到那样的实力，如果让我也有这样的实力，我肯定愿意为他卖命。”

    “嗯，倒也是。”

    一位位的恒星级战力，不管是神灵还是恒星级强者，都在隐隐商议着贾岩这位突然出现，又突然消失的恐怖等级强者……

    不过有一点他们是肯定的，那贾岩绝对会出现在恒星战场某一处地方，甚至在这一处处的地方，现在已经有无数的或强大，或弱小的探子，都在等候着，只要贾岩一出现，就会将他的消息传递出去。

    而如果这次再有贾岩的消息，那么可能跟随而来的抓捕强者，绝对不止是一个两个中阶了，肯定会更多，甚至连恒星学域方面，都会增派人手也说不定。

    所有人都在等候着看好戏。

    可伴随时间的一点一滴过去，关于那贾岩小队的消息，却不知道为什么，一直没有再传出。

    甚至足足半年后，人们终于是将自己的心头疑惑，完全的抛下，因为在这段时间里，又有别的大战起来，将这贾岩的消息，完全的掩盖而过。

    毕竟恒星战场，是一处战场，每一天都在发生大大小小战争，半年里足够又有恒星级或是神灵之间发生战争，令得人们将注意力转移了。

    或许还有探子们在坚持着等候，可令得他们绝望的是，那贾岩就是不出现。

    那么，被一群人观注，又慢慢放弃关注的贾岩，究竟到了哪里？

    他们如果还在恒星战场之地，又会到了哪里，是躲起来了吗？还是……

    在一处漆黑的宇宙之地，一艘飞行于宇宙正常空间的庞大无比飞行器，于漆黑无匹的空间内，缓缓飞行着。

    “呵呵，可能谁都不知道，我们居然逃出了恒星战场吧。”

    “逃是逃出来了，可爱迪莎号居然完全没有了超级能源，现在只能是如此飞向邻近的星系，也不知道前方的是什么地方。”

    “昨天就有电子检测报告出来了，其实情况并不是很好，因为我们这一次的深层次空间弹射，居然跨过了很远距离，现在完全处于神灵大域之内……”

    几位坐于庞大巨舰一处的生物，在默默观察着外界。

    对一群庞大达到一公里左右的恒星级战力而言，爱迪莎号哪怕有二十公里巨大了，可对他们来说还是小了点。

    所以他们一般都分成了好几个区域休息，互相并没有什么打扰的。

    现在聊天中的强者，就是一位恒星级实力的蝎子般生物，与一只外型居然相差不大，却是神灵体系生物雌性神灵。

    这两位强者的结合，估计是整个贾岩小队里，这半年时间来，唯一称得上大喜的事情。

    说起来也是缘份，贾岩小队里面，也就这两个家伙的外貌很是相像，而相同的外貌，加上实力也都强大，最重要的一点，是贾岩故意在其中撮合，于是他队伍中，第一对‘夫妻搭’就诞生了。

    两只像是蝎子的生物，令得贾岩想起了留在神灵星上的那只巨蝎生物，贝斯虽然也表达过想跟随他，但贾岩拒绝了，而且作为他以前的心腹，贝斯留在神灵息上，太强大的强者应该会顾忌强者尊严，同时知道也无法从他嘴里得到什么情报，而放过他。

    弱点的，则肯定会因为贾岩的余威，而不敢动贝斯，更何况那家伙的实力也不算弱了。现在过的肯定不错。

    “这两个家伙，又在秀恩爱了。”

    贾岩在自己所处的区域里，淡淡感觉着那两位蝎子般生物的对话，不由得微微一乐。

    他故意撮合这一对新人，不是没有理由的，第一点，他就是想要故意将自己队伍里面恒星级强者和神灵强者之间的隔阂打破，而这点现在看来，也算是达到了他的想法。

    第二点，他则是想看看，宇宙体系的生物，与神灵体系的生物，有没有结合的可能性。这其中一个最重要的指标，就是会不会有孩子诞生。

    不过或者是学了贾岩的体系的原因，在这半年里，令得贾岩和一众的小队成员都感觉到惊异的是，那位雌性蝎子般生物，竟是真的怀孕上了……

    “根据他们的说法，以前也不是没有宇宙生物和神灵生物结合的过去，但能够生出后代的可能性，微乎其微的，现在居然这么轻易就有了后代，估计是我这体系的原因了……”

    贾岩匍伏在自己的区域，默默观察着两只蝎子生物的恩爱，他们这对新人，一般没有作‘那事’时，是不会屏蔽外界感应的，这令得一群单身狗受到万顿伤害，不过也在代表了，他们并没有什么异心。

    得益于这两大生物的结合，在贾岩小队里，恒星级强者和神灵生物们，隔阂算是大致消除了，加上先前互为后背的协手作战，双方几乎可谓是成为了真正的一家人。

    甚至贾岩还在仔细观察后，有些惊奇的发现，不管是自己，还是属下们，恒星级强者在利用信仰之晶或者神晶修炼的情况下，慢慢的有越来越多神力出现。

    虽然这只是模拟的，可依旧是能够与一般的神力混淆了。

    而另一边的神灵们，则是以萝珑丝为当先，快速的出现了一抹抹宇宙强者的体系力量，虽然也是模拟的，但与一般的宇宙强者的力量，极为相似。

    这就让他大感惊奇了，而随着贾岩更多的观察，自己这古怪体系的更多事情，被他发现。

    比如他自己身体内，宇宙强者体系的力量，居然是慢慢的转变，也像是模拟的感觉，在慢慢的成为一种新的东西。

    而他能够感觉到，未来不管是宇宙强者体系，还是神灵体的那种模拟，都会达到平衡，两方的力量，一样强大，而且还都会是极为兼容对方的能量……

    “原来我的体系能量，会是平和与兼容的意境体现出来，而且慢慢的，越来越成熟。”

    “那么现在就应该是给他起一个名字的时候了。”

    “互相兼容力量，而且模拟的是两大体系的力量，甚至两大力量修炼到平衡的时候，一个强者，身体里爆发的力量，就会达到一种平衡，两两相加，都会相当于一倍是力的加成，这种可怕的力量，我觉得他可以获得一个很是霸气的名称……”

    “阴阳系！”

    贾岩极为满意的给出了自己的名称。

    要知道他这体系，是模拟了两大体系，可最重要的是，他参考了自己身体内，拥有的神晶之力，甚至在创造这修炼体系最初，他还观察了自己身体的那‘反物质’细胞，然后才是用相似的感悟创造出如今的体系。

    求来起点正版订阅，谢谢！！！