    美国所生的一切已经离林默远去，鲍勃一家得到了妥善安置，全家人在西雅图隐居，享用着出售技术换来的两千多万美元，地址和联系方式只有林默和cia的少数才知道，已经陷入群龙无，自顾不暇的泰格能源公司再也没可能找到他们。

    两名cia特工目送着他进入了安检口，这才松了一口气，结束了这次惊心动魄的监控任务，查理.米切尔和艾文.卡特两人这辈子也不会忘记几天中令人永生难忘的经历。

    对教庭的人避而不见，那也就只是龙骑士一厢情愿的想法，却浑然不知教庭的人依然没有那么轻易的放过他。

    高层已经下达了死命令，使用怀柔的手段一定要将降临的“炽天使”引领回教庭。

    如果世俗间的人们亲眼目睹到那位降临人间的炽天使大人展开那三对夺目光翼，无需任何言语，甚至比任何布道传教都好使，信徒立刻就会以难以想像的数量增加着，这是活着的神迹，不仅在公众和媒体中投下了一枚威力巨大的核弹头，将会给教庭带来无法预计的信仰和好处。

    预计没多久，一支打着宗教交流的教庭团队会踏上中国的土地，耐心的布下大网，默默地收集着林默的各种信息。

    十几个小时的飞行对于林默来说，只不过是坐在头等舱座椅上好好睡上一觉。

    波音777客机一直追着夜幕在飞行，一直到抵达日本东京成田机场时也没能成功的追上昨日的黄昏线。

    林默转乘的客机抵达中国上海浦东国际机场时，已经恰好时值中午。

    下了飞机后，林默早早地就在行李取件传送带出口处等着自己的行李，他只看到了装着“博伊斯氢氧分解槽”样品和技术资料的金属箱，却没看到本应该和箱子在一起的朗基努斯长枪。

    怎么回事？还没有送过来？

    金系巨龙的本体还在这支长枪里呢，千万别弄丢了。

    在洛杉矶和东京两处机场起飞前，林默悄悄用光镜术再三确认这两件行李就在客机货舱里面。

    可是现在偏偏就少了这支朗基努斯长枪，难道是太长。送不上来？

    没有道理啊，林默疑惑起来，顾不得引起别人的关注，直接在金属箱子盖子上划出了一个光镜术。

    “哼！竟然敢动龙骑士的东西！”

    就像战斗机巡空一样。迅放开搜索半径的龙骑士很快确认到了朗基努斯长枪的位置。

    林默刚刚乘坐的那架客机不远处，三名机场工作人员和一名大腹便便看上去像是机场领导的人，正将林默的朗基努斯长枪连同包装递交给一名全副武装的军人。

    虽然是在某种特殊任务状态中，身上没有任何军衔标识，不过却可以从周围其他军人的位置上看，应该是一名军官。

    周围有不少于三十名荷枪实弹的士兵正以朗基努斯长枪为中心分冇布着，隐隐结成了一个全方位的防御阵形。附近建筑物顶部还埋伏有狙击手。

    这是怎么回事？军方的特殊行动。

    林默一惊！

    没想到军方竟然插手进来，还如此兴师动众，这个事情变得非同小可。

    龙骑士显然低估了各方势力对于朗基努斯的窥觑。

    直到现在，这支朗基努斯长枪对林来说也仅仅是一件历史传说中的武器，最多算是一件实用性很强的神兵利器，却一直都不知道它竟然来自于亚丁湾星际之门战斗中，否则他绝对不会如此招摇过市地带上飞机，居然还在过关的单子上非常直白（或者说傻乎乎）的写明“inus”。毫不知情的机场与海关工作人员固然是莞尔一笑后通关放行，只有正在关注林默的中国情报部门才会非常意外地触这一个不为人知的高度机密。

    因为内部羁绊，再加上某些意外与刻意的原因。美国人接连犯了大错，让林默轻而易举地带走了这支极其珍贵的异位面武器，可是其他势力却不会犯下这个错误。

    朗基努斯之枪有很多，可是炽天使却只有一个，教庭因为炽天使降临的缘故主动退让了一步，让林默在不自知之间躲开了一个大麻烦。

    可是一直都在关注着林默，意外获知了他手中有朗基努斯存在的中国方面却怎么可能再会错过。

    虽然国家可以不在乎“氢氧分解槽”技术，却不会白白放过这支朗基努斯。

    朗基努斯能够顺利登上飞机后，一直到安全抵达中国本土，其中就有情报部门的暗中掩护。

    飞机一落地。军方提前安排到机场的特种部队就立刻行动起来。

    如果金系巨龙没有失陷在朗基努斯长枪里，林默也就不会计较，与国家大义相比，只不过是一支身外之物，对方想要的话，给就是了。

    可是现在。金币依旧没有任何反应，林默在这个世界里的唯一伙伴就在别人手中，除非林默想要失去它，否则就不可能继续保持着无动于衷。

    这些军人连声招呼都不打，不告自取的态度让龙骑士当场就怒了，这是在截自己人的胡，实在太没规矩了。

    林默拎起了金属箱，辨认了一下方向，直奔通过光镜术侦察到的朗基努斯长枪所在的位置。

    “嗨！林默少校！有事想跟您谈一下！”

    “林少校！请等等。”

    “滚开！”

    林默的目光也没有斜一下，仿佛人形坦克一般，撞开了两个忽然阻在他前面的陌生男子，金系巨龙都快要落入他人之手，龙骑士现在是看谁都不爽。

    “啊！”

    仿佛是撞在了铜墙铁壁上，蹬蹬蹬倒退了十数步的两名男子捂着闷的胸口，惊愕地看着林默气势汹汹而过的背影，其中一人连忙按着耳边的通信耳麦小声汇报道：“皇甫中校，林默少校似乎现了朗基努斯的位置，冲着你这里来了，看上去他很生气。”

    穿着防弹衣等作战装备，斜背着一支95式自动步枪的皇甫中校在接到了紧急报告后。立刻回应道：“你们想办法拦住他，怎么解释是你们的事，我现在就走！”

    结束通信后，皇甫中校自言自语地说道：“这么快就现了么？嗯。也许有定位装置，不愧是从特勤部队里出来的，还真是有一手！”

    一拿到东西后，皇甫中校没有心情继续留在这儿等着跟林默“讲道理。”因为这不是他的工作。

    他所带领的这支特种部队只负责尽快把东西转移走，送到安全的地方，确保万无一失。

    上级早就安排了其他人会跟林默少校解释清楚为什么突然紧急接收走这件重要的任务物品。还会补偿一笔巨额的奖金，甚至为此拔升一级军衔都说不定，算起来倒也公平。

    若不是知道林默打算尽早回国，上级就不会让皇甫中校带着人手在机场等着轻松拿现成的，而是会安排他亲自带队潜入到美国，连人带枪全部打包抢回来。

    可以想像一下，倾尽世界各大强**方联手之力才弄到手的朗基努斯之枪就这么公然扛着行走在光天化日之下的公众场合，换成任何一个知情人士都会被吓得毛骨悚然。这和扛着核弹头逛马路几乎没什么区别。

    若不是知情人群太少和政府刻意的消息封锁，否则也不冇可能任由林默如此轻易地拿到手里，仿佛冥冥中有天意或是大气运庇佑着。居然还让他平安无事地带了回来。

    “一小队！保持警戒线，跟我走。”皇甫中校打了个手势，周围的士兵随着他开始同步移动起来。

    除了他身边这些士兵，机场内外还有上百名士兵，以及待命中的一辆集装箱货车，两辆轮式轻型装甲车、军用吉普车和数辆运兵卡车，附近楼顶停着两架武装直升机，组成了一支强大的武装护送队伍。

    当皇甫中校已经看到了那辆受到更严密保护的集装箱货车时，一个人影拦在他们的面前，生生挡住了去路。

    皇甫中校脸色一变。连忙打了个止步的手势，周围那些士兵立刻停止了前进，纷纷举枪对准了来者，他连忙打开通信器，侧着头，语气严厉地质询道：“怎么回事。你们没有拦住他，把事情解释清楚吗？”

    其实这句话纯属多此一举，要是解释工作已经到位，正主儿怎么可能会找上来。

    “对不起，皇甫中校，我们根本拦不住，林默少校什么都不听，他非常生气。”

    传过来的声音里似乎夹杂着呻吟声，看来这些负责以德服人的行动人员已经被以“武”服人了。

    恐怕还不仅如此，皇甫中校安排在外围的警戒人员也被放翻了。

    话说起来，这次行动本来就有些理亏，只不过干系实在太重大，怕被别的势力先下手为强，这个小人和黑锅也只能硬着头皮担下了，为此军方也是给林默准备了非常可观的赔偿。

    不过所有人都预料错了一点，林默并不是普通的军人，而这支朗基努斯枪现在对他而言，重要性非比寻常。

    “你好，林默少校！”

    对于那些配合人员的失败，皇甫中校在冷哼了一声后，换上善意的微笑往前走了几步，主动打起了招呼。

    能讲道理还是讲道理的好，他也知道，跟特勤部队的人一开始就讲拳头，实属不智

    “把东西还给我！”

    林默毫不客气地劈头盖脸第一句话就是冲着皇甫中校手中那支不告自取的朗基努斯长枪。

    现在没什么道理可讲。

