    感谢‘书友20190923075230746’100起点币打赏。

    ———————————————————————————

    瓢泼大雨，倾盆而下，洗涤这方天地。

    雨幕之中，陆文将医箱顶在头顶，一路小跑的冲进了灯火通明的医坊，此时他一身麻衣都已经湿透，雨水滴答滴答的落在地板上。

    陆文只觉得此刻周身寒彻，这夏日末伏的雨水仿佛深秋雨水一般带着几分透骨的寒意。

    “你们这是要干什么去？”陆文一进门就和何甲撞了个满怀，抬头就看到身穿蓑衣何甲，一副整装待备的模样。陆文顿时好奇，外面泼天雨幕，何甲是要做什么去？

    “陆文哥，我想去寻你来着。”何甲看着陆文的模样，方才局促的错愕此刻全变作笑容。

    闻言，陆文看着何甲，也不由得心头一暖。

    “这鬼天气真是怪得很。”陆文将已经湿透的医箱放下，然后褪去身上已经湿漉的衣服，同时不禁打了个冷颤，现在明明是夏天，但是这雨水却冰凉无比，就好像从深井中的水，当时淋上去还不觉得什么，但是时间久了就感觉寒气开始往骨头缝里钻了。

    “帮我烧点水，再熬碗姜汤。”陆文朝着何甲喊道，他感觉自己需要一个热水澡来冲去身上的寒冷，不然的话，寒气入体，非得生一场大病不可。

    “好嘞。”何甲一边脱着身上的蓑衣，一边应道。

    “你们也赶紧回去睡吧，记得多加床被子，今晚怕是有些冷。”陆文已经将湿衣服换下，此时端着一碗姜汤朝着何甲说道。

    何甲看了一眼已经关好的医坊大门，即使隔着大门，他也觉察到了一股寒意袭来，不自主的打了个寒颤然后回屋了。

    接下来，陆文又洗了个热水澡，只觉得通体舒泰，寒意尽褪。

    进门后转身将房门反锁，陆文才将医箱拿到桌面上，拿起一块抹布将医箱外面的雨水擦好，这医箱防雨功能还不错，里面的东西都没怎么湿，将里面的东西都去除，将箱体擦干净之后，就将其放到房内书柜的上方通风晾干。

    做完这些，陆文才将目光看向桌子，略过一些行医用具之后，目光锁定在了桌子上的三件物什上。

    一个时辰前，陆文在广泉河河滩上在狐狸的引领下找到了一具尸身，而这三件物什就是从那具尸身上搜索出来了。

    而借着这些东西，陆文也确定了那具尸身的身份。恐怕就是被那名青衣女子追逐至陆家的采花大盗，陆文猜测这采花大盗应该实力不菲，不然的话也不能逃脱数名捕快数百里的追击。而且还能在陆家外宅大管事的府中侮辱了一名千金小姐。要知道这种外宅大管事的宅中平日里都有陆家侍卫驻守防护。

    但是这采花大盗却能够如入无人之境，还能安身抽去，显然是个高手。

    但是就是这么一位高手，却在第二天就横死在了陆家外宅广泉河河滩上。因为天色黯淡，陆文也没怎么去探查这具尸身是怎么死的，但是简单的推测一下，陆文猜测是陆家中隐藏高手出手了。而为什么流落到这广泉河，陆文猜测应该是这人逃走了，但是依旧受了重伤，最终无力回天。

    唯一让陆文有些疑惑地就是这采花贼的实力，若是后天还算不得什么。但若是先天高手，那就代表着这陆家隐藏实力可怕的很，先天高手都逃不走。

    而思考再三，陆文将这具尸体搜查了一下，搜出了三件物什，然后便迅速的抽身离开了。

    将这具尸体向陆家禀报也是一种办法，或许还能得到一些赏赐，但是陆文也不是陆家真正的仆役，对于陆家也只是视作寄居之地，日后等自己有了自保之力，是肯定是要离开的。

    真要说在陆家有什么留念，也就是何甲了。所以陆文一直都在思考着应该如何促成何甲与西北外宅大管事千金这桩姻缘，若是何甲做了西北外宅大管事的乘龙快婿，陆文也就没有什么可担心的了。

    而回到这采花大盗身上的三件物什中就有一本小册子，这对于想要修炼武道的陆文来说十分诱人，所以这些东西对陆文来说，来得非常及时。而且这天气明显是要下大雨，自己连清除痕迹都省了，这场大雨自然会清除掉一切痕迹。

    而陆文也不禁想起了那只脏狐狸，在陆文取得这尸身上东西之后，那只脏狐狸已经不知道哪里去了。面对这‘狐狸报恩’，陆文的心绪也有些复杂，不知道该如何评价。

    收回心思，陆文将目光放到桌面的东西上。

    三件物什，一个蓝白色相间的瓷器小瓶、一块黝黑无比牌子篆刻着复杂的纹路、最后就是一本已经泛黄的小册子，书上无字。

    陆文先将小瓶拾起，入手温润冰凉，做工精致，轻轻将小瓶晃了晃，明显能够感觉瓶内有东西晃动，感觉像是药丸。

    再拔开顶上的瓷盖，在桌面上的宣纸上轻轻一嗑，只见几粒赤红色的药粒便滚动了出来，看起来没有什么异样的。

    陆文用左手掩住口鼻，右手捏起一粒拿到眼前观看，看了半天，一无所获，以自己目前的道行实在是看不出什么名堂。皱眉考虑了一下，陆文松开捂住口鼻的左手，将红色药丸拿到鼻下轻轻嗅了嗅，有一股淡淡的清香。

    陆文不敢多吸，随手将手中以及桌面上的药丸收到瓶身内，看上去这药瓶之中约莫有十几粒药丸的样子，这些药丸需要找个时间验明功效。已经身为医者的陆文知道，有些东西，吃好了是药，吃不好那就是毒。

    毒药二字，从不分家。

    放下药瓶，陆文拾起黝黑牌子，入手沉重，看着手中的牌子陆文脸上露出一些意思，他本来以为这是一块金属腰牌。但是此时入手却发现这更像是一块木牌，只是这木质沉重，竞和生铁的分量几同。

    拿到眼前细细观看，只见上面篆刻着复杂的纹路，线条看似杂乱无章，但是从整体来看又有几分和谐，而木牌正中央篆刻着一个符号，像是字体，但是陆文却并未见过，和梁国的字体大不相同。

    像是某个组织或者帮派的令牌。

    采花贼也有帮派吗？

    陆文脑海中浮现出一个古怪的想法。

    随手将这块摸不清来路的牌子放下，陆文将目光放到最后一件物什上，一本书，也是陆文最为期待的东西。

    最近几日，陆文已经和刘和道这些益州老兵混的熟悉了，而关于军队中如何修炼的方法，陆文也从他们嘴中旁敲侧击出一些。但是结果却让陆文有些失望，他原本猜测军队的制式功法是错误的，或者说跟自己想象的并不一样。

    制式功法是存在的，但是却不是书面形式，而是和日常的衣食住行结合在一起的一套综合的增进实力的方法。真要说起来就是借助外部训练刺激身体，然后泡在事先准备好的药筒中，治疗肉身的同时增强肉身强度，或许会搭配一下简单的功法，但主要是还是通过肉体锻炼。

    这武道修炼也是分为内外功夫的。

    外门功夫就是通过外部的训练搭配药浴，当然也有些功法的介入但是这也只是起到调节作用，主要还是锻炼外部，所以在刘和道这群益州老兵他们练得都是‘横练’的外功。

    而陆文所憧憬的却是内门功夫。

    经他们这么一说，陆文虽然失望但是也不得不承认这‘横练功夫’的用处。

    在这文盲率在九成九以上的世界，让一根筋的大老粗去看懂内门功法的确是难为他们了。于是也不知道哪个天才就开发出了外门功夫，不需要什么天资悟性，而且成型速度很快，只需三五年功夫，人人都能开得三石强弓。

    这是一条速成的路子，但是却不是陆文心中所期待的。

    虽然自己不懂修炼，但是从目前所了解的医药知识来看也能推测出这种速成的法子是有所弊病的，恐怕也不能走的长远。获得制式功法的愿望就这么落空了，而没有功法对比，纵使能够将虬龙劲在灰色空间的身体运转一个大周天，陆文也不敢在现实中修炼。

    而采花贼身上这小册子陆文又萌生出几分希望。

    陆文将小册子打开，入手还有些湿润，从最开始陆文就发现了这小册子的材质不是纸张，反倒是像动物的兽皮，薄薄的一层，却十分的坚韧。也正是因为如此，在那采花淫贼从河里漂流时，这小册子虽然湿透了，但是并没有损坏。

    恩！有武功秘籍那个味了！

    陆文兴奋的将小册子打开，入目的是四个字《观沧水》，在三个大字下面则有一行小字——山有常势，水无常形。

    看上去逼格满满的样子。

