    就在江小北的话音落下，黑暗中一道巨大的黑影就是冲了过来。

    那是攻城弩，古代专门用来破城所用。

    威力巨大，连城墙都能破开。

    这范家竟然有攻城弩这样的利器，看来自己终究是有些低估范家了。

    巨大的破空声传来，攻城弩长约有四五米，直径约有两米，头部是用黑金打造。

    一众士兵听到江小北的大吼，当下就是赶紧朝着四处散开。

    砰！

    攻城弩重重的砸在地上，十几名士兵来不及躲避，被攻城弩的头部撞到，瞬间就是被撞成肉泥。

    攻城弩撞击在地面上，连白玉石板铺就的地面，都是被撞出一个巨坑。

    很多士兵，更是被攻城弩压成肉泥。

    就在这一瞬间，范家一众弟子跟着跃了过来，冲进人群，手中长剑一挑，开始了血腥屠杀。

    剑光一扫，数名士兵，被剑光割破咽喉，鲜血狂涌而出。

    哒哒。

    很快士兵稳定阵型，密集的子弹打出去，范家数不清的弟子被打成筛子，倒在血泊中。

    有的士兵，扛着火箭筒，火箭弹飞出，不少范家弟子在火箭弹的轰击下灰飞烟灭。

    很快范家这边就是陷入劣势，就算他们这边有攻城弩这样的大杀器在，但是毕竟太过笨拙。远远没有火箭筒、迫击炮这种重型杀伤武器灵活。

    一时间范家众人节节后退，范家人数最多的白衫弟子和蓝衫弟子在炮火的轰击下死伤大半。

    范家骨干成员也是死了不少。

    范无咎看着眼前的一幕，脸色阴沉到了极点。在他身后，几个黑袍老者的眼里也是闪烁着寒光。

    还有一些身着灰袍的男子满脸怒色，提着剑的手，蠢蠢欲动。

    终于这些灰袍男子大吼一声，提着剑就是冲了出来。

    这些人的实力比那些白衫弟子和蓝衫弟子要强大不少，踏空而行，剑气纵横，剑光一扫，就是有着数十名士兵倒下。

    他们甚至可以轻松的避开弹雨，穿梭其中，来去自如，杀人于无形。

    江小北眸子微微一凝，这些灰袍弟子应该就是范家的精锐了，每一个应该都是范家精心培养的。

    就在这时天空中传来嗡嗡声，十几架无人机在空中盘旋，十分灵活，锁定那些灰袍弟子，密集的弹雨就是倾泻下去。

    那些来去自如的灰袍弟子一下子就是感到压力，任由他们轻功再高，但也都达不到无人机的高度，无人机俯冲下来，一梭子子弹打出去，又快速拉高。

    好几个灰袍弟子被无人机射出的子弹打中，死于非命。

    “哼。”

    其中一个黑袍老者怒吼一声，一跺地，身子便是拔地而起，接着又是一踩一根石柱的顶端，再度腾空而起，他大手一挥，几道寒芒打出，打在了无人机上，当下就是有着几架无人机坠毁。

    就在这时一道隆隆声响起。

    就在这时，一架直升机，缓缓的飞了过来。

    范无咎看到直升机，脸上露出一丝的冷笑，他盯住江小北，淡淡的开口，道：“你真的以为我范家入世百年，彻底与社会脱节了么？”

    “你们有迫击炮，火箭筒，我有直升机，这下我倒要看看，你如何灭我范家？”

    看到直升机，众士兵赶紧就是将枪口对准天空，登时，密集的子弹就是朝着空中的直升机打了过去。

    直升机迅速拉升高度。

    就在这时，直升机上一道火光闪现。

    “轰！”

    一团火花从天而降，带着死亡气息的呼啸。

    砰！一团火球就轰在底下的士兵中。

    轰的一声，地面被炸开，发出天崩地裂的声音。

    无数的士兵顷刻间死于非命，无数的碎片向着四处飞溅。

    接着直升机又是降低高度，立时密集的弹雨倾泻下来，无数的士兵被子弹洞穿。

    直升机盘旋一圈，沿着范家周围飞了一圈，所过之处，弹雨倾泻。

    在范家周围的山林中，立即就是发出一声声闷哼。

    江小北闻言，一颗心渐渐的提了起来。因为楚听心带着她的狙击小组，就隐藏在附近的山林里。

    就在这时一道曼妙的身影从山林中窜出，来到了江小北的跟前，江小北看到是楚听心，心里才算是松了一口气。

    “他们竟然有直升机，是我的失算。”

    楚听心看向江小北，一脸的抱歉。

    “这不怪你，范家蛰伏这么多年，不可能跟外界一点联系都没有。他们有直升机也是在情理之中。”

    “毕竟如果我们调动直升机，目标太大，很容易被范家发现。”

    就在这时，直升机再度回旋过来，炮口对准江小北和楚听心又是轰出一记。

    “小心。”

    江小北大吼一声，赶紧抓住楚听心极速的朝着一旁掠去。

    砰，第二团火球又俯冲而下，在江小北和楚听心的身边炸开，土石四溅，火焰冲天。

    范无咎一脸冷笑的看着江小北和楚听心，道：“你们真是好大的胆子，敢闯我范家，今日我就叫你们有来无回。等你们死后，我会割下你的头颅，挂在你北雪医馆门口，让外三城的人都好好看看。”

    直升机的隆隆声再度传来，又是一团火球轰下，砸在地面上，又是几十个士兵，死于非命。

    “我去解决直升机，你去对付范无咎。”

    楚听心的脸上露出一丝的决绝。

    “你……”

    江小北赶紧摇了摇头，道：“不行，太危险了。”

    楚听心扬了扬手中的狙击枪，看着江小北一脸坚定的道：“相信我，我的枪法，绝对能把直升机打下来。”

    江小北看了一眼楚听心，又看了一眼楚听心，内心经过一番挣扎后，终于是点了点头，道：“你一定要小心。”

    楚听心嫣然一笑，道：“以后我还要守护哥哥呢，怎么会这么容易死去。”

    她拿出一个耳机，递给江小北，道：“哥哥，带上它，我们随时交流。”

    说完，楚听心抱起AWM，曼妙的身子一跃，就是朝着范家外的山林跃去。直升机上探出一把加特林，看到楚听心，一梭子子弹跟着扫了出去。

    一枚子弹打穿楚听心的肩膀，楚听心闷哼一声，滚进了山林里。

    “楚听心。”

    江小北嘶吼一声。

    “哥哥，我没事儿，你去对付范无咎他们。”耳机里传出楚听心的声音。

    江小北闻言，一脸冷峻的站起身来，接着他身子一动，猛地就是冲向范无咎等人。

    山林中，楚听心趴在一块巨石的后面，AWM的枪口冒出个头来，缓缓的瞄准了空中的直升机……

