    天空就如一块巨大的蓝宝石，蔚蓝上面飘着些许棉花似的翻卷的白云，一人站在白云之上，双眼穿过云层望向下方。

    他手中还握着一颗珠子，珠子中的小狐狸也畏畏缩缩的打量着下方那片山河。

    “漫步云端，多少人的梦想啊。”

    安阳忽然心生感慨。想起大学时第一次坐飞机的时候，飞机穿进云海中，离每日里都在看的云那么近，他才知道在地面看起来软绵绵让人想踩上去的云其实是如此遥不可及。你飞得再高也踩不上去，甚至抓不住它。

    但事实总无法让人预料，法术将虚幻的云变成了实质，真当如棉花一样能让人踩上去，软软的，如梦中一样能带人飞。

    而下方正是那花果山水帘洞。

    这座山算不上高，占地倒是挺广，居高临下的望去看不出什么，依稀能分辨得出山清水秀，但于一个福地洞天而言，这里却已经没有了许多年前浓厚的灵气和造化。

    有一条因夏季而水位下降的河流从山顶流下，挂成一条匹练，像是一条细娟，却差一点才能将飞瀑后面的洞口掩盖住。

    “花果山福地，水帘洞洞天。”

    安阳靠近才发现，暹浪国平民口中占据这里的所谓妖怪其实就是一群以猴子为主的刚会说话的野生动物，甚至不会妖术。对比其他野生动物也只是头脑聪明一些罢了，凶悍都不怎么见得。

    看来花果山的破败程度还要远超他想象。

    也幸好关于这里的传说挺多的，隐隐有些妖怪将之奉为胜佛故里，倒也没再出现八百多年前猎人肆意到此捕猎的情况。毕竟这是一片连永生魔宫都不太敢玷污的土地。

    安阳收起了小狐狸的灵魂珠，心念一动，脚下的白云便随着他的心意往下降。

    到得近了，真发现这里景色不错。

    没有崇山峻岭的云海，没有茫茫大海的壮阔，没有高原湖泊的碧蓝，却有自山林往下弥漫的层层薄雾，有清晰的山水。

    只是这里的灵气……

    安阳摇了摇头。

    他沿着长满草的泥土地往山上走，路上有几只黄鹂绕着他头顶转圈，叽叽喳喳的叫。

    夏日的气温很炎热，并且这里是靠近海边，是典型的热带海洋性季风气候，夏季太阳大得能几分钟将人晒黑一个度，暴露在空气中的皮肤用不了一会儿就会被晒得开裂，然后火辣辣的疼。

    到了这座山上，气温也丝毫不降。

    安阳皱了皱眉，脚步丝毫也没停下。

    很快，他沿着稀里哗啦的流水声找到了瀑布流下的河流，然后顺着河走，很快便看见了那传说中的水帘洞。

    这可是个小时候经常念叨的地方，无论是过家家还是做游戏，儿时的伙伴经常随便找个地，便宣布这里是花果山水帘洞，然后一群人争着喊着要当齐天大圣孙悟空。

    那时候他可没想过，自己有一天竟真的会到这里来。

    忽然，不远处悉悉索索的一阵响。

    安阳站着一动不动，像是毫无所察。

    砰地一声，一只穿着深蓝色麻布衣的猴子从前方的树林中窜出，竟直接飞跃过数十米的距离，落在他面前一个大石头上。

    “嘶！”

    安阳看见那只猴子呲牙咧嘴，面容都有些扭曲，然后不露痕迹的抖了抖脚。

    他身上穿着蓝色的粗布衣，但脚上却是没套鞋子的，这么远飞过来直接踏在粗糙坚硬还有点咯脚的石头上，自是生疼。

    并且这石头颜色太深，在这里烈日下暴晒这么久，按安阳的常理来推测，温度应该都可以煎鸡蛋了。话说他以前窝在学校寝室看贝爷的纪录片时就曾见过贝爷在荒地中用滚烫的石头煎鸟蛋吃。

    果不其然，那猴子站了片刻，脸上扭曲的表情强自平静下来，刚挺直身板似乎准备对他说什么，立马抬起了一只脚，过了片刻才将这只脚放下，接着将另一只脚抬起。

    “你……你是何人，来我花果山水帘洞有何目的？”那猴子一边漫不经心的换脚一边强作镇定的喊道。

    “你不穿鞋子，脚不烫吗？”安阳问。

    “切，笑话，得道的妖精从不惧怕这点热烫，更何况我还是昔日齐天大圣的猴子猴孙！”这猴妖尖嘴猴腮，声音也很尖，说话间一直用那凶戾的眼神在他身上扫视。

    “可看你的样子，明明就很烫啊。”安阳扯了扯嘴角，“为什么要装不烫。”

    “你……我说不烫就是不烫！”猴妖焦急的挠了挠腮帮子，然后又凶道，“刚才问你的话你还没回答我呢，来此作甚？”

    “这座山又不是什么稀罕的地方，难道来爬山还要征求你们的意见吗？”

    “当然！……不过也是，你区区一个凡人，怎知道这是昔日不世妖王——齐天大圣的道场！”猴子估计实在是忍不住了，从石头上跳了下来，“我就不和你计较了，快点说明来意，若非来犯者，都不为难你！”

    “呵呵……”安阳笑了两声，“齐天大圣的道场么，我正是为了齐天大圣而来。”

    “嗯？”猴子顿时警觉，“你不是凡人？”

    “我没说过我是凡人。”

    “你来找齐天大圣？”

    “是啊。”

    “齐天大圣不在这里，你快走吧。”猴子的态度立马变了，似乎生怕他惹事似的。

    “我知道他不在这里。”

    “那你来干嘛？”

    “来找齐天大圣啊。”

    “嘶……”猴子又是一阵抓耳挠腮，想了半天，一罢手放弃了，“你这人说话不断绕圈跟个母猴子似的，我懒得和你说！”

    “……那我便自己找吧！”

    “找吧找吧！反正你在这里是找不到齐天大圣的。不过我得跟着你，有些地方不能去，有些东西也不能碰，我得提醒你！”

    “嗯？”安阳皱了皱眉，“什么地方不能去？又是什么东西不能碰？”

    “哼！懒得跟你讲！”猴子道。

    “不讲罢了，那我到处走，把每一寸地方都踏遍，你总归会让我知道的。”安阳见这猴子只是做起凶悍，实则秉性善良，对他也只有微不足道的一点防备之心，没有伤人之意，于是也轻松了不少。

    安阳往前走，那猴子果真就跟在后面，似乎一点也不担心安阳会害他。安阳走一步他就跟一步。

    安阳旁敲侧击，还是侧面从猴子口中套出了那些不能去的地方是些什么地方。

    让他有些哭笑不得——

    是母猴子洗澡的地方。

    他还以为是什么私密重地呢！

    好吧，在这些猴子们眼中，或许这就是私密重地。

    “明明是猴子，人形都没化，却讲起礼仪廉耻来了。”安阳嘴里嘟囔了两句，随着猴子走到了他们聚居的地方，正是花果山水帘洞所在的那条细娟瀑布处，有一块碎石地。

    这里聚居着不少能说话的猴子。

    安阳也不知道当初齐天大圣成佛后都在花果山做了些什么，这里明明已经不是福地了，这些猴子依旧生下来就会说话。

    这么一想，还真有些小邪恶呢！

    花果山的物产还是挺丰富的，一路走来看见不少果树，与其说是野果树，不如说是这些猴子照料种的。这片碎石地上也堆放着各种各样的热带水果，看起来非常甜美。

    猴子们正在用餐，大多都穿了衣裳，见他到来都有些惊异，吃水果的动作都停止了，转而纷纷向他投来注目礼。

    有一猴子问他身后的猴子：“黄头，这书生打扮的人是来干什么的。”

    “鬼知道，说是来找齐天大圣的。”

    “噢，又是一个来找齐天大圣的啊！”那身体比较壮实的猴子露出一副见惯不怪的表情，直接收回了目光，继续啃西瓜。

    安阳嘴角抽了抽，转头一看，其余猴子也都开始纷纷收起惊诧或好奇的目光，继续各干各的事。

    瞬间他身上的关注度就为零了。

    只有一个老猴子依旧看着他：“年轻人，这里可没有你要找的齐天大圣，还是从哪来，就回哪去吧。”

    安阳见这老猴子似乎颇有威信，便拱手道：“不瞒你说，我知道齐天大圣不在这里，但来此受人所托，自有办法。”

    “哦？”那老猴子看了他一眼，见他神色颇为笃定，也不在意道，“那坐下来吃点东西，我们等会儿再聊吧。”

    “额……”

    *******************

    穿过细娟似的飞瀑便是广为国人所熟知的水帘洞，这里家具一应俱全，大多是石质的，当初让孙悟空惊喜不已，但在安阳眼中也只是原始人的水平而已，着实简陋。

    原著中写的霞光神彩、烟雾灵气他是一点都没见到。

    也就是在这里，他再次得到了老猴子的接见。没错，安阳觉得就该用接见这个词。

    见此时四下无人，他直接表明来意：“老人家叫我安阳即可，我受昔日卷帘大将军和南无八部天龙广力菩萨之托，来此寻找和齐天大圣有关的东西，他们说能籍此找到齐天大圣，还天下一个太平！”

    老猴子刚刚还坐在曾经美猴王坐过的那把石头椅子上眯着眼打盹，一副毫不在意的模样，听完他的话，却立马睁开了眼。

    感谢订阅！

