    “我们小狐真棒！”叶轻染俯身将魔小狐抱起来，在他脸上用力亲了一口。

    魔小狐冲她露出一排洁白的牙齿，笑嘻嘻的。

    “娘亲，爹爹真的死了吗？”小狐凑近叶轻染的耳朵，小声问道。

    叶轻染怔愣片刻，摇了摇头。

    之前，她不愿意多提孩子他爹的事情，他们偶尔问起，她就敷衍地回答，他已经死了。

    小狐眼底划过一抹异彩。

    他很是懂事地小声说，“娘亲，如果你不喜欢，那我们就不要爹爹了好吗？”如果爹爹的存在，只会给娘亲带来痛苦，那么他宁可不要。

    叶轻染摇了摇头，“小狐，娘亲答应你，会找到爹爹，好不好？“

    小狐不可置信地看着叶轻染。

    “娘亲，如果我们都不喜欢他，就一起远走高飞好吗？”

    “嗯？那要是喜欢呢？”

    小狐思索了下，“那就让他给我们做手下？”这样既能让爹爹陪在身边，又不会影响娘亲和喜欢的无痕叔叔在一起。他可真是个小机灵鬼呢！

    哈哈哈~

    叶轻染心中笑开。

    果然是她的儿子，脑回路就是清奇！

    叶轻染抱着儿子，看着秀儿，大大方方的姿态，“秀儿是吧？如你所愿，李四这个男人我实在不稀罕，你留着自己用吧。”秀儿怔愣地看着叶轻染，却见她容色一沉，“不过，我刚才已经警告过他，恐怕你今日是没法带走一个完整的李四了！”

    一抹杀机从叶轻染眉目间闪过。

    叶轻染刚才对李四说：趁着我现在心情还没有很差，你把实话告诉大家，我还能既往不咎。若是等我心情不好了，我可不敢保证还能饶过你。

    眼下，李四显然触碰了叶轻染的底线。

    李四面色猛地一变。

    他慌了！

    “叶大小姐，天地良心，我说的的确是实话啊！”

    “是吗？”叶轻染眉梢一扬，“事到如今，还是不知悔改。星儿，他既然敢胡说八道，那就拔掉他的舌头吧！”

    嘶~

    众人倒吸一口凉气。

    好狠！

    当然，叶轻染知道，李四不过是个出头鸟。她要让李四乖乖就范，说出幕后指使。今日参与这一切的，一个都跑不掉！

    “慢着！”人群里传来一道清喝声。

    是沐青柔。

    她从林雪颜那里收回视线，眼神冷冰冰地看着叶轻染。

    是的，她早已和林雪颜沟通好，今日要一起对付叶轻染，让她付出惨痛的代价。

    叶欢欢是她最好的闺蜜，她们亲密无间。在她心目中，叶欢欢是一个聪慧且善良的女子。这般优秀的人，却被叶轻染这个贱人挖掉灵根、算计逐出玄元剑派。如今更是生死未卜，下落不明。

    如果不是叶轻染小鸡肚肠，非要挖走叶欢欢的灵根，她也不会变成废人，更不会被逐出玄元剑派！

    这一切，都是叶轻染的错！

    她要为叶欢欢报仇！

    一道道的目光此刻都聚焦在了她的身上。

    沐青柔抬步往前走，来到叶轻染面前。

    “叶轻染，你让你的丫鬟将李四的舌头割掉，是打算毁灭证据吧？”沐青柔冷冷笑着，似乎早已将叶轻染的心思看透。

    众人不解地看着她。不知道她这话是什么意思。

    沐青柔眉眼一厉，又道：“这个乞丐李四根本就是你的野男人，也是野种的亲生父亲，你却死不承认，是因为现在勾搭上了更好的，从而嫌弃他是个乞丐了，难道不是吗？”

    众人不禁想起，昨日那个为叶轻染出手，以一人之力力挫冷家几十暗卫的男子。

    他叫无痕。

    和李四相比，那个叫无痕的男子，无疑优秀千百倍。

    “你这么确定？想必，手上有证据对吗？”叶轻染看着信誓旦旦的沐青柔，便猜出来她手上估计是一份能够说服人的‘证据’。

    沐青柔傲然一笑。“那是自然。实话告诉你吧。其实李四前段时间就已经来到西凉城！当他还在犹豫到底要不要来找你的时候，被我发现了。我就取了他的血和你儿子的血，然后送到了神医门，做了血脉检测！”

    血脉检测这种东西，不是谁都能做的。目前中域这边能做血脉检测的宗门势力不多，两只手数得过来。做得最好的自然是药王谷。但是药王谷的这项业务不对外。因此，神医门也就成了最权威的血脉检测机构。

    魔小狐一脸懵逼。

    他什么时候被这个坏女人取了血？他自己怎么不知道？

    沐青柔说着，抬起手来，将一份神医门的血脉检测报告展示给所有人看。

    一份简单的报道上，盖了四五个章，见过这种东西的人不多，大家都看不出什么门道。只知道，既然是神医门出具的报告，自然是无可争议的。

    “这份从神医门送来的检测报告上，明明白白写着血脉检测的结果，李四和你的儿子魔小狐，是父子关系！”

    林雪颜从沐青柔手里接过神医门的检测报告，大致扫了一眼，臻首轻颔，“不错，这的确是神医门出具的检测结果无疑。”

    一石激起千层浪。

    林雪颜都这么说了，那这份血脉检测报告应该没有问题吧？

    难道李四真的是叶轻染的野男人不成？

    夏之梦气笑了，“沐青柔，谁不知道你和叶欢欢那个家伙是一丘之貉？我染姐揭开了她虚伪的面纱，导致她身败名裂，这件事情，你一直怀恨在心，对吗？“

    沐青柔脸色难看起来。

    夏之梦不依不饶，“怎么，随随便便找个狗屁的血脉检测结果，就想污蔑我染姐和这个乞丐有染？拜托，你下次动点脑子好吗？别以为全世界的人都和你一样愚蠢，连这种小计俩都识破不了！”

    “且不提这份检测报告，是不是真的出具于神医门，即便是，当时送去神医门的血液样本是谁的，我们都不知道！仅仅凭这一份检测报告就想混淆视听，沐青柔，是你太蠢，还是你把大家想象得和你一样蠢？”顾东流摇着折扇，冷笑着说道。

    “打着神医门的幌子，就当是权威了？沐青柔，脑子是个好东西，可是你没有！”凌少阳一双眸子里尽是漠然。

    沐青柔被几人怼得哑口无言，求救地看着林雪颜。

    相比起沐青柔自乱阵脚，林雪颜不慌不忙，成竹在胸。她向来算无遗漏，自然也想到了这些漏洞，所以早就想好了应付的法子。

