    嗯？

    魔祖腾的站起来，道：“他们怎么敢？”

    道韵宝物！

    区区金丹修士还敢拿走？

    更何况是当着我魔祖的面从前辈手中带走。

    真的是将我魔祖不放在眼里了！

    沈天颇有些意外的看着动静极大的魔祖，笑道：“你这么激动做什么？鱼饵带走就带走了嘛！”

    他是无所谓鱼饵被带走的事情。

    顶多就是再找个地方挖些虫子罢了！

    反正那些都是从他后院花颜种花草的花圃中抓出来的。

    这种随手可得的东西，没必要心疼和惋惜了。

    “掌柜的！那些鱼饵是您用来钓鱼的嘛！”

    魔祖不爽的道：“他们带走了，您怎么钓鱼呢？”

    “咱们不是还有条青鳞鱼！”

    沈天指着已经处理好的青鳞鱼，然后继续道：“他们带走的鱼饵也没有用！无福消受的。”

    他从花圃中挑选的鱼饵，算是极佳的了。

    钓鱼佬见到都要说好！

    但，修士拿着鱼饵钓鱼，岂不是脱了裤子放屁——多此一举。

    完全没有必要！

    倒是可以算是无福消受了。

    只是这话落在魔祖的耳朵里，就是另外个意思了。

    无福消受！

    也就是他们还没有能耐消受。

    既然受不住，那就只有死路一条了。

    前辈将这话说给我听，我要是还不能够明白！

    这几万年的时光也就是活到狗肚子里面了。

    魔祖笑了，道：“那就听掌柜的意思吧！”

    “嗯！”

    沈天并未多想，他的话单纯就是指李武无福消受，单纯的是他们用不上。

    至于魔祖想到的意思，根本不是沈天原意。

    沈天也不可能知道魔祖心里的想法，他还在想要不要搞点鱼饵。

    不过，我还未出去走动过。

    沈天抬头看向花颜，问道：“你们出去溜达一圈，可有见到什么有趣的地方？”

    “有趣的地方倒是不多。”

    花颜笑呵呵的道：“但不得不说这里的风貌很是原始，有着各异的野兽，其中很多花草也是比较漂亮，不知道掌柜的像不像去看看。”

    “行！那我就跟着你们再去溜达溜达！”

    沈天听到花草便是直接起身，道：“正好我再去挖掘点鱼饵来。”

    这下，宗梦秋是开心起来。

    她外出溜达片刻就打算回来，还是因为心里想念师父。

    这次有师父跟着出去，我能开心的玩耍了。

    当即，几人纷纷站起身来。

    由于宗梦秋他们已经出去溜达过。

    便是由他们带路，沈天被包围在中间缓缓的走去。

    “掌柜的！那你们去玩，我留下来看着了。”

    魔祖并未打算跟着一同前去，说是要留下看房车和烤炉。

    沈天自是没有拒绝的理由，便是同意了下来。

    片刻，沈天和宗梦秋几人的身影就远去了。

    魔祖起身，抬手滔滔魔气出手，笼罩住房车和烤炉。

    浓郁的魔气散发着无尽的危险！

    让人没有敢进入的想法。

    紧跟着，魔祖抬眼望着远处，仿若是穿透了空间般看着断山城，冷声道：“你们的胆子是真的不小。”

    .......断山城内！

    心有余悸的李武三人刚刚踏上传送阵。

    猛的，三人齐齐感觉脊背发凉，感觉虚空中有着恐怖的眼睛盯着般。

    “谁？”

    李武惊惧的转头看去，但看到的只是一片白茫。

    这是因为传送阵已经被触发，当他眼前的白茫消失的那刻。

    他们面前是仙雾朦胧，高山耸立、剑气勃发的山门——剑山。

    “呼...终于是回到山门了。”

    李志和张强松了口气，心底浮现些许的安全感。

    毕竟是安全的到家了！

    会让人有种感觉危险已经消失了样子。

    只是李武心底还有着浓浓的不安，那是被传送回来前，感觉到虚空中的那恐怖的注视所带来的不安感。

    就算是这刻，他还有种要被吞噬的感觉。

    “师兄！我们先回去吧！”

    李志在旁喊着李武，道：“这件事情我们要不要跟门内的长老说一说？”

    “必须要说！”

    李武是不敢隐瞒这件事情。

    若是后续爆发出来，他是真的没有活路可走的。

    李志和张强点点头，显然也是跟着李武有着相同的想法。

    三人的意见达成了一致。

    他们齐齐向着山门的主峰走去。

    李志和张强两人是没有资格进入主峰，资质不行。

    而李武则是可以带着他们过去，他的资质可以。

    只是走向主峰的时候。

    李武总觉得有些事情似乎被他给忘记了。

    什么事情呢？

    似乎还挺重要的？

    李武皱着眉头，一时间还想不起来。

    而片刻的时间，他们已经来到主峰——剑山掌门的门前。

    “李武！你们来此何事？”

    掌门门前是有着弟子看守，当即拦下了三个人。

    “我们有重要的事情要跟掌门汇报。”

    李武拱手道：“关于问元镇的那位前辈。”

    “问元镇的那位前辈？”

    守门弟子脸上浮现些许的喜色，追问道：“你们是见到那位前辈了？”

    “嗯！我们见到那位前辈了！”

    李武三人的脸上有着几分的苦涩。

    他们见到是见到了！

    可跟着你想的见到不同。

    守门弟子以为三人是碰到了大机缘。

    毕竟，掌门风剑说的是那位前辈不可得罪，若是能够跟着前辈接触，尽可能的表现的优异。

    若是被那位前辈看上，立马就可以成为重点培养的弟子，不论是任何的资质和修为。

    所以对于剑山的弟子们来说！

    那位前辈就是天大的机缘了。

    守门弟子眼中流露着几分的嫉妒和羡慕，略带几分讨好的道：“三位暂且的等候，我这就去通知掌门此事。”

    “不是...”

    李武开口就要拦下误解的守门弟子。

    但，激动的守门弟子的速度很快，已经转身进入掌门的屋内。

    仅仅是片刻的时间，就听到风剑略带几分激动的声音：“快！你们三个快快的进来。”

    听着自家掌门激动声音的话语，李武三人苦涩的对视的一眼。

    我们究竟要不要隐瞒断山城一行的事情？

    不过这个念头仅仅在脑海中出现片刻。

    他们就全数的打消了！

    毕竟，他们知晓自己得罪了前辈。

    虽然前辈并未有半点的责罚。

    但若是隐瞒了宗门掌门，那天这件事情突然传到掌门的耳中。

    他们是真的半点活下去的机会都没有。

    这时候，他们好歹还是有点活下去的机会的。

    那怕这种机会比较渺茫了！

    但总归是要比隐瞒好多了。

    李武三人深深呼吸一口，迈步走进掌门的房间。

    风剑坐在主位上，热情的道：“你们快快将见到前辈的情况告诉我。”

