
    第1368章试探

    “破！”

    那种狂暴的涟漪风暴，遮掩了无数的视线，而在太昊圣地的众多弟子还在惊疑间，天际之上陡然有着一道淡淡的声音传出。

    “呯！”

    随着那道声音的落音，天际之上突然有着清脆的声音响起，那个耀眼的拳印之上，竟然是出现了道道裂痕，最后，更是在一道道惊愕的目光中，呯的一声炸裂而开，化为了漫天狂暴的真元。

    在那狂暴的真元风暴之中，一道修长的身影闲庭信步一般走了出来，那人，赫然正是秦逸尘！

    望着竟然毫发无损的青年，驳万阳的眼瞳也是微微一缩，虽然刚才那一拳，他并未动用全力，但是，后者竟然能够如此轻易的将他的攻击摧毁，实在是有些出乎他的预料。

    “第一圣地的圣子，也不过如此。”

    秦逸尘淡漠的望着面色阴沉的驳万阳，冷笑之声也是悄然响起。

    “倒是小看你了。”

    驳万阳冷哼一声，他知道，在口舌功夫之上，自己根本占卜了什么便宜，当即，他根本没有半句废话的意思，随着其手掌一握，一柄金色的长枪出现在了其手中。

    那长枪通体金黄，如若黄金所铸一般，给人一种无坚不摧之感，在那枪尖之上，更是有着一点璀璨的光芒，显得极为的怪异。

    “那是金阳神枪？！”

    望着那柄长枪，沐颜锋失声叫道。

    但凡听说过驳万阳名头之人，对于他的成名武器，自然不会陌生。

    当初驳万阳还是皇级之时，手持金阳神枪，越级斩杀尊级强者，在圣地地域中，也是掀起了不小的动静！

    金阳神枪在手，驳万阳的气势也是变得愈发的强横，随着枪身一震，顿时有着尖锐至极的破风之声响彻天际，金色光芒荡漾间，仿若是要将天际都给撕裂一般。

    “唰！”

    驳万阳身形暴掠而出，化为了道道残影，而那金阳神枪更是带起漫天枪影，对着秦逸尘笼罩而去，一股肃杀之气，席卷而开。

    望着那漫天枪影，御千秋的面色都是微微一凝，如此狂猛的攻势，即便是他，都不敢说能够防守得滴水不漏。

    “枪法不错，不过，速度还是慢了点。”

    然而，让人意外的是，在那漫天枪影的笼罩之中，秦逸尘脸上却没有什么惊慌之色，他的身形如同鬼魅一般，竟然是在漫天枪影中闪躲自如。

    “长枪裂空！”

    见到这幕，驳万阳的面色也是微微一凝，随着一道厉喝，只见得那漫天枪影陡然消失，一道约莫百丈大笑的金光，陡然自枪尖上暴射而出，快若闪电一般对着秦逸尘呼啸而去。

    在这道枪影之下，天际之中都是被一种让人心颤的肃杀之气所充斥。

    面对这一枪，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，旋即，他脚下一踏，在一道道惊愕的目光中，一拳对着那道枪影轰击而去。

    在他的一拳之下，空气都是被挤压成了炮弹一般，率先轰在那枪影之上。

    随着空间一颤，漫天空气直接爆裂而开，最后，那一道惊人的枪影去势不减的与秦逸尘的拳头硬撼在了一起。

    “咚！”

    两者相撞间，一道沉闷之声陡然响彻而起，恐怖的真元冲击，犹如涛浪一般对着四面八方席卷而开。

    此刻，所有人的目光，都是紧紧的注视着那冲击最为狂暴之处，那里，一道修长的身影笔直的矗立。

    而那柄如若能将天际都给捅出一个窟窿的枪芒，竟然是被其用铁拳给抵挡了下来。

    在那道枪芒的冲击之下，他的身形在半空中缓缓的后退，每退一步，空气中都是发出了如若被踩爆一般的声响。

    “这怎么可能？！”

    见到自己的这一击居然被后者抵挡了下来，驳万阳的眼中也是有着一抹惊愕之色浮现。

    而此时，秦逸尘眸中有着凌厉之色闪烁，在其体内，血液奔涌的速度陡然加快，下一瞬，他的脚掌猛的在空中一跺，在其脚下的空气，直接是爆裂而开。

    “给我破！”

    在秦逸尘的手臂之上，青筋缭绕，随着一声暴喝，一股可怕的力量陡然自其手臂之中传荡而出。

    “嗡……”

    金色的枪芒，在此时，竟然也是崩裂出了一道道裂纹，而且，这些裂纹如同蛛网一般遍布而开，最后，随着一道清脆的声响响起，那道百丈大小的金色枪芒直接是爆炸而开，化为了漫天金色光点，缓缓飘落。

    “这家伙，真是个怪物。”

    沐颜锋苦笑一声，短短两年的时间，他竟然发现，后者已经达到了让他都得仰望的程度。

    “难怪他说九黎族家伙的精血对他无用了，这家伙的肉体，原来已经强横到如此地步了。”

    御千秋心中也是感慨一声，一拳轰爆驳万阳的攻击，那等暴力的姿态，真是太震撼眼球了。

    “嘶……好强！这便是我们的秦圣子吗？”

    “天呐，他等可怕的实力，至少也是尊级巅峰了吧？！”

    “这怎么可能，我亲眼所见，他离开的时候，只是皇境级别啊！”

    “当初秦师兄在在皇境时，便是能够斩杀尊级强者，如今，他竟然能够与驳万阳这等妖孽抗衡了！”

    望着那漫天金色光芒中的一道身影，短暂的寂静之后，太昊圣地中，也是响起了一片如若雷霆般的惊呼之声，一道道敬畏的目光中，更是多了许多火热之色。

    “不得不说，你的确有让我正视的资本！”

    望着对面那道修长的身影，驳万阳也终于感觉到了，想要随手羞辱这个家伙，恐怕是不可能的事情了，他的面庞也是缓缓的变得凝重了起来。

    “嗡……”

    随着他声音的落下，天际之中金色光芒陡然大振，不过是几个呼吸的功夫，太昊圣地上空便是被金色的光芒所充斥。

    “好可怕的圣威！”

    看到那些金色的光芒，北昊殿殿主面色一凝，虽然他也突破到了圣级，但是，圣威与驳万阳的相比起来，无疑是要逊色太多了。

    望着天际之上的圣威，即便是有着那层透明光罩的隔绝，无数太昊圣地的弟子们也是感觉到了其中那种无法匹敌的强大，在他们的面庞之上都是布满了浓浓的惊骇之色。
