    三人在施润博的带领下，顺利的来到了二楼一间会议室前。

    施润博敲了一下门，推出门对一个坐着的人说：“彼得先生，李赐先生和他的伙伴已经到了。”

    彼得五十岁左右，头发半百，身高差不多有一米九，显得十分高大。

    “欢迎你们的到来，润博你不给我介绍一下吗？”彼得一口流利的中文，让于松三人惊讶不已。

    施润博笑着为众人做了个简单介绍，然后请众人坐下再聊。

    彼得坐下笑着说：“是不是觉得很惊讶？为什么我的中文会这么好？”

    今天李赐是主角，于松自然不会随意插嘴，还是让李赐来聊吧！

    李赐虽然紧张，可他家境摆在那里，现在这种场面对他来说，还能HOLD的住。

    “我们确实很惊讶，不知道彼得先生能否解惑？”李赐微笑着问道。

    彼得说：“我在中国待了大半辈子，英文可能说的不好，可是中文确实不差！”

    听到彼得这开玩笑似的解释，大家都笑了起来，气氛一下就轻松了许多。

    于松心里也很佩服眼前的彼得，气氛场面拿捏的相当之好。

    彼得这时候问：“于总，我听过你的故事，今天一见果然名副其实啊！”

    于松微微一愣，随后马上回答道：“没想到彼得先生你还知道我。”

    彼得笑道：“互联网界冉冉升起的新星，我一个朋友也是做这行的，怎么会不知道。”

    倪雨这时说：“彼得先生，关于宝马广告曲的事情，不知道贵公司现在做何打算？”

    这个问题倪雨问的很突兀，让彼得愣了一下，他没想到这个经纪人这么着急。

    这种情况下，倪雨是不会做这种事情的，不过在来的路上于松已经叮嘱过了，直入主题，不要浪费时间。

    祝卿可还在酒店等着呢，于松想早点回去陪她。

    彼得脸上的惊讶很快就变成了微笑，“没想到倪小姐这么着急啊！”

    倪雨脸上带着职业化的微笑，“今天来是为了工作，我自然是希望先把工作完成。”

    彼得点点头，“倪小姐说的没错，今天主要谈的，还是宝马广告曲的事情。”

    倪雨说：“那就请彼得先生直接告诉我们答案吧！”

    说到这里，于松一副老神在在的样子，根本就没有一丝担心。

    就算宝马没有选上李赐的歌曲，他还有很多种办法，可以让李赐的名气再上一层楼。

    不过这种可能性很小，于松相信以宝马公司的眼光，不会做出这种事情的。

    反观李赐，整个人都紧张了起来，生怕从彼得嘴里听到什么不好的消息。

    倪雨也有点紧张，李赐可是她的粉丝，她自然是希望李赐的歌能被选上。

    彼得笑呵呵的说：“不知道李赐先生有没有合约在身？”

    听到这个问题，于松三人都愣了一下，这是什么意思？

    倪雨说：“李赐先生现在没有合约在身。”

    彼得点点头，“跟我们料想的差不多，今天请李赐先生过来，是想问一下，李赐先生有没有跟宝马签约的意向？”

    倪雨问道：“签什么约？”

    于松和李赐也是一头的雾水，宝马之前只是跟他们说过来商量广告曲的事情，其他东西一概未提，现在突然冒出一个签约出来，到底怎么回事？

    彼得拍了下额头，“是我的错，我没有讲清楚。其实这次宝马请李赐先生过来，是希望李赐先生能成为我们宝马公司在华夏的品牌代言人。”

    听到这个消息，倪雨和李赐是一脸懵逼，于松还好一点，毕竟这个事情他心里有过猜测。

    倪雨过了一会才问：“彼得先生，今天我们好像是说广告曲的事情，怎么又说到代言上面了？”

    彼得笑着说：“我知道你们现在肯定一肚子的疑问，让我慢慢给你们解释。”

    经过彼得的一番解释，三人才明白了这到底是怎么一回事。

    宝马总部在听到李赐四首英文歌的时候，就已经把广告曲定下来了，就选李赐的这四首。

    今天把李赐请过来，一来是广告曲的事情，二来就是想请李赐当宝马在华夏的代言人。

    于松这下是真有点吃惊了，宝马之前说的有四首待选曲目，没想到竟然都是李赐的！

    这个消息要是被国内媒体知道了，还不知道会引起什么样的轰动。

    宝马不仅选了李赐的歌，还一次性选了四首，这是何等的殊荣啊！

    要知道宝马、奔驰这种大品牌，广告曲一般都是英文歌，国内的中文歌根本就没有机会。

    倪雨也没想到，自己今天会听到这样的消息，一时之间都忘了回答彼得的问题。

    李赐就更不用说了，这个惊喜给他的冲击太大了，他还没有反应过来。

    于松这时候伸出手，对彼得说：“彼得先生，合作愉快！”

    彼得笑着伸出手，“合作愉快！”

    就这样，李赐的这趟燕京之行，提前画下了完美的句号。

    剩下的事情于松没有参与，倪雨身为一个资深经纪人，肯定不会忘李赐吃亏的。

    况且李赐的四首歌都入选了，宝马也不敢让李赐吃亏。

    回到酒店，才十点出头，祝卿已经吃完早餐，正在房间里看书。

    接到于松的电话，祝卿放下书，背上包下去跟于松汇合。

    燕京自古繁华，这里有名的景点很多，于松和祝卿去的第一站，就是故宫。

    这座沉淀了中华五千年历史的博物馆，是华夏的一部盛衰历史，是历史的瑰宝。

    祝卿对这里向往已久，这次又有于松的陪同，心情更为舒畅。

    看着这些名胜古迹，于松忍不住感慨了一句，“岁月无情啊！”

    祝卿笑道：“怎么？于老板也有感春伤秋的时候？”

    于松说：“我也是一个普通人，偶尔感怀一下不也很正常吗？”

    祝卿好奇的问：“那我很想知道，于老板你在这个地方，会想到什么？”

    于松想了一下，沉痛的说：“我会想到，华夏很多优良的传统文化，都消失在历史的长河中了。”

    祝卿看于松表情不似作假，便问道：“什么样的传统文化？”

    于松说：“你想想，以前的千金小姐，大门不出二门不迈。不用出去上班，不用工作，专心相夫教子。

    你在看看现在，女人不仅要相夫教子，还要出门工作，世风日下啊！”

    看着于松一副舔狗的表情，祝卿扑哧一声笑了出来，“你这人，硬是把坏的说成好的。”

    于松也没有不好意思，笑呵呵的说：“我也没说错，对吧？”

    祝卿笑了一会，认真的对于松说：“我也看过这个段子，你不要以为我不知道前面那段是什么，你们这些男人，哼！”

    说完，祝卿转身走到前面去了，没管停在原地的于松。

    于松呆呆的看着祝卿的背影，心里怒喊了一句，舔狗是真的没有好下场啊！

    在故宫待一个上午，下午两人把目标放到了长城上。

    不到长城非好汉，不到黄河心不死。

    前世于松还真的没到过长城，未免有些遗憾，这次算是弥补了上一辈子的一个小小遗憾。

    下午七点左右，两个人正在外面吃饭，于松的手机响了起来。

    于松接起电话，“宝马那边谈妥了？”

    李赐激动的说，“合同都签好了。”

    于松点点头，“可以，等我回酒店找你。”

    祝卿见于松挂了电话，问道：“李赐的事情搞定了？”

    于松笑着说：“宝马又不傻，李赐这几首歌质量非常高，肯定全部签下了。”

    祝卿撑着下巴说：“你知道吗？有时候我觉的眼前的人呢，很不真实。”

    于松不解的摸了一下自己的脸，不是整的，“怎么不真实了？”

    祝卿停顿了一下，“你会的东西太多了，身上的闪光点太多了，太成熟...反正还有很多。”

    于松笑道：“这样不好？”

    祝卿认真的说：“就是太好了，好到我觉得配不上你。”

    于松愣了一下，他没想到祝卿竟然有这种想法。难道就是因为这个，祝卿才会跟他一直保持距离？

    祝卿拿着勺子胡乱的搅动杯子里的水，“你说你这么优秀，以后会不会被人家抢走？”

    于松握住祝卿的手，“为什么会这么想？”

    祝卿抬起头，看着于松说：“突然就想到了这个问题，算是...女人的第六感吧！”

    回去的路上，两个人都沉默了起来，于松还在想刚才的那个问题。

    祝卿心里有点后悔了，说不定沈凝只是于松的普通朋友，自己是不是想太多了？

    到了酒店，于松送祝卿回房间后，找到了李赐。

    倪雨也在李赐的房间了，两个人脸上一片喜色，看样子宝马那边给的条件不错。

    于松坐下问道：“合同怎么签的？”

    倪雨立马回答道：“《Stronger》作为宝马今年的全球广告曲，另外三首会成为宝马新出车型的广告曲，价格还算公道。

    按照合同，李赐还是宝马在华夏的代言人，期限为两年。”

    听到这个结果，于松心里还是十分满意的。

    钱方面虽然少了一点，可于松和李赐都是不差钱的主，就算宝马给个几百万，他们也看不上。

    只要跟宝马签约了，李赐想要进军国外的计划，就等于迈出一只脚了。

    国外情况会怎样于松还不知道，不过国内的话，肯定会让很多人惊掉下巴。

    一次四首英文歌，全部被宝马采用，这就等于坐实了李赐创作型歌手的身份。

    凭着这股热潮，李赐肯定能跻身到国内一线明星，甚至超一线明星也不无可能。

    最关键的是，风暴公司肯定也会名气大噪！

