
　　半个小时后，几乎所有人都已经停下来了。

　　餐桌上还有个人慢条斯理地撕着面包吃。

　　核心成员们一个个瞪大了眼睛看月光，实在不明白，为什么吃了那么多的小姑娘，还能神色不变地继续往嘴巴里塞东西。

　　小姑娘该不会饿坏了？

　　可早点吃完也没多久，上午并未出去做任务，活动量按理也不太大。

　　顾清舟和傅辙几个人眼神不定地飘忽向陆冷，示意他劝劝小姑娘。

　　可别撑坏了。

　　然而。

　　提前见识过月光食量的陆冷淡定的很。

　　甚至还开口问：“这些够不够？还喜欢什么，我再去拿。”

　　月光撕面包的动作顿了下，又环顾周围已经完全停下用餐的人们，神色不确定：“还可以拿吗？”

　　“当然。”

　　月光毫不犹豫开始报食物，“那个香香软软的糕点、还有那个波浪形状的面条……”前面是面包，后面说的是煮过的泡面。

　　陆冷略一点头，就起身去了。

　　还剩下好几颗脑袋动作整齐划一的目送陆冷离开，再看向月光，然后又见前者手里端着整托盘食物回来。

　　“果然人不可貌相。”顾清舟无恶意的打趣。

　　噙着笑的脸如朵太阳花似的，明朗俊俏。

　　傅辙风轻云淡道：“食量惊人，实力惊人。”

　　魏朝禹坚定的点点头，“不愧是我崇敬的偶像，就这胃，不是一般人能比的。”他觉得自己对月光的喜爱更上一层了，就末世以前的小姐姐，嚷嚷着自己一天一顿，一顿只吃一个饺子，为了身材，天天不吃绝食减肥的都有，哪里和她这般，自己吃自己的，完全不在意别人的看法，也不怕长胖。

　　至于现在嘛，那些一天一顿一个饺子的估计饿死了。

　　平平淡淡才是真。

　　魏朝禹如是想到，对月光的崇拜值噌噌往上涨。

　　林普普的想法简单的多，打心底都是满满的羡慕，月光这样子的吃法，居然也不会长胖，着实羡煞她也！

　　崇岛不爱操心多余的事情。

　　陆冷更没有别的想法。

　　月光吃的再多，他也有能力养得起。

　　“……”

　　养？

　　陆冷怔了怔，惊疑自己怎么想到这里，这如同杞人忧天，凭着月光自身的实力，她去到哪儿也不会愁吃喝。

　　哪儿还需要自己养。

　　月光吃着东西，眼睫掀开看向众人，所有人都已经停下动作，他们也不做什么，说话也只有偶尔讨论几句，声音还很小。

　　一直让人干等，似乎不是个特别明智举动。

　　她顿了顿，结束了用餐，虽然还能吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　月光并不清楚自己的食量，但心里对食物的欲望很大，看见什么都想要尝一尝，她觉得自己的肚子像个无底洞，好像吃什么，都不用太顾忌，都能装得下。

　　“吃饱了？”

　　“嗯。”

　　月光想到自己吃了人家那么多食物，不做任务好像不太说得过去，便问。

　　“下午有事？”

　　陆冷摇头，“今天不安排，明天再看。”

　　“你的首要任务，还是先熟悉熟悉。”

　　月光微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第93章：她的肚子像无底洞免费阅读。https://xs.23sk.com 