    一道金黄色虚影，从马德居背后升起。

    楚天瞅见这道虚影，张大嘴嘴巴，一脸懵逼。

    林燃等人，同样是如此神色。

    龙……真的是龙。

    东方的神龙，只在电视里，小说里，还有……天道世界里见过。

    此时出现在他面前，他还是有点不敢相信。

    虽然他重生后，接触了这个武道界，见过奇奇怪怪的东西。

    你是这种，深入龙国人心中的神物，还是让他震撼。

    只不过，马德居身后这条龙，是虚无状态，这就是他们所谓的龙魂吧！

    更奇怪的是，他这条龙，前面两个爪子是耷拉着的！

    “这……”少妇无语。

    马德居一脸无奈地说：“看到了吧，不只是小妹的龙魂散了，我的龙魂爪子也断了！”

    “当时我本想用肉身硬抗的，但还是低估了天哥……”

    “龙魂自动护身被激活，然后就这样了！”

    他说完之后，老妪和少妇的脸色都很难看。

    “这可怎么办？咱们家就只有你们两个出战，一个废了，一个残了……”

    “下一个十年，我们马家……”

    少妇说道这里，无意地瞟了一眼楚天。

    叹了口气，不再说话！

    而楚天，更加尴尬了。

    他不知道，为什么八大家族把这场大会看得那么重要。

    但是……貌似这次，马家好像连一个能出战的人都没有了。

    楚天想帮助他们解决，思来想去，又没有任何办法。

    当当当……

    大院的门被敲响。

    “马家主，八老爷请你们去一趟！”

    外面有人喊道。

    “走吧，我们去一趟，先把这群小兔崽子的事解决了再说！”

    老妪站起身，示意楚天也跟着一起。

    他知道，早晚都会来，只是不知道马家为什么要护着自己。

    还没来得及问，洛家已经找上门了。

    “孩子，不用担心，马驹子的朋友，就是我们马家的孩子。”

    “这事要不是他挑起来的，你也不会出手打人不是？”

    “放心吧，有我在，没人敢动你们！”

    马家姑奶奶，不亏是人老变精。

    一眼就看出了楚天想问的事情。

    楚天点点头：“谢谢姑奶奶！”

    “不用谢，到时候你拿个第一，把那个什么洛家大小姐，给娶走，狠狠打一下张家、洛家的脸就行！”

    “不过，不管是哪一家拿了第一，得到了迎娶洛大小姐的资格，他们第一个都会对你动手！”

    “毕竟，你是她的一个污点，更是迎娶家族的污点。”

    老妪继续说道，然后一脸和蔼可亲的望着楚天。

    最后一句话，饶有深意。

    “呃……”楚天无语，貌似这才是他们要护着自己的真实原因吧？

    打张家和洛家的脸，看来八大家族，并非铁板一块。

    他们之间，还是有争斗的！

    对于八大家族来说，楚天的身份自然隐瞒不住。

    他和洛洛在俗世间认识，而且还同居在一栋别墅之内的事情，怕是他们早就知晓。

    “那马家？”

    楚天试探地问。

    “马家才不会娶洛家的人！”

    马德居在一边哼了一声。

    楚天了然，见马德居的表情，想来，马家和洛家之间，是有什么隐情，甚至是仇恨！

    一行人，在洛家人带领下，来到了半山腰的位置。

    这里有一座宏伟的大殿。

    在山下，这座大殿就可以看得见。

    来到近前，视觉冲击感更强。

    步入大殿之后，这里的人还真不少。

    楚天仔细一看，八大家族的人竟然全部都在。

    他心中暗道：不会吧？这件事用得着八堂会审？

    “马太君！”

    这里的七大家族，除了洛八爷，剩下的都是她的晚辈。

    全部都起身给她行礼。

    这马老太太，要么就是人缘不错。

    要么就是威慑力太大。

    她没摆什么架子，慈祥的挨个回礼之后，直接入座在首位之下，右侧的座位之上。

    楚天瞅了一眼这位置排列，马家确实厉害。

    这里的座次，一看就是按照古代的排列顺序。

    首席之下，以左为上，视为次之。

    首座之下，右为三座。

    二座之下，右为四座。

    一座之下，左为五座。

    ……以此类推。

    马老太太坐的这个位置……岂不是说，马家在八大家族中排第三？

    而且，马老太太并非抢座！

    在他们来之前，其他人都已经落座。

    这里就是留给马家的位置。

    洛凌山坐在马老太太对面，首座的左侧那边……

    他没有站起身，也没和马老太太打招呼。

    马老太太也一样，瞅都没瞅他，直接坐了下去。

    屁股刚一沾凳子，直接闭上眼睛开始养神。

    洛八爷在他们进来之后，就死死盯着楚天。

    而楚天，毫不想让，反盯回去。

    他在洛凌山眼中，看到了对方的怒火。

    相反，楚天却乐呵呵的，好似在说，你能把我咋的？

    他原来是个典型的，光脚不怕穿鞋。

    光杆司令一条，大不了就拿命拼。

    现在有了马老太太的许诺，更加不在掩饰自己的本性。

    本来他就是一个不安分的分子。

    而其他家族，更是饶有兴致的上下扫视这楚天。

    一堆老奸巨猾，面带微笑，不知心里盘算着什么。

    最终，还是洛凌山将目光转移，瞟了一眼坐在马老太太右手边的林文山。

    后者明白其意思，说道：“马家主，咱们这次是商议这次排名后的资源分配问题。”

    “还有确定明日武斗的出赛人员，你带个外人过来，恐怕不妥吧？”

    楚天原本以为，马家主是马老太太，没想到却是马德居的姑姑。

    面对林文山的质问，她温婉一笑，说道：“哪里有外人？”

    她这样一说，不只是林文山愣了一下，就连楚天都心里嘀咕。

    这个姑姑，睁眼说瞎话的本领还真不一般，我这么大个活人站在这里，你当别人看不到吗？

    林文山迟疑一下，抬手指了一下楚天，说道：“那……这位是何人？”

    “哦，你是说他啊，他叫楚天，这次文斗第一名。”

    “对了，他还是洛大小姐的同学。”

    听到最后一句话，所有人都是微微皱眉。

    楚天。

    洛大小姐的同学。

    这两条信息放在一起。

    貌似和之前获得的那个消息，有了共同点。

    莫非，他就是那个在俗世和洛一一同居的男人，楚天？

    马玲玲的声音刚落。

    咔嚓……一声微响。

    【作者有话说】

    三更……

