    “我拦住他？”沉火之主顿时有些不愿，他虽然是妖族联盟的，却并非是妖族，而是一个强大族群的领袖。那血云殿主凶名远播，更是曾经击杀过两名宇宙之主。实力之强……绝对属于宇宙之主中巅峰行列，他沉火之主虽然不弱，却还差些。

    “仅仅牵制住他！”梦妖祖下令，“更何况，你还有分身！”

    “我虽有分身，可这老家伙已有三百多万纪元没现身，他有什么手段，我根本无法预测。如果我这一分身陨落，至宝也将被他所夺！而且我还携带着‘镇鬯谷’的信物。”沉火之主不愿冒险。

    他乃是一个强大族群的领袖，整个族群都得靠他支撑。

    “你这分身若陨落，等血云殿主死，自会将你的至宝等都还给你。”梦妖祖道，“若是血云殿主逃过这一劫，你损失的，我联盟补你损失的一半！哼，你也是名声远播的沉火之主，难道在他面前连保命都做不到？”

    “好！妖祖既然承诺，那我便去牵制他。”沉火之主不再犹豫。

    轰！

    化作流光迅速朝罗峰追去。

    ……

    罗峰和沉火之主距离并不远，也就数亿公里。

    罗峰正破空飞着。

    “血云殿主，等一等。”雄浑声音在罗峰耳边响起。

    “哼。”

    罗峰冷笑，却是继续前行。

    “血云殿主，我沉火之主欲要和你谈谈。”那雄浑声音又道，显然那位沉火之主并不想真的和罗峰一战，毕竟各大势力和罗峰的仇怨，他沉火之主本身和罗峰却没多大仇怨，只要他能牵制住罗峰，那么便是大的功劳，若是事后血云殿主死了，分宝物时，他沉火之主自然也要得到一份。

    “沉火之主！你当我像你一样愚蠢？”罗峰轻声道。

    “你——”

    沉火之主被气的一时间说不出话，他也忍不住感叹，难怪血云殿主仇家遍布宇宙，因为实在太狠了，他明明和血云殿主没有仇恨，仅仅搭话，血云殿主就直接等于骂他愚蠢，这不是侮辱一名宇宙之主吗？若是其他强者说这话，沉火之主会咆哮会欲要一战，可这话是臭名远扬的血云殿主说的，他怒气也很快消了。

    毕竟，血云殿主，本就这脾气。否则岂会得罪宇宙各大势力？

    ……

    一个在前面飞，一个在后面追。

    “血云殿主正在最快速度飞逃，我追不上，只能暂时跟踪他。”沉火之主遥遥跟踪着，同时也一次次向梦妖祖、震妖祖进行传讯。

    片刻后。

    随着罗峰直接飞入了一漩涡通道中。

    “他已经进入漩涡通道，那漩涡通道是通往编号06231号原始星的。”沉火之主立即通禀。

    ……

    消息立即从妖族联盟传开，都是超级存在间彼此传递，几乎片刻，各方都知晓……血云殿主已经进入编号06231号原始星。

    “星河之主，我们即将抵达03129号原始星那血云殿主所在坐标。”

    “嗯。”

    北疆联盟的六名宇宙之主，正一同飞行在一颗原始星的半空中，为首的正是在北疆联盟有着极高地位的‘星河之主’，虽说此次北疆联盟共有12名宇宙之主参与行动，可其他六名宇宙之主本就在原始星，正从各个原始星赶去。

    “停！”星河之主开口。

    半空中其他五道巍峨身影同时停下，都看向星河之主——一个高大的黑暗虚空。

    “血云殿主已经离开编号03129号原始星，透过漩涡通道抵达06231号原始星。”星河之主道。

    “那怎么办？”

    “这下麻烦了。”

    其他五位宇宙之主都觉得不妙。

    “抵达06231号原始星那个漩涡通道坐标，最快的路线是什么？”星河之主下令。

    “经8颗原始星周转，我们在路途上耗费时间最短。”顿时有宇宙之主开口。

    “那，出发吧。”

    星河之主下令。

    轰！

    六名宇宙之主当即改变方向。

    ******

    消息传出，的确是让很多追杀血云殿主的各方势力很是不满，可他们也没办法。每颗原始星都有足足10081个漩涡通道，这就是追杀的极大难题，或许……这也是血云殿主出现在原始星的一大凭仗吧。

    ……

    沉火之主那巍峨的身影，也是跨入那漩涡通道，进入另一颗原始星。

    刚一进入，还没掌控一方时空查看。

    “嗯？”

    沉火之主震惊遥看，只见遥远处大概上亿公里外的正有着无尽黑雾弥漫，那无尽黑雾中正有着一座若隐若现的古老宫殿，那古老宫殿前也有一身影屹立在半空中，在黑雾中显得模模糊糊若有若无。

    “血云殿！”沉火之主立即辨认出赫赫有名的宝物。

    血云殿，乃是飞行宫殿顶级至宝！可比天狼殿整整高了一个层次。无比的坚固……即使是宇宙最强者都难以破坏这血云殿，并且血云殿能够释放出上千亿公里范围的黑雾。黑雾缭绕，宫殿巍峨，这便是血云殿。

    仗着血云殿，才能令其一次次躲过杀劫。

    “这血云殿主竟然没逃？”沉火之主暗惊。

    “哈哈哈，沉火之主，怎么，怕了？”黑色烟雾猛地扩散直接覆盖沉火之主，声音也响起，“你不是在追我吗？好久好久没有一战了，我现在，给你这个机会！”

    “哼！”

    沉火之主一声怒哼，这个血云殿主竟丝毫不将他放在眼里。

    “哈哈，果真是没胆。”血云殿主声音传来，“那我便不奉陪了。”

    “血云，有胆就别逃！”沉火之主见血云殿主要继续飞离开去，顿时一声怒吼，直接化作流光直接飞去。

    “哈哈哈。”

    轰！

    血云殿主挥手收起血云殿，手持长梭，直接呼啸飞来。

    “我让你知道我的厉害。”沉火之主手持着两巨锤，头顶的九根触角火焰更是腾绕，咆哮着。罗峰手持长梭也迅速而来，同时暗叹在宇宙亿万族群中特别是一些超级存在，使用‘锤’为兵器的极多。

    上亿公里，二者相对飞去，片刻便到。

    “血云，受死！”沉火之主一声怒吼。

    一锤挥出，自然伴随着愤怒狂暴的吼声，这吼声仿佛来自宇宙远古时期，沉火之主乃是一名‘火、空间’兽神之道完全大成的存在，一锤出……周围稳固的空间就仿佛被坦克压过的玻璃寸寸碎裂。

    “就凭你？”罗峰此刻身高高达上千公里，沉火之主也是上千公里身高。

    罗峰手中由星辰塔经‘血云珠’伪装而成的长梭，更是达到三千多公里长。

    “去死吧！”罗峰遥遥盯着对手，全身神力早已燃烧，直接源源不断涌入手中这长梭，现如今星辰塔的复杂秘纹雕刻到如今，罗峰仅仅悟透第一层。第二层虽然接近悟透，却还是差一点，并不能完全催发，所以消耗神力需要更多，威能也不如能催发第二层时强大。

    催发星辰塔长梭！

    透过长梭，施展出宇宙之主究极秘法《血光》，这新创的宇宙之主究极秘法，也是第一次用来战斗。

    “碎裂吧！”沉火之主一声咆哮。

    神锤威能无尽，一时间宛如天崩地裂……

    忽然一道耀眼的血色光梭瞬间闪过，快的可怕，甚至令那沉火之主的两柄神锤都没来得及阻挡。

    “噗！”

    血色光梭，直接刺在沉火之主胸膛。

    “彭！”沉火之主也咬牙将神锤砸在血云殿主身上。

    轰！

    轰！

    二者都倒飞开去。

    “怎么那么快，快的我都没来得及阻挡。”沉火之主虽然猜测三百多万纪元不见，血云殿主应该会有些改变，可没想到使用新的至宝‘长梭’竟能快成这样，虽然有准备不足，可也实在太快了。

    “不愧是血云殿主，以我的神体体积，竟都令我神体直接损失近1%，他的实力，绝对是宇宙之主中巅峰行列。”沉火之主暗惊，“还好，也就这一次，下次我不会让他直接攻击在我神体上。”

    一般二者交战。

    都是兵器相交……那么经过兵器抵挡后剩下的威能要弱的多，可刚才纯粹以伤换伤，没有兵器格挡，罗峰的长梭直接刺在沉火之主身上，沉火之主的重锤也直接砸在罗峰身上。

    “劫甲就是厉害，将攻击削弱到十万分之一，那一锤对我神体消耗几乎可以忽略，片刻即可完全恢复。”罗峰看了眼手中的长梭，“不愧是至强至宝，我仅仅能催发第一层来驱使至强至宝，至强至宝威能只是发挥少部分。就比之前和班夫之主战斗时我的最强一击还强的多。”

    此战，罗峰准备充足。

    劫甲毕竟比兽神甲防御更强，所以罗峰暂时和地球人本尊换了，这‘血云殿主’暂时穿劫甲！手持星辰塔长梭！

    “血云殿主，佩服。不过你没机会了。”沉火之主咆哮着。

    “哈哈哈，大话谁都会说。”

    罗峰、沉火之主再一次交手。

    轰！

    沉火之主这一次竭尽全力防御，第一柄神锤依旧没能防住，可第二柄神锤却是勉强挡住了。使得罗峰仅仅将沉火之主给完全轰飞。

    “星辰塔威能太强了，我仅仅发挥部分而已。当初我战班夫之主，凭微型宇宙威能加持，都只是压制……现在根本就是蹂躏沉火之主。”罗峰完全感觉到星辰塔的强大，每一刺，快的可怕，冲击力也每次将沉火之主直接轰的抛飞远去，这种完全的压制、蹂躏，让罗峰前所未有的畅快。

    化身血云殿主，令罗峰得大自在。

    此刻手持星辰塔蹂躏宇宙之主，更让罗峰无比畅快。

    星辰塔第二层秘纹雕刻他也只是差最后一点没悟透而已，加上来原始星前已悟透兽神之道第五重，秘纹图流造诣更深，加上此刻心境下……竟然在罗峰和沉火之主的第35次交手中，不知不觉便将第二层秘纹雕刻给瞬间完全催发。

    Ps：第二章到！

    看到月亮又打赏了，很感谢，这次已经拼的很厉害了。不过我会完成承诺……我继续去写第三章！

