
东章成在意的不是贱民的生死，而是苏尹月的名声。

苏尹月见人走了，总算松了口气。

侍女伺候了她梳洗，用过了早膳后，便要换上东章成送来的衣衫。

穿到一半，她才发现这是东宁服饰，侍女似乎是东宁人，对这套衣衫很是熟悉，很快就给苏尹月穿戴好。

最后再梳了个东宁女子常梳的发髻，佩戴上发饰，便大功告成。

苏尹月刚踏出房门，便撞上了回来的东章成。

他一瞧，整个人便呆住了，眼前的少女一袭青绿色的罗裙，挽着鲜红色披帛，细腰显得不盈一握。她是适合青色的，衬得肌肤胜雪，双目灵动宛如清澈的清水，令人无法移开目光。

他觉得，自己的琉儿似乎又活了过来！

“琉儿！”东章成目光灼灼的喊了一声，快步上前想要拉住苏尹月的一双小手。

苏尹月不露痕迹的退后一步，朝着东章成行了个晚辈之礼：“舅舅回来了。”

一声舅舅，就将东章成的思绪唤了回来。

东章成眼神逐渐清晰，反应过来，缩回了手点了点头：“你穿上了这套衣服，跟你母亲很像，她最爱穿青色了。”

苏尹月此时还怎会不清楚东章成是什么心思，只能勉强笑着。

东章成再定眼看了苏尹月一会，稍稍收敛了思绪，便要带着人进宫去。

宫里派来了马车，来接人的是安公公。

据传回的消息，安公公已然觉得奇怪，可现下一看苏尹月竟然穿着东宁的服饰，更是怔了怔。

“凌王妃，你这……”

东章成沉下脸，打断了安公公的话：“公公不要再这样称呼了，老夫今日进宫，就是要让他们和离！”

他面色和目光皆是阴鸷，安公公心里犯悚，没敢多问为什么。

上了马车，直接往皇宫里赶。

启龙殿先前被烧，没个两三个月都修缮不好，所以大臣近日是在启龙殿旁边的迎风殿上早朝。

楚霁风自年前来就没上过朝，今日却穿着蟒龙锦袍，出现在迎风殿中，引起了不小的瞩目。

只是赤龙司已经被裁，楚霁风的权势折损不少，朝中不少大臣对其都没了以往的惧怕和恭敬。

然而楚霁风往那儿一站，依旧是极为嚣张的姿态，没有几个人敢对上他的目光。

“难得见凌王上朝啊，有事上奏吗？”启武帝穿着明黄的龙袍，坐在赤金龙座上，几乎是咬牙切齿的说出这一句话。

旁人不知道启武帝为何话中带刺，但赵昌德心知肚明。

昨日红棉宫布下了天罗地网，只要楚霁风潜进宫，必定让他有去无回。谁知道他苦等一夜，都没有见到楚霁风的身影。

一查之下，原来是大蛊医去了月园闹事，带走了苏尹月。

启武帝当然恼怒，计划是大蛊医制定的，可现在竟也是大蛊医坏了计划，他岂能不气。

楚霁风静静站在那儿，看了启武帝一眼，双眸如明珠生辉，没什么病态，漫不经心的说道：“如今赤龙司没了，臣自然没什么公事要上奏的。但臣想要休妻，这事得告知皇上一声，毕竟这门亲事是皇上定下的。”

话一出口，群臣无一不惊。

有谁不知道，他们夫妇两人恩爱如漆，楚霁风几乎把人宠上天了，他忽然说出休妻，这是怎么回事？

顾丞相先开口说道：“凌王，凌王妃已经入了皇室玉牒，不是说休就休的。两夫妻若有矛盾，可私底下说个清楚，没必要放到朝堂上来说啊。”

当着这么多大臣的面说出来，这事撕破脸了，可就没法回头了。

楚霁风冷冷的嗤笑了一声：“她人都要离开大启了，本王不先休了她，难道要让天下人来耻笑本王吗？”

众人听着便觉得云里雾里。

启武帝气色尚好的脸上满是疑惑，难道东章成是用上自己的蛊术本领，让苏尹月甘愿舍弃了楚霁风，转而拜东章成为师？

还未问话，那殿门口就有一黑色身影闯了进来，大声喊道：“凌王可别太过分了！要休，也是我东宁公主休你！”

东宁公主？

启武帝愣了愣，轻轻抬眸，便看见紧随跟来的苏尹月。

她竟穿着东宁女子的服饰！

他瞬间眼瞳紧缩，咕咚一声咽了口唾沫，觉得喉咙口疼痛得很。

“什么……什么意思？”启武帝颤声问道，“什么东宁公主？！你们把话都给朕说清楚了！”

楚霁风轻哼了一声，漠然看了看苏尹月，说道：“就是东宁的大蛊医寻亲来了，说苏尹月就是东宁王后的亲女儿，要把人带回东宁去呢。”

这句话如同一个炸雷，劈在迎风殿上，震得众人吃惊不已，而后开始交头接耳，嘴里都是些惊奇的话，除了心知肚明的人之外，众人都没留意到启武帝那惊慌煞白的脸色。

顾丞相看着东章成，问道：“这位是东宁的大蛊医？”

东章成挺了挺胸口，负手而立：“正是。”

“东宁王后不是只生下东宁太子吗？怎么忽然多了位公主？此事莫不是弄错了？”顾丞相问道。

“没有弄错。”东章成拿出那块红血玉，“当年王后实则是生下了龙凤胎，只是公主被一个小贼抱走了，东宁王室追查不到，为护王氏面子，便将此事隐瞒了下来。先前老夫接到了消息，便赶来了大启寻找公主，终于皇天不负有心人，让老夫寻到了！此物，便可证明我东宁公主的身份。”

启武帝一个眼神示意，安公公便赶紧去把红血玉拿上来。

他细细观摩了一下红血玉，手颤抖着险些没拿稳红血玉，幸好安公公在底下一捞，才没让这块精美的玉摔坏。

启武帝眼里掀起了黑色风暴，问道：“除了此物，大蛊医还有什么证据可证明？”

他如今倒是后悔把苏剑锦处死了，要是苏剑锦活着，就能知道苏尹月怎么就成了苏家小姐。

不过不要紧，他会使人将苏剑锦的尸体挖出来，再狠狠折磨！

东章成回答道：“无需证明什么，月儿与过世的王后长得极为相像，老夫看一眼便知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59422097"  chaptername="第255章：凌王要休妻">加入书签</a>
</div>
