    “他最擅长的，便是落石之术。”

    “落石之术？”

    “没错，他们利用自己的地理优势，然后，准备好大的石块，将这些石块纷纷的砸向敌人，这样的话，他们就可以不废一兵一卒的话，也可以让对方折损大半的兵力。”

    说到这里之后，他突然间愣了一下，

    落石之术，就在以前的时候，战术里面也的确是提到过的，但是，他不清楚，这些看守天津卫的人，会不会，也同样会这么做？

    “你叫什么名字？”

    他抬起头来，然后看着他问道。

    “末将叫做施琅。”

    当他说完这句话之后，朱楹突然之间愣了一下。

    施琅？原来，这个才是真正的施琅，而且，没有想到，一直都是被埋没在军中，始终，都没有人将他给发掘出来。

    之前的时候，这个郑芝龙很明显，是不清楚这个队伍里面的情况的，所以，才给自己起下了一个施琅的名字，原来，阴差阳错的，自己竟然占了他的名字。

    还好，自己的这个名字，还没有在军中正式的展开，知道他这个名字的人，也真的很在少数。

    站在边上的郑辉，只是皱起来眉头，然后，往那边看了一眼。

    没有想到，他们的名字，竟然奇迹般的巧合在一起。

    “施琅，施将军，好，那如果是这样的话，应对这种落石之术最好的办法，又会是什么呢？”

    “最好的办法，就是我们要以其人之道，还治其人之身，也就是说，我们在这个船的一侧搭建好这些大的尼龙网，把这些网全部都给整理起来，将整个船只全部都笼罩起来。”；

    “笼罩起来？然后，他们将石头击打过来之后，我们就可以利用这些网的弹射能力，然后将这些石块更为反弹出去？是这个意思吗？”

    “没错，就这个意思，然后，我们一边回击着，一边继续向岸边靠近，这样的话，我们就可以顺利的拿下天津卫了。”

    “好，这个方法倒是不错的一个方法，那如果这么实施下去的话，我不知道你有没有这个能力，把这一切给实施到位呢？”

    “末将虽然没有尝试过，但是，末将愿意去尝试一番。”

    “好，这件事情我交给你去做，现在，马上进行搭建的工作，记住，一定要在天亮之前，把这件事情给完成。”

    “好，末将遵命。”

    说完之后，这些人便纷纷从这里退了出去，而这个时候，朱楹才总算是感觉到自己，应该是可以得以喘息了。

    有一个能打仗的人在自己身边，最起码，自己不用任何事情都有亲力亲为的。

    这比他自己之前打仗的时候，真的要轻松很多了。

    “将军，怎么回事，他怎么会叫施琅呢？”

    “呵呵，我也很奇怪，他怎么会叫施琅呢？也许，这一切只不过是个巧合罢了，而且我这个假的施琅也是比不上人家那个真施琅的，我还是觉得，叫我朱楹应该更加顺口一些。”

    “他说这个方法，到底是否可行呢？而且，我们以前在水中作战的时候，是从来没有用过这种方法的。”

    “放心吧，他如果能够分析出来的话，我相信，应该是有他的道理的，我们就按照他的方法先尝试一番，如果，实在不行的话，我们就抓紧时间出去，然后，再重新调动队伍重新发起进攻。”

    “好，那我知道了，我现在也去配合一下，他有什么事情的话，我再来提前禀报。”

    说话之后，这个郑辉也跟着匆忙的便离开了船舱。

    刚才这里，还是热闹非凡的一番场景，现在，转眼之间，也变得安静了下来。

    不过，这个朱楹倒是喜欢这样的生活，而且，也很清楚这样的生活，才能够让自己真正的安静下来。

    他白天的时候，已经尝试过想要偷窥天津卫那边的情况，但是朱楹发现，他无论怎么去释放，也没有办法去真正的接近那个港口。

    难不成，这个功能，只有在夜间的时候，才能够释放嘛？

    所以，他一直在安静的等他深夜的来临。

    而此时的那封书信，已经传到了将军府之内，而最先得知这个消息的，便是郑将军。

    老将军看了之后，大惊失色，他没有想到，队伍仅仅出发了两日的时间，竟然，就将曾德个杀害了。

    但是，朱楹在心上写的清清楚楚的，此番举动实在是迫不得已，而且的确是有难言之隐。

    毕竟，曾德是属于郑成功的人，所以，他这才将郑成功叫到了自己的面前。

    当郑成功看了这封书信之后，他真的是跟他父亲当时的脸色是一样的，真的是非常难看。

    跟曾德已经有过几年的兄弟情谊了，但是没有想到，竟然转眼之间，就被他给杀害掉了。

    “父亲，这件事情，你是怎么看的？”

    “斩杀大将，在大战之前，这的确是一件不利的事情，但是，他这么做的话，我相信，也是被迫于无奈的。”

    “曾德的确是有些过分，而且，在走之前，也的确是表现出来对他的不满，如果，他对他真的有疑心的话，这一点，我倒是相信，但是把他给杀了的话，这个，这个做法，有些太过于鲁莽了吧？”

    “没错，我也是觉得有些鲁莽，但是，现在这个情况之下，他已经把他给杀了，你觉得，我们还能够做什么？”

    “父亲大人，你有没有觉得，现在这个朱楹已经变得越来越猖狂了，如果，再由他们这么发展下去的话，会不会到最后，我们连控制，都没有办法去控制了呢？”

    “放心，一切皆在我的掌控之中，而且，朱楹这个人，我还是比较了解他的，他现在也只是树立威信罢了，毕竟，他在这些水军面前，一直都没有什么威信而言，这一次，相信应该是可以稳定这些军心了。”

    “稳定军心？难道，就要去杀人解决吗？”

    “也许，这只是他的一个策略，现在，我们先稍安勿躁，看看这一次攻打天津卫，到底会是一个什么情况，如果，状况比较好的话，也许，我们还能够承受下去。”

