    护龙安保在周雨的整顿下，很快就是步上了正轨，因为安保公司的话安保人员都是退伍的老兵所以也是备受好评。

    就在周雨还在忙碌的时候，秘书匆忙的走了进来。

    “总经理，不好了，有人跑到我们这里闹事，说我们店大欺客。”

    “怎么回事？”

    “是一个客户说我们公司的报价远超其他的安保公司，又说我们安保人员的质量不行，连几招都接不下来。”

    “他们带了俩个人，已经是打倒了我们不少的人了，而且他们还叫来了记着，现如今公司楼下已经是被围得水泄不通了。”

    “哦？跟我出去看看。”

    周雨在出去的时候也是给李中華发过去一条短信。

    楼下此时不少人在围观，不少的记着也是在拍照报道。

    周雨走了出来引起不少人的关注，所有人都是知道周雨是这护龙安保的总经理。

    为首一个中年男子，身后站着俩个壮实的汉子。

    而在他们的身边有着四五个安保人员不同程度的受伤。

    见到周雨的出现，受伤的几人也是有些无地自容的走到周雨的身后。

    而男子看到周雨的出现，双手环十，一脸嚣张的样子。

    “你就是这护龙安保的管事吧。”

    周雨没有回避。

    “不错，我就是护龙安保的总经理，周雨，同样也是周家的话事人。”

    听见周家的名头，中年男子，心中一惊，面色出现变化，之前那不可一世的样子也是荡然无存。

    整个人也是和气不少，因为周家在渤海的地位那可是举足弱轻的。

    “不知道，你们几人来我们护龙闹事意欲何为呢？”

    见到对方询问缘由，男子像是有了底气一样。

    “周经理，你可知道你们安保公司的报价是寻常公司的俩倍。”

    “我自然是知道的，而且定制价格的也是我，你们在进来的时候想必导购也是给你们有所告知，可以说得上是明码标价。”

    “那不知道，你们定价的依据是什么。”

    “我们得依据就是给予客户，最为安全放心的服务，而且我们公司的每一个员工都是部队退伍的老兵，每一个都是有着三年以上的参军历史。”

    周围的人都是点了点头，如果真的是按照，周雨所说的，每一个安保人员都是有着三年以上的军龄，那么这个价格的确不算是太贵，毕竟军人给予的安全感还是十足的。

    “既然如何，那大家伙就来看来，刚才，他们所谓的退伍老兵，都是什么货色，居然在我俩个兄弟收下撑不过三招，而且还是四五个人。”

    “就这样的水准也好开价俩倍，这明显不就是欺骗消费者嘛。”

    此话一出，周围的记着都是纷纷照相记录。

    周雨知道对方肯定是没这么简单，在刚开业不久的档口来闹事，很显然是要让消费者对护龙失去信奈。

    一个品牌没有了信奈，那么它注定是要走向灭亡的。

    周雨上下打量了男子身边的二人。

    身强体壮，身上的肌肉线条十分紧致，双腿踩在地上，有种举足弱轻的感觉。

    很显然，这俩个人都是练武之人，而且修为应该在武学大师中段的样子，他们二人出手，那么这些安保人员自然不是对手。

    “那你想要怎么让我们证明？”

    “这个很简单，既然你们有着这份实力，那么，就是派出俩人，和我俩个弟兄比划比划，能够战胜他们，那么，我就相信你们，护龙有着这个实力。”

    虽说护龙安保，整体的人员实力不错，不过想要习武之人对拼很显然还是差了点。

    现如今也只有自己站出来才行。

    “不知道，小女子是否可以跟你们比划比划？”

    “哈…哈，周经理，我没有听错吧，你要来跟我的俩个兄弟比划？”

    男子也是不可置信的笑了起来，在他看来，对方不过是一个女流之辈，就算不是习武之人，她不是对手。

    面对男子的嘲讽，周雨没有动怒。

    只是手成兰花指，一颗石头射像男子。

    男子一下子被打中了胸口，只感觉十分吃痛。

    连忙退后了几步，他不敢相信的看着周雨。

    看着男子惊讶的表情，周雨笑了笑。

    “谁说女子不如男，小看女生可是会吃大亏的。”

    见到了周雨所展示出来的实力男子也不敢再说什么。

    男子给二人使了使眼色。

    俩人也是会意走到了周雨的面前。

    周雨数月之前得到了李中華的帮助已经步入武学大师，现如今已经是到了武学大师中段。

    可是你时间同时面对俩个武学大师中段高手，不免也有些吃力。

    其中一人，一拳狠狠的砸了过来。

    周雨，双臂交叉抵挡。

    猛烈的撞击力也让周雨接连退后数步。

    可是对方却不打算给周雨喘息的机会，另外一人也直接冲了上来，对着周雨就发起了进攻。

    “砰…砰…砰”

    几声撞击之后，周雨也是落入了下风。

    不过周雨对着其中一人，挥出一掌，实打实打在那人的身上。

    一个掌印狠狠的落下，随后男子也是接连退后，胸口一个郁结，一口鲜血就要吐出来，可是男子硬生生的给咽了下去。

    另外一人询问的说道。

    “你没事吧。”

    那人摇了摇头。

    “没事。”

    “看来我们兄弟二人还真的小看周小姐了，不愧是名门望族的天子娇女，区区一介女流都是有着这样的实力。”

    男子一人感叹的说着。

    “来吧，我不相信你们二人就只有这点实力。”

    虽然已经落入下风，但是气势上不能输，毕竟护龙安保的名声还在这里。

    “既然如此，我们兄弟二人将不会再有留手。”

    “二弟，我们上。”

    俩人相视一眼，对着俩人就是冲了出去。

    俩人一改之前的攻击方式，直接对着周雨开始了疯狂的强攻。

    虽然周雨都是抵挡了下来，但是此时的她已经是出现了力竭的感觉。

    周雨喘着大气，警惕的看着俩人。

    而俩人知道周雨已经是坚持不下去了，只需要趁热打铁，对方就会败下阵来。

    俩人同时出拳，左右开弓。

    周雨本就已经是用力过度，面对同时进攻，她也只能选择一边抵挡。

    一掌击退一人，而另外一人却朝着她的面门攻击了过来。

