
　　云落，那是御灵门开创者在飞升后留在人间的剑。

　　此剑曾受到不少觊觎，只不过染了魔气，无人敢碰。

　　可现如今，竟恢复成剑柄玉白，剑锋寒光凛凛之初。

　　脚尖落地，月夏缓缓睁眸。

　　随风飘扬的青丝下，女子明眸中似蕴有天地灵气，挺秀鼻子下，柔唇不点而朱。

　　她抬手摆动，挽出漂亮的剑花。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些胡乱飞射的剑光竟全部召回到她手里的云落上。

　　铸剑阁瞬间风平浪静，仿佛什么都没发生般。

　　【宿主你……献祭得还真爽快。

　　】月夏是阳时之女，她的生辰八字无一不与火沾边，因着从小是弃婴，来御灵门修行也不受重视，便无人知晓。

　　但没关系，这些GG知道。

　　因此剑制被启动后，月夏用血将铸剑阁底下的云落给吸引了上来，并成功解了云落的魔气。

　　只不过付出的代价，还真是半条命，她现在能够站立，也是因为有云落给她撑着。

　　“咳！”

　　月夏吐了一口血，还没到地上，就被云落给吸走了。

　　还真是把节俭的剑。

　　在场的人缓了过来，纷纷看向她。

　　柳如歌眼里充斥了不可置信。

　　今日长老传唤，便跟她说了拔剑一事，长老们都希望火灵根的她能够将阴气过重的云落给收服。

　　可现在，她没等到月夏死，却等到月夏得到了云落。

　　银牙紧咬，一口浊气堵在胸腔，让她面色难看。

　　柳长老则是怒声道：“炎月夏！还不将云落给放下！”

　　月夏乖巧点头，将云落丢向柳长老，可云落刚被抛起，却又瞬间漂浮在她身边，牢牢不动。

　　大长老蹙眉摇头，“云落，已认主。”

　　从今往后，她炎月夏，便是御灵门至宝，云落的主人。

　　……从床上醒来，月夏看着自己破损的衣裙，对旁边竖着的云落说道：“赔我衣服。”

　　铸剑阁的事结束后，大长老只说了句让她回去休息，便带着其他长老面色凝重离开。

　　想必他们去商量对策了。

　　而陆烽和柳如歌皆被剑光所伤，这会儿跟看戏的弟子们一样在药室治疗。

　　云落漂浮着，显然不能赔给月夏衣服。

　　【宿主，随机任务是让你获灵根，不是让你得宝剑。

　　】这不是顺手嘛。

　　月夏狡辩。

　　“月夏，你可有不适？”

　　陆烽被治疗过后二话不说来了月夏这。

　　检查着月夏的伤势，他松了口气，“还好你没事。”

　　“多谢师兄关心。”

　　月夏双手抱膝，劫后余生的她，声音还有些轻颤，“师兄让我去铸剑阁有何事？”

　　陆烽一脸莫名，“什么？

　　我怎么会让你去那。”

　　月夏将事情经由说与他听，男人眉头皱得更深了，怒喝起身，“林师弟竟诓骗于你，我这便去找他算账。”

　　月夏忙拉住他的手。

　　“师兄，此事倒没什么。”

　　月夏不计前嫌，“林师弟年纪尚小，大概只是想捉弄我，没想到剑制开启了。”

　　她莞尔一笑，将云落递到他面前，“不过正是这剑制，让我意外得到了云落，师兄，你以前不是说过，想要云落吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第39章 半条命的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 