
　　第258章认怂了

　　这堡垒外形像金字塔，每一层都是一层楼，一共四十八层，而最上端那个塔尖，是教皇薇薇安的住所，而塔尖下面第二层便是副教皇和大长老的住所，不出意外的话，肖毅也会在这一层有自己的府邸。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于其他长老、护法则在下面的层级。

　　圣殿组织对层级的分布还是非常严格的，想要升上去，只有靠实力和贡献。

　　肖毅跟着凯撒和杰夫很快就来到了这堡垒的入口，肖毅抬头看了一眼这座巨大的堡垒，微微有些惊叹。

　　肖毅刚想进入堡垒，便在门口的碰到了一个穿着灰色衣袍的中年人迎了上来。

　　“恭迎肖使者！！”

　　肖毅打量了他一眼，感觉这人阴森可怖有点不简单。

　　“这是四长老爱德华。”大长老适时的介绍道。

　　“四长老？？”肖毅暗暗皱了皱眉头，这个四长老他好像哪里听说过。

　　肖毅一时想不起他来，旋即打了声招呼后便想往里走去，没想到这四长老爱德华突然在他背后说道。

　　“华夏的宝玉，真是越来越好看了！！”

　　肖毅听到这里，暗暗一阵心惊，因为宝玉是他在龙卫里的代名，这四长老怎么会知道？他这是想干嘛？

　　肖毅没想到这四长老爱德华居然能喊出他在华夏组织内部的代号，不过很快他也想起来这四长老是谁了，好像他就是极殿组织在圣殿组织的卧底。

　　随即嘴角微微一扬道。

　　“四长老，极殿组织的教皇元珲，正是在下一剑重伤了他，要不是他逃的快，恐怕已经死了，你要不要也来上一剑？？”

　　这话可包含多重意思，其一是带了威胁，其二是在告诉他你们教皇也不是我对手，其三是隐喻了四长老是极殿组织的人。

　　果然此话一出，四长老爱德华内心一颤，他自然明白肖毅说这话的意思。

　　两人都是别人的卧底，那就江水不犯河水。

　　“恭送光明使者大人！！”四长老认怂了，连称呼都变了。

　　他在圣殿组织内部已经卧底近十年了，从来没有人发现他的真实身份，而肖毅一来，便隐喻的说出了他的卧底身份，这让四长老爱德华很是惊讶，同时也不敢小瞧肖毅这个新上任的光明使者了。

　　“那我就先上去了，有空再聊。”肖毅淡淡的说完这话后便往里面走去。

　　大长老杰夫和副教皇凯撒，也跟了过去。

　　不过他们都没有明白刚才两人对话的意思。

　　“肖使者，这四长老跟你认识吗？刚才你们那番话什么意思？？”大长老杰夫忍不住好奇的问道。

　　“没什么意思，就是相互间的问候罢了。”肖毅也不想深入去解释这件事情。

　　不过这个四长老留着始终是个祸患，迟早得想个办法将他杀了，这样肖毅的身份就不会暴露了。

　　在凯撒和杰夫的引领下，肖毅跟着进来到了这堡垒里面。

　　堡垒第一层是面积最大，人员也是最多的。

　　这里基本都是底层员工，做的事情也是很基础的工作。

　　肖毅边走边四处观看着，忽然看到有人推着一车一车的灵石进入一个货运电梯。

　　看到这里，肖毅眼睛微微一亮。

　　“大长老，副教皇，那些人推着灵石是去哪里？？”肖毅试探的询问道。

　　“那是运往另外一个秘密基地的，我们圣殿组织能否称霸全球，就全靠这个了。”大长老杰夫颇为神秘的说道。

　　“哦？？到底是什么秘密基地呢？？”肖毅好奇的追问道。

　　“以后你就会知道的！！”杰夫没有再回答肖毅了。

　　肖毅也没有追问下去，只是他离真相似乎又近了一步！！

　　三人来到堡垒一层的中央后，上了一架专用的电梯，然后直达第四十七层。

　　这四十七层算是整个堡垒除了教皇外最顶尖的那一层了，这一层分东南西北一共四个府邸，东侧的是副教皇凯撒的府邸，西侧的则是大长老杰夫的府邸。

　　而在南侧的则是另外一位黑暗使者多罗的府邸。

　　“肖使者，你的府邸在南边，东边是副教皇的，西边是我的府邸，南边是黑暗使者多罗的府邸。”大长老杰夫亲切的介绍道。

　　“黑暗使者多罗？？”肖毅还是第一次听到圣殿组织还有个黑暗使者多罗。

　　“多罗目前只负责灵石业务，不管其他，他人也在秘密基地内，这里基本不会回来。”副教皇凯撒适时的解释道。

　　“原来是这样，这么多年下来咱们圣殿组织的秘密基地一定囤积了不少灵石吧！”肖毅再次试探的询问道。

　　“灵石自然囤积了不少，下个月秘密基地会有祈福仪式，你现在是光明使者了，到时候教皇应该会带你过去见识见识。”大长老杰夫叙说道。

　　“还有祈福仪式，那太好了，我倒是要好好见识见识！！”肖毅心里暗暗激动不已。

　　若是借着这个祈福仪式进入到了圣殿组织的秘密基地，说不定就能搞清楚他们囤积灵石的目的了。

　　“肖使者，我先带你去你的府邸吧！！”大长老说着将肖毅带去了北边的一个府邸。

　　这个府邸以后就是肖毅的了。

　　在府邸门口有个穿着暴露，身材却性感婀娜的女子早已等在那里了。

　　“阿沁秘书，这是教皇亲自认定的光明使者。”

　　看到这位女子，就连大长老杰夫和副教皇凯撒都是以礼相待，可见这位阿沁秘书在圣殿组织内部地位非常的高，可能实力也非常的强。

　　“教皇已经跟我说过了，你们俩先下去吧，肖使者就交给我吧！！”阿沁秘书淡淡的说道。

　　这阿沁秘书长的极为艳丽，有着一头金黄色的长发，关键是身材非常的火爆，还穿的很少，所以非常吸引眼球，但是凯撒和杰夫，都不敢多看她一眼。

　　可见这阿沁秘书非常的不简单，不然也不会让副教皇和大长老如此忌惮。

　　“是，阿沁秘书，那这肖使者就交给你了！！”大长老和副教皇应了一声后便退了下去！！

　　肖毅看了一眼这阿沁秘书，暗暗皱了皱眉，感觉这女子同样隐藏了实力，让他完全感知不到任何气息。

　　“进去吧，这府邸以后就是你的了！！这是钥匙，你自己拿好！！”阿沁说着将府邸的门给打了开来，然后又将钥匙递到了肖毅面前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第258章 认怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 