    与此同时，沈安回到家中，秦二郎竟然毫不客气的坐在厅堂里，跟沈家一众人等围桌吃饭，有说有笑。

    “你怎么来了？”

    “无家可归，到你这里来蹭顿饭！”

    秦二郎嘿嘿一笑，筷子可没闲着，拼命的把桌上的红烧肉往嘴里塞，跟个恶鬼投胎似的。

    看他没脸没皮的样子，沈安白了一眼，转身坐下，只是他的心情不算太好，随口扒了两口饭，便把秦二郎叫到了书房。

    “你的功夫是不是真的像你吹嘘那般厉害？”沈安问道。

    “那是必须的！我秦二郎不敢自夸天下第一，但也算得上江湖上的超顶级高手！除了那些只闻其名的老家伙外，应该没人能打得过我！”秦二郎一拍胸膛，下巴快要扬上了天。

    “那好，你能不能教我点功夫？”

    “啥？”

    秦二郎扭头一愣，瞪着一双牛眼问道：“你都多大了，现在来练功夫，有个屁用啊！功夫可不跟学问，半路出家可成不了气候！”

    “我知道，我也不想学得有你那样的身手，只要能让我有些自保能力就行！”沈安苦笑一声，他岂会不知这个道理。

    尤其是他穿越的这具身体，以前被酒色掏空，虽然这段时间，他特别注意保养，比起以前好多了，但还是经常出现气短的现象。

    再加上最近的经历，让他深深的感受到了没有武力的憋屈。

    不是每一次都有人来救他，有一技傍身，才能在危及时刻保命！

    “这样啊！那你想学什么呢？”秦二郎皱了皱眉又问道：“我的这套功夫叫做撼岳拳，据说是祖传的，但我也没看我父亲练过。”

    “要想学这套功夫，先得从长拳开始，然后练习震山拳，再是破山腿，最后才是撼岳拳！同时还要配合撼岳心法，巩固内息，培养内劲。”

    噼里啪啦！

    秦二郎边说，便舞了起来，端的是虎虎生风猎猎作响。

    “别那么多废话行吗？你说那么多，能告诉我每个阶段要多长时间吗？”沈安啐了一口，十分无语。

    一个大男人，磨磨唧唧的，跟个娘们似的！

    难怪在军中混了这么多年，还只是最低级的百夫校尉！

    就这啰嗦劲，哪个将军受得了？

    “我是从五岁开始学长拳，学了三年才开始学震山拳，然后又三年……”

    “闭嘴！”沈安破口打断，伸手问道：“你有武功秘籍什么的吗？就是图画的那种？”

    “没有！”

    “那你咋学的？”

    “我们家墙壁上刻的！我学会之后，想试试威力，就一拳把墙打爆了！”

    “噗！”沈安一口茶喷了满桌都是。

    还能这样玩？

    按秦二郎所说，这套武功虽然是以拳法命名，但其实还兼顾了腿法和身法，而且能让他变得如此厉害，应该是非常高明的武功。

    就为了试试威力，给毁了？

    败家玩意儿！

    “那你以后每天晚上过来教我！我给你发工钱，每个月十两！”沈安痛苦的说道。

    “好嘞！”

    一听十两银子，秦二郎眼里放光。

    “反正我们这些百夫长晚上除了值守的日子，其他时间都有空！”

    他满口答应，还有些迫不及待：“那现在就开始吧？我告诉长拳要……”

    “滚滚滚！我今天有点累！明天再来！”

    沈安想到以后要被他无休止的耳边唠叨，头都是大的。

    要不是为了练就一身自保的武功，他绝逼不要跟秦二郎学功夫！

    其实他还有更好的选择，比如林清儿或者青羽，可是两女的功夫走的都是阴柔路线，他一个大男人学起来，有些不妥。

    秦二郎耸了耸肩，离开了书房，没想到出门便听见沈小路的声音，立刻追了上去，非缠着沈小路带他去春香楼见识见识，听得沈安也是一阵无语。

    这他娘的是个大忽悠吧？

    一夜无话。

    沈安破晓就从床上翻身而起，窸窸窣窣的穿上官服，一脸生无可恋的上了轿子。

    起这么早，真他娘的要命！

    一想到以后都要这般，沈安生无可恋！

    掐着点到太极殿外，各个衙门的值日官员已经在按人头点数。

    每日如此，繁琐却彰显礼法。

    “上朝！”

    得到各班点卯无缺后，李德海甩了甩拂尘，大声吼道。

    殿外众人随之按照官阶大小依次进入殿中，期间谦让有序，显得一派祥和。

    但沈安却知道，这一切都是假的！

    早朝开始，便是撕逼大会的开始！

