    这几个家伙，全身都被封印住，连半点神念都传递不出去，各个如同死狗般的躺在这里，充满惊恐，无比狼狈。

    幽千雪和青丘紫衣走上前。

    “尘，我们为什么不回晴雪世家的战船上去？！”幽千雪疑惑道。

    “晴雪世家的战船上，人多眼杂，还是在外面好办事。”

    “这些人现在怎么办？”青丘紫衣道：“全部杀了，还是囚禁起来？不过话说回来，少爷，我想象不到，你居然达到了那种境界，连诸葛屠阳那个老东西都被你击溃。”

    “这不是多亏了你，若不是你迷惑了对方的心智，我也没那么容易留下对方。”秦尘笑着道。

    “这可不是我的问题。”九尾仙狐摇头，“就算是没有我的魅惑，你也一样能解决对方。你的修为才中期巅峰圣主而已，我九尾仙狐一族，也算是妖族之中最赫赫有名的种族之一，无数万年来，我所见过的天才也都数不胜数，甚至我和永恒他也是这世上最顶级的天才了，当年永恒他是通天剑阁最有希望跨入尊者境界的年轻一辈，但也远远比不上你。”

    九尾仙狐感叹：“我真是想象不出来，一旦你突破到了巅峰圣主境界的时候，又会有何等的实力？”

    秦尘的实力，已经超出了她的理解，她虽然曾经是半步尊者高手，现在也有巅峰圣主的修为，但她有种感觉，就算是让她和秦尘交手，也未必是秦尘的对手。

    即便是她有九尾仙狐一族的天赋神通，魅惑之术，也无法迷惑到秦尘，虽然她不知道自己为什么有这种感觉，但这种感觉却是无比的强烈。

    一尊中期巅峰圣主，却连后期巅峰圣主都感到忌惮，甚至是曾经突破到了半步尊者的高手，这要说出去，谁能接受？谁能相信？

    九尾仙狐不知道，秦尘在得到九星神帝诀神帝图腾之前，真要面对上巅峰圣主，还真的够呛，必须全部的底牌都施展出来，才有获胜的可能，可现在，秦尘的九星神帝诀得到了蜕变，令得他体内的本源，变得愈发的可怕。

    当然，最关键的是，秦尘在和诸葛屠阳的战斗中，在命运之道上得到了顿悟，有了全新的感悟，面对诸葛屠阳的时候实力才能达到如此惊世骇俗，吓死人的地步。

    “这些家伙，我留着还有用，最主要的是，掠夺他们身上的命运法则，得到他身体中的记忆宝藏。”

    秦尘这么说道，然后他出手了，一手探出，手掌如同天幕一般盖压出去，硬生生的扣住了诸葛疯的头顶。

    “啊！”

    诸葛疯大吼，十分凄惨，被秦尘拎在半空，极其狼狈，不复当初在南斗城的嚣张模样。

    此刻，他的眼神很凌厉，很疯狂，体内力量在疯狂涌动，这种时候，他还在挣扎，要爆发出来绝杀的一击，逃脱秦尘的束缚，给予秦尘强烈的威慑。

    这是个疯子，也是个狠人，到了这种时候，他都不甘心，不罢休，要和秦尘拼命，奋死一战。

    但是没用，他的头颅被秦尘摁住，天魂禁术运转，强大的灵魂之力弥漫而出，瞬间涌入此人脑海，要知晓此人脑海中的一切。

    “啊！”

    他惨叫，神色疯狂，知晓了秦尘的目的，愈发的愤怒，体内的命运之力滚滚流露，在疯狂爆炸。

    “小子，我做鬼也不会放过你的。”诸葛疯嘶吼道。

    “哼，死到临头，还反抗，放心，你做不成鬼的！”

    秦尘身体中，道道黑色触手弥漫而出，瞬间刺入这诸葛疯的体内，令他停止挣扎，万界魔树的触手，疯狂吞噬诸葛疯体内的命运之力，开始剥夺诸葛疯体内的修为。

    轰隆！

    如同浩荡长河一般的命运之力被万界魔树吞噬，涌入到秦尘身体中，这些命运之力，无比晶莹，带着命运的符文力量，显化在这一方天地，然后被秦尘的补天之术炼化，其中最为精纯的一股命运力量，被秦尘瞬间吞噬，融为了自己身体中的力量。

    噗的一声，诸葛疯整个人粉碎开来，秦尘身上，紫霄兜率宫迅速的飞掠而出，熊熊的天火燃烧，竟开始炼化起了诸葛疯。

    太肆无忌惮，太猖狂了，秦尘就这么在众目睽睽之下，直接将一尊后期圣主高手，活生生的炼化，如同炼化丹药一般，看的一般诸葛世家其他的长老们，一个个心惊胆战。

    其中诸多杂质被秦尘剔除，只留下最为精纯的力量，被秦尘吸收。

    秦尘身上，一股命运的浩瀚升腾了起来，并且诸葛疯的灵魂，也被迅速炼化，然后在天魂禁术之下，被秦尘探索，了解。

    诸葛疯还想反抗，但是他如何能反抗得了秦尘，灵魂中的诸多信息，被秦尘一点点的窥探。

    许久之后，秦尘陡然睁开了眼睛，身上的命运之力变得深邃了一些。

    “这诸葛世家居然待在南斗城的目的，居然是为了寻找我，对方知晓我会进入南天界，看来这诸葛老祖，的确有些手段。”

    从诸葛疯的灵魂中，秦尘知晓了一些自己想要知道的东西。

    他并未料到，星神宫、天工作、大宇神山的尊者会找上诸葛世家，寻找自己的下落。

    “看来虚海一战，让我进入到了天界高层的视线中，如果是这样的话，那就麻烦了。”

    秦尘感受到了沉沉的压力，几大天界高层势力盯住自己，任何一个人都会忌惮，好在对方根本不知道他的身份，也完全没有将他和天界试炼之地的传承者联系在一起，那天工作的人也完全没有料到，他们想要寻找的人，竟然会是他们天工作的一尊圣子。

    与此同时，秦尘在对诸葛疯进行搜魂之后，也知晓了一些诸葛世家的秘辛，但让秦尘遗憾的是，他从诸葛疯脑海中，并未得到有关通天剑阁和姬家的任何消息。

    怎么会呢？

    居然连诸葛世家的长老都不知晓通天剑阁和姬家的消息，这个结果既在秦尘预料之中，又在秦尘预料之外。

    噗噗噗！

    接下来，秦尘接连出手，将剩下的几尊诸葛世家长老，齐齐炼化，同时对他们进行搜魂。

