    眼看要毕业了，学生们的工作分配成了最热门的话题。

    这年代的大学生分配相当的程式化，教委联合其他部门，根据国企、机关单位、事业单位用人需要，制定分配计划，然后下发给高校，由高校根据计划表，推荐合适人选。

    说是推荐，其实就是确定了，所以高校在其中的作用最大。

    这会的工作分配，不说一分定终生，那也能定大半辈子。毕竟，出国考研的是少数人，敢自寻门路创业的更少，绝大多数学生还是要跟着分配走。

    而在整个过程中，学生跟单位是互相不接触的，直到结果揭晓。

    徐柠记得，他们班毕业后分配的方向也是五花八门，但专业对口的还真不多。几十年后，大部分都算是事业有成，有的是企业老总，有的是地方事业单位领导，还有……反正级别都不低。

    不过，后来流行一个说法，金77银78，这两届毕业生才是发展最好的，因为那时太缺人，基本毕业就委以重任。

    徐柠当年分配的是教育部门，工作还算顺遂，就是工资太低，后来还是选择辞职出国又自己创业了。

    当然了，那是当年，现在的徐柠干脆不打算参加分配了。

    六月，徐柠迎来了自己的毕业答辩。

    负责答辩的俩老头全程板着脸，严厉的吓人，学生们胆战心惊的一个接一个上台。不过结果总算还不错，基本都顺利通过了。

    答辩结束，至此，徐柠的大学学业就算彻底结束了，只需要等着毕业证跟学位证下来。

    这会的学生们没有找工作的压力，一直到去分配的单位报到前这段时间，是彻底的无事可做。

    毕业答辩结束后，学生们成群结队的在校园里欢呼笑闹，走着走着，不知谁起了个头，大家突然就合唱起来。不是离别的歌，而是黄河大合唱。

    徐柠拿着照相机，跟大家聚在未名湖边，帮每一个人拍照留念。

    “同学，帮个忙！”

    徐柠朝不远处也在拍照的一个学生喊道：“帮我们班拍张合影吧。”

    那学生倒是没二话，过来接过照相机，然后徐柠就跟全班同学站在一块。

    咔！

    快门按下，京大图书馆系81级毕业生就在未名湖边留下了这唯一的一张合影。应到五十一人，实到四十九人，缺了两个之前保送留学的。

    可以料想的是，等各奔东西之后，他们很大概率再也不会有聚的这么齐全的机会了。

    徐柠知道，当年就是如此。

    人的一生要碰到很多人，但绝大多数只是过客，谁也不会想到，哪一次见面之后就将再无相见的机会。

    拍完照，大家依然聚在一块，一个学校爱乐者合唱团的同学拿出了吉他，坐在石头上弹唱着俄国民歌《让我们举杯》，其他人跟着打拍子。

    “我们要去拥抱世界，我们要在时代的大潮中追波逐浪……”

    唱着唱着，眼泪不自觉的就溢满了眼眶，他们一生中最美好的时光，将要结束了。

    他们早已习惯了校园里的一草一木，习惯了看到那一张张熟悉的面孔，也习惯了凌晨五点去图书馆占座。从今以后，这些将永远的变成回忆了。

    ……

    在拿到毕业证跟学位证后，紧接着就是毕业分配。

    林蔓考上了研究生，可以继续留校了。周佳则去了宣传部门。

    至于徐柠，他提前就放弃了分配，加入了国内第一批私营企业家行列。

    宿舍，徐柠正在打包自己的行李，今天他就准备搬走了。

    正值酷暑，屋里热的像烤箱，稍稍一动弹就冒汗。徐柠把最后一件东西塞到箱子里，总算弄完了。

    曾军他们都在，行李都打包好了。

    几人互相看了看，然后默默的提着行李走出宿舍，锁上门。

    咔的一声响，从今以后，他们可能再也不会回到这间他们住了四年的宿舍了。

    把宿舍钥匙交给宿管，几人站在宿舍楼下。

    “反正都在京城，以后有空多聚聚啊。”徐柠说道。

    “知道了。”

    “嗯。”

    几人点点头，然后摆手，接着就各自离开了。

    真正的离别，其实没那么多想象中的元素跟桥段，只是很平常的离开。然后直到某天，可能是一张合影，可能是电影的情节，又重新想起那些过去的时光跟人，怀念一阵后又继续忙着自己的生活。

    徐柠骑着自行车，带着行李，回到了自己在老虎洞胡同的院子。

    行李搬到屋子里，徐柠也懒得拆，反正也没什么有用的东西，就放角落里权当纪念吧。

    因为要搬过来，自然不能再像之前那样了，他特意订了些家具，书架、桌椅、衣柜、橱柜。铺盖、枕头、床单，还有蚊帐，也都买的新的。

    还有厨房那边，锅碗瓢盆，煤气灶什么的都置备好了。

    上午的气温已经热的厉害了，徐柠把湿透的衬衣脱下来，只穿了大裤衩去了院子里。早上特意晒了一盆水，他端着往身上浇下来，打了个寒颤，爽快。

    回屋换了衣服，徐柠又骑着车子出了门。

    中关村，徐柠来到了一栋三层大楼前，这边离电子一条街还有两百多米。楼顶竖着一张巨大的招牌：征途计算机公司。

    就在一个月前，徐柠终于完成了公司注册，取名征途计算机公司。然后，他就租下了这一整栋楼作为办公场地，总共两千多平米的房屋面积，之前是计算机所的一个办公场所，现在空置出租。

    因为都是熟人，徐柠又保证为计算机所的职工解决工作问题，他租楼的价格相当便宜，一年五千块，租期十年。

    徐柠本来想买的，花几倍的市价都成，可惜买不了。

    大楼里正在装修，之前的管线还有各种设施太老旧，徐柠一挥手，统统拆了换新的。

    装修了一个月，现在总算是弄得差不多了，现在正在往里搬新的办公设施跟实验设备。

    这边是陆明在盯着，指挥大家把设备安装到位，这些工作可不敢让外行干。

    看到徐柠，陆明快步走过来，道：“徐……徐总，这边今天就能完工，什么时候招人开始办公？”

