
侍卫将程叔押到地牢门口，君亦邪也跟了过去，他忽然后悔了。让侍卫离开，让程叔自己走进去。

与其告诉宁承程叔是背叛者，不如让程叔继续骗下去，或许这场戏会更精彩一些！

“你自己进去吧！本王掌控不了你的生死，宁承才可以！”君亦邪说着，一脚将程叔踹进去。

程叔不明白君亦邪的意思。他摔在地上后连忙爬起来，小心翼翼的走进去。

君亦邪其实一直跟在背后，他隐身暗处，不动声色地准备看好戏。

过了长长的入口通道，便是一个狭小的空间。地牢很小，放个刑架，掉个犯人，再进来两三个人就满了。

当初，君亦邪也是考虑到沐灵儿要产子，苏小玉又要养病所以没将他们关到地牢里来，如今想来，他真的太信任白玉乔了。否则，也不会让那么多人质，逃得一个都不剩。

有人质在手，即便龙非夜和韩芸汐北征，他都不怕。而如今，他手里就剩下宁承一个，他想抗住南边的压力，仍是得从狄族下手。

程叔一进来，宁承就知道了。但是，他一直低着头，当什么都没看到，不言不语。

程叔眼底掠过一抹胆怯，小心翼翼地靠在墙上，没敢动也没敢出声。

他的肩胛险些被君亦踩断，下巴已被踹肿，可是，这些皮肉疼痛却远远不如心的疼痛。

看着这样的宁主子，看着自己看着长大的宁承如今的模样，他除了心痛还是心痛。

狄族之主，宁家军之首，万商宫之首，他有兵权有财权，他本该意气风发，呼风唤雨，称霸一方，如今却沦落得如此狼狈，独眼，浑身贬谪，失落失意。

曾经那个尊不可犯，傲不可折的宁承，哪里去了？

程叔看着眼睛都湿，他既期盼着宁主子能抬头看他一眼，却也害怕宁主子知晓他叛变之事。

他承认，他叛变有私心。若是让沐灵儿和宁静获救，就算宁静不追究他的责任，沐灵儿也绝对饶不了他的。

但是，他叛变真正的原因，无非是要破坏狄族和东秦的合作！效忠了狄族两代人，见证了狄族为了复仇，为了光复西秦牺牲了多少。他无法接受狄族和东秦合作。

狄族和东秦和合作，根本不能算得上是合作，说白了不过是狄族为东秦所用！狄族的弟兄们为东秦，为龙非夜打江山罢了。

韩芸汐根本没有复国之心，北征之后灭了北历，龙非夜必定会吞并西周和天安，一同云空大陆。

到时候，龙非夜光复的只会是东秦帝国，而韩芸汐这个西秦公主会成为东秦帝国的皇后。狄族将沦为东秦皇族的之奴！

这口气，他如何咽得下去？

宁可为鸡头，不可凤尾。以宁承的能力，以狄族的力量，借西秦皇族遗臣之名，要在云空大陆上占据一席之地并不困难。

宁承就算割据天宁为地，拥兵而重，龙非夜碍着“西秦皇族遗臣”这六个字，挨着韩芸汐的面子，也不能那狄族怎么样！

宁承怎么就那么傻，非得为龙非夜冲锋陷阵，吃力不讨好呢？

只有破坏掉东秦和狄族的合作，才能把宁承逼上绝路，要么死，要么诚心诚意和君亦邪合作，为自己也为狄族谋一席之地。

程叔被关在虎牢里的这段时间，一直把自己关在房里就是在琢磨着这些事，犹豫着这些事。

他非常肯定，在如今的局势下，君亦邪也已经走到了绝境，尤其是如今人质跑光了。君亦邪更是无路可走。

君亦邪只能和狄族合作，否则，龙非夜和韩芸汐一旦挥兵北上，他在北历苦心经营的一切便会被横扫得干干净净。

换句话说，如今这局势是君亦邪求着宁承，而不是宁承求着君亦邪呀！

程叔站了好一会儿，见宁主子没动，他深吸了一口气，走了过去。

他都站在宁承面前了，宁承却还是垂着头，不声不响，不知道的人还以为他昏迷了。

“宁主子……”

程叔低声开了口，正打算先和宁承分析如今虎牢的形势，狄族和君亦邪两方的处境，然后再自首，逼宁承做选择。

可谁知道，他都还未开口，宁承冷不丁一脚狠狠踹过来！天知道宁承使了多大的劲，有多大的怒气，这一脚而已，便将程叔踹飞了出去！

程叔狠狠地撞在背后的石壁上，摔落在地上之后立马喷出一口鲜血。

他不可思议地抬起头来，“宁主子……”

“别以为我不知道你干了什么？”　宁承怒吼！

隐在暗地里的君亦邪颇为震惊，没想到宁承竟猜得到是程叔背叛了他。

不得不说，君亦邪十分失望。但是，他还是耐心地等下去。

程叔艰难地爬起来，毕竟上了年纪，短短的半个时辰里被接连踹了好几下，他都有些站不稳脚跟。

他比君亦邪更震惊，他什么都没说，宁主子竟就怀疑他了。

“程衔民，你背叛的不是我，是狄族！是你当初效忠我父亲的誓言！”宁承原以为自己忍得住，可是，此时此刻，他怒不可遏！

“宁主子，你同君亦邪合作吧！只有同君亦邪合作，你才能抱住天宁这弹丸之地！否则，狄族最终必沦为东秦的奴！”程叔大声说。

君亦邪眼底掠过一抹复杂，没出声。他一直不喜欢程叔，如今看来，程叔倒是他的贵人了。

如果程叔能说服宁承，他不介意再给宁承一次机会的。

宁承恶狠狠地等着程叔看，一字一字说，“程衔民，你，是我狄族第一个也是唯一的一个背叛者！你没有资格跟本家主说话！你滚出去！”

“宁主子！你为何还执迷不悟？”程叔也怒了，质问道，“韩芸汐有什么好，到底有什么好？宁主子，你如今的所作所为，到底是效忠西秦，还是效忠韩芸汐一个人？”

“韩芸汐就是西秦，西秦就是韩芸汐！”宁承怒吼。

程叔冷笑起来，“宁主子，待龙非夜踏平了北历，待龙非夜光复了东秦，就不再有西秦了，也不再有韩芸汐了！只有东秦皇后！”

“够了！”宁承怒声。

“宁主子，你好好想一想吧。君亦邪如今进退两难，并没有跟你谈条件的余地，只要你诚心同他合作，你大可利用他的兵力为狄族在云空争得一席之地！”程叔又道。

隐在是暗处的君亦邪听了这句话，先是一愣，随即整个人就不好了！他明明是来看好戏的，可至今没看到好戏，竟反被程叔将了一军！

这个该死的程衔民，城府竟这么深，原来他的背叛并非真背叛，而是用心良苦呀！

君亦邪眯起了双眸，脸上的怒意渐浓。他差一点就冲出去，可是，他不得不说服自己忍住。

程叔纵使可恶，刚刚分析得却一点儿都没错。他的处境远远比狄族要差很多，他除了跟宁承合作，没有退路。而且，和宁承的合作，他也讨不到好。

如果他关押在这里的是沐灵儿，他还有跟韩芸汐讨教还价的筹码；如果关押在这里的是宁静，他还能要求唐门的支援。

偏偏，关押在这里的是宁承，韩芸汐和龙非夜怎么可能会为了狄族之首，受制于他？

这两个家伙，巴不得借机牺牲了宁承，好让狄族瓦解吧！

龙非夜失去狄族的兵力，一样可以北征；但是，他要是失去狄族的支援，无论是财力上还是兵力上的支援，他就都无法抵抗龙非夜的大军了。

思及此，君亦邪整颗心都堵了。

而此事，宁承已经低下头，不看程叔，也不多废话。

“宁主子……”

“宁主子，属下背叛的是静小姐，属下从来没有背叛你的心。”

……

见宁承不理睬，程叔只能等了，他捂着发疼的心口，叹息地说，“宁主子，你好好考虑考虑吧，你若执意……只有死路一条。龙非夜和韩芸汐可不会惜你这条命。”

程叔说完了，正要退到一旁去，谁知道，宁承又一次冷不丁抬脚，一脚就将程叔狠狠地踹开。

这一回，程叔撞在墙上摔落下来便没再站起来，昏迷了。

宁承的身体因为用力过猛的原因，在刑架上大幅度地晃荡起来。他看都没有看程叔一眼，始终垂着脑袋，也不知道在想什么。

君亦邪原本想靠近，却忽然止步，他留心到了宁承的双脚，他没想到宁承被这么吊着，双脚的爆发力竟还这么强。

若非今日这发现，他若近宁承之身，怕是会有危险了。

君亦邪无声无息地转身离开，到了牢门口便低声吩咐了一句，“把宁承的双脚锁上！”

君亦邪独自一人往密林里走去，他琢磨着若宁承不同他合作，他该如何应对龙非夜和韩芸汐？

眼看狄族和东秦大军就要北征了，他可是岌岌可危。

劫走沐灵儿她们的人到底是何人？又有何目的？是冲着沐灵儿他们一帮人的，还是冲着他的呢？

君亦邪烦躁不已，无计可施只能按兵不定。而龙非夜和韩芸汐已经抵达了天山脚下。

这夜凌晨时候，他们在天山脚下一个隐蔽的山洞里歇脚。

这个山洞是龙非夜以往上天山的歇脚之地，也是曾经为避开端木瑶的练功，藏身之地。

知道这地儿的除了徐东临，就只有楚西风了。

就在他们刚刚吃完干粮，准备商议登山之事时，洞外忽然传来一阵窸窸窣窣的声。

“谁！”龙非夜立马追出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585548"  chaptername="第1054章  不是背叛是逼迫">加入书签</a>
</div>
