    “内个，反正也都这样了，冒雨前行吧！”

    江小白目光看向满身泥水的王倩倩，满脸尴尬。

    “可以！”

    王倩倩点头间，看不出丝毫生气，反而脸上带着笑意。

    江小白看着王倩倩的状态，急躁的心，更加平稳了下来，脸上也出现了笑意，再次伸出了手。

    王倩倩看后来到了江小白的身边。

    江小白呼出一口气，抱住王倩倩的刹那，内力而行，带着王倩倩冲了上去。

    而这次他学得聪明了。

    不止动用了自身的内力，精神力也泛起波澜，撑着二人的身体。

    很轻松。

    甚至有一种畅快淋漓感。

    精神力徒步增强中，每次轻点，他都能够带着王倩倩冲很长的一段距离。

    尝试过后，他的胆子变大了，精神力支撑得越来越强，最后在王倩倩一声惊呼中，冲出了丛林。

    王倩倩满脸难以置信。

    这违背了大自然引力吧？

    没错，就算是古武高手，也不可能做到如此。

    殊不知，江小白是利用精神力在去抵消引力。

    引力无形，精神力同样无形……

    因为够高，所以江小白看到了那个凉亭，带着王倩倩飞奔了过去。

    当落在凉亭的时候，两人全身上下湿漉漉的，不过泥水因为雨水的冲刷，已经变得很干净了。

    江小白这时朝着王倩倩看了一眼，本想说什么的，但在此刻，鼻血都险些冒出来。

    那白色长袖T恤，因为雨水的冲击，此刻紧紧地贴在王倩倩的身上。

    其内若隐若现。

    简直诱人到了极致。

    王倩倩也注意到了江小白的目光，低头看了一眼，在瞬间脸色通红，伸出手飞速抱在了自己的胸口上，顺便转过了身体。

    简单的一个动作，增添了说不出的魅惑。

    江小白此刻捏了下自己，胡乱想什么呢。

    深吸口气，江小白将手放在了王倩倩的后背。

    王倩倩身体瞬间紧绷，不过很快他明白了什么，一股股温润感进入了她的体内。

    衣服上的水汽开始蒸发。

    很快整个人变得清爽起来。

    只是衣服看上去皱皱巴巴的，忍不住用手拉了拉。

    江小白此刻利用内力，帮自己身上的水汽去除了。

    坐在凉亭内的石椅上坐了下来。

    王倩倩此刻也坐在了一边，不过此刻那目光望向了外界自然。

    外边大雨瓢泼。

    树木，高山，还有流水声，此情此景，让人非常沉沦。

    这是大自然最美妙的声音，白噪音！

    人应自然而生，应自然而眠。

    大自然是最让人舒服的。

    江小白此刻也看向了外界，目光带着异色。

    “江老师，你怎么能跳得那么高？”王倩倩这时想到了什么，目光好奇地看向了江小白。

    “精神力！”

    江小白简单地说了三个字，随后又对王倩倩进行了一番解释。

    “精神力改变磁场，利用磁场去撬动更大的力，很神奇，但也符合逻辑！”

    王倩倩满脸奇异道：“但人想突破这个屏障很难！”

    突破自身屏障，可修行内力。

    突破外界屏障，可掌控磁场。

    自身屏障难，外界屏障更难！

    接下来，江小白扯起别的话题和王倩倩闲聊了起来，全程倒是非常的和谐。

    时间渐渐过去。

    江小白看了一眼手表道：“这雨，一时间怕是停不了！明天在赶路吧，今天就在这里休息一晚！”

    王倩倩轻轻点头，再次欣赏起了外界美景，一时间不免再次沉醉其中。

    临近傍晚，雨渐渐停了。

    乌云散开，红霞遍布，天空中红光漫天。

    整个看上去更美了。

    最美不过夕阳红……

    如今这个高度，江小白感触到了。

    从王倩倩沉迷的脸庞上可以看出，她也感触到了。

    “夕阳无限好，只是近黄昏！”

    当火红的太阳落下时，江小白不免感叹了下。

    “是呀，夕阳无限好，只是近黄昏！”

    王倩倩轻轻点头。

    “天黑了，有点凉，咱俩早点歇着吧！”江小白的声音响起。

    “谁要和你歇着！”

    王倩倩皱了皱鼻子，朝着江小白白了一眼。

    而这一眼风情，让江小白心跳再次加速，最后干咳了两声侧过了头。

    王倩倩也感觉到了不对，脸蛋微红，同样看向了其它方向。

    气氛在瞬间变得极其安静。

    最终，江小白打破了这个平静：“那我先睡了！”

    “睡吧！”王倩倩应声。

    江小白坐了起来，来到了凉亭边坐下，靠在了一根石柱上，闭上了双眼。

    一时间气氛再次安静。

    王倩倩朝着江小白看了一眼，看到他闭上眼睛真的在休息时，玉手握了下，再次看向了外界。

    但此刻，黑夜犹如一层黑色面纱，将整个区域都笼罩其中。

    “喂，冷了可以挤挤！”

    江小白此刻说了一声。

    “不用！”

    王倩倩再次摇头后，气氛再次变得安静。

    半个小时过去，一个小时过去。

    王倩倩坐在那里尝试入眠，根本无法做到，最后咬了咬红唇起身来到了江小白的身边，最后坐在了江小白的身上。

    这时一双有力的胳膊合拢，温暖的感觉袭来。

    王倩倩心跳加速，想说什么，但最终没开口，静静地趴在江小白怀里闭上了双眼。

    一夜无话。

    第二天，当第一缕阳光洒下的时候，江小白睁开了双眼。

    此刻他看到了太阳从另外一个方向冉冉升起。

    阳光之下，万物复苏。

    江小白此刻低下头，想要叫醒王倩倩欣赏下此等美景。

    但目光看去的时候，发现王倩倩不知何时已经醒来，此刻一双目光望着他。

    或许注意到了他的目光，王倩倩飞速躲开，看向了那攀升的太阳。

    “很美！”

    王倩倩的声音响起。

    “嗯，的确还不错！”

    江小白轻轻点头，看的却是王倩倩。

    那面带红润，在阳光映射下，带着很动人。

    王倩倩回头看了江小白一眼，发现江小白目光看的是他，心跳顿时到了嗓子眼的位置。

    “不做点什么，总觉得对不起此情此景！”江小白的声音轻轻响起。

    “是，但如果做了，你就对不起苏小姐！”王倩倩轻轻点头。

    “王同学，你是不是误会了我想表达的意思？”

    江小白一脸认真。

    “有么？”

    “有！”

    “我不信！”

    “其实，我也不太信……”

    江小白话音落下，看着王倩倩那双一眨不眨的眸子，缓缓靠了过去，当双唇接触的那那一刻，王倩倩有些失神。

    他真的敢？

    【作者有话说】

    今天有事回趟老家，暂定三更，后边几天争取补上来，如果催更给力，今天到家我就不休息了，抽时间也给他干出来，所以喜欢的小手点一下，多谢。。

