    小行星命名，要经过四步。

    第一步发现小行星，获得临时编号；第二步确定小行星轨道，获得永久编号；第三步向IAU提出申请；第四步审议命名并通过。

    其中第二步耗时最长。因为要确定小行星轨道，需要它至少回归四次，也即是说绕太阳至少转四圈。

    离太阳近的小行星还好些，近地小行星，绕太阳一周需一年时间。像土星轨道的小行星，绕太阳一周需三十年，柯伊伯带的小行星甚至需要上千年。

    因此很多小行星发现之后，发现者还来不及为其命名，就已经去世了。

    项南送给乔英子的这颗小行星，是位于木星轨道的。木星绕太阳一周，约十二年。现在送给她，四十八年后，她六十六岁时，就可以为其命名了。

    “这是小行星证书？！我可以为它命名？”乔英子听完之后，大为兴奋道。

    身为天文爱好者，她自然知道小行星是可以由发现者自由命名的。她也曾设想过用天文望远镜，在宇宙中发现一颗小行星，并用自己的名字为它命名。

    只不过，凭她现有的设备，要想发现小行星，实在是太困难了。世上绝大部分小行星，都是由天文台发现的。他们的设备更先进，数据更完善。

    现在，项南居然送她一颗小行星，而且还是以她的名义发现的。这份礼物，对她来说，实在是太有意义了。

    “当然，我不会骗你的。”项南笑道。

    “方猴儿，谢谢你~”乔英子开心的抱住项南，主动地亲了他脸颊一下。

    项南一愣，随即向她吻去。

    乔英子有些慌张，下意识的想躲开，不过却被项南抱住，一时间挣脱不开，紧跟着双唇接触，让她顿时一呆，整个都僵住了。

    ……

    跟乔英子一样僵住的，还有后面的王一笛，

    她见项南、乔英子都有事要晚走，就怀疑他们之间可能有事。

    因此在项南带着乔英子上天台时，她就偷偷摸摸的跟在了后面，想看看他们到底在搞什么鬼。

    却不想居然看到这么刺激的一幕，让她一时间兴奋不已，感觉心中的八卦之火都在燃烧。

    “方一凡和乔英子，真是想不到啊~”她忍不住在心中呐喊道，“说出去，一定会轰动全校的。”

    而见到他们吻得如此炽热、动情，她又不免有些羡慕和嫉妒。她长这么大都没谈过恋爱，都不知道亲吻是个什么滋味。

    项南和乔英子从小就青梅竹马，感情深厚，走到恋爱这一步简直水到渠成。而且他们两人还都是学霸，将来还可以一起考大学，一起找工作、结婚生子……永远幸福的生活下去，实在太让人羡慕了。

    王一笛越想越嫉妒，忍不住用脚踹了下栏杆，发出了哐当一声巨响。

    “谁？！什么声儿？”乔英子吓了一跳，一把推开项南，脸红红的循声望道。

    王一笛也后悔不已，连忙转身跑下了楼。

    “哎呀，有人！”乔英子听到脚步声，顿时大惊失色。

    她和项南在天台幽会、亲吻，一旦事情传扬出去，被同学、老师知道，那她可没脸见人了。

    要是被老爸、老妈知道，她更是没活路了。

    “糟了，这怎么办呢？”她急得跺脚道，“方猴儿，都怪你，你要害死我了。”

    项南也对那个偷窥的魂淡恨得牙根儿痒痒。

    如果不是TA瞎搅和，他就可以在亲吻之后，顺势告白，跟英子成功订立恋爱关系。

    结果现在被TA一搅和，浪漫气氛顿时一扫而空，英子也成了惊弓之鸟。

    此时告白，不仅不会成功，反而火上浇油。

    因此项南一边暗恨，一边安抚道，“好了，别担心，就算被人看到又怎样？TA能说什么，TA有什么证据？空口白牙，谁会相信？”

    “可TA万一拍了照片呢？”乔英子紧张地道。

    “你先别慌，仔细想想，天台这儿黑漆麻乌，一点光亮都没有。TA就算拍照片，没开闪光灯，也是黑漆漆一片。”项南又笑道。

    “嗯，说得也对。”听他这么一说，乔英子眼睛一亮。

    “所以这件事，只要我们不承认，就没人把我们怎么样。”项南笑道，“好了，我们回去吧。再多待一会儿，磊儿该等急了。”

    “嗯。”乔英子点了点头。

    ……

    两人一前一后下了天台，随后来到校门口。

    一路上，两人都很默契的没有说话。

    “表哥、英子，你们没事了吧？”林磊儿一见到他们两人，立刻迎上来笑着问道。

    “没事，没事，我们俩怎么会有事。”乔英子吓了一跳，连忙矢口否认道，“对了，你刚才有没有上天台？”

    “没有啊，我一直在校门口等表哥。”林磊儿摇摇头道。

    “那你刚刚见到有谁出来么？”乔英子又关心的问道。

    “就是学校的同学嘛。”林磊儿点点头道，“怎么了，出什么事了？”

    “算了，不问你了，我先回家了。”见这件事越问越麻烦，乔英子连忙摆摆手道，随后穿过马路回家去了。

    “磊儿，咱们也回家吧。”项南笑了笑，随后跟林磊儿打车回家。

    ……

    车行到半路，项南的手机微信就响了起来。

    他拿起来一看，却是乔英子发来的，“方猴儿，我恨死你了。刚我回家，被我妈看出我脸红，还以为我发烧感冒了，折腾了好一会儿。”

    “恨者爱也，爱之深才恨之切，你恨死我吧~”项南回道。

    乔英子随后发来一张PIA飞的表情包，“方猴儿，我发现你现在越来越流氓了。”

    “我只对你一个人流氓。”项南笑着回道，顺手又发了个“妞儿，给大爷笑个”的表情包。

    “去死！”乔英子回道，附加了一个大脚猛踹的表情包。

    “妞儿不笑，大爷给你笑一个。”项南又回了个表情包。

    “方猴儿，你为什么要亲我呀？”乔英子随后问道。

    “因为我喜欢你呀。”项南一愣，随后回道。

    “那你为什么喜欢我呀？”乔英子又问道。

    “喜欢就喜欢咯，没有任何原因。”项南回道。

