

    宋知之死于春天，炎尚国的3月。

    前一晚，她和一个男人整整一宿，共度云雨，彻夜缠绵。

    她记忆模糊，整夜只觉得热，只觉得渴，这种感觉并非空调并非凉水能够解决，饥渴难耐如蚂蚁万千在心口挠个不停。

    她想要。

    摸着男人强壮肢体的那一刻就好像抓到了救命的稻草，她不受控制的靠近，不停的靠近……然后彻底释放。

    那晚，她不知道有多久，不知道有多少次，她只知道第二天早上她见到了她生平以来最崩溃的画面，她眼睁睁的见着一个赤身裸体的女人和一个赤身裸体的男人躺在一张白色大床上。

    那个女人，是她自己。

    而那个男人……不是她的爱人。

    天仿若都塌下来了一般，还来不及尖叫，房门突然被人撞开，记者一涌而入，伴随闪光灯“咔擦咔擦”的声音，照耀着床上苍白无比的她！

    那一刻就像全锦城的记者都挤在了这间宾馆的VIP房里，人山人海人山人海……

    “宋小姐，你父亲尸骨未寒你却做如此伤风败俗的事情，你都没有羞耻之心吗？”

    “宋小姐，温检察官对你一往情深一心一意，你背着他偷男人你不觉得自己很恶心吗？”

    “宋小姐，你当年当众悔婚季大少，此刻爬上他的床，你可真是锦城的笑话……”

    不堪入耳的声音一句一句刺激着宋知之的神经，她咬牙紧裹着被子，木讷的看着眼前的一切。

    陡然一惊。

    人群中站着一个清瘦的身影，宋知之看到了易温寒，看着他转身迅速离开。

    不，不是这样的。

    宋知之不顾一切的拖着被子冲下了床，疯了一般的推开挤满的记者，追着那道身影，跌跌撞撞的跑了出去。

    “温寒，相信我，不是那样的……”宋知之眼前模糊不清，她很努力的追着前面的人。

    一路来到大酒店空旷的顶楼。

    3月的锦城柳絮纷飞，阳光明媚。

    而她却满身冰凉，透彻心扉。

    宋知之看着站在天台上的易温寒，她拖着身体，一步一步走过去。

    “温寒……”她的声音很哑。

    她不求他的原谅，但她想要道歉……

    “心很痛是不是？痛得无法呼吸了对不对？”易温寒转身。

    宋知之看着他。

    看着他讥讽的眼神。

    是讥讽。

    没有伤痛，只有嘲笑。

    “其实，这是我的安排。”易温寒一字一句，“昨晚是我亲自给你下了药把你送上季白间的床。”

    宋知之直直的看着他……

    “不相信是吧？希望所有都是一场梦是吧？”易温寒脸上浮出恶毒的笑容，“宋知之，我们之间玩够了！”

    “温寒……”宋知之喃喃着，她以为她已经叫不出他的名字了。

    “陪你玩了这么多年，你以为我要的是什么？爱你吗？当然不是，我要的只是你炎尚国国防部长宋山之女的身份，借着你一步一步爬上我想要的位置。”易温寒狠狠的说道，“不妨告诉你，你弟弟你爸爸都是死在我的手上！”

    “易温寒！”

    “别激动，还有更劲爆的。”易温寒胜利者的笑容，如此狂妄，“你以为疼你的继母、继妹是真心的吗？别天真了！你继母嫁给你父亲只是为了给我一条更容易通往成功的道路，是她常年在你父亲饮食上下慢性毒药毒死他的。对了，你继母是我亲生母亲。”

    “至于你弟弟，我一脚油门轰出去，脑浆迸发……”

    “易温寒够了！”宋知之尖叫，“你都不怕天打雷劈吗？！”

    “我只信人定胜天。”易温寒说，那一刻眼神狠烈，猛地一把抓住面前的宋知之，“而你，也是时候结束了！”

    “你要做什么？！”宋知之内心一紧，身后就是万丈深渊。

    “当然是杀了你。”易温寒说，如此无情到冷血的语调，“你都没用了留着还有什么意思？！”

    “易温寒，杀人偿命的！”宋知之怒吼。

    “呵。”易温寒冷笑，“宋知之通奸在床人赃俱获，因羞愧不堪当着爱人的面自杀！看，多么正当的理由！”

    宋知之不敢相信，眼前这个冷血的魔鬼是她曾经爱之入骨的男人，是曾经那个说非她不娶的深情男人，她就这么眼睁睁的看着他将她推下了酒店大楼的护栏……毫不留情！

    可惜，她没能拉着易温寒同归于尽。

    她恨。

    恨之入骨。

    她堂堂炎尚国国防部部长宋山的女儿宋知之，集万千宠爱于一身却害得全家身亡直至死不瞑目，她不甘心！

    要是有来生，要是有来生，她一定让他们不得好死！