    对于杨家沟的宝物，龙隐真正看重的，就是那些稀奇古怪的东西。

    因为那些稀奇古怪的东西，存在时间都是超过了十万年。

    更重要的是，他十重天的体魄，完全捏不碎那些瓦片。

    要知道，他现在可是十重天的体魄，身体的力量是非常巨大的。

    别说捏一块瓦片，就算是捏一块精铁，也会有所变化才是。

    就凭这个，他就觉得应该把那些东西收起来。

    更重要的是，他在血魔宫里面也得到了一些瓦片和铜片，这之间会不会有关联？

    虽然龙隐现在也不知道这其中有没有关联，他觉得可以留着以后再观察。

    而挑选那尊神像，完全就是因为对于巫术-洞察的抗拒，以及那种怪异的能够拜死人的能力。

    至于其他的普通宝物，完全就是给武盟的那些人挑选的。

    这群人好歹陪着他来了一次杨家沟，他还在杨家沟有所行动，算是给那群人一个“交代”。

    当然，更重要的是收买人心。

    天亮了，龙隐和武盟的那些属下汇合以后，把神像交给姜耀辉，吩咐道：“杨家沟非要送我点礼物，我见他们盛情难却，就只能收下了。

    这东西我很喜欢，你给我好好保管好，回去我再好好研究下。

    至于这些兵器，你们拿去分了吧！”

    他把那些刻意挑选的宝物分给了武盟众人，至于那些瓦片和铜块，则是被他收了起来。

    那些拿到宝物的下属，顿时一脸激动。

    除了姜耀辉，他们最高的才是执事，甚至有些人就是普通的武盟子弟。

    武盟现在虽然有炼器堂，但是，炼器堂的水平，恐怕很久都炼不出法宝。

    就算炼出了法宝，那也会优先给长老、堂主等人使用，最后还要被贡献值卡一手。

    所以，要轮到他们得到法宝的时候，恐怕已经是很久之后了。

    他们也没有想到，跟随龙隐跑了一趟杨家沟，梦想居然就实现了。

    一时间，所有人都对龙隐感激不已，心中都在暗暗发誓，要好好效忠于武盟，更要效忠于龙隐。

    看到众人激动的表情，龙隐知道收买人心的目的已经达到，心中也很满意。

    他现在就是要把武盟上下，弄成铁板一块。

    整个武盟，以后只有他一个声音，哪怕魏无垠回来也不好使。

    这样的武盟虽然有着一些弊端，但是，对于他推行后面的计划，或者暗中培养力量，却是非常有利的。

    毕竟，他除了是武盟的九千岁，还联系着多方势力。

    而有很多事情，他是没有办法给武盟上下解释的。

    收买了属下的人心以后，龙隐才对杨啸说道：“去你们发现的秘境看看。”

    “九千岁请！”

    杨啸急忙带路。

    随后，他们朝着杨家沟的邻村走去。

    走了十多公里路，在一个细长的峡谷中，看到了那个石洞。

    石洞已经被简单修缮过了，杨震等人，甚至都已经在里面修炼起来了。

    石洞虽然有些简陋，但是，对于他们杨家沟的人说，却没有计较那么多。

    连棺材板都睡过，甚至和死人同眠，还在乎这样的石洞？

    杨家沟的其他人还有些忐忑，生怕龙隐责怪他们提前来占据石洞修炼。

    但是，龙隐就像是没有看到，杨啸也根本不解释。

    看了一阵石洞以后，龙隐才点点头说道：“这个地方不错的，周围也没有其他人，地势也比较幽静，居然也被你们找到了。”

    杨啸笑呵呵地说道：“九千岁，我们就是做这个事情的嘛！”

    如果是其他人寻找，恐怕就只能展开地毯式的搜索，才会有所结果了。

    但是，对于他们杨家沟的人来说，只要派出几个精通风水、地势的人，根据龙隐的提示，顺着地势的走势，有的放矢去寻找，找到秘境是理所当然的。

    “得到公子提醒，当初我们发现这个地势，到了这个峡谷以后就断开了。

    所以，我们觉得这里应该有古怪，就来试着寻找了一下。

    没有想到，真的在这里找到了秘境。”

    杨啸在魂种里面对龙隐说道。

    龙隐打量了一下石洞的周围，一个小小的峡谷，两边的山最高也不过十多丈。

    而在峡谷之间，整个山脉就断开了。

    就像是有人把山脉一刀截断了一样，而在“刀口”之间，形成了一个小小峡谷。

    龙隐眼睛眯了起来，他仿佛看到了一条大道锁链，从眼前走过。

    然后，这条大道锁链断开了一条缝隙，灵气从缝隙里面泄露了出来。

    可是，为什么没有溢满整个山谷，而只是泄露在了石洞里面？

    他把目光看向石洞，又看了看周围的地势的情况，顿时有所觉悟。

    原来灵气本来就应该充斥整个山谷，但是，因为这石洞里面自然又形成了一层界限，把灵气阻挡在了石洞的里面。

    既然如此......他并起双掌，运使着巫力，朝着那个石洞里面凌空刺了下去。

    随着龙隐的举动，石洞门口的那一层看不见的“膜”被破开了。

    整个山谷顿时像是地震了一般，剧烈地震动了一下，然后，巨量的灵气如同潮水一般，从石洞里面汹涌出来，在极短的时间里面，填充满整个山谷。

    当山谷剧震的时候，杨啸等人顿时以为发生了地震，转身就想跑。

    这个时候，他们已经顾不上秘境了。

    毕竟，人力不能抵抗天地之威。

    “不用跑！”

    龙隐有些虚弱地说道，“算是我成全了你们杨家沟，你们杨家沟欠我一个人情。

    这个地方，以后属于你们，你们自己看看应该怎么经营吧！”

    杨家沟的人停下脚步，才感应到了充斥山谷的灵气，顿时骇然地看向龙隐。

    怎么做到的？

    紧接着，所有人都是狂喜。

    虽然他们也不知道龙隐是怎么做到的，但是，他们杨家沟要起势了。

    因为石洞只能容纳几个人修炼，而整个山谷，恐怕容纳杨家沟大半的人修炼，也毫无问题。

    也就意味着，他们杨家沟的实力，在短时间内会快速成长。

    想到这里，杨家沟的所有人，都恭恭敬敬地给龙隐行了一礼：“多谢九千岁的恩情，我们杨家沟没齿难忘！”

    

