
　　“替身呐，堂堂的皇帝，竟然玩替身，东方人果然狡诈！”

　　“是呀，这个秦始皇太坏了，这摆明是想阴人！”

　　“他不怕玩火自焚吗？万一替身起了歹念，将他这个正主给杀了，自己就成了真正的始皇帝！”

　　外国的观众们看到这里，皆忍不住骂了起来。

　　替身这东西，实在是没有想到。

　　还能这么玩，这样的历史选手，过于妖孽了。

　　即使他不是秦始皇，也能闯出一片天地。

　　屏幕中，始皇帝挥手示意赵二下去。

　　然后才对直播观众们道：“龙腾的后辈们，替身你们也瞧见了，想知道朕准备干什么吗？哈哈哈，那就耐心的等下去，朕会为你们揭秘谜底的！”

　　说完始皇开始了弹幕了。

　　四次机会，不可错过！

　　“叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　这一次始皇没有问龙腾后辈们任何问题。

　　因为这一次他想随意而为。

　　抽中什么都可以。

　　不能老是向这些晚辈们请教问题。

　　这样显得他这个皇帝，一国之君。

　　也太没有主见跟能力了。

　　本身始皇就是一个有为之君。

　　千古一帝，有着自己独立的人格还有魅力。

　　打开第一张纸条，只见上面写着————始皇给我们看看石油是怎么提炼的，你的石油燃烧弹有多少了？

　　看石油提炼。

　　始皇会心一笑。

　　这才回道：“放心龙腾的后辈们，明日朕就带你们去石油城！正好让你们指正一下，我大秦的石油可炼对了！”

　　“至于猛火油弹，自然是不少，灭杀匈奴人是足够了！”

　　明天去石油城，看炼油。

　　这个可以。

　　不少龙腾的观众们都激动了。

　　即使他们生活在现代社会，但是也基本没有见过石油是如何炼化的。

　　可能有的人，一生都没有见过石油的提炼之物汽油煤油。

　　毕竟，在这个时代，即使是汽车加油，也只是通过油管注入，肉眼是看不到的。

　　“明日请关注，走进石油纪录片，将会由我国著名皇帝秦始皇为大家解说！”

　　“石油，工业的血液，见证大秦基础工业的时刻到了！”

　　“快快消灭了匈奴，大秦腾出手来解决东胡跟月氏，走向世界不远矣！”

　　不光龙腾的观众们关注着此事。

　　各国的观众同样对此事上心。

　　大秦究竟发展如何，通此这次观看可以得到一个基本的判断。

　　以此，可以为本来的历史选手提供参考还有督促。

　　以方便引导，本来的历史选手，进行加速发展。

　　始皇挪开第一张纸条，打开第二张。

　　“始皇，包头附近有大量的矿藏，在你这个时代正好是九原郡的九原城，一定要派人去探查呐！”

　　嗯！

　　包头有大量的矿藏。

　　包头=九原！

　　有矿好呐。

　　管他是啥矿，总之是资源。

　　始皇暗暗的记下了。

　　就在九原城附近，那就好办了，不需要在去其它地方盲目的寻找了。

　　直接开挖就是了。

　　始皇脸上笑意渐浓，然后缓缓打开第三张纸条。

　　“始皇，可不可以将奴隶先阉割了在放在国内进行劳改，以免他们混血，生出狼崽来！”

　　额！

　　这个要求。

　　始皇也为之啼笑。

　　阉割奴隶，这事从未想过。

　　以往只是内侍，这才需要阉割之人。

　　“龙腾的后辈，你们真想让朕将那些蛮夷男丁俘虏都阉割了？”始皇道：

　　“奴隶一但阉割，重者会死，轻者力气也会小许多，真有如此必要吗？”

　　正观看直播的龙腾观众们，纷纷留言。

　　“这个太有必要了！”

　　“阉割，必须阉割！”

　　“非我族类，不可留后……”

　　“不阉还等着下崽吗，我支持阉……”

　　与此同时，留言支持阉割俘虏的人，纷纷刷起了火箭跟鲜花。

　　“别说，我一个女人都支持这个决定，能直播吗？”

　　“楼上妹子，你真深明大义，加个联系呗，我有干货！”

　　看到龙腾观众们留言这么凶。

　　正在观看始皇直播间的外国人，不由的下体一寒。

　　龙腾人真凶残！

　　都2088年了，为什么还这么野蛮！

　　南瓜国观众：心疼我们的老猪宗！

　　岛国观众：心疼+1！

　　白象国观众：只有我们的神可以为你们点亮内心的黑暗与迷茫……大家都来炼瑜伽！

　　始皇听到一系列的提示声。

　　也开始重视此事起来。

　　对蛮夷仁慈，就是对龙腾子孙的残忍。

　　“罢了，一切罪名朕担着就是了，反正世人皆称朕为暴君！”

　　“此事，朕不做，便会有后来人做，总会有一个开头，且从朕始！”

　　听到这话，无数的龙腾观众们，哭得稀里哗啦！

　　“祖龙威武，你是我们永远的神！”

　　“就这一句话，我粉你一辈子，不，下辈子还粉你！”

　　“有些事，我们不做，就会交给后面的人做。

　　但是我不确定，后面的人有没有能力做，所以我先做完它！莫名的心酸了……”

　　始皇挪开这张纸条，继续查看最后一张。

　　只见上面写着——始皇，除了要注意张良这个人之外，还应该小心楚国旧地一个叫范增的老头。

　　这老头本事通天，善谋，不要让他被六国余孽给请出山了！

　　楚人范增！

　　一个老头。

　　始皇眸中射出金芒。

　　又是一个反贼。

　　而且善于谋划。

　　“龙腾的后辈们，这个范增有多强？”

　　“他在历史上究竟如何？”

　　能跟张良一样，单独提出来。

　　想来不是简单的人物。

　　这个天下，还真是藏龙卧虎。

　　朕越来越感兴趣了。

　　“额，把范增那老头给爆出来了！”

　　“这不好吧，范增是项羽的亚父，项羽死了，项梁也没有了。范增这老头没有心仪的辅佐对像不会出山的吧！”

　　“这可不好说，范增七十岁了，还要参加反秦，可见他骨子里就是一个古板的楚人，唯楚而大，天下皆不在他眼中！”

　　“没有了项家军，难道楚国不会有黄家军，屈家军，景家军吗？所以范增这老头，能杀还是杀了吧，反正他也活够了！”

　　一个范增，顿时又引来了龙腾观众们的热议。

　　毕竟范增这个人，在历史也是颇具传奇色彩的。

　　作为项羽的亚父，指点项羽，为项家军谋划，最终攻到了咸阳，而有屡败刘邦。

　　要不是陈平用离间计，迫使项羽赶走范增。

　　项羽也不会败得这么惨，也不会败得这么快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十七章阉割奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 