    

    秦啸霖左手拿笔，右手拿刀，在底部慢慢的轻轻的刮着，“怎么会这样，它竟然就这样被刮掉了”。

    罗总看着眼前的景象直接喊出来了，“怎么可能会被小刀刮了一下，就掉落一层灰尘，如今看来，这确实是一个假货呀’.

    没想到这是一只假的,但是它看上去实在是太像真的了，林万年这些人也个个都惊大了嘴巴，很久不能相信，也还是无法相信如此美好的一支笔竟是假的。

    “这支笔做工十分精巧且逼真，平常人是看不出来的，也就会认为它是一件真品，属于正常现象”。

    秦啸霖说这些话，就是想安慰一下罗总，毕竟他满怀欣喜的花钱买回来这支笔，如今却是一个假的，多多少少有一点接受不来。

    秦啸霖有一点担心了，实际上这只是秦啸霖多虑了而已，“我去，这笔我左看右看，它都是真的，如今却是个假的。

    我罗大荣，虽然鉴宝能力没有太多强，但是也不至于那么差，平常宝贝也没出过差错，而且我为了保证以防万一，都会让鉴宝师们帮我看一眼，今天确实是个意外，是我走眼了真是让人无法相信呀”。

    罗总一边说着这些话，一边又把笔拿了起来，到底是对它太喜爱了呀，主“要是这是个好东西，简直就跟真的一模一样，虽然亏了八万块钱，但是长了经验，不错不错，这么说也不亏”。

    罗总的话大气霸气，秦啸霖听了，对他深深的点赞，“秦兄弟不错呀，这么多人没看出来的东西，你一眼就抢了出来，果真是年轻豪杰呀”。

    罗大荣看了一会儿那支笔之后，转过头绝对秦啸霖夸赞起来，秦啸霖听了罗总的话，瞬间感觉眼前这个人很有意思。

    “秦小兄弟，罗总这个人性格就是这样，平常也不会因为得到假货而急眼，用他自己的话来说，就是吃一堑长一智吧”。

    旁边的林万年看着秦啸霖对他解释起来，着实没想到罗总是这样性情中人，秦啸霖也是对眼前这位老总十分中肯，看起来他很是很好相处。

    “害，就是一次假货而已，稍微有一点点的不开心，但是古玩这个东西呢，买到假货也是正常现象，一个最牛逼的鉴宝师都有栽跟头的时候，何况是我，放宽心态就好”。

    罗大荣十分的洒脱，完全不把这次失败放在眼里边儿了，“罗总说的非常对，虽然这次买到了假货，但是也不需要过分的纠结，也算是为社会做了一件好事儿”。

    这件物品就停留在这儿吧，秦啸霖对罗大荣的话非常的赞同，不像有些其他人买到假货之后无法接受，搞得鸡犬不宁，最后家破人亡，事实上并没有解决。

    “罗总也是个大气的人，我记得上一次买了一个假货，差不多花了一千多万，我们当时想着安慰一下他，以为他会想不开。

    结果他跟没事儿人一样，反倒把那假货带回家摆起来了，后来听说博物馆那边的是假货，罗总就把自己家里边的那个带过去鉴赏，他顺手就把一千多万买回来的产品直接捐给了博物馆，可豪迈了，果然有钱就是好”。

    米洛奇一边对着秦啸霖说，一边用手拍着罗大荣的肩膀“就是呀，我们当初还劝着他把那玩意儿给砸了，想着眼不见心净，就怕以后罗总看见那玩意儿暴脾气上来，这幸好没砸，要是砸了就真的出现一个乌龙了”。

    “对呀，这要是在其他人手里边儿，肯定当场气的就砸了，就说罗总倒是心宽，竟然一直留着它，更没想到结局会反转”。

    旁边的林万年说这些的时候，很是激动，这么一件藏品一波三折，来来回回最终还是以真品进入了博物馆里边儿。

    “哎，这些不说了，不说了，我这个人呢，心大，老天爷也会看我太可怜的帮帮我的”，罗大荣听另外年这些人说他当年的事迹，很是不在意的哈哈大笑起来。

    看得出来，这个罗大荣是个豪迈之人，很好相处，这也确实是老天有眼，这么稀奇的事情都能让他撞到。

    “到底是大度的人，心态要放正，最后说不定还能遇见奇迹，不然只会竹篮打水一场空”，这些话让秦啸霖想起了他曾经前世的事情，当初一心想着要报仇，经常做一些危险的事情，最后年一惨淡收场。

    经历了上一世，如今的这一世，他要稳重有担当，不可再像上一次一样那么莽撞，心思不够缜密。

    刚刚听了罗大荣的事迹更加坚信了，“听你说这些话，一点都不像一个二十几岁的小伙子说的，反倒像一个老头儿”。

    旁边的林万年不经打趣起来，看着眼前的林万年，秦啸霖稍微有点心虚，自己都活了两世了，可不就是一个老头了吗？比在场的任何人都要年长。

    但是他是不会说出这些话的，自己的老婆也绝对不能说,“秦小兄弟不愧是江北未来的希望，这说话都都是有艺术水平的，我很佩服你，今天还要感谢秦小兄弟，是我眼拙，没识别出来”。

    罗大荣陪着秦啸霖的肩膀说，“秦小兄弟以后闲下来的话，来我们罗家坐坐，我家里边儿有好多东西，以我的实力，好多事儿看不出来它的真假的，希望秦小兄弟帮我鉴别鉴别，虽然我不这么在意他们到底是真是假，但是我挺在乎我的眼光的”。

    罗大荣也不遮遮掩掩，直接把自己心里的话就说出来了，“罗总，您这不是客气了嘛，我这么年轻，以后要学习的东西那么多，这不还得感谢罗总你给我一机会让我好好学习，大家以后互帮互助就行”。

    这罗大荣太客气了，秦啸霖赶紧谦虚了一下，“哎呀，秦小兄弟，你这也太谦虚了，以后是我向你学习，如今我们这些老头子们都上年纪了，眼力见也没以前好了，以后要是遇见什么宝物了，还得让秦小兄弟来呀”。

    罗大荣一脸严肃的看着秦啸霖，这会儿，罗大荣一脸认真，直视着眼前的秦啸霖。

