    第4章 这一刀怎么可能劈空？

    林浩摇摇头，这会关羽已经只剩三分之一的血量了。

    老夫子先清线，等待兵线进塔。

    这波他很笃定，关羽九成九会守这个塔。

    因为关羽血量并不是一碰就死的那种，要换橘子来，越塔肯定无压力，但是老夫子······手短，爆发又低，想越塔，风险极大！

    正常关羽也不可能放掉这个塔！

    再有，通过系统的提示，林浩已经知道这个关羽的情绪波动了。

    愤怒能使人失去理智。

    这一点在对抗路很是常见。

    有些人玩对抗路容易上头，跟对面SOLO火拼，一开始只是差一丝血没打过，但由此拉开的经济差距已经导致双方的实力渐渐发生倾斜了。

    这时候，有些人总会想着：下一波我再注意点细节就能打过了！

    说到底就是火气上来了，想找回场子。

    然而，通常情况下，只会死得越来越多。

    眼下的关羽，根据林浩的推断，很大概率已经来到了这个程度。

    只要自己稍微给他点机会，比如越塔······

    兵线终于缓缓地进入了关羽的防御塔，这一波，至关重要。

    欣然看到老夫子竟然大摇大摆地走进了防御塔里，呼吸瞬间变得急促了。

    然而，林浩看都没有看他一眼，旁落无人地就在那里拆塔。

    老夫子的戒尺落在欣然的防御塔上，一下，两下。

    有句古话说得好，此情此景，叔可忍，婶不可忍！

    李奶奶的，真当我是软柿子？

    欣然表示完全不能忍！

    你一个半血的老夫子在我塔下直接拆塔，当我是空气啊？

    欣然的关羽咆哮一声，身形就在老夫子不远处不断旋转，就要进入奔跑状态。

    而这时，林海却是突然一个扭头，一技能巧妙地一拉，瞬间将关羽的马腿给断了。

    欣然也是呆了一下。

    愤怒冲昏了她的头脑，加上本来对抗路经验就严重不足，欣然这一波完全没有把控好距离，被老夫子一个身体前探加一技能断了马腿。

    不过，由于老夫子是在塔下对关羽造成的伤害，所以防御塔也是及时地将高额的塔伤转移到老夫子身上。

    “来自欣然的怒气值+600！”

    林浩嘿嘿一笑。

    林浩及时向后拉，这会关羽却已经开启了疾跑，提着八百米长的大刀朝他冲来。

    “这关羽急了！哈哈哈！”

    “浩子这种风格的打法属实太欠了！不过我喜欢！”

    “节目效果瞬间爆炸了！哈哈哈哈，早这么打，浩子你就成为全网第一主播了！”

    弹幕越来越多，越来越活络！

    “在情场摸爬滚打这么多年，我深知一个道理。”

    林浩很是轻松，甚至一边闲聊，一边操作。

    还是同样的配方，老夫子直直向后走。

    关羽这会明显学乖了，没有第一时间劈出一刀，而是凑近老夫子，等着老夫子先走位，或者先开二技能。

    “没有人会义无反顾地奔向你，除了开着疾跑的关羽和马超。”

    林浩看着这个关羽的操作，心里暗暗叹了口气。

    有个成语很适合形容关羽现在的行为。

    班门弄斧！

    还有两个身位的距离就开始做假动作了？

    这不搞笑么？

    林浩嘴角轻轻一撇，他左手大拇指猛地一划，老夫子突然回头朝着关羽走去，然后A上一下。

    “来自欣然的怒气值+500！”

    你还敢回头？

    欣然感觉脑门上有一股怒气直冲云霄，这老夫子已经被塔打得只剩三分之一血不到，明明一刀就差不多嗝屁的血量，竟然还敢回头A她？

    真是不知死活！

    欣然瞄准老夫子直接就是一刀！

    然而，就在这时，林海那脚本级别的走位又出现了！

    依旧是往侧面一扭，关羽这本来势在必得的一刀直接落空。

    林浩当即开启二技能，正好老夫子进入了红怒状态，他连忙回头追着关羽平A！

    欣然眼中惊诧之色闪过，这一刀，劈出去的时候，她是自信满满的，然而却空了······甚至连怎么空的她都没看明白。

    欣然操作着关羽想迅速进入奔跑状态，然而老夫子在红怒状态下，技能冷却很快就好，马上，又是一波王者之拉释放而出，将关羽的马腿打断！

    最后补上几下伤害，关羽所剩无几的血量直接被清空，致死都没能再次跑起来。

    单杀！

    “卧槽！这个走位！”

    “绝了啊，我到死都想不到，老夫子还能这么玩！”

    不过林浩此时的关注点并不在这里，脑海中系统的声音不断响起，来自欣然的怒气值源源不断，让他不禁心情愉悦。

    看着脑海中代表欣然怒气值的能量条接近满值，林浩突然升起了一个疑问。

    话说，这个叫欣然的主播，这么容易生气的吗？

    不过就是几波实力压制，加上一点小小的嘲讽，她就不行了？

    林浩并不知道，此时在欣然的直播间，她的粉丝们已经炸开锅了。

    “这特喵的是哪位神仙啊！”

    “卧槽这老夫子应该是个主播吧？这种级别的走位，我只在梦里见过！”

    “楼上的，我觉得不是这老夫子走位好，而是欣然劈得太歪了！要我说，欣然啊，你这关羽还是得多练练，上不得台面！”

    “欣然已经很细节了好吗，刚刚那波骗技能，在座的观众有百分之一能打出来我都不信！”

    对于走位这个问题，其实很容易给人一种错觉。

    因为他既跟操作有关，又好像没有关系。

    是一种很玄乎的技能。

    观众们看着欣然操作，眼睁睁地目视着关羽劈空了一刀又一刀，不禁急得跳脚。

    脑海中就是一个想法：要换我来劈，这一刀怎么可能劈空！

    欣然也太菜了吧！

    但其实，换观众们上也是一样，说不定会更惨。

    只是，这种单纯通过左手方向盘的扭动造成的视觉效果，估计没有飞雷神什么的来得惊艳。

    被飞雷神秀，玩家或许只会感慨一句，对面操作真的6，没辙，技不如人。

    但是被老夫子这种左扭右扭地躲掉一大堆非指向性技能，然后还被老夫子这样回城嘲讽。

    这火气还不是瞬间就上来了！

    (本章完)

