    闻言，扎哈更慌，连忙道：“陛下，不可啊！”

    “什么事，咱们可以坐下来好好谈一谈，如果不谈判，对双方都不利啊！”

    “我想在座的各位也都想穆乐将军和中原百姓，平安回来吧？”

    “您放心，这些人都没有生命之忧，我们对其都是严加保护！”

    闻言，众人微微犹豫。

    秦云也消了一些火，眼见扎哈被吓住，效果也达到了。

    只要自己保持下去，阿史那元沽是坐不住的。

    见状，使了一个眼色给萧翦。

    他立刻会意，转头回来，面露一丝犹豫：“陛下，要不您再考虑一下？”

    丰老等人眼神闪烁，立刻附和。

    “是啊陛下，不如看看突厥的态度如何吧？”

    “只要他们态度足够，诚意足够，那咱们也不是不可以释放提真。”

    “……”

    一干人，全都开口求情，扮演起了红脸。

    见状，扎哈松了一口大气，不断擦拭冷汗。

    这要是办砸了，他自己回去也得千刀万剐。

    秦云冷哼一声，勉为其难的坐下，但愤怒是认真的，穆乐的仇，他这个做义父的，记下了！

    “朕最后再给你突厥一次机会！”

    “要谈判，趁早！”

    扎哈连忙拱手：“是是是，陛下说的极是！”

    他不断奉承，不敢激怒秦云，算是彻底知道了这位暴君的脾气不太好。

    不觉间，这场试探，已经全部被秦云掌控！

    谈判的主动权，也倾斜向了秦云。

    扎哈清了清嗓子，让自己平静：“陛下，元沽大公说，七天之后进行谈判，如何？”

    秦云挑眉，对于突厥来说，一来一回报信，就至少四天，看来阿史那元沽这次是真坐不住了。

    幸亏抓住了提真，否则真控制不住元沽这头草原雄狮。

    “可！”他淡淡回应。

    扎哈露出笑容，又道：“那陛下，谈判的地点不如就设在幽州和草原接壤的地方？”

    “这样对双方，都公平。”

    闻言，萧翦等人并没有意见，这比较妥当。

    但秦云却是回了一个字：“滚！”

    扎哈脸色一僵，颇没有面子，自己可是代表的大公，而大公就是可汗的意志！

    但他也不敢说什么。

    秦云鄙视：“什么都由你突厥说了算，那朕算什么？”

    见状，萧翦等人都直起了腰背，包括一些刚上任的文官，也都是脸上傲然。

    有陛下在，何惧突厥？

    扎哈面色铁青，想起来时元沽的话，又联想到秦云刚才那无所谓要撕票的样子，只能妥协。

    “是，陛下，那您觉得什么地方合适？”

    秦云哼道：“谷轧河！”

    闻言，扎哈跟踩了尾巴的猴子似的，神色大变。

    “谷，谷轧河？”

    “不行，这绝对不行！”

    他猛的摇头。

    秦云摊手：“那就别谈了？”

    扎哈脸色难看：“陛下，谷轧河已经是大夏的领土，此次谈判乃双方首脑碰面，您将位置安排在这里，大公的安全谁来保障？”

    秦云强势开口：“怕死就不要来！”

    “装什么大尾巴狼！”

    噗呲！

    萧翦带头，众人大笑起来。

    肆无忌惮，丝毫没有将阿史那元沽放在眼中。

    这让扎哈愤怒，捏紧双拳，褐色眸子充血。

    咬牙道：“陛下，大沽口吧，大沽口如何？”

    “这是底线了！”

    “谷轧河定是不能来的！”

    大殿，又陷入了安静。

    扎哈死死看着秦云。

    他觉得会有一场唇枪舌战。

    但秦云压根没鸟他，露出一个诡异的微笑：“好，听贵使臣的，就大沽口！”

    “说话不算话，朕要剁提真的手泄愤。”

    轻飘飘的语气，让扎哈再度愤怒，中计了！！

    “你！”他想要破口大骂，但生生止住，手指颤抖，猪肝色的脸，精彩极了。

    就是丰老，也没忍住嘴角一笑。

    扎哈拂袖，咬牙道:“好，就大沽口！”

    “大公说了，鉴于王敏跟您函谷关的那次谈判，所以谈判地点，方圆二十里不可能出现多余军队。”

    “双方各自只能带五千人！”

    秦云站起来，在众人目光中，负手走下来，扎哈忌惮的退后了一步。

    笑道：“这倒是可以，不过，朕只带两千人前来谈判，至于你方，随意！”

    “随意？”

    扎哈眯眼：“陛下，这是在打心理战吗？”

    “还是说看不起我突厥汗国？”

    秦云直勾勾的眼神看去：“也不算挑衅，就是朕睥睨天下而已！”

    “大沽口，朕能点燃一次火海，就能点燃第二次！”

    “两千人，足可战八万人！”

    扎哈一震，心里一凉。

    脑中浮现三个字，燃烧弹！

    而今突厥汗国上下最为棘手的妖器！

    他深知带多少人已经不是自己可以抉择的了，便咬牙道：“那好，请到时候陛下务必带上提真叶护。”

    “如果叶护缺胳膊少腿，那么穆乐将军，以及大夏的三千多百姓，也会是一个模样！”

    闻言，秦云的双眼闪过一丝滔天杀机。

    他转身，背对扎哈，伟岸的背影并看不出什么喜乐。

    “送客！”

    “是！”

    排在最末尾的一个西凉五品文书站了出来。

    “请！”

    扎哈见状，捏拳不爽。

    心中大骂，大公派我前来报信，大夏皇帝竟派无名小卒来送我？！太过狂妄！

    “陛下，告辞！”

    他脸色僵硬的转身离开。

    许久……

    风雪呜咽，大殿传出轰隆一声！

    秦云掀翻桌案，笔墨纸砚撒了一地。

    萧翦等人震惊，诧异，连忙跪倒。

    “陛下，您怎么了？”

    秦云压制的怒火终于爆发，穆乐的那封血书，让他倍感愤怒！

    咬牙切齿道：“胆敢伤朕义子！”

    “元沽，不弄死你！朕就不是大夏天子！”

    众人一颤，不明所以，但他们知道陛下真的怒了。

    紧接着，他嘶哑道：“提真那个狗东西，现在关押在哪儿？”

    萧翦后背一凉，回道：“陛下，关押在天狼城的牢狱之中，由三千军队驻守，严防死守！”

    秦云二话没说，大马金刀冲出去，一脸煞气！

    军士连忙推开了巨大的门户，风雪涌了进来。

    “快，快跟上！”

    萧翦冲在了最前面。

    一行人鱼贯而出，紧随秦云，冒着风雪来到了天狼城的牢狱。

