
　　容楚做了个“请”的动作：“行行行，姑奶奶你继续吃吧。”

　　他其实想说，刚刚他就在旁边儿来着，清清楚楚的看到了她一张嘴塞了两个小蛋糕。

　　还试图塞第三个，最后没塞进去，放弃了。

　　这叫就吃了一点儿东西。

　　呵。

　　就算他不说，苏夏也一直在吃来着。旁边儿的慕容茶看着这两个人一来一回，最后还是苏夏赢了的样子，心里对她的崇拜更深了一分。

　　苏夏的腮帮子很鼓，她嚼了嚼咽下去，微微地抬了抬眼皮，漫不经心的：“你怎么还穿着一身休闲装啊，没换衣服啊。”

　　“换什么衣服，”容楚说，“我今天就穿这个。”

　　他上下的打量了几眼苏夏：“你都没换衣服，干嘛还说我。”

　　苏夏有点儿无语：“你不是最喜欢年会了吗，去年我没记错的话你那身小丑服就挺不错的，今年怎么这么正常。”

　　容楚没说话，从他的身后倒是突然走出来了一个女人，金发碧眼的身材极好，凹凸有致的。她脸上挂着笑的朝苏夏点了点头，然后伸出了手，中文非常蹩脚：“你好，我叫莉迪雅。”

　　苏夏伸手过去，微笑着和她握了握手，然后微微的挑眉看向了容楚。

　　容楚很淡定，他耸了耸肩：“你之前不是就想见见她吗，我和你说了在年会上她会来啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是，我不是惊讶这个。”苏夏解释，“我是在惊讶人家这么漂亮身材这么好的女孩子为什么会看上你。”

　　莉迪雅听不懂他们两个在说什么，只看到了自己男朋友的脸一下子无语起来，有点无措。

　　慕容茶努力的憋笑。

　　“她看上我很奇怪吗？你知道有多少人在追我，我都没看上吗？”

　　苏夏没理他，她缓缓的转头，将一直站在自己身后的慕容茶拉了出来，趁着这个机会给容楚介绍着：“你前段时间在国外应该没见过她，这是茶茶慕容茶，就是不是科班出身但是演技非常好的那个女孩。”

　　她意有所指：“如果有好的资源，绝对会起飞的。”

　　“……”容楚看过去，是一张煞白的脸，正在惊恐的看着他。

　　……

　　她惊恐什么。

　　该害怕的是他好不好。

　　不过容楚还有点欣赏她，他认同的摸了摸自己的下巴：“对公司文化理解的不错，加分，不像某人，敷衍的这么明显。”

　　苏夏一脸的无所谓：“那你给我扣分啊，我看你最近的跑车好像换的确实有点勤了，刚刚过来就又买了两三辆吧。”

　　言下之意，想继续买跑车就闭上嘴。

　　“……”容楚识趣的转移了话题，“我最近手里有个大IP在找女二号，等会把剧本给你经纪人，你好好看看琢磨琢磨，来之不易的机会。”

　　他微微的抬了抬下巴点了点她后面的苏夏：“你算是跟对人了，有她在，你就等着起飞吧。”

　　容楚都说是大IP了，那肯定是很大的投资相当高的剧组，苏夏放心下来。

　　慕容茶还处在懵逼当中。

　　她听了容楚的话不禁回头看向了苏夏，心尖都颤了颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十八章 她在惊恐什么免费阅读。https://xs.23sk.com 