    看着麦天文在那边和游乐场的经理从争执慢慢变成了争吵，徐若卉就对我说：“你过去看看吧，我自己看着他们三个就行了。”

    我对徐若卉点了点，然后整理了一下衣服往麦天文那边走去。

    看到我靠近，麦天文又看了我一眼，我眯着眼睛笑了笑说：“这是出什么事儿了吗，老先生，你看着我面熟，我看你也很有眼缘，有啥事儿说出来听听。”

    麦天文对着我摇了摇头说：“谢谢了，没事儿了小伙子，你去陪孩子玩吧。”

    说罢，麦天文就对游乐场的经理说了一句：“你自己好好想想吧！”

    说罢，他就拉着麦小柔往厕所拐角的通道走去了。

    我看了看游乐场的经理，他对着麦天文的背景轻声说了两个字：“傻叉！”

    说罢，那经理又一脸媚笑对着我说道：“先生办年卡吗？充值六百，送淘气堡的年卡，不限次数。”

    我挥挥手说：“不用了，你刚才和那个人说什么了，怎么都要吵起来了？”

    经理摆手说：“没啥，我还有点事儿，先去忙了，你带孩子先玩着。”

    说罢，经理就往柜台那边去了。

    我没有去追经理，而是往厕所的通道那边走去了。

    通道拐角有一处长椅，我过去的时候，麦天文和麦小柔就在长椅上坐着，麦小柔手里拿着半块面包在啃，她旁边的椅子上还放着半瓶款泉水。

    她的小衣服领口和袖口都已经有点脏了。

    不过她的头发却梳理的很整齐，小脸也洗的很干净。

    麦天文坐在椅子上闭目养神，左手拿着半块硬梆梆的烧饼在啃着。

    两个人的装束和这商城的繁华格格不入，一眼望去，我不禁替他们两个心酸。

    从麦天文力战红厉鬼，我就知道，他是一个好人，他之前好歹也是立宗天师，光是出案子就能挣不少钱吧，为什么他的生活会如此潦倒呢？

    情况只有一个，之前所有的案子，他可能都是义务出的，他完全是凭着自己的良心做事。

    想到这里，我心中不免有点惭愧，我当初跟着王俊辉出案子的时候，可是奔着挣够一千万去的，我那会儿可没有为生活这么犯愁过。

    想到这里，我不禁有点钦佩麦天文了。

    看来我真要好好帮帮他，灵异界像他这样的人已经很少见了，我得想办法多给他安排一些挣钱的任务。

    我正在这么想的时候，麦小柔看到了我，她就奶声奶气地问我：“叔叔，你是饿了吗？喏，我的面包分你一半！”

    我双眼瞬间酸的厉害。

    麦天文这个时候也睁开了双眼。

    我微微一笑，先对着麦小柔说：“叔叔不饿，你想要去游乐场玩吗，叔叔请客？”

    麦小柔看了看旁边的麦天文。

    麦天文有些警惕地看了我几眼，然后问我：“我们认识吗？”

    我笑着说：“之前可能不认识，现在可以认识一下，老先生，我看你有些修为，是修道中人吧。”

    我准备以华北分局一个小职员的身份和麦天文沟通，这样他更容易相信我。

    麦天文指了指旁边剩下的一节长椅说：“坐下来说吧。”

    我在麦天文旁边坐下，他就问我：“你是灵异分局，华北分局的人吗？”

    我想了一会儿说：“沾点关系，但是我天师坛都还没开，还没资格进分局，老前辈您呢？”

    麦天文说：“我也不是，我不喜和灵异分局的那些人有来往，之前他们也找过我，让我加入分局，我没答应，现在我落难了，想着请他们帮点忙，可他们一看到我现在修为大落，干脆不理我了，以前，我虽然没有加入灵异分局，但是也免费帮他们解决了不少案子，那些案子的油水指不定落到了谁的腰包，现在，呵呵，世道人心啊！”

    灵异分局竟然还有这样的人，看来我要好好找枭靖聊一聊啊。

    见我不说话，麦天文又说：“你的修为不高，身上也没有什么傍身的法宝，还是快点离开这里吧，这通道里面住着一个邪物，怨气大的很，并不好带走，等着商城下班没人的时候，我再准备动手。”

    我和麦天文在这里闲谈也没有引起来往人的注意。

    而我也是把藏在厕所里面的阴物探查了一遍，不过是一个黑影鬼而已，而且应该是一个形成没多久的新鬼，鬼物生前应该不超过八岁。

    是一个小孩儿。

    黑影在我看来自然不算什么，但是对现在已经开不了天师坛的麦天文来说，就很棘手了，更何况他还负伤，身边带着一个小孩儿。

    闲聊了几句，我没有走的意思，而是问麦天文：“你刚才和那边的经理聊了什么，怎么感觉你们差点要吵起来了，你又是怎么知道这里有鬼物的。”

    麦天文叹了口气说：“实不相瞒，我原本是准备带着孙女回村去养伤的。”

    我假装疑惑说：“前辈受伤了啊？”

    麦天文点头说：“嗯，之前收拾一个大家伙，受了点伤。”

    我点头没有继续追问，麦天文继续说：“在我们回家的路上，我碰到一个妇人，她在路边一边烧纸，一边哭哭啼啼，她的眉心牵着一丝黑线，明显远方的鬼物托梦所致。”

    “我一时好奇，上前询问，才知道，原来那妇人的娘家是这个县城的，去年带着孩子回娘家住了几天，期间带着孩子来这个游乐场玩的时候出了事故，孩子死在了这里，游乐场虽然赔了钱，但是毕竟孩子的一条命没了。”

    “那妇人回到家里，一年来经常做一个梦，在梦里孩子就告诉自己的母亲，其是被一个坏叔叔害死的，可究竟是怎么害死的，过程是怎样的，那孩子在梦里完全说不清楚。”

    “这事儿，我看着蹊跷，就问了妇人游乐场的地址，便赶过来瞧一瞧，不成想，那孩子的鬼物就藏在这边，而且不是一天两天了。”

    “对了，刚才我下楼碰见你的时候，是因为我孙女脖子上的玉坠起了反应，告诉我们有熟悉的大能靠近，可那波动在见到你们后就消失了，我看着你们熟悉，就打了招呼，不过我却怎么也想不起来什么时候见过你们了。”

    我又瞅了瞅麦小柔脖子上的玉坠，那东西灵性不浅，看来下次施展法术的时候，也要给它施一个。

    我对着麦天文点了点头说：“前辈，聊了这么久了，我还不知道您怎么称呼？”

    麦天文道：“我叫麦天文，旁边是我孙女，小柔。”

    我点头说：“我叫李初一。”

    麦天文又看了我几眼说：“我还是不太能感觉到你身上有修为的气息，你真的已经在修道了。”

    我说：“刚入门而已，还没啥修为，但是我的感知力很强，所以才能感知到前辈不凡的修为。”

    麦天文笑道：“不凡？我这点修为在真正的大能眼里，还不够牙碜的呢。”

    又聊了一会儿，我就对麦天文说：“你们这样干等着也不是事儿，里面的鬼物应该不会在大白天生事儿，不如这样，咱们这么有缘，我请你和你的孙女去吃点饭。”

    麦天文刚要拒绝，我就说：“孩子年级还小，吃面包和矿泉水，总归营养跟不上，就算你不为自己想，也为孩子想一想。”

    麦天文看了看身侧的麦小柔，一双深沉的眼眸子也是泛起了丝丝的泪光，在他的眼里，也是很心疼自己这个宝贝孙女的。

    麦天文摸了摸麦小柔的头，然后又看了看我问：“你为什么要帮我？”

    我想了一会儿说：“因为你们是好人。”

