    第1095章藏富于民

    聊到纺织厂，慕容妤也是笑了笑，“是，二表嫂说今年暂时就这样，但明年还要再扩建，再招收一批女工。”

    姬承玄感慨，“可真是不得了，被你们这么一弄，咱们定北这边姑娘家的身价都倍涨了。”

    慕容妤一笑，她对这点是最为满意的。

    因为办置的纺织厂，还有扩建出来的肥皂厂以及糖厂那些，招收的大多都是女工。

    这就让女孩子的地位在不知不觉间提升起来，也不再单单依靠着儿子给家里争气，女儿有出息的话，照样也是能叫家里脸上有光。

    所以现在的定北，很少有人家说家里的女儿是赔钱货了，出息的女儿在嫁人之前不仅能往家里赚工钱，还能为自己攒嫁妆。

    可没少叫左右邻居生了儿子，但儿子却不大长进的人家眼馋跟羡慕。

    值得一说的是，那些厂子里的福利也很好，逢年过节的，厂子里还会发放一些节礼。

    比如白糖，比如肥皂，还有毛巾这些，可以过去排队领了拿回家去用。

    时不时还搞一两场拔河比赛，跑步比赛什么的，赢了都会有彩头。

    这些都是叶竹儿搞出来的花样，这样做的结果就是，那些厂子里气氛特别好，都很有干劲。

    所以短短时间内，就生产出了大批量的毛衣肥皂那些，都对北齐那边销售，价钱不算高，可胜在销量大，这就是所谓的薄利多销。

    慕容妤看过账本，叶竹儿的账本写的很清晰，一目了然，赚得不算多，但要是往后真正办起来了，肯定也是一笔不菲的收入，这赚的还是大齐那边的钱。

    “我听说今年那些个过来咱们定北落地生根的百姓们，可有不少人都稳定下来了啊，还有一些都舍得买肉吃了。”姬承玄说道。

    肉都舍得吃了，生活当然就越发富足。

    “阿玄，你要学会藏富于民。”慕容妤靠在他怀里，轻声说道。

    姬承玄抱着她，“我就是粗人一个，我不懂这些，不过你要是跟我说了，我就会慢慢懂的。”

    慕容妤笑，这人哪里是不懂，这人就是装不懂，想让她说。

    “今年又选拔了一批巡逻兵？”慕容妤说。

    “是。”姬承玄颔首。

    去年在难民之中挑选了三千多人，最后留下了两千五百人，但是今年又挑选了三千人，三千人里头只有十数个因为不咋地被踢出去，剩下的也全都能留下。

    此外还有挑选了一千多个童子兵，这些也都是要培养训练的。

    这么一筛选后，种地的一些人家就只剩下老幼妇孺了，所以姬承玄才让那些上报了家庭情况的士兵轮休，三天一休，可以回去帮忙干地里的活。

    当然这些都是明面上的，姬承玄还从这些入选的新兵里头挑选精兵。

    亲自训练他们，再从精兵挑选出骑兵，去年有一批骑兵就合格，今年还有两批前后合格。

    姬承玄并不介意士兵增长缓慢，因为这也急不得，尤其是在这样的大环境下，河东淮南以及安西都元气亏损，唯有他的兵力还是在增长的。

    如今的定北，基本上已经落入他手里，还有一些歪瓜裂枣成不了气候的，他基本不放在眼里。

    (本章完)

