    

    老方氏见女儿被这么多戎人糟蹋，而唐村长却不敢过来救人，是绝望了，想烧了屋子跟这些戎人同归于尽。

    可屋子不能烧，一烧就会起浓烟，潜伏在附近村子的戎人就会知道唐家庄这边出事了，会立刻用信狼给戎人的大将军送信，提前攻城。

    老方氏吓得浑身哆嗦，根本听不清洪刀在说什么。

    洪刀见她受的刺激太大，生怕她一个不稳就放了火，赶忙指着那些被砍死的戎人道：“这些戎人都死了，不能再欺负你们了，赶紧放下火把跟松油，去照顾你家女儿。”

    老方氏脑子嗡嗡乱响着，只听进去几个字，可看见那几个欺负自己女儿的戎人被杀了，是没再放火烧房子，扔下火把跟松油后，立刻冲进屋里，抱着唐玲痛哭：“玲姐儿，娘的好闺女，没事了，他们都死了，咱们没事了~”

    见唐玲还光着，又急忙扯了被子来给她盖住，抱着唐玲直哭。

    洪刀赶忙去把火把给灭了，再把松油拎走，扔到屋檐下的一个水桶里，回头朝着想要逃跑的木古尔杀去。

    咔嚓，大刀砍下木古尔的一条手臂。

    “啊！”木古尔惨叫着，痛得差点晕死过去，可他是巫神的勇士，临死也要给千户大人送信，是扔掉长刀，想要拿出信烟，放信烟给附近村子的戎人送信。

    洪刀眼疾手快，刀子一挥，嗖一声，削断木古尔的半个手掌，让他连信烟都没能拿出来。

    “捆了他！”洪刀挑断木古尔的手筋脚筋后，对着带来的将士们道。

    “来了。”将士们应着，欢喜的地过来，几下就把木古尔给捆了，还堵住他的嘴巴，让他无法发出什么怪声音来报信。

    说起这个大家伙就后怕，这戎人不但有信狼，还有信烟，昨晚他们遇见的那个戎人还能发出怪声来命令狼群。

    也难怪大楚会丢了三座城池，戎人实在是太厉害了。

    说来他们能这么快就杀死那五个小旗长，还是占了他们正在办事的便宜。

    唐村长在屋里听了片刻，又从窗子缝里瞧见戎人小旗长们死了，终于敢开门出来，指着洪刀他们，哆哆嗦嗦的问：“你，你们是啥人？怎么跑进我们唐家庄来的？你们竟然敢杀戎人，可知杀了他们会有什么后果？我们全村都被你们害死了！”

    砰一声，洪刀是一脚踹翻他，怒道：“我们是南边来的抗戎将士，杀的就是戎人，还会怕他们不成？倒是你，一个大男人，看着戎人糟蹋自己的女儿不出来帮忙就算了，等戎人死了你还要继续怕他们，还是人吗？！”

    洪刀也被今天的事儿惊到了，以前只是听说过戎人的可怕，但今天亲眼看见后，才知道戎人多不是东西。

    唐村长被打，是疼得不行，不敢再指责洪刀，却还是警告一句：“这里是我家，所有东西都是我的，你们既是大楚的兵，就不能欺负自己人。”

    这话说得，洪刀是赏了他两巴掌，把唐村长给扇得牙齿都飞了一颗。

    唐村长被打哭了，却不敢再开口说欠揍的话。

    “这位哥哥……我爹请您进去~”一个五岁左右的男孩抓着门扇，怯懦的看着洪刀说道。

    洪刀生怕有诈，是握紧刀子，带着两名将士进屋。

    屋内，唐村长家的两个儿子躺在床上，两人都被打断了腿脚，无法下地，床边还站着三个男孩，年纪从十岁到三岁不等。

    唐老大看着洪刀，流着泪问：“戎人，死了？”

    洪刀点头：“嗯，你家里的戎人被杀光了，其他将士们正分批摸进村民家里诛杀戎人，很快就能把这些畜生清缴干净。”

    唐老大听罢，哭出声来，悲恸地喊出一句：“金娘，你可以安息了~”

    唐老大的媳妇方金娘为了护住自己的孩子，是被戎人折磨了两个月，前几天被活活糟蹋死了。

    唐老二的媳妇命好一点，是戎人一来就自己跳井死了，没有被糟蹋。

    唐老大哭喊一声后，急忙对洪刀道：“戎人狡猾，在老村那边的荒井里还藏着几个人，是以防村里出事儿，跑去给其他戎人送消息的。你们赶紧去老村的荒井里，把那几个戎人杀了！”

    又对自己大儿子道：“俊哥儿，赶紧带这些军爷去老村那边。”

    洪刀大惊，没想到戎人还留了一手，对唐俊道：“带路。路上要是遇到戎人不要怕，你先说几句话应对着，我们很快就会把他们击杀。”

    唐俊虽然只要十岁，但两个多月来的生死大难让他懂事了很多，点头道：“军爷放心，小子知道。”

    又回头对唐老大道：“爹放心，我们一定会把那些畜生杀了，给村里遇害的人报仇！”

    言罢，跟着洪刀他们跑了，路过唐村长身边的时候，唐俊朝着唐村长吐了一口唾沫，把唐村长气得想要大骂，却生怕被留守的两个将士暴打，不敢开口。

    唐俊对村里很熟悉，他知道那户人家里藏着戎人，是带着洪刀他们避开这些人家，路上偶尔听到一两声惨叫或者兵器击打声也没有好奇的停下，很快就带着洪刀他们来到老村的那口荒井不远处，躲在一间破败的老屋里，道：“就是那口荒井，那些畜生就躲在井下……这是他们留下的报信后路，是小姑姑悄悄告诉我们的~”

    说到最后一句，差点哭了出来。

    姑姑因着貌美，是糟了大罪了，原本想自尽的，可那个畜生头子威胁她，要是她敢死，就把他们给炖了。

    姑姑见过小妹的下场，很清楚那些畜生做得出这事儿，是没敢死。

    “你在这里躲着，我们摸过去，很快就能把他们送去见阎王爷。”洪刀交代着，带着将士们摸了过去。

    昨晚秦三郎教训过洪刀，因此这回洪刀没有跟荒井里的戎人硬拼，是直接往井里投毒。

    嘭嘭两声，毒药包被砸入井底后散开了，毒药弥漫，底下的戎人虽然蒙着面罩，可他们露着眼睛，毒药从他们眼里进去了，他们是连信烟都没能拿出来就被毒晕了。

    洪刀也怕他们放信烟，是投毒之后立马拿着一扇烂门板把井口给盖住，等到井下完全没有动静后，他才让将士们把烂门板拿开。

    “应该全倒了。”洪刀很是相信顾家的毒药，留下五个人看守后，拿出带钩的绳索，带着三个手下吊到井底去，果然看见三个被毒晕的戎人……以及一匹信狼。

    娘的，戎人到底养了多少信狼，这鬼东西咋这么多？

