    此时冯运明知道，既然骆飞这么说了，自己唯有服从，甚至意见都不能再提。

    等骆飞说完，冯运明忙道：“骆市.长，你误会了，我绝对没有任何一点那意思……既然这事你已经做了决定，那我一定贯彻落实好。”

    骆飞轻轻出了口气，点点头，心里暗暗得意。

    接着冯运明提出一个问题：“已经交流下沉下去的人员，怎么办？”

    “纠正！马上纠正！”骆飞干脆道。

    冯运明此时已经知道胳膊抗不过大腿，无奈点头。

    接着骆飞缓和语气：“运明同志，早年你我曾经有过一段时间的工作交集，那时起我就是你的上级，对你的能力和品质，我是高度赞赏的，现在你我又在一起共事，我希望我们能珍惜曾经正视过去面向未来，我希望，在我主持期间，你会是我的优秀搭档，我完全相信，你会有更大的进步空间……”

    骆飞这话里蕴含着敲打、提醒、期待，还给了冯运明一块糖吃。

    冯运明品出了骆飞这话里的意思，他明清知道，自己在当前的态势下该怎么做怎么说，于是做了一番看起来很诚挚的表态，又感谢骆飞对自己一直的关心和爱护。

    对今天和冯运明的谈话，骆飞心里很满意，包括冯运明的表态。

    骆飞知道，继郑世东和徐洪刚之后，冯运明又被自己搞定。

    如此，班子成员里，除了陈子玉、张海涛和宋良，其他的都没有什么问题了。

    对于张海涛，骆飞不想浪费精力，在他做副市.长的时候，就经常和自己顶，骆飞就一直不喜欢他，在他跟着安哲做大管家后，骆飞明显感到他和安哲关系是极其密切，安哲是高度信任他的，对他自然更敌视了。

    凭张海涛以前的表现，凭自己对张海涛的了解，骆飞对搞定他是不抱指望的，知道搞也是白搭功夫，何况因为不喜张海涛，他也不想在张海涛身上耗费无谓的精力。

    至于宋良，他刚到江州，对江州的情况不熟悉，在江州又没有自己的圈子，掀不起多大风浪，何况因为他是廖谷锋的前秘书，自己不但不能搞他，还要和他保持适当的距离，只要他不给自己添麻烦不和自己作对就好了。

    凭宋良当过多年大领导秘书的经历，骆飞相信宋良是有这个心数的。

    同时，骆飞也意识到，关新民把宋良放到江州，放在自己身边，是有某种特别用意的，这用意骆飞心领神会，毕竟宋良曾经的身份不一般，毕竟关新民和廖谷锋曾经的关系很微妙，自己可不能辜负了关新民把宋良放到江州的良苦用心。

    如此，骆飞也不打算在宋良身上下功夫。

    如此，就剩下一个陈子玉了。

    对如何搞定陈子玉，骆飞早已有了计划，目前他并不着急。

    冯运明走后，骆飞心情比较舒畅，不由哼起了小曲：“解放区的天是明朗的天……”

    这时骆飞的手机信息提示音响了，骆飞摸出手机打开信息，赵晓阳发来的。

    骆飞认真看了几遍信息，点点头，微微一笑，嗯，这计划不错，很周密，看来小舅子还是有点脑瓜子，还是可以做点事情的。

    骆飞随即将信息删除，点燃一支烟，边抽边沉思着……

    两天后，早上一上班，骆飞通知张海涛来自己办公室。

    对骆飞办公室，张海涛是不陌生的，在他担任副市.长的时候，经常去给骆飞汇报工作，但自从张海涛担任了秘书长，就再也没来过，原因很简单，一来没有工作上的直接联系，二来张海涛是安哲的大管家，骆飞没有资格召唤张海涛来。

    但现在，随着骆飞成为主持，他有这个底气和资格了。

    其实骆飞今天给张海涛安排的事，按照常规，并不需要张海涛过来，他批示后让工作人员按正常工作流程转给张海涛就可以。

    此次骆飞没有按常规来，自然有他的用意。

    张海涛进来后，骆飞请张海涛坐在自己对面，没有什么试探和前奏，直接递给他一份文件，道：“海涛秘书长，我想了解全市关于这方面工作的一些信息，请你安排相关人员下去搞一个调研。”

    张海涛接过去看了下，骆飞要了解的这方面的信息，属于秘书一科的工作范畴，于是点点头：“好，我回头就转给乔主任，让他安排秘书一科去搞。”

    骆飞眨眨眼：“小乔现在办公室分管哪一摊？”

    “秘书一科、二科和稽查科。”张海涛回答。

    “哦……”骆飞点点头，“我记得小乔之前只分管秘书一科的吧？”

    “是的，安书.记离任后，根据工作需要，我对各位副主任的分管内容作了调整，给乔主任增加了秘书二科和稽查科。”张海涛道。

    “嗯。”骆飞又点点头，“应该这样，小乔的能力比较强，老安走后，他只分管秘书一科，确实显得有点少，给他增加分管内容是对的，年轻人嘛，就要加担子多锻炼，这样才能更快更好成长。”

    张海涛笑了下：“我也是这么想的。”

    骆飞沉吟了一下：“这次调研很重要，在时间上也要求比较紧，为了确保准确无误，也为了给小乔一个多和基层接触的机会，我建议让小乔亲自带队去搞，毕竟小乔之前一直跟着老安，对基层缺乏真正的了解，让他利用这机会实践一下，对他的成长也是有利的。”

    张海涛眨眨眼，骆飞这话虽然是建议，但似乎是不容反驳的，从他说的理由上，似乎过得去，只是，他真的是为了锻炼乔梁吗？他有那么好心吗？

    张海涛一时没揣测出骆飞的用意，也来不及多想，于是点点头：“可以。”

    骆飞又道：“我记得秘书一科有一个新考进来的年轻人，面试笔试都是第一，叫什么来着？”

    “薛源。”张海涛道。

    “哦对，叫薛源。”骆飞点点头，“听说这年轻人毕业于京城名校，能以如此优异的成绩考进来，应该是有些本事的吧？”

    张海涛笑了下：“虽然成绩很优秀，但年轻人毕竟还是需要在实践中不断磨合锤炼的。”

    张海涛这话正中骆飞下怀，他点点头：“对对，我们需要多给年轻人在实践中锻炼的机会，我看这次调研，不妨让薛源也参加，正好让小乔带带他。”

    张海涛又眨眨眼，嗯？此次调研，骆飞为何安排地如此细致？这些不需要他操心的啊。

    张海涛直觉这似乎有些不大正常，但却又想不出原因。

    似乎猜到了张海涛的心思，骆飞道：“我主持工作后，对委办那边的人、特别是普通工作人员的状况不是很了解，为了今后更好开展工作，我想，还是要多利用一些机会熟悉一下他们，摸.摸底。”

    骆飞这理由似乎无懈可击，张海涛随即点点头，然后道：“骆市.长还有什么指示？”

    骆飞皮笑肉不笑了一下：“海涛秘书长，作为市.长，我指示你似乎不大合适吧。”

    张海涛笑了下：“但作为主持，你是合适的。”

    张海涛这话的意思很显然，我是江州老一的大管家，如果你只是市.长不是主持，给我下指示确实不合适。

    骆飞从张海涛这话里听出了某些意味，暗骂张海涛不识抬举，于是淡淡道：“没事了。”

    “那好的。”张海涛站起来，“骆市.长，今后只要是我职责范围内的工作，你随时可以给我批示，重要的事情，我随时听候你召唤。”

    张海涛这话的意思又很显然，那就是小小不然的事你批转给我就可以，没有必要非让我亲自跑一趟。

    骆飞暗哼一声，你特么懂个球，你以为老子今天让你过来是故意想折腾你的？

    不过张海涛如此认为，倒正合骆飞心意，说明他对自己此举的真实用意毫无觉察。

    于是骆飞点点头：“好啊，海涛秘书长，今后我们工作上的联系要更加紧密了，打交道更多了，那边有什么事，你随时可以找我，或者给我打电话。”

    骆飞这话的意思很明白，老子现在是主持，你那边的任何事情，都要给我汇报，你现在已经不是安哲的大管家，而是我的。

    “没问题，我一定会给骆市.长服好务的。”张海涛点点头，然后走了。

    看着张海涛离去，骆飞哼笑一声，接着让秘书给自己泡上新茶，有滋有味喝起来。

    张海涛回到办公室，抽了一支烟，琢磨了一会，然后把乔梁叫进来，把骆飞安排的这个调研任务告诉了乔梁，又说是骆飞点名要他带队，同时薛源也参加。

    乔梁听完眨眨眼：“秘书长，骆市.长让我亲自带人搞这个调研，还带着薛源，他这么做，是想锻炼我呢？还是想考验我？”

    “这个……”张海涛沉吟着，“骆市.长的用意我一时也琢磨不透，在没琢磨透之前，你就权当是锻炼考验吧，对于骆市.长让薛源参加调研，或许也是此意。”

    乔梁点点头，既然琢磨不透，那就只能如此认为了。

    张海涛接着道：“老弟，此次下去调研，我想除了你和薛源，再派一个人参加。”

    “谁？”乔梁问道。

    “秘书一科科长。”张海涛道。

    “哦？”乔梁眨眨眼看着张海涛，“为什么？”

