    咯咯咯！

    小娃的笑声，奶声奶气，稚嫩也清脆。

    此笑，天真灿烂。

    可这笑声，落在叶辰耳中，就格外的瘆人了。

    原来，他还是小看了小娃。

    这货太可怕了，可怕到难以想象，用凌驾天道来评价它，都是屈才的，连天道做不到，它却轻松无比。

    说话间，小娃又跑来。

    它还在闻，叶辰退到哪，它就闻到哪，便是一只警犬，管他犯罪者是谁，只要留有气息，就能一直追。

    叶辰未在退，蓦的停下了。

    小娃随后便到，在叶辰脚下嗅了嗅，而后便伸了小手，却是抓了个空，第二次抓时，它小手中有光徜徉，这一回，真正触到叶辰，叶辰也能清楚感知到。

    “你牛Bi。”

    饶是圣体至尊的心境，都不免竖了大拇指。

    纵身在历史中，你特么也是扛把子。

    这一点，小娃当之无愧的，天道在它这，都远不够看，要知道，他是虚幻的存在，乃是这个宇宙的看客，天道无权过问，也感知不到他，小娃却做得到。

    “自个玩儿吧！”

    叶辰说着，遁出了未知，因为刑字小娃要吞他，能找到他，便能吞了他，就是一个吃货，而且啥都敢吃，也啥都能吃，无论从哪来的，都逃不过它窥看。

    原本时空的太古洪荒。

    叶辰坐了良久，极尽演化小娃，但怎么演化，至尽头，都是一片空白，就好似未知，不存于红尘世间。

    正因如此，才更衬托了永恒仙域的可怕。

    强如刑字小娃，都被放逐到未知，真正的永恒仙域该有多可怕，荒帝去了都只是小弟？都只是神之蝼蚁？

    第三百年，他才起身离去。

    再回原本时空的诸天，战火硝烟已笼暮了星空。

    洪荒大族出世了。

    如变过时空，天地间的第一批生灵，掀起了滔天血劫，一路打的诸天联军溃败，已占领了大半个诸天。

    这一年，大楚回归。

    也是在这一年，玄荒五大禁区齐出，强势调停。

    如此，对峙的局面，足持续百年。

    百年后大战，诸天真正稳住了阵脚，只因原本时空的他，已是准帝巅峰，加之圣体血脉，无人是敌手。

    丢的疆域，被夺回不少。

    不过，依旧有颇多星域在洪荒的控制中，如这等局面，原本时空的他，也无能为力，毕竟他不是大成。

    这，只是其中一部分原因。

    历史轨迹并不同，原本时空的他，直至圣体圆满大成，都未去过冥界和天界，便也无轮回眼、无混沌眼、也无帝荒神藏和霸渊圣骨，包括道的感悟与修行，都远不如变过时空的他，自然无法彻底打退洪荒，可别小看天地间的第一批生灵，整体力量很强。

    诸天NeiDou，外域得利。

    叶辰看过这个时空的空间黑洞，潜藏了太多的外域魔，其中便包括那尊帝级天魔，以及噬神虫黑袍帝。

    除他们，灵域还有一尊天魔帝躯。

    还未完，莫忘了灵域残破的擎天魔柱，其内还有更狠的，藏着魔天帝，变过的时空，被仙武帝尊跨轮回斩了，但原本时空，无人灭他，在暗中猥琐发育。

    值得一提的，是女圣体红颜。

    那娘们儿，在原本的时空，妥妥的大反派一个。

    如此种种，原本时空的人并不知。

    后来的人界沦陷，这些，皆是主要因素之一。

    也怪洪荒捣乱，诸天无暇他顾。

    原本时空的人，不知外域潜藏诸天，原本时空的道祖、冥帝和帝荒却知道，所有一切，都看的真真的。

    奈何界面屏障，无法援手。

    特别是帝荒，在原本时空，根本就未被通冥。

    这还不是最狠的。

    诸天之所以沦陷，最主要的原因，是出在小若曦身上，古天庭女帝的永恒身，她若在，人界便稳的住。

    问题是，她被诛仙剑控制了。

    对此，叶辰还是很意外的，诛仙剑竟能控制永恒身。

    此乃后话。

    说诛仙剑，诛仙剑便到，藏在浩渺虚无中。

    叶辰见之，不免皱眉。

    不怪他如此，只因并非一把诛仙剑，是九把。

    九把诛仙剑。

    这是他未预料到的，变过时空从未出现过，自始至终，就只见一把诛仙剑，其他八柄，还在诸天藏着？

    这他娘的，何需外域两荒帝出手，仅仅这些潜藏人界的，就能把诸天收拾了，也难怪红尘会逆转时空。

    杀！

    战！

    他看时，诸天与洪荒的大战，又一次开启。

    哎！

    叶辰揉了眉，暗中这么多威胁，俨然未觉，还战的热火朝天，这么一场席卷星空的内战，焉能不败啊！

    而事实，比他想象中更复杂。

    譬如幽冥大陆，曾被洪荒占领，致使补丁有缺。

    天魔的一次入侵，便是从那打进来的。

    说来也挺巧，从幽冥大陆攻进来的，正是变过时空后，第一次入侵大楚的天魔帝，位置虽变了、时间也差了足近千年，但这波迟到的天魔，却并未缺场。

    值得一说的是，天魔帝座下九大魔君中，并无天女魔君，也便是转世阿黎，至于第九魔君，未曾见过。

    浩劫，便是从这一日开启的。

    有外域入侵，洪荒族还是跑的最快的那个。

    他们走了，诸天却在抗争。

    这个抗争，针对的不止天魔大军，还有黑洞出来的魔、太古路跌出的魔，不乏大帝，还有一尊天帝级。

    这个天帝级，便是残夜魔帝。

    变过的时空，他是被炎帝帝躯加炎帝之子灭的。

    原本的时空，又被他俩灭了一回。

    血色的战火，席卷整个诸天，人界被染的血淋淋的。

    除洪荒外，所有人都在战。

    外域的魔兵魔将不可怕，可怕的是帝级魔。

    时势造英雄。

    诸天剑神献祭，助原本时空的他，强行封位大成。

    此大成，并无跨时空的暗算。

    完事儿，天魔大帝就被灭了。

    无论哪个时空，无论是在大楚诸天门，还是在幽冥大陆，灭他的，都是那个叫叶辰的圣体，略有不同的是，一个是被准天大成灭的，一个是被准帝大成灭的，这才是缘分，如此算起，两时空灭了他三回。

    而后，擎天魔柱崩坏。

    除天魔君外，这波入侵的天魔，无一例外皆葬灭。

    说到天魔君，竟属黑莲族。

    这也正是他，未因魔柱崩坏而葬灭的原因。

    他命大，遁入了黑洞。

    这一战，诸天人界战的颇惨烈，不知多少至强巅峰血拼至尊而死，其中，便包括四尊皇者和五尊神将。

    其后，便是剑尊证道成帝。

    有圣体大成护道，洪荒族不敢冒头，入侵而来的外域，也被圣体强势打退，大成圣体与大帝共处一世。

    历史到此，或许功德圆满。

    可惜，更大的浩劫，正渐渐拉开帷幕。

    【作者题外话】：PS：推荐两本书：《史上最强守墓人》、《剑道凌天》

