    可就在此时，门外却遥遥传来了一阵脚步声。

    “陛下？陛下？”

    听声音是个宦官。

    李乾本不想理会，可那人却在外面叫个不停了，还咚咚地敲了几下门。

    他实在被烦的不行，抬起头皱眉望着门口：“什么事？？”

    武媚娘也忍不住睁开眼，望向房门。

    “陛下……”

    小宦官颤颤巍巍的声音从门外传来：“越使范蠡到了通政司，求见陛下。”

    “不见！”

    李乾没好气地回了一句。

    谁家求见皇帝要挑深夜来？

    这不是没事找事吗？

    他转头又将武媚娘揽过来，只是这次却被她以玉手撑在胸前：“陛下……”

    “怎么了？”

    李乾眉头微微皱起，不解地望着怀中美人。

    武媚娘轻轻咬了咬红唇：“陛下，您该去看看……”

    她自己却不知道，烛光下，这轻咬红唇的动作多么诱人。

    李乾被刺激了一下，当即凑身吻了过去，只是武媚娘稍稍躲闪，让李乾只碰到了唇角。

    “陛下……”

    武媚娘一双明眸水汪汪地望着李乾：“陛下今日虽定下了借兵之计，可终究也要越国配合方可。陛下，此时不妨去见见他？”

    李乾喘了几口粗气，稍稍冷静了几分，只是依旧揽着武媚娘，不愿松开。

    武媚娘却望着李乾，又幽幽道：“陛下，臣妾一直在此，陛下去去就回，又能耽搁多少时间？长夜漫漫……”

    李乾望着美人水润的双眸，从榻上直起身子，皱着眉头，就这样望着近在咫尺的武媚娘。

    欲求不满的女人很恐怖，可欲求不满的男人更恐怖。

    武媚娘脸上带着歉意，起身温柔地为李乾整理散乱的衣冠。

    “罢了罢了，就去见见他吧。”李乾叹了口气，终究还是答应下来。

    武媚娘说的确实也有些道理，长夜漫漫，不急这一时。

    不过……

    周公吐哺握发，曹丞相倒履相迎。那自己见范蠡又该叫什么？

    李乾起身走到门外，发现方才那小宦官还颤颤巍巍地跪伏在这里。

    李乾轻哼了一声：“走吧。”

    “是，陛下。”

    小宦官在前面引路，李乾一路向长生殿门口走去。

    魏忠贤早已等在殿外，来回踱步，时不时还要抬头望一眼大殿门口。

    晚上去打扰，无疑会让陛下不开心，这事魏忠贤是决计不去做的。

    所以他派出手下小宦官过去，自己则在殿外等结果。

    踏踏踏~

    一阵沉闷的脚步声从殿内传来。

    魏忠贤打了个激灵，急忙向殿门口迎过去：“奴婢见过陛下。”

    “走。”

    李乾一挥手：“去紫微殿，见见那越使。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤呼唤着阶下的宦官们抬着肩舆，李乾坐着行驾就这样向前朝而去。

    微凉的风拂面，吹了一会儿之后，李乾也渐渐冷静下来，长舒一口气。

    “越使范蠡……范蠡……”

    范蠡这个人可不简单，在前世可谓家喻户晓。

    他帮助越国复国，被尊为相国、上将军，但拥有此成就时，却急流勇退，开始做生意。

    后来三次成为天下巨富，又三次散尽家财。

    因此，范蠡也被后世人尊称为财神、商圣、商祖，还配享武庙。

    如此传奇人物，确实应当见一见。

    不说别的，这做生意的手段确实让李乾有些眼热。

    若手下有如此人物，那还用愁钱吗？？

    别看李乾是皇帝，可皇帝也不能随便乱花钱。

    国库里的钱是朝廷的，怎么花李乾说了不算。

    皇帝自己的小金库叫内帑，可李乾的内帑现在只有四万两银子了，对于一个皇帝来说，是在太少了。

    不说别的，若现在皇宫中有一座宫殿失火，李乾都修不起！

    更何况，现在这內帑还被别人管着，李乾说的也不算。

    “唉~缺钱啊……”

    李乾幽幽一叹，这声叹息很快消散在夜风中。

    皇宫内很多宫殿都灯火明亮，现在还不是很晚，宫人们大多在吃饭。

    行驾悠悠，灯笼明灭，紫微殿遥遥在望。

    历代大乾皇帝在乾阳殿上朝，在紫微殿处理政务，接见大臣。

    李乾让其他宦官们留在外面，连两名起居太监都赶了出去，只令魏忠贤一人跟着。

    他大踏步走入紫微殿正殿，这里已然亮起灯火，一个身着黑色曲裾深衣的中年男子早已等在这里。

    “臣范蠡见过陛下！贸然求见，还请陛下恕罪。”范蠡向李乾跪拜。

    他也不想冒着被皇帝拒见的危机，晚上过来，可却不得不这样。

    若白天过来，那些还在当值的文官定然横加阻挠。

    可晚间过来，只需要给宫门通政司处值守的宦官们使钱财就行了，他们自会去通报。

    “哈哈~无妨。”

    李乾轻笑几声，摆摆手示意他起身：“早就听闻范公大名，范公坐下说话便可。”

    既然正事已经被耽搁了，李乾就不会再摆出一副臭脸来应付范蠡，那就太傻了。

    对于这种财神级别的人才，李乾决定表现出自己的诚意。

    前方，范蠡有些意外地直起身。

    深夜求见，本是讨人嫌的事，可没想到这位名声不好的皇帝陛下竟如此对自己？

    他本来都做好挨一顿骂的准备了。

    “范公请坐吧！”

    李乾顺手将范蠡引到一旁的桌案后。

    范蠡回过神来，感觉有些怪异，急忙道：“臣不过一使者，如何敢当范公之称？”

    “臣字少伯，陛下唤臣的名字即可。”

    李乾轻笑着摇了摇头。

    范蠡异常纳闷，同时又有几分诚惶诚恐。

    他在越国都没多大名声，只不过因几条进言，这才被越王重用，派到大乾朝廷来求救。

    连越王勾践都未曾称他为范公。

    李乾沏了一杯茶，魏忠贤想过来帮忙，被他以眼神阻止。

    琥珀色的澄澈茶水顺着壶嘴流下，在杯中激起一道道漩涡，又升起腾腾白汽。

    殿中一时陷入静谧。

    范蠡原先准备了许多说辞，可这一刻他张了张嘴，却不知从何开口。

    李乾亲自将这杯茶水送到范蠡手中，面上带着几分轻笑，看出了范蠡的想法：“其实，今夜范公来意，朕已经猜到几分了，只是此事还需越国配合一下。”

    范蠡自见到李乾开始，心中除了惊讶就是不解。

    “陛下？”

    他实在忍不住了，道：“还请陛下示下，越国应如何配合？”

    李乾上身后仰，面上露出一个高深莫测的笑容，缓缓道：

    “明日朝会上，朕或许会召见你，你来了后要表明态度，越国愿意借调朝廷之兵，并负责此战的粮饷。”

    “陛下？”

    范蠡噌地站起身，满面震惊：“臣斗胆请陛下明言！”

