    第1028章 完虐赤鸿宇，魂书到手，好戏还未结束

    君逍遥的赌约，绝对是一个诱惑，戳中了赤鸿宇的软肋。

    他一来，的确是想迎娶美娇娘。

    二来，也的确是想洗刷过去的耻辱。

    所以君逍遥的提议，对他来说，诱惑很大。

    “先生，你……”涂山纯纯欲言又止。

    说句不好听的，君逍遥这不就是拿她们当赌注吗？

    万一君逍遥输了，那她们岂不是还要和他人联姻？

    “放心，难道不相信我吗？”君逍遥淡淡一笑。

    他承认自己或许有点渣。

    但绝对不烂。

    更不可能做出把喜欢自己的女人，拱手推给别人的脑残行为。

    他不能阻止涂山五美喜欢他。

    他也不一定真的会和涂山五美发生什么美妙的关系。

    但他一定不可能，亲手把涂山五美推给其他男人。

    送女这种弱智二逼的行为。

    估计只有那些喜欢给自己戴绿帽的绿帽奴会去做。

    君逍遥自认为没有这种特殊癖好。

    也没有给别人牵红线，当月老的习惯。

    君逍遥之所以敢赌，是因为他有百分之百的把握。

    听到君逍遥的话。

    涂山纯纯算是彻底放心了。

    她本就对君逍遥抱有绝对的自信。

    看到这一幕的赤鸿宇，眼色越发沉然。

    他拿出了一些至宝。

    如不死药，仙金神铁等等。

    但君逍遥，连看都懒得看一眼。

    根本不在乎。

    “拜托，就这点东西，能比得上我们的一根毛吗？”涂山纯纯俏鼻一哼。

    她在给君逍遥助攻。

    “难道你认为，你连击退公子一步的能力都没有吗，如果真是如此，我们五姐妹，哪一个愿意嫁给你？”

    涂山绾绾也是开始助攻了。

    听到这些话，赤鸿宇脸色僵硬冷厉。

    他今日，原本是来一雪前耻的。

    结果，反而又遭到了羞辱。

    数以万计的围观者，表情也是有些古怪，在看戏。

    “莫非今日，赤鸿宇又将旧事上演？”

    “够了，你想赌，我奉陪，接下来我拿出的这一样东西，你能拒绝吗？”赤鸿宇喝道。

    他是气的有些上头了。

    而且赤鸿宇自问，他不说能够打败君逍遥。

    击退一步，总能做到吧？

    如果这都做不到，赤鸿宇自己都会看不起自己。

    他拿出了一卷暗金色的卷书，犹如金箔一般，古朴低调，却有一种世事变迁的沧桑感。

    很显然，这是一件极古的东西。

    “这是……”

    君逍遥虽然心知肚明，但还是要明知故问一下。

    “九大天书，听过吗？”赤鸿宇冷笑道。

    一语出，无数生灵震惊。

    “竟然是九大天书！”

    “不是说已经遗失在尘封的历史当中了吗？”

    “听闻九大天书，关乎到一个惊人的秘密，能够集齐九本天书，就可窥见一条前所未见的道路！”

    当赤鸿宇拿出天书时，所有生灵都是震惊了。

    和天书相比，其他什么不死药，仙金，准帝兵，连屁都不是。

    倒不是说它们没有价值，而是和天书相比，完全没有可比性。

    因为九大天书太稀有了，整个诸天宇宙中，也只有九本而已。

    可以说，为了一雪前耻，赤鸿宇也是豁出去了。

    “不错，的确引起我的兴趣了。”君逍遥微微一笑。

    “让我来试试你的斤两。”

    没有任何多余的废话。

    赤鸿宇直接出手。

    他抬手一探，烈焰燎原，焚烧苍穹。

    连虚空都被烧塌了。

    赤枭，乃是在火灾中诞生的不祥之鸟，掌控有极致的火道法则。

    面对赤鸿宇的手段，君逍遥身躯微微一震。

    足足二十重法力免疫神环，笼罩在他周身。

    任何火焰都近不了他的身。

    “摩劼帝子的法门。”

    蒲葵天女和安岚帝子目光一闪。

    “三界六道，火宅佛狱！”

    赤鸿宇见状，也不在有任何保留，直接是施展出了赤枭一族的祖术。

    顷刻间。

    天地仿佛化为了一片燎原的火海。

    仿佛有无尽众生，在火焰中悲号沉浮。

    整个三界天地，都好像是着火的宅院，所有生灵都在其中备受煎熬。

    这是赤枭一族的祖术，威力巨大。

    如同一座火狱囚笼，将君逍遥禁锢在其中，时时刻刻燃烧炼化。

    而且这一招，还加持了赤鸿宇体内的火焰法则，令其威力倍增。

    “好强大的手段！”

    一些天骄见状，表情也是极为郑重。

    经过不朽之王调教后，赤鸿宇的实力的确产生了质的蜕变。

    “不愧是赤枭王的弟子，他如今的实力，已经不比我们七小帝弱了。”安岚帝子啧啧感叹道。

    面对赤鸿宇的极招。

    君逍遥表情依旧平淡。

    他催动了体内的吞噬法则。

    这并非是噬神帝子的法，而是经过拆解参悟后，君逍遥自己领悟出来的法。

    一口巨大的黑洞出现。

    周围有无数漆黑的吞噬道则在扩散，交织。

    那铺天盖地的火海，以及火宅囚笼，皆是被吞没进其中。

    “那是……噬神帝子的法！”

    安岚帝子和蒲葵天女看了，皆是震动不已。

    君逍遥施展出摩劼帝子的法也就算了。

    现在连噬神帝子的法都被施展出来了。

    “怎么会？”

    赤鸿宇都是有些懵。

    他的祖术怎么可能这么容易就被破解？

    咻！

    君逍遥迈步向前，随手横推，虚空中，古碑浮现，震灭虚空。

    正是战神图录中的散手，战碑手。

    砰！

    赤鸿宇被狠狠震飞，胸膛气血翻腾。

    君逍遥再度一跺脚。

    虚空中，道道空间涟漪扩散而出，丝丝缕缕的空间裂缝出现。

    同样是战神图录中的散手，虚空震！

    噗嗤！

    赤鸿宇终于是忍不住吐出了一口鲜血。

    君逍遥身形瞬间闪掠到了赤鸿宇上空，一脚踩在其胸口，将其踩落，重重砸向山巅。

    赤鸿宇被震得口吐鲜血。

    “天书拿来。”

    君逍遥脚踩赤鸿宇，语气淡漠。

    赤鸿宇毫不怀疑，他如果犹豫一瞬，君逍遥会直接踩爆他的身躯！

    “给你！”

    赤鸿宇嘴角鲜血流溢，嘴唇都咬破了。

    他只能将魂书交给君逍遥。

    君逍遥收下魂书，这才松开了脚，微笑道：“愿赌服输，倒是令人佩服。”

    赤鸿宇简直气的要吐血。

    他能不服输吗？

    不服输，小命都要没了。

    他可知道，君逍遥杀人不眨眼，连摩劼帝子杀起来都没有丝毫顾忌。

    在场诸多目光，都是带着垂涎之色，看向君逍遥。

    毕竟天书可是绝对的至宝，恐怕没有人不会垂涎。

    虽然当众得到魂书，或许会引起一些麻烦。

    但君逍遥背靠战神学府，有神鳌王和洛王罩着。

    更有一位在外人眼中神秘的不朽。

    君逍遥相信，没有谁敢打他的注意。

    “看来今日的招亲，已经没有悬念了。”

    “五美共嫁一夫，这还真是没有料想到的局面。”

    “你是不是还忘了一位？”

    很多生灵都在交头接耳，这结果是他们没有想到的。

    而这时，君逍遥忽然感觉自己的手腕处略有发烫。

    是那黑暗六芒星印记，在炙烫着。

    君逍遥目光看向远处，察觉到了一股同源的黑暗气息。

    “果然，好戏还没完。”

    (本章完)

