    

    这个婆娘看着孟氏羡慕得不要不要的，要不是自家儿子都成家了，真恨不得将这贺家没过门的儿媳妇给抢到自家来。

    孟氏一听却傻了，没太明白这婆娘啥意思：“婶子，你，你说啥？我儿媳妇？”

    那婆娘见孟氏还不知道，一想也对，那张春桃出现的时候，孟氏已经收拾东西回家去了，那是没遇到。

    忙热心的将她走后发生的一切，都一五一十的告诉了孟氏，最后还忍不住羡慕的来了一句：“我说岩哥儿她娘，这么个能干厉害的媳妇进门，你的好日子还在后头呢！行了，不跟你说了，我得回家拿钱去买那凉茶叶子去，免得迟了就被抢没了。”

    说着一溜小跑的回家去了。

    孟氏顿时顾不得摘菜了，也没心思做饭了，满心满眼都是问号，那日自己说想让张春桃来帮忙做饭干活，不是被自家那糟心儿子给拒绝了吗？

    这么今儿个那张春桃自己个跑来了？

    在孟氏眼里，虽然这糟心儿子这几日跟自己不对付，可在每个当娘的心里，自己儿子肯定是最好的，滤镜厚得很。

    就是自家儿子是乞丐，都会觉得他是乞丐里最帅最有前途的一个，将来必定能光宗耀祖，世上那任何没出嫁的闺女，都任由自家儿子挑。

    什么小家碧玉大家闺秀，只怕是皇家的公主都配得上。

    孟氏虽然还没滤镜深厚到这个地步，可也觉得张春桃能嫁给自家儿子，那纯属是走了狗屎运，加上自家儿子眼睛被狗屎糊住了，才能高攀上这样的好亲事。

    因此第一反应就是，恐怕是自家那糟心儿子心疼张春桃，所以才在自己面前说不用张春桃来他们贺家帮忙。

    而张春桃那小丫头，就算在厉害，到底年纪在那里，又没个娘家人，恐怕思来想去也是心里没底，所以才巴巴的在贺家开镰第一天，赶了过来。

    不过小姑娘家脸皮薄，恐怕也觉得自己寻上门来不好看，所以找了借口，说什么卖茶叶，才好找到杨家村来不是？

    这么看来，那张春桃还算有自知之明，知道将来嫁过来要讨好她这个未来婆婆了？

    孟氏越想越觉得是这么回事，再一估算时间，这自家小闺女挑着茶水去了地头碰上了，一会子回来，说不得就要将那张春桃带回来了。

    按理来说，这个时候孟氏应该高坐在家中，等着张春桃上门，摆出未来婆婆的谱来，给她一个下马威才是。

    可孟氏这个人，若是真有这等城府和耐心，她能和贺岩这些天关系闹得这么僵？不都是因为孟氏藏不住事，有啥事虽然理智知道要忍一忍，等一等的。

    可架不住理智不受感情控制啊，往往是想得挺好，转头就没忍住，啥都说了。

    这在家等了一会，就跟那屁股上长了刺一样，愣是坐不住，一会子到大门口去张望去，一会子就跟那拉磨的驴一般，在院子里转圈圈。

    几次三番后，终于按耐不住了，因为孟氏想到了一个问题，这要是自家儿子拦着不让张春桃跟闺女先回来呢？

    到时候张春桃跟着儿子，女婿还有帮忙的人一起回来，当着那外人的面，她不说给儿子面子，就是为了自家名声，也得装出个和气样子来不是？

    这样可不行！孟氏觉得不能忍受！

    想了想，起来就往外面走，走到院子里，闻到肉香味，才想起锅里还有菜呢。

    急急忙忙的去灶屋一看，还好，只余下一点没燃烧完的灰烬呢，倒是可以放心出门了。

    出得门来，将院子门随手一掩，她就顺着路往这边来了。

    这远远的就看到自家闺女，身后还跟着一个人，不用猜就知道那应该就是张春桃了。

    孟氏看到了人，倒是略微冷静了些，觉得自己好歹是长辈，不能让人看出浮躁来，特滴放慢了脚步，等着人上前。

    没想到却看到自己姑娘也不知道怎么走路的，就打起转来，差点没把自己绊倒，多亏了那张春桃扶住了才没摔着。

    又看两人似乎嘀嘀咕咕的在说些什么，只是隔得远了听不见。

    然后就听到姑娘声音都变了，还喊什么千万不要，吓得孟氏什么都顾不上了，只怕自家闺女受了委屈。

    此刻见到闺女，见她没事，仔细打量一番，因着心里本来就不待见，那自然看张春桃哪里都觉得不顺眼。

    只觉得她皮肤太黑了，人太瘦了，头发太黄了，穿得衣服颜色也刺眼，反正言而总之，总而言之，就是不顺眼就对了。

    在孟氏打量张春桃的时候，张春桃自然也打量着孟氏。

    孟氏看上去比起庄户人家差不多年纪的婆子来说，算是年轻的了，脸上虽然有了些皱纹，可头发却乌黑的没看到一根白发。

    全身收拾得还算干净，一身青色的棉布衣裙，半新不旧的，衣袖和衣肘处，有磨白的痕迹，裙子上也有几处不起眼的补丁。

    五官算清秀，贺娟就随了她，只是更秀气一点，眉心间皱着的时候，有一道很深的悬针纹，虽然面色看上去还算平和，可能形成这样的悬针纹，证明这人心里压着极大的烦恼，人前不显，人后恐怕经常多思多愁。

    再看孟氏的眼神，虽然极力掩饰，可她这掩饰功力实在烂得不行，那点子挑剔、不满意还有审视，都被张春桃清清楚楚的看在了眼里。

    到底是贺岩的亲娘，如无意外将来要跟她相处很多年，张春桃主动含笑问安：“伯母好，我是张家春桃，一会要上门叨扰您了。”

    孟氏听了这话，故意昂着头，拿眼角瞟了一眼张春桃，从鼻子里冷哼了一声，没说话。

    贺娟极了，这还在外头了，就这样，被人看见多不好？只拼命给孟氏使眼色，偏偏孟氏此刻全部心神都放在张春桃身上，还真没注意。

    贺娟没法子，只得咳嗽两声，示意孟氏回神。

    孟氏还没回神，张春桃先关切的上前，十分殷勤的问：“伯母这是怎么了？可是这秋天干燥上火要流鼻血了？还是嗓子疼？”        

