    储物之器，上面雕琢着其佩戴者的一道灵魂，这也是常人无法打开的缘故之一。

    但是，储物之器虽然神秘，以灵魂为枷锁将其锁住，却并非是没有什么缺陷的，一旦有人以强大的灵魂力量，强行的突破，那就可以打开。

    此时的司空九指所留下的灵魂力量虽然不弱，但是这一枚戒指这个时候已经出现在了秦风的手中，哪怕是这司空九指想要反抗，却也没有这个办法了。

    秦风现在拥有着八星级的灵魂力量，恐怕比起在这不死秘境之中的任何一个弟子都要强大，甚至是超出了太多。

    而这司空九指的修为虽然已经达到了通神境的境界，但是在灵魂上，秦风足以秒杀对方，这也是为什么，秦风的炼狱之眼也可以将这家伙镇压几分的原因之一。

    果然，随着秦风再次散发出一道更为强大的灵魂力量的时候，那戒指之中的反弹力量明显的开始减弱了很多。

    “开……”

    猛然，秦风一声低声长吼。

    灵魂力量骤然增强，化作一道可怖的神枪一般，狠狠地刺穿下去。

    “咔嚓……”

    带着一阵清脆的碎裂声传出。

    顿时，这戒指上的灵魂禁制已经被碎裂。

    “唰”

    当打开这戒指上的灵魂禁制之后，秦风已经迫不及待的进入其中。

    “真你……特爷的富有啊！”

    进入这戒指之中的瞬间，秦风的身体先是一阵的僵硬，随后的嘴里终于忍不住的爆起了粗口。

    而脸上更是闪烁出了狂喜无比的神色。

    宝贝，诸般的宝贝！

    和秦风想象的一样，这确实是一枚储物之戒，只是，秦风没想到的是，这储物之戒的财富竟然多到了这般程度。

    这一枚储物之戒，比起秦风手中的这一枚金玉色的储物之戒要小一点，但是却也在两百平米的程度上。

    在那里面，密密麻麻的到处堆积着一些珍宝。

    从罕见的灵石到各般的灵蕴、灵药以及丹药，乃至是神兵利器和诸般的武技功法绝学，各种各样的，无不存在着。

    可以说，这一枚储物之戒中的数量之丰富，已经超出了寻常人的想象。

    “唰”

    手掌微动之中，秦风已经从这储物之戒中拿出了一枚丹药，嗅了几口之后，便塞进了嘴里。

    “看的出来，这应该也算是这司空九指这些年的积累了，只是不知道这家伙丢失了这一枚储物之戒，是不是会心疼的抓狂啊……”

    感觉到体内的真气缓缓地恢复着，秦风的脸上也露出了一抹淡淡的笑意。

    “这些东西，有空再去研究吧，老子记起来了这个空间的一点信息……”

    九幽焱雀打断了秦风的兴奋，开口说道。

    “信息？”

    听到了九幽焱雀的声音，这秦风忍不住的精神一震。

    这不死秘境，那是不死天帝所创造的，其中到底是蕴藏着多少的危机，秦风无法想象，也没有这个本事知道，这也是为什么当初秦风身怀一点点空间传送之门的信息，就足以让那诸般的强者开始追杀他的缘故！

