    “你这么一说，还真是这么回事。”

    菱薇眼底尽是笑意，道：“谁让小师妹招人喜欢。”

    听着这话，顾羁也忍不住笑了，他第一次见到小师妹的时候便有这种感觉。

    她仿佛天生就有一种亲和力，让人忍不住地想要靠近。

    正是因此，即便知晓小师妹从禁地出现，他还是没有太多的怀疑，只觉得原本就是这般。

    百里红妆感受到二人的善意，心头也有些惊奇。

    自她修炼以来，得罪的修炼者不尽其数，结交的朋友与得罪的人比起来，当真是只占很小的一部分。

    然而，在来到了神域之后，各位师兄师姐都对她很好，这一路简直顺畅的让人有些难以置信。

    倘若不是她能肯定诸位师兄师姐对她并没有任何企图，她也没有任何地方值得大家这么做，恐怕还真的会以为有什么阴谋。

    她有那样的亲和力吗？

    她一直都不觉得……

    “师父很久没有收徒，我们忘云峰也很久都没有新来的人了，你也算是给我们增添了一丝朝气。

    日后炼丹上若是有什么不懂的，可以直接来问我。

    我们整个忘云峰上的炼药师就只有我一个，师父也不炼丹，所以我炼丹上遇到了问题除了翻看丹书之外就只能去询问其他人。”

    菱薇说到这里，神色也透着几分无奈。

    “不过你好歹有我这个世界，倒是不至于如此担心。”

    听言，百里红妆这才明白了过来，原来菱薇世界修炼炼丹术一直都是靠着自己摸爬滚打，一点一点地摸索出来，难怪了……

    这么看来，郁尘师兄也不能太过责怪菱薇师姐。

    毕竟，没有师父指点，想要在这一条路上走得远可不是那么容易的事情。

    想来，管事在这摩挲的过程中耗费的药材便不知多少，所以多收点钱也可以理解了。

    若非自己对炼丹术极为感兴趣，否则也不可能花费这么多的精力了。

    “多谢师姐。”

    这一刻，百里红妆也抛开了以往的成见，菱薇师姐果然并不是如他们所说的那么难相处，相反的，了解之后便会明白她其实挺好相处的。

    顾羁自然也知道这一点，瞧着菱薇脸上的那一抹焦黑，忍不住道：“刚才炼丹又失败了？”

    见顾羁拆穿自己，菱薇有些无奈，却也没有隐瞒。

    反正她当着大家的面，失败也不是一次两次了，经常会出现这样的结果。

    “这宝菱丹我分明就是按照丹书上所介绍的而炼制的，可不知怎的，尝试了好几次，竟然都是以失败告终。”

    菱薇叹了一口气，神色间充满了沮丧。

    她几乎每一次炼制从未炼制过的丹药都需要花上不少的时间，总是得经过多次的尝试才能炼制成功。

    正是因此，她虽然花了很多时间在炼丹上，但是这进展总是让人叹息，实在是太慢了啊……

    “宝菱丹？”百里红妆挑眉道。

    菱薇点了点头，“小师妹也知道宝菱丹？”

    百里红妆微微点头，神域很多丹药她都不是很清楚，但恰好这宝菱丹是她了解的一种。

