    闻言，她露出今夜的第一抹笑容：“子盈谢师傅赐名。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “把衣服换一换，跟为师走。”她示意着，让她先将身上被撕破的衣服换了。

    “是。”

    她应了一声，脱去外衣，重新取出干净的外衣套上，又走回马车边将那块玉枕擦干净后收了起来，这才跟着她师傅在夜色中离开。

    约莫在半个月后，轩辕墨泽和凤九几人来到天山山脚，放眼看去，一片的银装雪裹，触目可见的是银白的冰雪，不见半株绿植。

    天山又被称为雪山，在这地方，气温冰寒刺骨，但在天山峰顶，却又是另一片天地。

    “呼，好冷。”凤九呼出一口热气，揉了揉双手说着。

    “这里长年冰雪，气温要比别的地方都要冷上数倍，你要觉得冷就调起体内灵力气息运转着。”说话间，他将她搂在身边，用披风将她包住，为她挡去寒气。

    后面灰狼和影一跟着，也不时的揉了揉手：“这么冷的鬼地方，那天机老人怎么就住得惯呢？”

    影一瞥了说话的灰狼一眼，道：“你难道忘了有结界吗？天机老人是什么人？他若布下结界，这些寒气自然可以无视，而且，没听说天机老人住的地方四季如春吗？”

    “陌尘好像就在这里。”

    凤九看着前面的山道，忽的冒出这么一句话，全然没看见，因她冷不防冒出来的这一句话，旁边的男人脸色顿时一脸醋意的黑了脸。

    “那小白脸有什么好掂记的。”他阴阳怪气的说了一句，目光看着前面，只见，那雪白的山道之中，似乎有一抹身影踏雪无痕的缓步而来。

    定睛一看，看清那人正是他口中所说的小白脸时，脸色更是难看了。

    “小白脸？”凤九一怔，微愣的看着身边黑着脸的男人，笑道：“你说陌尘？不会啊！陌尘那是飘逸如仙的气质，哪是小白脸。”

    声音一落，见他的目光盯着前面，便移眸看去，当看到那抹白色的身影时，不由的眼睛一亮：“陌尘！”她扬声喊着，朝他挥了挥手。

    轩辕墨泽就只见身边的女人如同蝴蝶般飞了出去，到了那陌尘的面前，笑得跟朵花似的，看得他心里极不是滋味。

    这女人，是不是忘了他才是她的男人了？他还在这里呢就这样，若是没在让他们两人独处时，岂不是更……

    想到这一点，他大步的走上前去，来到凤九的身边，霸道性的伸手搂住了她的腰，无声的宣示着他的所有权。

    后面的灰狼看到这一幕，不由的咧嘴一笑：“主子这脾性真跟他的气势不太符合，像这种拈酸吃醋的事情真不适合出现在他身上，太毁形象了。”

    旁边的影一瞥了他一眼，道：“回头主子收拾你时，你就不会毁形象了。”说着，便也往前走去。

    “哎，你什么意思啊你，你是嫌主子收拾我还少是吧？真不够意思。”灰狼说着，也朝前面走去，来到几人的身边。