    曹丞相看着面前这6位神级，淡定自若道：“我这次来，主要是为了保护我们蓝星的修士和玩家。

    你们肯定知道吧？就在3天前，二十多位蓝星的修士和玩家跟我一起来到斯克鲁星。

    我们这些蓝星修士玩家并不会在你们这里大肆屠杀平民、大规模搞破坏，作为对等，你们也不允许对我们蓝星的修士玩家出手。

    如果你们胆敢杀死我们蓝星的修士或者玩家，我以手中的【万千箴言之剑】发誓，我一定会对等报复，并且加倍奉还！

    你们杀死我们一个蓝星人，我就杀死你们两个；

    你们如果活捉一个蓝星人，我也会去等同地活捉两个。

    而且我保证我杀死活捉的必是你们势力的核心成员！”

    听到曹丞相如此肆无忌惮的咄咄直言，在场除了龙皇卡德瑞苟斯之外，其他的神级全都怒了！

    “凭什么？！”维多利亚可以用“暴怒”来形容：“你们蓝星人入侵我们星球却不允许我们反击，这算是哪门子逻辑？”

    “凭什么？就凭我现在这身实力！”曹丞相正色回答。

    与此同时，如同超新星爆发般强悍无匹敌的八阶巅峰威压被他释放出来。

    对面的6位神级受到威压冲击均是脸色一白，在空中倒退了几步，完全说不出话来。

    “我要说的就这么多了，你们自己看着办！”曹丞相毫不留情地转身：“在斯克鲁星这十几天，我不会屠杀平民和大肆搞破坏，甚至不会去你们斯克鲁人的聚集区。

    但如果你们执迷不悟妄图追杀、追捕我们蓝星的修士和玩家，那就不要怪我手下不留情！勿谓言之不预也！”

    曹丞相说完，在剑柄的催动下，他化为一道蓝色的光线瞬间消失在天边，两三秒的时间内就已经彻底失去了踪影。

    ……

    曹丞相离去，6位斯克鲁神级的脸色都相当难看。

    他们5人1龙的气势居然被曹丞相一个人所压制，而且他们还完全拿曹丞相没办法！

    “要不要追？”维多利亚转头看向斯迪姆。

    “这个……还是等普朗特阁下回归吧。”斯迪姆想了想，叹了口气。

    以他们6个的速度很可能追不上曹丞相。

    上次把曹丞相逼到北极地区，基本上都是普朗特“空间跃迁”的功劳，他们只是打辅助。

    而且即使能追上那又怎么样？他们6个能打败曹丞相？曹丞相那个隐身技能又该怎么处理？

    龙皇卡德瑞苟斯赞同道：“我也觉得还是等普朗克阁下和马尼纳三世阁下回归吧。按照现在空间裂缝的收缩震荡幅度，18分钟后他们就可以回归母星。”

    “也只能这样了。”维多利亚恨恨地看了一眼曹丞相远去的方向。

    曹丞相说话的语气盛气凌人，说出的话咄咄逼人，而他们却无可奈何。说实话维多利亚已经好几百年没受过这种气了。

    ……

    曹丞相飞走，这里的事也算暂时告一段落。

    这时候，一直被6位神级无视的白头鹰皇朝前飞了几个身位，说道：“各位好啊！要不要我来说两句？”

    瞬间，6位神级注意的目光全部集中在白头鹰皇的身上。

    他们这才想起来，白头鹰皇包庇曹丞相三天的事情还没有清算呢！

    尤其是斯迪姆和维多利亚的眼神更是格外地刺目。

    “大家不要这样看着我。”白头鹰皇不卑不亢地说道：“首先，我可以以我们白头鹰先祖的名义起誓，我们和蓝星人类没有任何的勾结！

    三天前，蓝星神级曹操自己找上门来想要和我们结盟，然后被我言辞拒绝了。毕竟我们又不傻，不会做以卵击石的事。

    但是曹操毕竟是位神级巅峰的强大存在，他的实力不是我们白头鹰族可以招架的。

    为了我的子民的身家性命考虑，我不敢跟他翻脸，也不敢把他存在的信息泄露出去，希望你们能够谅解。”

    听白头鹰皇这么说，6位神级相互对视了一眼。

    他们对白头鹰一族相当的了解，既然白头鹰皇敢以“白头鹰先祖”的名义起誓，那他这番话就绝对是真的。

    维多利亚用精神力和斯迪姆传递消息：“我们要怎么做？要不要趁着人多做掉它？”

    “这个……”斯迪姆犹豫就回答道：“我觉得还是不要节外生枝的好。

    白头鹰皇既然拿白头鹰先祖起誓，那他说的肯定就是真的。只要白头鹰族拒绝和蓝星人类结盟，那问题就不大。

    如果我们要趁机做掉它，整个白头鹰族都会彻底与我们为敌，这对5个多月之后的大战极度不利！”

    “那就只能先放过它了。”维多利亚恨恨回复道。

    她心里清楚曹丞相在白头鹰族呆了整整三天，肯定和白头鹰皇有什么秘密交易。

    但是现在并不是和白头鹰撕破脸皮的时候，也只能暂时放过它们。

    “你说的话是真的吗？”维多利亚远远问道。

    “绝对是真的！”白头鹰皇立即保证。

    “那好吧，这次就先原谅你们！”维多利亚抱起胳膊，语气一变厉声说道：

    “我们斯克鲁人坚决不允许白头鹰族和蓝星人有任何的利益往来，一旦让我发现你们和蓝星人有任何暗搓搓的秘密交易，到时候后果自负！明白吗？”

    “呵呵。”白头鹰皇没有立即回答，反而是皮笑肉不笑地看向龙皇卡德瑞苟斯：

    “‘暗搓搓的秘密交易’？你指的是这位龙皇阁下前段时间做的事情吗？

    前段时间我还看到烈阳皇帝在媒体上说着‘龙族背叛了我们’吗？怎么现在你们就又站在一起了？”

    维多利亚：“……”

    龙皇卡德瑞苟斯：“……”

    现场的气氛一下子变得尴尬起来。

    ……

    ……

    十几分钟后，马尼纳三世和普朗特一起穿过空间裂缝回归母星。

    因为刚才空间裂缝收缩震荡非常剧烈的关系，他们两个还不知道母星发生了什么事，只是被马尼纳通知着赶快回来。

    所以在通过空间裂缝的过程中，他们还在聊着与蓝星相关的话题。

    普朗特介绍道：“根据圣银联邦提供的资料，原来蓝星的灵能储量是我们斯克鲁星的5倍！

    然而现在蓝星的灵能，70%被圣银联邦收走，20%做成了《进化》游戏，剩下的10%，就是我们刚才去过的灵能泉眼了。

    凭着灵能泉眼喷涌出的灵能，我们可以说是赚了一大笔！”

