
宋老太太迟疑了片刻就挥挥手：“算了，下次再给他拿，他的日子总比百姓好过。”

管事妈妈笑起来。

宋老太太道：“怎么？我说得不对？”

“对。”管事妈妈道。

宋老太太接着说：“这些日子羡哥儿总去官药局，送过去的东西良辰不会自己留着，定会分给大家，说不得羡哥儿也能吃到呢。”

吃自家的点心还得拐这么大的弯，也就只有大爷了，管事妈妈想着又忍不住抿嘴。

宋老太太想的没错，镇州的官药局此时最为热闹。

许汀真调好方子之后，就开始在官药局做成药。

瀛州的疫病传的很快，又与镇州有一段距离，将药材运到瀛州之后，还要架锅熬药，再大的锅能供的病患也有限，更何况那些走小路才能抵达的村子，没有人手的情形下，成药方便运送和服用，更能解燃眉之急。

谢良辰道：“成药的药效不及现熬，也不能逐一问诊调方，但瀛州郎中人手不足，一个个诊脉，病患恐怕等不及……”

不等谢良辰将话说完，宋羡道：“我知晓。”

宋羡很想听谢良辰多说一会儿，但这些天她说了太多，嘴唇略有些苍白，下唇也裂开了几道口子，嘴唇里开始起皮……

“将军……”

谢良辰再次说话，宋羡这才将目光从谢良辰嘴唇上挪开。

谢良辰道：“将军，这是第一次大量用成药，成药都是同一药方，有些人服用之后不一定有效用，若是服用之后病情没有好转就要停药，等着郎中诊脉。”

宋羡颔首，对上谢良辰清亮的眼睛：“两权相害取其轻，我知晓这个道理，你们只管放心去做，后面一切有我。”

谢良辰早就知晓宋羡会答应，但她仍旧要说清楚，心中盘算好如果宋羡质疑她要如何说辞，但宋羡没有让她将盘算好的话说出来。

谢良辰道：“贾大人写了奏折送去京中，奏折的内容恐怕对将军不利。”这种事做好了自然不用说，做不好就要担起所有的罪名。

谢良辰对成药有自信，但是成药运送，发放中出什么差错都无法预知，那是横海节度使的地方，不受宋羡辖制，横海节度使的人可能会借此陷害宋羡。

贾似就是为了防患于未然，写一封奏折弹劾宋羡，若是出了事，凭借这个就能为自己脱罪。

在谢良辰担忧的目光中，宋羡眉梢扬起露出笑容：“不用担心我，那些成药都是你的心血，一颗都不会浪费，都能送到病患手中。”

宋羡想到时疫到来之后的情形，她整个人瘦了两圈，都来不及与陈老太太、陈子庚说话，每日是睡两个时辰的囫囵觉，手指也磨出了伤口，眼下只是心疼和……更深的心动。

不分日夜的忙碌，谢良辰脑子里被脉案和成药塞满了，一时有些转不动，将宋羡方才的话来来回回想了几遍，这才感觉到其中的不同。

谢良辰来不及去体会其中的感觉，压在心头的担忧去得一干二净。

第一次谢良辰从心底承认，宋羡是个在某些时候，能给她安稳感觉的人，就像他那盏灯，那些承诺，她半点不用担忧，相信他定能做到。

“好，”谢良辰道，“那明天午时之前成药就能做好一部分。”

宋羡道：“不出两刻就能出镇州。”

谢良辰应声。

说完这件事，谢良辰一时想到接下来要说些什么，两个人就这样面对面地沉默。

直到常安端了一碗水递过去。

宋羡道：“喝点水吧，忙了一天，不吃不喝人要撑不住。”

哪有那么夸张，哪一顿饭她都没落下，吃的还比从前多了。

谢良辰将水喝完，常安自然而然地接了后退几步。

“有一件事我们要事先说好。”

宋羡再次开口，谢良辰抬起头，宋羡目光柔和，眉目舒展，嘴角微微上扬着，一抹笑容含在其中。

谢良辰有些恍惚，觉得站在她面前的不是她的债主。

谢良辰道：“将军请说。”

宋羡道：“时疫过去之前，官药局我交给你了，人手不够，药材不足，我都会想法子，但掌管这些的人，我只信你，没有第二人，孰轻孰重你要知晓，莫将自己累垮了，否则真的会前功尽弃。

知晓了吗？”

谢良辰目光下意识地想要躲闪，却又觉得这样似是……心虚？

宋羡这话没什么不对，她何必大惊小怪。

谢良辰道：“将军放心。”

宋羡瞧见方才她目光微不可见的闪躲，一股暖意仿佛从心口散开，他也没想到就这仿若不为人知地举动，能让他这般高兴。

他根本还没瞧见她对他有任何的欢喜。

一面自嘲稳不住阵脚，一面又暗自高兴，甚至想到日后……

宋羡竭力忍住才没有上前一步，靠她再近一些，他其实还有许多话想要嘱咐，那些也只能先藏起来，循序渐进。

“陈老太太和子庚来熟药所几次，看你一直忙碌就没上前，”宋羡道，“狗子一家的事，对陈老太太可能有些触动，我让人收拾了一间屋子，你可以在那里与陈老太太和子庚说说话。”

宋羡是感觉到了外祖母与往常不同？难不成外祖母是要将藏在心里的那些事告诉她？

宋羡接着道：“我会让常悦、常安离远些把守，你们说的话，不会有旁人知晓。”

谢良辰望着宋羡。

宋羡道：“之前查了越州，如今又抓了李琮，接下来我还会打听你父母下落，一点点的线索汇集，不久的将来我也能知晓一切。但现在要不要与我说，说多少都在于你，我不会让人偷听，也不会逼迫你。

以后常悦在陈家村也是一样，希望你我之间多些信任少些猜忌。”

谢良辰抿了抿嘴唇：“那就谢谢大爷了。”

从“将军”称呼变成了“大爷”，也许她心中也有触动。

宋羡见好就收：“那我让人将陈老太太和子庚带去后院。”

宋羡转身离开，谢良辰片刻之后也向后院走去。

听着背后的脚步声，没有半点的迟疑，宋羡控制着自己的情绪，却还要怨怼一句，她这像石头一样的“硬心肠”，不知何时能被他焐热了。

谢良辰没等多久，就见到了陈老太太和陈子庚。

陈子庚快跑过来，扑入了谢良辰怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69217983"  chaptername="第一百八十五章  像石头一样硬">加入书签</a>
</div>
