    慕攸宁此时已经跟时野从村里出来了，正朝着慕家所在的央庭别墅行驶。

    看到慕齐辉的电话，慕攸宁眼底划过一道哀伤和心疼，快速划开接通键，虚弱惨白的慕齐辉就出现在眼前，“哥哥，我已经在回来的路上了，你耐心等一等我，我马上就到了，十分钟！”

    慕齐辉点点头：“好，哥哥等你一起吃饭。”

    挂了电话，慕齐辉看向慕凇：“十分钟，妹妹会在十分钟内到家。”

    慕凇阴鸷的神情缓了缓，“夫人，你催一催厨房，今儿可是宁宁的大日子，可不能让宁宁觉得我们不爱她了。”

    被点名的林婉立刻站起身，就如同听到命令一样：“好的，我这就去！”

    慕攸宁转动手机，眼里浮现一抹冷意，慕家？呵！

    时野见状，问：“刚才那人是你哥哥？怎么看起来像是要……”死了的样子？

    “不要问跟你无关的事情。”慕攸宁转过头看向正在开车的时野：“你的事情我会在七天之内帮忙处理，你无需着急，我不会抛弃不管任何一个我的缘主！你不是留了我的电话吗？有事记得给我打电话，不管我在哪儿，只要你真的出事了，我一定会飞快过来救你！”

    时野无辜可怜地看着慕攸宁：“难道不可以加个微信吗？有微信在，我们可以随时联系！”

    慕攸宁眼神骤然一冷：“不可以！”

    时野的眼眶霎时泪光闪烁：“美女大师，你太无情了！”

    “不要叫我美女大师。要么叫我名字，要么叫我大师！”慕攸宁不容拒绝道：“记住！不然……呵呵……”

    慕攸宁的冷笑威胁让时野的泪光闪烁的更厉害了，眼睛都红了，“知道了，慕攸宁！呃，称呼你名字有点不太好，那就大师吧！知道了，大师！不行不行，叫大师太生疏了，比让我叫你名字还要生硬！美女大师，我可不可以换个称呼，换一个不别扭的称呼？”

    慕攸宁的脸黑了，磨牙道：“闭上你的嘴，好好开车！”

    时野连忙闭上嘴巴，嗯嗯了几声。

    晚上七点，慕攸宁还没有回到慕家，天已经黑了，距离慕攸宁所说的十分钟已经过去了两个小时。

    慕凇从一开始的防备到后面的盛怒，可他没有发作，一直按耐住自己的怒火，看着墙上的钟表不停地转动，这个慕攸宁，死而复活后胆子大了不少，竟然敢戏耍他？很好很好！

    慕齐辉虚弱地已经躺下了，他的身体不允许他坐在沙发上等太久，只有回到床上躺一躺，才觉得力气回来一点。

    慕齐辉撑着身子一点一点，费尽吃奶的力气坐了起来，靠在床头上，漆黑的目光落在庭院中的那棵粗壮的大槐树上，眸底划过痛苦和愧疚。

    “对不起，我保护不了妹妹！让您失望了！”慕齐辉默默地在心底说道：“但我一定会努力活下去……好好活着……”

    缓了缓身体，慕齐辉稳住心绪，又给慕攸宁打了个视频电话。

    此时的慕攸宁他们已经到了央庭别墅。

    慕攸宁坐在副驾驶上远远地看着慕家所在的方向，眉头皱得很紧很紧，眼底划过浓郁的担忧。

    央庭别墅是联排别墅，别人家的别墅都是土黄色的，而慕家的别墅竟然是黑色的，整个建筑外表全是黑色的，尤其是屋顶，那是标准的形煞——棺材煞！

    屋顶成半圆形，从远处看像棺材盖子。央庭别墅的其他房子都不是这样的，一看就知道是慕家买了别墅后改造了。

    根据原身的记忆，慕家周遭的别墅都卖不出去，都怕被慕家的棺材煞影响他们的气运、财运等，有些不信邪的后来买了慕家附近的别墅，以至于没几天就开始出事，就如同钟书杰一家子一样。

    后来他们搬走了，房子空闲了，人就没事了。

    经此一事，央庭别墅的房价一降再降，甚至跟慕凇商议，让慕凇改了风水局，甚至请来大师，可慕凇咬牙不松口，为此豪气的把周遭的别墅都买了下来。

    央庭别墅其他业主都拿慕凇没有办法，非一般情况都不会回央庭别墅住，以前的业主们也纷纷在其他地方买了房子搬了出去。

    没有搬出去的业主，请了风水大师看，设置了各种风水局，防止被慕家的风水煞影响。

    进入央庭别墅里，时野的眉头皱的很紧，“美女大师，你以前就住在这种地方？不知道为什么，我一进入央庭别墅，心里就不舒服，一股寒气从脚底直串脑门，非常地不舒服！”

    慕攸宁面不改色：“所以，我一下车你就得离开，不然，你连七天都活不到了！”

    时野委屈巴巴地噘嘴：“美女大师，你要不要这么无情？好歹请我进家喝一杯茶，或者一起吃个晚饭。我可陪了你一下午，不仅饿着肚子，还口渴着呢。”

    “是我打电话让你去古玩市场的？是我强行留下你陪我的？我慕攸宁就是这么无情，所以你不要在我身上白费心思！”慕攸宁声音冰冷：“我刚才说了，不要叫我美女大师！！！”

    时野眼泪差一点流了出来，难过地说：“对不起。”厉宴叫她阿宁，他肯定不能跟厉宴那混蛋一样的叫她阿宁。

    她的家里人，估计叫她宁宁。他也不想随波逐流叫她宁宁。

    攸宁？这个称呼不好，谐音幽灵！不吉利！

    那叫她什么？时野不停地思考着，小宁？小攸攸？小宁宁？小慕慕？慕慕？小慕？阿慕？都不好，如果可以，真想叫她一声……

    想到那个称呼，时野兴奋地浑身血液都在颤抖，瞬间身体的疲惫都被赶出体内，可惜，他要是这么叫了，慕攸宁一定会杀了他！

    又是幽怨的手机铃声，慕攸宁一看，还是他那倒霉的病秧子哥哥。

    “哥哥，别担心，我一分钟内就到家了，这回是真的！”

    慕齐辉眼波柔和地点点头，“妹妹……爸爸很生气你没有按时回家，他肯定会打你的，哥哥……会尽力帮你的！”可惜哥哥有个残破的身体，不然……

    慕攸宁笑了笑：“哥哥放心，爸爸不会把我怎么样的？因为……我有一个大礼送给爸爸！还有哦，我给哥哥准备了一个小小的惊喜，请我的好哥哥敬请期待！”

    对待慕齐辉，慕攸宁选择了跟原身一样的态度，慕齐辉是个好哥哥，也是个可怜的哥哥，更是极度倒霉的娃儿！

    说话间，车子已经停在了慕家门口，央庭别墅4141号。

