    

    “不自量力！”

    李千秋心念一动，源源不断的真龙法相力量从他身上爆发而出，轰炸前面的黑皮鼠妖。

    他现在是想试试真龙法相的战力到底如何。

    在以前，他并没有机会尝试动用真龙法相的法相威能来对付敌人。

    而现在，正好就有一个修为在法相大圆满，他的法相却是黑皮鼠妖法相的妖族出现在他面前。

    他正好借这个机会，看看能够将真龙法相全部威能爆发出来，能不能摧毁同境界的强者。

    “啊！”

    十息后，那教主的神魂就被李千秋真龙法相给摧毁了。

    他的身子就直接倒在地上了，他七窍在不断流血。

    那正在和黎可君战斗的两个法相巅峰长老很快就看到它们的教主倒在地上了，它们顿时被吓得魂飞魄散了。

    它们原本以为它们的教主肯定能够和李千秋不分上下的，却没想到，不到十息的时间里，它们的教主身子竟然倒在地上，七窍都在不断流血。

    眼前所见，将它们吓破胆子了。

    它们马上后撤，头也不回，施展急速，有多快跑多快了。

    “我们分开跑！不要被它们追上！”

    男长老说道。

    “好的！”

    另外一个女长老马上就朝其他方位火速逃跑。

    它们害怕极了。

    它们还是有生以来第一次如此恐惧。

    它们原本以为它们的修为即便不是在这个世界的巅峰，也只是比法相大圆满差了一个小境界。

    以前，它们对自己充满了信心。

    它们觉得，只要教主一出手，它们就可以消灭大唐皇朝了。

    只要消灭了大唐皇朝，它们以后就是新皇朝的建国功臣了。

    以后，它们就可以享尽荣华富贵了。

    要想实现这个梦想，它们唯一的希望就是寄托在修为达到了法相大圆满的教主身上。

    在它们看来，它们的教主绝对是数一数二的强者。

    它们虽然听闻过李渊的传奇故事，但在它们看来，现在的李渊应该是一个老人家了。

    它们就觉得同样的境界，自然是年轻一些的人占据一些优势的。

    但今日一见，完全吓坏了它们。

    它们原本以为它们的教主可以和李渊打一个平手的，却没想到教主竟然在十息后就被对方弄得神魂崩溃、七窍流血了。

    当它们看到教主的下场后，它们旋即想到它们如果再不马上逃走，它们要么好像之前那十八个被一剑斩杀的同伴一样被对方一剑斩杀，又或者它们的下场就跟教主一样，被对方弄得神魂崩溃、七窍流血。

    无论是哪一种结果，都不是它们想要的。

    它们不想死，因此，它们只想马上逃离此地。

    李千秋心念一动，南明离火剑立时出现在他右手掌心。

    他神识锁定了前面的男长老，马上就催动了左手的空文。

    一股强大的空间力量立时将他的身子包裹了起来，他心念一动，他的身子就极速穿越了虚空。

    几乎就在下一刻，他的身子就停留在那男长老身子不到十五米的地方前。

    那男长老被吓得几乎魂飞魄散，他知道自己恐怕是逃不了了。

    他所幸右手挥剑冲了上前，能不能战胜对方，他心里没底。

    他只知道，让他束手待毙是不可能的！

    在原地上只留下一道残影，他的身子移动速度瞬间加快了。

    在他看来，自己应该有机会能够偷袭成功的。

    他琢磨李千秋刚才施展空间遁术，照理说，现在的他体内调动体内的元力，肯定会有一些阻滞的。

    而现在的他，就处在最巅峰的状态。

    “这一剑或者有机会能够斩杀他！”

    他知道自己的这一份期待其实是非常渺茫的。

    但事到如今，他也只能硬着头皮上了。

    李千秋内心冷笑，他右手一挥，南明离火剑立时刺向前面男长老的身子。

    当当当！

    一阵剧烈的金石碰撞声响传来。

    十招过后，那男长老手中的长剑就被李千秋挑飞了。

    男长老当下朝左边狂奔而去，他怕极了。

    他刚掏出十多步，突然间，他感到后背传来一阵剧痛。

    再接着，他就看到在他的眼前快速闪过一道白光。

    他张大嘴巴，瞳孔中充满了深深的恐惧。

    他很想继续往前飞，但他身子刚走出两步，他就两眼一闭，身子从空中掉落了下去。

    那还在前面逃跑的女长老看到这一幕，心脏都要跳到嗓子眼了。

    她知道，自己的实力和那男长老差不多。

    现在，她看到一个和自己修为差不多的同伴被李千秋斩杀了，她内心自然无比恐惧。

    她想了一下，就不再奔跑了。

    她马上高举双手返回。

    “前面的两位前辈，我投降！我投降！还请两位前辈饶命！两位前辈，你们想知道什么，我都会知无不言、言无不尽的！”

    她连忙在地上磕起头来，大声喊道。

    李千秋冷哼一声，他马上来到那女长老面前，说道：“如果你真心投降，我会放了你的！我问你，夏冰在哪里？”

    那女长老马上回答道：“禀告两位前辈，我们聚集在这里，就是围捕她的，我们也不知道她到底在哪里啊！”

    “她的实力不弱，你们又是怎么伤害她的？”

    李千秋疑惑问道。

    这是他心中一个不解的疑惑。

    他实在想不明白，夏冰好歹也是法相大圆满境界的武者，她还有女娲法相的。

    在他看来，夏冰的实力应该打得过刚才那黑皮鼠妖的。

    “我们在夏冰喝得茶里面下毒了，我们让她无法使用元力！但我们不知道她到底用了什么宝物，还是从我们的包围中逃出去了！因此，我们就在这附近对她进行搜捕！”

    那女长老回答道。

    “那你们为什么肯定她不可能逃得太远呢？”

    “我们的教主身上有一件宝物，能够感应到他在夏冰身上布置的一种感应蛊虫！那宝物感应到夏冰就藏匿在这苍茫山里面！我们自然就将这里重重包围起来了！”

    李千秋和黎可君听了，这才知道事情的来龙去脉。

    “那请你过去翻翻你们教主的尸体吧，我要你从他的尸体上找到那一件宝物！”

    李千秋说道。

    “好的！还请两位前辈带我去找我们教主的尸体！我现在迷路了！”

    女长老惊恐说道。

    她刚才慌不择路，四处乱窜。

    现在的她已经记不得来路了。        

