    那一天，叶佳期总有几分恍惚感。

    她和秦时恩的交集并不多，哪怕是和乔斯年的父亲乔天佑的交集也寥寥无几，可她知道，秦时恩是乔斯年唯一的长辈，有血缘关系的长辈了。

    乔斯年对秦时恩自然不会心软，但如今秦时恩已经去世。

    这场大雨下了两天，第二天夜里的时候，乔斯年给叶佳期打来电话。

    “还在榕城吗？”他的声音里是嘶哑和疲倦，带着轻微的咳嗽声。

    “在，没走。”她抱着膝盖，坐在窗前看向远方，嗓音轻轻的，“你那头……人很多。”

    “嗯，都是宾客，老爷子在京城有一些故友，虽然丧礼已经从简，但免不了要接待。明天葬入墓园后，事情才算结束。咳咳……”

    “感冒了？”她抓着手机，云淡风轻地问。

    “京城雨大，淋了些雨。”

    沉默。

    叶佳期没有说话。

    乔斯年那头也沉默了半晌。

    一时间，无比安静。

    “你……”

    “你……”

    刹那间，两人又同时开口。

    乔斯年勾了勾唇角：“你先说。”

    “你吃过晚饭没有。”

    “还没有，这边事情比较多，我得陪客人。不管他生前承不承认我，我也是他唯一外孙，很多事情只能我来做。”

    “秦时恩……是你唯一长辈了，他一去世，你除了乘帆……就没有任何亲人了，而乘帆还小。没有亲人挺孤单的，很多时候再多的成就都没有人来分享，再多的不快都没有人帮着承受。”叶佳期缓缓说道，她也不知道自己在说什么，有点语无伦次。

    不过，乔斯年听懂了。

    他晚上的时候略微喝了点酒，但并没有醉意。

    此时此刻他站在透明的落地窗前，轻笑：“我的亲人……不还有你吗？”

    “你又喝多了。”

    “没，只喝了一点，很清醒，也知道自己想要什么。你说的我懂……这一生成就再多，如果没有亲人一起分享，似乎都没有太多的意义。不过，有妻有子就够了，因为她会听我说我想说的一切。如果她不愿意，那我就孤独终老吧……”

    “所以……你该找个老婆了。”叶佳期看着窗外，淡淡道，“找个听你话，也愿意跟你承担一切的，而不是我这种不听话、还会让你生气的，我不适合做乔太太，你考虑考虑。”

    “我没想过要找听话的，不要劝我了，你劝不住的。咳咳……今天跟我打电话，就是想说这些吗？那我不是很爱听。”

    “没有亲人的感觉很不好，你别一意孤行了，不管怎么说，我不希望你过得不好。找个人照顾你，照顾乘帆，以后会越来越好的……”

    “既然你不希望我过得不好，那就嫁给我，你一天不嫁给我，我都不会过得好。”

    “你喝多了，不跟你说了。”叶佳期要挂电话。

    “叶佳期。”他喊住她，“我想你。”

    叶佳期挂了电话。

    乔斯年唇角弯了弯，转头看向窗外的万里天空。

    黑夜如墨染，万籁俱寂。

