    她道：“皇上，如果我有证据证明人不是玄辰杀的，你是不是可以放了他？”

    弘元帝没想到云若月这么厉害，他道：“好，如果你能找出证据证明玄辰的清白，并令所有人信服，那朕肯定会还他清白！”

    楚玄辰留着有大用处，他当然不想他死。

    云若月欣喜道：“多谢皇上。皇上，当天是在宫里出的事，所以侄媳要在宫里查。以侄媳的身份不方便查，皇上可否指派一名公公协助侄媳？”

    说着，她暗暗地看了眼旁边的李进忠和徐公公。

    皇上千万不要指派徐公公，徐公公和璃王府有过节，又怎么会帮她。

    李进忠很聪明，他眼观鼻、鼻观心地站在那里，不说话，装出一副和云若月不熟的样子。

    弘元帝扫了他和徐公公一眼，道：“徐公公要照顾朕的生活起居，让李进忠协助你吧！”

    “多谢皇上。”听到是李进忠，云若月瞬间松了一口气。

    -

    从御书房出来后，云若月便和李进忠往后宫走去。

    在路上时，李进忠扫了扫四周，发现没有外人后，忙道：“王妃，经过我多方查探，我现在已经锁定了三个宫女。要不咱们把这三个宫女抓起来，一一审问，应该能查出凶手！”

    云若月淡定地摇头，“不用，这样太麻烦！我有一个办法可以让真凶自露马脚！”

    李进忠大喜，“什么办法？”

    云若月眼里闪过一缕慧黠的光芒，“李公公，我要你去后宫散布几句话。然后我们再派人盯着这三个宫女，观察她们的表现，就能知道谁是凶手。”

    “只是散布几句话就能查出凶手？王妃，具体要散布什么话？”李进忠问。

    “你附耳过来。”云若月说着，凑近李进忠，在她耳旁小声地说了几句话。

    李进忠听完后，连连点头，“王妃这招真是高明，好，我马上去办。”

    等李进忠离开后，云若月也和凤儿躲进了太后的寝宫等结果。

    李进忠走到后宫后，便看到有一堆宫女正在洗衣裳，他往那宫女堆里一扫，就看到了那三个宫女。

    然后，他清了清嗓子，尖声道：“都停手，本公公有话要说。”

    宫女们立即停手，有人问道：“李公公，发生什么事了？”

    李进忠冷声道：“哼，本公公没想到，在本公公的管辖之地，竟然会出这种阴损歹毒之人！”

    “阴损歹毒之人，公公，到底怎么了？”有人不解地问。

    这中间有个瘦削高挑，皮肤雪白的宫女听到这话，心里一滞。

    李进忠的目光冷冷地扫向众人，最后从那三名宫女身上扫过，道：“本公公明人不说暗话，皇上已经查出，杀害兰侧妃的凶手不是璃王，而是另有其人，且那人就在你们中间！”

    “不会吧？我们中间有杀人凶手？”

    “公公明鉴，我们可没有杀人！”

    “可是公公不会说假话的，他说真凶在我们中间，就一定在。天哪，到底是谁啊？”

    宫女们说着，怀疑的你看看我，我看看你，是一副想把凶手找出来的样子。

