    东北三省，无论对于之前还是未来的中国人来说，都是如雷贯耳的名字。

    那绝对是一片神奇的土地，既拥有着广袤肥沃的土地，又蕴藏着丰富的矿产，连中国的第一口大型油田，也是出自于那里。

    有着这样的基础，统治东北十来年的老张同志也是闻名遐迩的种田小能手，东北军焉能不富？

    绝大部分国人看到的都是拥兵数十万的东北军在日本人的紧逼之下仓惶撤退，留下了数百架战机和生产制造能力全国第一的军工厂，殊不知早在数年之前，精于计算的老张就已经在邻近东北的山东、河北两省重要城市设立秘密军火库。

    彭城，就是其中之一。

    能装备十个步兵师的军火，别说等会儿注定会被这个数目惊得眼珠子都能掉出来的郭中将，就连唐刀这个来自未来的小蝴蝶看到战史记录时，都差点儿没惊掉下巴颏。

    他很难想象，东北的那帮糙老爷们儿们是怎样一点点把如此海量的武器给藏在商队的马车中运进关内，并秘密藏匿数年的。

    但真实的历史就是如此，在淞沪和平津河北等地连造重创的东北军几个步兵军正是靠着这个秘密军火库，得以重振旗鼓。

    否则，以那位的心胸，东北军一旦被打残，留给他们的必然是编制被撤销，部队越打越少，最终成为时代的记忆。

    曾经时空中打完松江仅余6000余人撤出战场的67军就是最鲜活的例子，因为军长、副军长、军参谋长皆失踪阵亡，军部被撤销，全军仅保留108师番号。

    不公平的待遇，使得一个原本能在抗日战争中成为骨干力量的步兵军无论从兵力还是意志上，尽皆衰落，最终，在后来的战争中，再未听见过他们的名字。

    那是一场人为的悲剧！

    “彭城，有武器？”郭中将多聪明的人，一见唐刀说完彭城，吴中将满脸惊骇欲绝的样子，顿时醒悟过来。

    能坐上中将这个位置的人，那里有简单人？别说富甲天下的东北能藏着掖着，其实看似穷得掉渣的川省又何尝不是如此？

    实在是，此时的中国国情如此。表面上看着中国已然统一，只有一个政府，实则各省老大还是当初那批靠着武力征战获得统治权的那拨人。

    说白了，还是军阀割据！只不过是小军阀遇见了大军阀，不服气就得挨揍，表面上接受政府领导罢了。

    这次各位大佬能听调令出兵，不过是因为深谙‘唇寒齿亡’的道理，知道进关后的日本人可不比当初中原大战的军阀混战，自己人打一打，赢了的占地盘收税刮钱，但不会轻易杀人，可日本人那是来刨根的。

    尤其是他们这些所谓的人上人，日本人来了，最先干掉的就是他们。所谓的跪地乞降就能活命那是针对金字塔底层人的，可绝不会包括他们。你见过灭国之后，一国皇帝会留下对手皇帝的小命的吗？所谓‘乐不思蜀’极少，‘靖康之耻’却是常态。

    但，因为异族的威胁出兵归出兵，那个大佬不得留一手？

    东北军能有秘密军火库，在自己地盘上打了快十年仗无论军事政治上都滑不溜秋的川军大佬们那可能那么老实。

    事实上，首批出川抵达淞沪战场和山西战场的十万川军部队，在出发之前，其中的大半都只有纯步兵，没有炮兵也没了精锐的特务营、独立营，甚至连步兵团中装备的暂新汉阳造也换成了老套筒等老式步枪。

    说白了，不是说川军真的穷到连山炮、迫击炮、重机枪都没有，而是川军各部在临行之前都给换下来了。

    不过，这其中既有哪些军阀头目们私心颇重的原因，其实也有占国家便宜的小心思。他们的想法是这样式的：我们川军出川抗战是打‘国仗’来着，那么肯定得国家来负担我们的装备和军饷......

    只是，川军大人物们心里的那些小算盘拨得快，可苦了那些川军将士们了。

    一路上‘双枪军’、‘叫花子军’的名头，各战区指挥部看着他们都皱眉头那都不算啥，战况紧急，根本得不到任何补充，拎着这些老旧武器就上了前线，那个战损率让人痛彻心扉。

    这是大人物们怀有私心的代价，却让小人物们来承担结果。

    “是！郭兄，那是我东北沦陷之前，张大帅就成立的秘密军火库，我也是一年前才得知其存在的。”吴中将脸上露出苦笑，也不再掩饰，给同袍解释道。

    “多少？”

    “大约可装备十个步兵师！”

    “咳咳！”郭中将差点儿没被吸入肺中的那口烟给生生呛死。

    过了好半天才恢复平静，冲吴中将竖起大拇指：“你们张大帅若不是早逝，东北绝不会丢！”

    “哎！那都是旧事，郭兄不必再提！”面对同袍的赞誉，吴中将却是长声悲叹，重新将目光投在唐刀身上，深吸一口气，压下心中疑惑问道：

    “我知道，唐刀你有属于你的秘密，你是怎么知道这个机密的，我不想追问，你说说，这些装备怎么变成兵员？”

    听吴中将如此一说，唐刀脸上涌出笑意。

    并不是因为这位将官不追究他是如何知道这种机密，让他减少了许多麻烦，谎言这个东西，往往需要上百个谎言去圆，最终会难圆其说。

    而是，吴中将足够的人生智慧，他听懂了唐刀的意思，天下没有白吃的午餐。

    他完全可以用国府组织的兵员给67军进行补充，不仅不需要自己费心甚至也不用动用东北军的秘密军火库补充装备。但结局很有可能是失去对部队的控制权。

    那一位，可能军事指挥才华算不上太优秀，但于政治权术这一点，这帮上将中将绑一起都不够陪他玩的。

    曾经的时空中，67军被打残彻底失去话语权，东北军另一个核心步兵军49军可就是因为想省事，补充的几个步兵，从团长到营长全都是军政部委派，最终军长想调动一个步兵团都做不到，一个步兵师彻底改旗易帜。

    “有了装备，自然不愁兵员，不过这个唐刀却是没法子，还是像唐刀先前所说的，长官您得和郭军座好好商量了。”唐刀微笑着说道。“郭军座，我可是听说您的老熟人范少曾范师长已经抵达江夏。”

    “你的意思是，我找他有用？”郭中将微微一愣，继而脸上泛出喜色。“你是说我可以通过他找他的那位儿女亲家吧！”

    唐刀微微一笑，不置可否。

    “成了，总指挥，你67军补充兵力这事儿包我身上了，只要你舍得拿出足够的装备来跟他们换。”想通此关节的郭中将拍着胸脯打包票。

    搞得吴中将却是一愣，他67军可要补充最少四个步兵团，这个范少曾的儿女亲家又是何许人也，怎么就这么大能耐？

    这也是吴中将对川省派系间的错综复杂还是不够了解，而唐刀这个来自未来的小蝴蝶，却是再清楚不过。

    川中目前第一大佬当然是刘相莫属，可在他之前，前有杨僧，后有刘文晖，而像郭中将和范少曾这样的师长级的，那都是审时度势的聪明人，那边强跟那边混，在漫长的骑墙岁月中，有着共同追求和理想的两位成为好友再正常不过。

    那位在后世被称为‘哈儿师长’的著名人物绝对是个人才，不光是靠着散尽家财自己组建了两个步兵师出川抗日，而且还创造出击伤一名日军少将旅团长外带击毙了一名日军中将师团长的惊天战绩，就跟开了挂一样。

    当然了，这位现在牛逼的不是他自己，而是他有着一位负责统领川省内26个保安团的儿女亲家。

    可别以为这26个保安团是松江保安团这种空有好装备的渣渣民兵团队，那可都是川省之王老刘同志悄悄给自己留下的家底，全是川军整编时裁下来的正规军。

    以老郭同志和‘哈儿师长’这交情，卧龙只要舍得给装备，别说四个步兵团，就是八个十个，恐怕也能换来。

    这其中的关系自然不用唐刀一一赘述，凤雏自个儿都给卧龙给盘清楚了。

    他的43军也最少得补充两个步兵团不是？这些可都得落到东北军的秘密军火库上。

    43军别看只有一个步兵师，但来淞沪的时候，也是留了一个补充团在江西和湖北交界的九江的。

    “郭兄你43军补充兵员所需交换之装备，我一力承担了。”吴中将也不是那种吃独食的人，自然也会投桃报李。

    虽说老郭同志不出人不出装备，但人家用的是私人交情，那也是资源不是？

    两个人盘完人员和装备的关系，几乎不用唐刀再劝，两人心意已定，抵达金陵之后，即全军奔赴彭城。

    不管战况如何恶劣，把兵员补充完整，和日军再战，就用唐刀所说的那种绝户计，尽量多干死小鬼子个狗日的。

    “你小子，这脑袋里咋这么多弯弯绕绕？不是此时是用人之际，我是真想打开你个瓜娃子的脑壳研究研究。”已经有了后续打算的郭中将笑眯眯的看向唐刀，心情大好，半是认真半是玩笑。

    实在是，仿佛无所不知的唐刀令他太好奇唐刀的来历了。

    反正，说唐刀不过是他麾下的一名军士班长，打死他也不会再信了。

