
呕！直播间里一片呕吐声。

有人机智地把味觉共享临时关闭，但大多数人都没有来得及反应。

有人气得立刻就给赖歌砸砖和臭鸡蛋。

赖歌被砸得如掉入粪桶，迎风臭出几千米，体质更是被衰减了百分之十五。

段厉嗅觉敏感，毫不犹豫地走到上风处，拒绝赖歌靠太近。

赖歌：“还是不是兄弟？”

段厉果断摇头。

赖歌想着这些倒彩也都是星币，忍了。

没有嚼烂的鱼鳔滑进胃里，不久一股暖意从胃部扩散到全身，顿时抚平了因突然寒冷导致的颤抖。

“这东西有什么用？”赖歌抚着胸熬过那股食腥的难受劲。

段厉调节呼吸面罩，过滤臭味：“补精益血，滋养筋脉，抗辐射。三级变异青鱼身上最珍贵的部位。”

赖歌感动，原来红99不是特地过来洗手，而是特地过来抓鱼给他吃，就是为了帮他抗辐射。好人哪！

奇怪，心脏怎么抽痛抽痛的？

段厉顿了顿，指出：“你的胸平了？”

赖歌低头，摸摸，果然平了，怪不得刚才他觉得摸上去的手感很自然，哈哈哈，终于不用再顶着两个大包子！

高兴之余，赖歌很快忽略了心脏的反应。

段厉没问他的胸为什么一会儿鼓一会儿平，随手把三级变异青鱼的尸体丢到一旁：“剩下的不值钱，你欠我一千六百星币。”

赖歌顿时变脸，捡起鱼尸道：“这可是三级变异生物，就掏了个鱼鳔，剩下的鱼身拿出去卖，怎么也能卖到一点星币吧？”

段厉：“一级，勉强能吃。二级，能吃。三级，不能吃。”

赖歌理解：“你是说这种变异青鱼长到三级，它的肉反而不适合食用？”

段厉点头。

赖歌不死心，闻了闻死鱼，觉得就是正常的鱼腥味：“这个不能吃是鱼肉有毒？还是某部分有毒？”

段厉盯着池水：“难吃。”

“啊？”

段厉加了两个字：“超级难吃。”

赖歌：“……所以这鱼没有毒，只是吃起来很难吃？”

一只巨大鱼头突然抢上石台。

段厉迅速抓起放在石台上的香蕉，对着那条两米多长、脑袋露在水面之外的怪鱼，义正言辞地道：“我的。”

说完，把香蕉肉扒出来一口吞掉，剩下的香蕉皮全都扔到水池里。

大鱼：“……”

赖歌：“……”

直播间：“哈哈哈哈哈！就问大鱼是什么心情？”

哗啦！埋伏在浑浊水域中的变异青鱼全都蹿了出来。没有香蕉肉，香蕉皮它们也不嫌弃~

大鱼和段厉对视片刻，自觉干不过，一尾巴扫开鱼群，埋下水面就去抢食扔下来的香蕉皮。

段厉突然伸手探入水中。

恶向胆边生的大鱼从池水中探出脑袋，一口咬向段厉的手臂。

赖歌啊呀一声叫，丢掉青鱼握紧剔骨刀就冲了上去。

刚起步，赖歌就察觉不对。速度慢，脚步重，手臂挥下来也软绵绵。

对上赖歌，大鱼毫不犹豫地跳出水面，一尾巴把赖歌拍出老远。

噗通！水花爆溅，大鱼落入池水。

体质减弱百分之十五的赖歌被拍得趴在地上爬不起来，好像有骨头被拍断了，脑袋也被磕到。

段厉无视大鱼的挑衅，也没去管赖歌——星盟人的身体素质再差也不至于挨不起这一尾巴，何况他看过赖歌在战斗足球时的表现，弱但并不脆皮。

赖歌：救命……

段厉右手在水中绕了一圈，一股看不见的能量形成包围圈，围住了一只巴掌大、青黑色身体上有细微白色斑点的小鱼。

其他变异青鱼都被能量阻挡在外，但不知为何，这些被阻挡在外的青鱼全都疯狂地撞向能量圈。

咔嚓！两米大鱼再次探头咬向段厉的手。

段厉用空着的那只手一拳砸在大鱼脑袋上。

大鱼被砸晕，沉入水池。

段厉手一伸，插-入大鱼腮部，生生把这条屡次挑衅他不断作死的两米长大鱼提出水面，扔到地上。

赖歌听到脑中一个声音不停地喊：“离开他！离开他！”

赖歌捂住脑袋呻-吟：“滚走吧，别在我脑子里唱戏。”

那声音终于消失，头疼也跟着好了很多。

没人帮扶的赖歌只能自己扶着腰爬起来，浑身疼！尤其被鱼尾扫中的胸肋位置。

要再来一颗圣女果吗？

赖歌忽然发现底限就是用来打破的，之前他一想到要在无数人面前长出圣女峰就无法接受，现在……他已经生出“既然都已经被看到，再来第二次好像也没什么”的破罐子破摔心理。

断骨之痛和暂时长包子，你会选择哪一个？

赖歌选择了后者，迅速从水果铺里拿出一枚圣女果塞进嘴里。

直播间：“呀，他吃的是什么？”

“快开味觉共享！”

“我尝到了！酸酸甜甜，好好吃~”

“啊啊啊，他怎么可以偷偷吃好吃的，我刚刚因为鱼鳔把共享味觉临时屏蔽！”

赖歌收到几个零碎打赏，另加几个臭鸡蛋。这场游戏，他大概要一直臭下去。

一阵白色光芒从赖歌身体中心冒出，包裹住他的全身。

直播间一片惊叫：“异能！”

更有火眼金睛的达人直接叫出：“时间太巧，这个人的异能八成和他吃的食物有关！”

段厉转头，只看了一眼又转回头。

赖歌遮掩着重新耸立的胸部走到红99身边，确定那条大鱼确实不能动了，才敢靠近。这里的变异生物太厉害，随便来条鱼都能把他拍死。

段厉手一捞，把似乎昏过去的巴掌小鱼给捞了出来。

其他变异青鱼纷纷跃出水面，追咬段厉。

段厉左手对着那些变异青鱼做了一个扭转的动作。

那些变异青鱼竟齐齐在天空翻转身体，噼里啪啦落了一地。

有些鱼落到地上还没死，竟然还能跳起来去咬段厉和赖歌。

赖歌目露凶光，用刀背猛拍这些跳起来的鱼。对付不了大的，老子还干不了你们这些小鱼仔？

这些鱼都不大，只比巴掌大一圈。

段厉看赖歌在拍打那些鱼，竟然就站在一边看着。

赖歌每次弯腰，背部那儿的衣服破口就会露出一段背脊。

等所有鱼都被拍老实了，赖歌也累出了一身汗，而他身上的衣服不知何时已经干透。

段厉指了指地上的变异青鱼：“二级，都收起来。”

赖歌看着这么多鱼，实在不想把它们存放到蒲桃空间中，怕把空间内都熏得全是鱼腥味。

但转念一想这些都是星币，赖歌就立刻把腥味什么的都丢到了一边，兴冲冲地一条条捡起收入蒲桃空间，包括水池边上最先抓的一级小鱼一起。

那条三级的，他想了一会儿，到底没舍得扔，也收了起来。

“你的胸，又大了。”段厉忽然道。

赖歌一个踉跄，差点扑地上，“咳，是朋友就不要提。”

段厉：“我们不是朋友。”

赖歌面无表情：“行吧，大佬。那条大鱼要不要收？”

段厉摇头，“这条不用管。”

赖歌又看向段厉手上提着的那条鱼，问他：“这条也不用收吗？”

段厉再次摇头，伸手在鱼身上倒着一抹，鱼鳞就全掉了下来。

赖歌看得羡慕不已，这一手刮鱼鳞的本事太方便了。

那巴掌小鱼似乎疼醒，身体猛地挣动。

段厉一手握住鱼身，单手拧掉鱼头，随手抛进池水里，再徒手撕开鱼身，取出很小的鱼鳔塞入口中，最后把不要的内脏扒出来，也全都抛进池水里，剩下的鱼身，他拿出一瓶纯净水冲了冲，用手指撕成几块，一块块丢入口中。

段厉眼睛一瞟，看到赖歌一脸震惊的神色，看看手中最后剩下的两小块鱼肉，比较了一下，把较小的那块送到赖歌面前：“吃。”

赖歌接过那手指大的一块生鱼肉，先嗅了嗅，他也吃过不少生鱼片，对吃生鱼不反感，闻着味道没什么不对劲，就打开呼吸面罩，把鱼肉给吃了。

鱼肉味道甘甜，肉质细嫩，带一点点苦涩，但苦涩并不明显，总体来说还算好吃。

最主要的是鱼肉吃完以后，他感觉胃里暖洋洋很舒服。

“这也是变异青鱼？”

“嗯。”段厉吃完最后一块鱼肉，到池边洗手：“二级，变异中的变异。青黑带白斑，美味。其他二级，口味一般。”

赖歌竖起大拇指：饕餮啊这是！抓了那么多二级变异青鱼，就吃这一条，不是饕餮是什么？

直播间的观众们看得直流口水，这时已经有不少人开了味觉共享，纷纷大喊开得值，哗啦啦一群人给段厉打赏。

青黑带白斑的二级变异青鱼是难得的珍馐美味，平时市面上根本见不到，一旦出现，都会被有钱人高价收购走。

“好吃，味道鲜美甘甜细嫩，一点都不苦涩腥臭，竟然能生吃，好想再来一口！”

“原来这就是天然食物中的奇珍美味，太好吃了！”

“呜呜，吃了这个，还让我怎么去喝营养液？”

段厉吃完小鱼就开始处理那条两米长的大鱼，他处理方法非常简单，就是在鱼身上划一刀，开始剥皮。

赖歌蹲到段厉身边，好奇问道：“这也是变异青鱼？几级？”

“它是变异青鱼的捕食者，蛇骨鱼，三级，不好吃。”段厉扒下一大块鱼皮，示意赖歌转身。

赖歌就蹲在地上转了个身，“干嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027267"  chaptername="20、抓地鼠6">加入书签</a>
</div>
