    长孙千文微笑道：“你不会忘了吧？在翁允的庄园里还有三个战利品。”

    　　狄成想了想，恍然道：“yin阳草脱离危险期了？你不说的话，我还真要忘了他们。”

    　　“yin阳草年幼时期对yin阳术的研究就达到了痴迷的程度，甚至不惜用自己的身体做实验，用自己的身体圈养蛊虫，所以……他的体质非常的特殊，寻常医疗手段很难奏效。昨天联系过那边的医生，yin阳草已经进行了三次抢救，但依旧处于昏迷状态，情况不容乐观

    　　三太黎和萨布娜怀疑是医生故意搞鬼，表现出明显的抵触情绪，从前天晚上开始绝食抗议。三太黎的情绪快要失控，尽管浑身缠满锁链，都跟屠擎苍硬抗了几次。”

    　　“他们被囚禁在天门的消息还有谁知道？”

    　　“yin阳草他们全由李宣恩亲手安排，消息封锁的很巧妙，其他遮掩手段也很到位。天网方面可能会有怀疑，但没有证据也没有线索，暂时应该找不到这里。我前段时间安排安妮注意了下印度那边，一个字，乱。苦行僧和降头师两大势力已经开始行动，一方面派人前往呼伦贝尔搜寻yin阳草他们的下落，一方面开始跟天网交涉。

    　　天网近期事务繁多，又有非洲佣兵战场牵制，短时间内无法顾及这件事，但来自两大势力的压力并不轻松，天网终究会空出手来处理，所以……留给我们的时间并不多。”

    　　狄成沉吟道：“你打算从谁那里下手？”

    　　“我想先稳定yin阳草的伤势，再见见萨布娜和三太黎，具体运作视情况而定。”长孙千文心里有了大概的计划，但实际过程还需要根据那里的情况确定。一个yin阳草、一个三太黎，还有萨布娜，无论是思想还是能力，都异于常人，他真不太放心由其他人去处理。

    　　“我的意思是，控制加利用，但没有确定的把握之前，绝对不能放了他们。”

    　　“交给我来处理吧。yin阳草的体质比较特殊，治疗方面可能要耗费些时间，我封赏大典之前赶不回来。”

    　　狄成玩笑道：“我会找人录像，让你看看我的飒爽英姿。”

    　　长孙千文再次跟狄成稍稍商量了几件事后，整理好针剂便离开房间，依次去了其他重症监护室，仔细检查了沙琅、陆剑等人的伤势，确定基本没有异常情况出现后，当天傍晚便离开了天成医院，秘密前往远在河南的翁允庄园。

    　　狄成在长孙千文离开后的当天晚上，安排铁律部队把囚禁在地牢十七层的顾子武带到天成医院，此外还有三个特殊人物绿蛇影部负责人陈元、血部负责人陈利、獠牙部负责人陈宇。

    　　“成哥。”顾子武迈着沉重的步子，带着忐忑的心情，站在了昏暗的病房里，苦涩的咧咧嘴，想要抬头看看狄成，却实在没有那份勇气。

    　　狄成本想板着脸再唬他一阵，但看到这幅狼狈的样子，心里又有些不忍，轻声一叹：“子武啊，八年了，你跟了我整整八年，到头来却受到铁律的质疑，被看押地牢，你对得起谁？”

    　　顾子武用力抿着嘴，想要控制住感情，却被狄成这句幽幽的叹息完全击垮，十多天以来积攒的懊悔和愧疚，在这一刻完全迸发，身躯微微一颤，用力低下头，最终……颤颤的跪了下去。

    　　什么也没有说，更没必要说，唯有心里打翻了五味瓶，呢喃着重复同一句话对不起。

    　　狄成摇了摇头：“起来吧，我要是真怪你，今天就不会再见你了。”

    　　越是这么说，顾子武心里越发难受，脑袋深深叩在地上，隆起的后背细微的抽搐着。半个月的时间，他在地牢想了太多，忏悔了太多。想要见见狄成，却又害怕见到狄成，因为他不知道该说些什么，又该用什么样的态度去面对。

    　　坐在另外那张病床上的关颖于心不忍，轻轻的咳了声：“都说了让你起来，还赖在地上干什么？今天叫你过来，就有事情跟你谈，不是看你道歉的。”

    　　陈氏三兄弟都是低垂着眼帘，保持着平静和沉默，谁也没有插嘴，也没有资格多问。

    　　他们曾幻想过很多跟狄成见面的情景，唯独没有想过会是在这病房里，幻想中英武威严的狄成竟然穿着宽松的病服，随意闲适的坐在竹椅上，但感受着那丝无形的威压，回想近段时间天门的风风雨雨，他们从内心深处感受到阵阵压力。

    　　在三竹会内部，他们或许有足够的资格傲视他人，但在这里，在狄成面前，他们没有丝毫的胆魄抬头直视。或许在年龄上，眼前的男子跟他们相仿，但无论是地位、权势、影响等各个方面，彼此相差都不止万千。

    　　狄成？！华夏顶尖人皇！八年崛起，搅动世界风云！八年血战，奠定无匹威势！如今黑榜即将定榜，天门毫无悬念必然跨入皇族，狄成无与伦比的璀璨光环之上，又会增加新的称号皇族之主！！

    　　面对这样跺跺脚世界都会颤三颤的巅峰人物，谁有胆魄随意挑衅？

    　　顾子武痛苦的闭着眼睛，久久的沉默，这才慢慢地站起身来，但还是低垂着头，不敢跟看狄成的眼睛。

    　　“你跟了我八年，我是什么样的xing格，天门有什么样的规矩，你应该比较清楚。广义上来说，你所犯的错误并不算严重，但细微处考虑，你应该受到严厉的惩罚。”

    　　顾子武深深吸了口气：“成哥，我都明白。不管是什么样的惩罚，我都能接受，更不会怪您，我……我只想……”

    　　“想什么？还想谈条件？”狄成似笑非笑的看着他。

    　　“不不不，成哥误会了，我……”顾子武赶紧抬头解释，可又为难的低下了头。

    　　病床上的关颖暗暗摇头，这还是冷傲干练的顾子武？看来这段时间的事情对他刺激不小。

    　　“那你想什么？”

    　　“我想……恳求成哥再给冷锋次机会，所有的错都在我身上，他们只是无辜的受害者。”他的心里还是深深挂念着冷锋，半个月来最可怕的噩梦就是听到冷锋被解散的消息。无论结果如何，他都想再坚持一次，最后的坚持一次。

    　　“机会？我给他们机会，谁给我机会？谁给八部众机会？如果你顾子武的xing命再次跟天门大势摆在同一条直线上，他们会选择谁？？”

    　　“天门大势！！”顾子武毫不犹豫的肯定，且勇敢的直视狄成。

    　　狄成定定的看着他，嘴角微微勾起抹笑容，就在顾子武慢慢升起几分期待的时候，却从狄成嘴里慢慢吐出两个字：“放屁！”

    　　不仅关颖错愕的挑起jing致的眉毛，陈利三人也是微微错愕，这个词语……够生猛！

    　　“跟了我八年了，你应该最清楚我最不相信的是什么保证！！口头上的东西谁都会说，可往往实际行动总会跟所谓的‘保证’背道而驰。”狄成说这句话的时候，有意无意的扫了眼陈氏三兄弟。

    　　“成哥，他们已经醒悟了，给他们次机会，他们肯定不会让你失望。”

    　　“醒悟？哪里的醒悟？你是指他们在楼下跪了三天三夜？我怎么感觉像是在为你求情？”

    　　“我……”

    　　“别说这些废话了，今天叫你过来，是给你一道选择题。A、保全冷锋名号，B、你的命。二选其一，A或B。选择A，抹除B，选择B，抹除A。我的意思，你明白？”

    　　顾子武慢慢抬起头来，定定地看着狄成。这句话的意思是……要么用冷锋的名号保全自己的xing命，要么用自己的xing命去保全冷锋的名号？只能选择其一？！！

    　　陈氏三兄弟微微抬头，看了看前面嘴角拭着微笑的狄成，暗暗揣测这句话的意思。就像刚才扫过来的那道眼神，是不是另有暗含的意思映she着他们三人。

    　　“我……我选择……A！”顾子武深深吸了口气，神情尤为决然。

    　　“你应该知道我不是在开玩笑。”

    　　“我知道。”

    　　狄成无声笑笑：“好，很好，我成全你。”

