    已经玩了一个多月手机的帝白君，当然知道这种情况，她居然被该死的禁言了。

    混账！

    该死的混账东西！

    该死，通通该死。

    这些愚蠢无知的人类该死，李通该死，那混蛋、也该死。

    ‘哈，这就败退了！’

    ‘看起来像个厉害找茬的，没想到战斗力这么弱！’

    ‘那就是个傻b，人家虎王一家这么有爱，关他什么事儿了？’

    ‘羡慕嫉妒恨呗，不过也是怪了，连老虎都嫉妒羡慕恨，也真是个奇葩。’

    ‘还本尊、本尊个头，你怎么不叫本尊有对大王小王？’

    …………

    各种各样的评论又出来了。

    与此同时，京都、策划组中。

    李通仔仔细细看着那些评论，暗自点了点头，满意道：“嗯、就按照这个节奏来，要让群众打消那些不好的想法，些许消极评论不用理会，但那些坚定的，一定要严厉打击。

    就比如这个叫本尊有对大宝小宝的，胡言乱语，必须禁止。”

    “李将军放心，我们明白。”旁边一位中年人笑着点头，说着又有些皱眉道：“李将军，我们这样写让北地虎王夫妻看到了，会不会有问题？毕竟他们的爱情、这都只是我们推测的。”

    李通看了他眼，笑道：“放心，不管如何，我们都是赞美他们夫妻的感情，即使有些许不同，他们也不会在意的。”

    那位中年人点了点头，自信道：“其实北地虎王一家的情况，的确很有文章可做，虎王与虎后的爱情，两个虎宝宝的出现，可以轻易引得大众喜爱。

    现在只是第一步，后续的新闻会相继发出，舆论会由我们引导，直至大众彻底接受虎王一家，视其为我乾国朋友、邻居。”

    李通点点头，赞同道：“嗯，就这样做，主打虎王虎后的爱情以及虎宝宝，等到大众接受虎王一家，视为朋友，到时虎王一家看我们乾国人们这么友好，自然会生出更大的好感。”

    “嗯。”

    …………

    手机前，发红的双眼又看见了那一条条回应。

    只看到那个［写小说的更是傻子］发的评论后。

    帝白君再也忍不住，抬起虎掌狠狠一巴掌拍在地上，扭过头瞪向那所有一切的罪魁祸首。

    都是这混蛋。

    “吼~！”

    “混蛋，过来陪本尊打一架。”

    王虎正莫名其妙，就听到了这句似乎饱含无数情绪的话。

    愤怒、憋屈、烦躁，以及丝丝的委屈。

    这憨憨，在网上受委屈了吗？

    什么委屈、居然气到这样？

    而且都一个多月了，这憨憨还不知道，网上的都是键盘侠，不能跟他们一般见识的吗？

    想着，有些无语，迈步走过去、温柔道。

    “吼~！”

    “怎么了白君？”

    帝白君没有说，见这混蛋走过来，有些急躁，下意识的，反手一巴掌拍在手机上，将其打碎。

    王虎眨了眨眼，这是什么操作？

    难道有什么东西不想让我看见？

    “吼~！”

    “快点。”

    急躁透着浓浓嫌弃的吼了句，帝白君向远处跑去。

    王虎皱了下眉，还是快步跟上，罢了，打就打吧。

    先打一架再说，反正憨憨也伤不了他。

    而且最近他郑重想过一件事，肢体接触其实是有助于加深双方之间的关系。

    他想了很久，发现现在他跟憨憨唯一肢体接触的可能，就是打架。

    原本只是想想，此时也许可以试试，反正他也不怕被打。

    想着，忽然间有些期待。

    走到了两里多外的空地上，在这里可以一眼看见洞穴。

    帝白君停下了脚步，浑身都好像在冒着火气瞪向王虎，王虎露出憨厚老实、还有些委屈的样子。

    见此，帝白君更是火大。

    一切的凶手都是这混蛋，可是这混蛋偏偏还露出不关他事、完全不知道的样子。

    “吼~！”

    “混蛋。”

    刻意压低声音怒吼了声，帝白君动用风的力量，扑向王虎。

    王虎脑海中快速转动，陡然、心中一亮。

    灵极时光开启，原本在他眼中很快的憨憨，立马不算什么，其一举一动他都看得清清楚楚，有一种完全可以掌控她的感觉。

    深思变得紧张凝重起来，在那只虎掌拍向他脑袋时，立即好像拼尽了全力，整个虎躯扑了上去。

    “砰！”

    肉碰肉的沉闷声音中，帝白君还有些没反应过来，就被体型更大、力量更强的王虎抱着扑倒在地。

    强烈的冲击感压迫感袭来，满腔怒火需要发泄的她也没多想，扭动身体疯狂想要占据上风，还用虎掌不断拍打。

    王虎神色也很是认真、似乎拼劲全力，一心投入战斗之中。

    两虎在地上纠缠一分钟多，王虎终于被帝白君掀了下来，各自起身、虎视眈眈。

    帝白君感受着背上的灰尘，更是火大。

    这混蛋。

    “吼~！”

    “再来。”

    帝白君第二次主动扑了上去，王虎双眼深处一亮，连连后退几步，引得憨憨前进。

    在脑袋似乎反应不过来，连续被拍了几掌后，王虎又一次拼尽了全力扑倒帝白君。

    帝白君咬牙，又大意了。

    两只庞然大物在地上翻滚纠缠，连人头大小的石头被他们身躯碾过，都出现裂痕、随后化为粉碎。

    空地上一个个坑伴随着沉闷的响声出现。

    这次双方较力、纠缠得更久，足足有两分钟多，才各自分开起身。

    只调整了几秒钟，帝白君就再一次主动攻击，似乎不将心中的火气发泄出来，绝对誓不罢休。

    王虎丝毫不示弱，即使他总是会被帝白君那只虎掌打中，但被打中几次后，就会把帝白君扑倒在地。

    似乎想用这种方法，限制使用风之力量后、速度灵敏都大增的帝白君。

    他也都成功了。

    帝白君冷哼不已，她不得不承认，这混蛋想的方法很好，做的也很好，总是能把握时机将她扑倒在地。

    不过她也怎么没在意，现在她需要发泄，需要狠狠教训一顿这混蛋，战斗时的确是有些轻敌冒进，不奇怪。

    而且就算如此，那又如何？

    他一定要狠狠教训一顿这混蛋。

    “吼~！”

    “再来。”

    冷冷的低吼中，战斗继续，随后半个多小时，这片空地好像经过了地震一般，一片狼藉。

    到处都是坑坑洼洼，大石头化为了小石头，小石头化为了碎石子。

    “呼呼~！”

    帝白君和王虎都是气喘吁吁，即使到了他们这个程度，全力使用身体搏斗、也是极为消耗体力的。

    狠狠瞪了眼王虎，帝白君只感觉心中好受了许多，立刻再也忍受不了身体上的灰尘，扭头向水源跑去。

    见憨憨离开，一直忍的很辛苦的王虎，再也忍不住，双眼眯了起来，一抹享受的情绪出现。

    都是虎，怎么就感觉憨憨的身体这么柔软呢？

    真是、真是……

    说不出来，但王虎此时觉得，战斗绝对是一件光荣的好事，尤其是跟憨憨。

    夫妻俩打架、不，是战斗，是共同进步、还能促进感情的事，太好了。

    夫妻俩就应该一定要多打架、不，是多战斗。

    细细回味了一会儿，抖了抖身上的灰，向洞穴走去。

    他要看着大宝小宝，得等到憨憨回来，他才能去洗澡。

    感受着身体里血气几乎快消耗了一半，王虎也不禁好奇，这憨憨究竟受到了多大的委屈、这么拼命用力？

    让他都感觉到累了。

    当然，他累得高兴，憨憨虽然打他打的狠，但他永远不亏，嘿嘿。

    想着，又高兴的眯起了眼，感觉自己今天又狠狠前进了一大步。

    不过，憨憨生气的原因还是要找出来的，手机一会再找乾国要一个。

    另一边。

    瀑布下的水潭中，帝白君安静的呆在水中，有些发呆。

    狠狠揍了一顿那混蛋后，怒火、憋屈已经发泄了大半，情绪的剧烈起伏、体力的巨大消耗，洗干净澡后，让她都没心思多想其它事。

    良久，双目中流露出思念的情绪。

    父帝、母后~！

    小白白真的好想你们。

    一丝几乎从未有过的柔弱感，出现在帝白君身上。

    十几秒后，咬牙切齿，一虎掌拍在水里。

    都怪那混蛋，以后、一定要经常揍这混蛋，天天揍。

    平息下情绪，思绪突然不受控制的想起大宝小宝，疯狂一般的想。

    冲到岸上，血气升腾，蒸发干水汽，那漂亮到无以言语的毛发重现，尽显冷艳高贵之感。

    随即，就以最快的速度向家跑去，直接跑到洞中，看着那两个呼呼大睡、小小的身体，帝白君眼睛弯了弯，变得温柔。

    洞外，王虎见这憨憨回来，就去水源处洗澡，然后准备马上去要手机。

    （更新时间如果不出意外，是每天下午的六点、九点各一章，这些天都是。

    然后多谢各位领导的支持，祝大家结婚的夫妻一定要多打架，打架有助于健康，没结婚的，那就不说了，羡慕嫉妒恨吧。）

    ………………

