一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十三章落日一箭

    “七阶元皇初期，使用了魂武融合，龙鳞防御无效！”法相低着头，没有一丝痛苦，目视着贯穿自己身体的大剑，仿佛作回报一样，冲秦浩开口。

    此剑巴掌宽，刻有铭文，并不是残剑老者的古朴断剑，而是在神兵台参悟的火属性皇器。

    以皇剑融合剑魂，怪不得如此犀利，轻而易举穿透龙鳞。

    “你这个不是分身的怪物，敢伤我一臂，给我消失吧！”残剑老者目如蛇蝎，睚眦必报，皇剑爆出汹涌的烈焰，他激发了火焰铭文，焚烧着法相的身体。

    法相在焚烧中体型快速退化，双腿往上身躯一点点消融。可他没有痛苦，没流一滴血，脸上还带着淡淡的笑意。

    他只是法相，他不是人！

    “够了，回来吧！”秦浩道。

    虽然它只是一具法相，是个仿制品，也不容被残剑老者如此虐待。

    假设挡住那一击的人，不是法相。

    而是瓜弟，是水寒，是老妖，或者……是萧晗呢！

    秦浩很难受。

    “呵呵，你心痛了？我只是个法相，不会死，顶多短期内，不会再化形而已。”法相道，无视焚烧自己的烈焰。

    他看了秦浩一眼，又看向面前这名一脸恶毒的丑陋侏儒，眉头皱起，声音向秦浩传递：“照你此时实力，战衣也挡不住他一剑，退是唯一的选择。不过，我还想试试最后一招。”

    “最后一招？”秦浩愕然，正准备下令让雀儿和宁超凡逃。

    “嗯，我们的最后一招，不知道会不会成功……法相融合！”法相爆喝，在残剑老者吃惊的表情下，他好似一条虚无的灵魂，缥缈飞出，落向秦浩身体，与秦浩完全的叠合在一起。

    法相融合，法相神通的最后一招。

    这一招，古籍没有记录，所以秦浩不知道。

    龙灵化作法相，本身有这种意识，一种很浅薄的意识，仿佛与生俱来。当他突然冒出这个念头，很想试试，不知道能不能成功！

    嗡！

    俩个秦浩重叠，爆出一团汹涌的劲气，化作旋风席卷出去，震得教堂墙壁裂开，远处的雀儿和宁超凡站立不稳，无法控制自己的身体，稻草一样在教堂内东碰西撞，随着一具具硕大的宝箱腾飞，好不热闹。

    轰隆！

    旋风肆虐中，教堂房顶彻底破裂，四面墙壁完全塌陷，连俩扇二十米高的星辰钢阵门，也被冲击的翻滚出去。

    当旋风停止这一刻，场中只剩一个秦浩，他的战衣面罩已经打开，泛着帝怒的目光，冷冷盯着残剑老者。随后，一柄白银战弓浮现在手里，秦浩从背后取来一支白银箭矢，搭在了弓弦上。

    他很安静，气息依旧是皇阶三重后期。

    法相融合，没有为他带来更强的力量，没有境界上的提升。

    但这股令人窒息的安静，让残剑老者凝重到了极点，他已经从秦浩身上感受到了死亡的威胁。

    “破天一剑！”

    残剑老者高举手中的皇剑，剑芒冲天，剑身再度被烈焰包裹上去，并且还有俩头火龙顺着巨大的剑芒疯狂缠绕，发出震撼的龙吟声。

    “落日心法！”

    秦浩运转前世最富盛名的天阶武技，一度令大陆恐慌，令诸多九星大帝颤抖的武技，这将是他的倾力一击。

    “龙魂！”

    吼，白银色的箭矢上，一条龙魂缠绕上去。

    “红莲火！”

    轰，箭头滋生一团殷红如血的烈火，展现狂世之威。

    “净幽水！”

    哗，箭矢尾端，一团莹莹闪亮的水光仿佛尾巴一样摇曳。

    “死！”残剑老者爆吼一声，双手持剑，迸发百丈剑芒，其上燃烧的烈焰更为汹涌，俩头火龙咆哮的更加剧烈，这一剑，笔直倾倒，斩向秦浩。

    “太古玄苍，丹震八荒，吾之意，一箭睥睨！”

    嗖！

    秦浩手指一松，这支灌注了落日心法的白银箭矢破空而去，在射手宫战衣的加持下，像是长了十二只翅膀，速度快得不可思议，带出浩瀚的虹芒。

    咔嚓！

    箭矢与剑芒接触。

    第一击，红莲火瞬间湮灭了剑芒上的杂毛火焰。

    第二击，龙魂独斗俩头火龙，霸气将之撕裂。

    第三击，净幽水生生不息的力量催动着箭矢，箭矢不仅速度不减分毫，反而愈飞愈猛，似大鹏出笼，震翅冲霄，一路将剑芒完全冲裂，直至飞在残剑老者的面前。

    啪地一声！

    那柄铭文皇剑被箭矢射碎，残剑老者握剑的手臂，随着一股血泉涌出，抛向了半空。

    “赢了！”雀儿道。

    “老师威武，太牛比了！”宁超凡从未见过如此震撼的一箭，跨越一个半周天境，断对手之剑，废对手之臂，堪称神明降临，无法阻挡。

    然而，令雀儿和宁超凡意想不到的是，此箭过后，秦浩笔挺挺摔倒下去，四米高的体型缩回原状，十二翼战衣消失不见，在身下呕出一大片触目心惊的鲜血。

    残剑老者，剑被毁，臂被断，人却矗立不倒。

    败得人，是秦浩！

    “若飞去的是赤红，你必死！”秦浩望着残剑老者矮小的身体，前生今世，丹帝从未倒在敌人面前。即使身陷九天诛神阵，依旧傲骨凌然，站着死。

    这俩世，也从未有人，真正意义上击败过秦浩！

    此刻首度倒在敌人脚下。

    秦浩，第一次败了！

    “你是千百年来，不……堪称万古第一天才！”残剑老者无视血流如注的臂膀，断臂已经不重要了，甚至连那女帝传承和帝剑，也不能让他动心。此时他的眼中，只有秦浩一人。

    这名以一阶元尊之力，三魂同体，底牌无数，跨越一半周天境，向七阶元皇发起挑战的年轻人。

    没错，他是败了！

    但谁敢说他不强？

    谁敢讽刺他半点？

    败者，向来是耻辱的代表词。

    然而耻辱俩字，根本体现不到秦浩身上，他体现出来的，只有狂，猛，凶与神！

    元尊一重挑战元皇，本身就是奇迹。

    击碎残剑老者的剑，废他一臂，已经不是奇迹能形容的了，是恐怖，如果此地站满了南域天才，试问皇阶以下谁挡得住秦浩一击？

    更何况正如秦浩所言，刚才那一箭若射出来的是赤红，残剑老者必死！

    这一战，不算败！

    “可惜，最后站着的人，仍然是老夫，即便万古第一天才又如何？阻挡不了老夫的路，结束吧！”残剑老者言毕，一股磅礴剑意在背后凝为巨大剑影，剑影发动，冲秦浩呼啸而去。

    “姐夫！”

    “老师！”

    “汪汪汪……”三道身影同时扑来。

    秦浩望着这三道身影，暖暖一笑，是啊，败了，但那又如何？败不代表非得死。

    “早知如此，就该舍弃那凌天玉，什么时候我变得如此抠门了，唉！”伴随着摇头，秦浩朝残剑老者丢过去一块洁白的玉石。

    这块玉石曾在炼星楼里，被顾皇手三番五次灌注灵气。

    因为舍不得，所以没拿它出来。

    现在送给残剑老头了！

    轰隆！

    凌天玉飞出，一股七阶巅峰元皇的威能炸开，那飞来的剑芒如同脆弱的婴儿，被凌天玉肆虐的力量吞没，随后化作风暴席卷在残剑老者的位置。

    “不……我不甘心……我不甘心！”这呐喊撕心裂肺。

    轰隆！

    一团蘑菇云升腾，残剑老者彻底消失在世上。