    “那瑛，我们海碟唱片之前也与你合作过，没想到你竟然这么绝情。”

    “郭朴，当时录制的时候你也在，杨志华表现确实不如莫白。”

    “呵呵，是么？那王峰，你也这么觉得？还有，刘焕哥，哈林，两位，你有必要做得这么绝情吗？既然你们都认为莫白会赢，为何不给杨志华留一两票，给个面子也好。”

    魔都电视台好声音办公室，海碟唱片经济人郭朴连连向四位明星导师问。

    “老郭，我知道你的心情，不过，好声音毕竟是一个比赛的舞台。”

    王峰安慰郭朴说道。

    “呵呵，是吗，比赛，谁将他当成是比赛的舞台。若是比赛，要我们这些唱片公司干嘛。要是比赛，要你们这一些明星导师在那里演戏做啥？”

    郭朴大声的说道。

    这话说得有一些过份，却是让一直没说话的刘焕生气了：“郭朴，你什么意思，你们签下的杨志华技不如人，你能怪谁？之前我一直觉得你们海碟还不错，但现在看来，你们海碟是一年不如一年了。”

    “好你个刘焕，刚才我还敬你一声刘焕哥，现在架子大了，就不将我们海碟放在眼里了。既然如此，以后海碟中断与四位的所有合作。”

    “是么，就凭你这个小小的经济人。”

    刘焕鄙视说道。

    “你……”

    “好了，别吵了。”

    一边主持大局的苏婷轻了轻嗓子：“郭朴，你也不能怪四位导师。节目规则是这样，而且，也是我让四位导师不允许有任何的放水。”

    “哎哟，我怎么听着你们苏氏唱片也要与我们海碟对着干呀。”

    “郭朴，如果你要这么理解我也没办法。再者，当初可是你们出的主意要杨志华与莫白pk。”

    “这……”

    郭朴老脸一红：“总之我不管，不可能你们就这样将我们旗下的签约歌手淘汰。我看，苏婷，要不这样，增加一个复活制，将一些淘汰的学员再来一个pk。这样，杨志华也能从复活赛当中复活，重新回到比赛。”

    “不行。”

    苏婷直接摇头：“好声音整个的流程已经决定下来，我们不可能为了某一位学员就去再录制几场复活赛。而且，大都数观众对于被淘汰了的学员并没有太多的兴趣。”

    “这么说，你们是坚定要赶志华离开好声音了？”

    “不是我想赶，哪怕张灿失败，被淘汰了我也无话可说。”

    “好，好，好，苏总，好魄力。我可是知道，你们苏氏唱片早就想签下那个莫白。不过，你们能做初一，别怪我做十五，走着瞧……”

    冷着脸，海碟唱片经济人郭朴就此离开。

    ……

    直播群。

    “不平兄，上次那个邪教教主去哪了，怎么最近不见他了。”

    “我靠，你这丫的还没被那邪教教主震晕呀，竟然想他。据说，他被斗鱼网封了帐号。”

    “封得好。不过，我怎么感觉这家伙又重出江湖了。”

    “你别吓我，重出江湖，我靠，这大神若是重出江湖，不得又震晕多少人。”

    “是真的。昨天我在斗猫网看到一个贴子，好像就是关于这个邪教教主的事。不少人都挺崇拜他的，据说短短一天的时间，这家伙吸引了1万粉丝。”

    “哪呢？”

    “这是地址，你看一下。”

    庄不平点开好友来的地址，只是一看，庄不平便吓得有一些颤抖。

    “我靠，真是这位大神。”

    “我的妈呀，这家伙在斗鱼网被封了号，跑来祸害斗猫网了。”

    “就是呀。只是有一些奇怪，他还成功骗了不少人。”

    “一定是这个邪教教主在放大招，他先吸引一些人，然后再集体震晕所有人。”

    “那怎么办，斗猫网的一些用户得遭殃了。”

    “可不是。”

    想起当时自己被那邪教教主震晕的事儿，庄不平就有些浑身颤抖：“不过，我们也不能让斗猫网的朋友去送死，我们叫一些人一起去警告警告他们吧。”

    “行，我叫上他们。”

    带着之前被莫白震晕的1ooo多号人，庄不平杀到了斗猫论坛。

    “斗猫网的兄弟们，你们别上当，那丫的就是邪教教主，据说会施法，还会下降头术，你们进了他的直播间，等着被震晕吧。”

    “是的，你们没有听过斗鱼网前不久1ooo多号人集体晕倒的事件吗。没错，就是那个邪教教主做的。没想到这家伙被斗鱼网封了帐号，竟然来你们这里祸害大家了。”

    “兄弟们，赶紧撤，再不撤，那就晚了。”

    斗鱼网被震惊的1ooo多号人说多也不多，说少也不少。

    在庄不平的带领之下，一时之间，莫白的直播间却是不小心火了起来。

    “我了个去，昨天有人给这家伙广告。今天就有人骂他，看来这频道很火呀。”

    “哈哈，看来，等那个传说中的教主上线，我们看看去。看看他到底是邪教大神呢，还是千秋万载，一统江湖的教主。”

    “不是，你们别去，我们说的是真的。”

    “滚，我就是教主座下的弟子，那些个斗鱼网的家伙都是别有用心，大家别相信这家伙的话。”

    “兄弟们，我对天誓，我庄不平说了半句谎话就天打雷劈。”

    “我们也对天誓，若是我们的教主会害人，我直播吃翔。”

    两方大战，莫白的直播间已经沸腾起来。

    虽然直播间里莫白并没有上线，但已经有3万多人进入频道等着莫白上线。

    他们还真想看一看，这一个传说中的教主到底有何方神通。

    第二天，莫白没什么事，想着系统里的任务，便继续进入斗猫网，准备直播。

    “我靠，5万人。”

    刚进直播间，这直播还没开始，但整个房间却是站满了5万人。

    “什么情况这是？”

    莫白有一些奇怪，怎么一觉醒来，自己的人气就这么火了。

    不过，这会儿莫白却不想这么多。

    一天时间5万人气，离1o万人气也只是一步之遥。

    抓紧一些，说不定今天就能突破1o万人气，获得1技能点的奖励。

    为此，莫白今天特别挑了几篇比较有气势的新闻，准备用碧海潮声曲震震一干听众。

    “各位朋友们，大家好，下面又是今日新闻时间……”

    带着口罩，莫白开始了第二天的直播。