    离开了幽谷镇后，六名孤鬼便带领紫灵儿众人，来到了幽灵界中的核心城市。

    幽灵界的城市是围绕着幽灵王所居住的幽灵殿组成的，幽灵殿在幽灵界之中，代表着至高的荣耀。

    只要幽灵王承认的人才能够自由出入幽灵殿与幽灵王见面。

    这六个带领紫灵儿等人的孤鬼因为等级一般，所以最多便是带领他们穿过小镇子，来到幽灵殿入口之处，便不能再送了。

    他们已经传过了其他类似幽谷镇的幽灵聚集地，很快便来到了一处会孤鬼较多的城镇，这个城镇的孤鬼，看到那六名孤鬼身后带回来的人，一个个都疑惑的盯着紫灵儿他们看。

    那些孤鬼的眼神和之前看到过的幽谷镇的鬼魂没什么两样，但是不同的是，孤鬼的眼神比起鬼魂，还是更具备攻击性的，在围观他们的时候，让六人都感觉到了不舒服的感觉。

    紫菱虽然原本并不在乎这些孤鬼的眼神，但是奈何看的人多了，议论的人多了，紫菱便心情越来越烦躁起来。

    紫菱忽然停住，抬起左手，神力一收，一只孤鬼便如同被吸引一般，无法控制住自己的身体，朝着紫菱的掌心飞去。

    在场的所有孤鬼都看到了这一幕，也被紫菱忽然的动作给吓到了。

    紫菱在碰触到那只孤鬼后，瞬间收手，那只孤鬼因为吸收了紫菱的神力，孤鬼本身便害怕神族力量，在加上刚刚紫菱通过输送自己身体之中的神力，瞬间注入那只孤鬼的身体，孤鬼立即便忍受不住那种痛苦，漆黑的身体也开始膨胀起来，很快便坚持不住，“嗙！”的提升，浑身炸开，化作一缕黑烟消失的无影无踪。

    轻松解决掉一只孤鬼后的紫菱，开口道：“再看，这就是你们的下场！”

    “啊啊啊啊……”

    一种孤鬼害怕的张煌逃窜，不再敢在冒犯这些外来的神族和人类。

    刚刚还聚集起来的一种孤鬼都立即选择躲藏起来，街道很快便恢复了以往的平静，每个孤鬼都害怕自己会成为第二个孤鬼，立即躲得远远的，因为即便是孤鬼，身体积攒了太多不属于他们的力量，那么等待他们的便只要两条道路，第一，自杀。第二，等待那股力量活活将自己撑死。

    不论是这两种选择之中的哪一种，最终都没有活路可以选择，孤鬼的力量如果和人类一拼可能还有胜算，但是如果和仙界中人搏斗胜算便会大打折扣，因为仙界的人，都拥有圣属性，圣属性对幽灵界的人来说，是一种十分可怕的力量。

    圣属性能对孤鬼能起到一定的抑制作用，圣属性其实可以算的上是灵师之中的光属性，光属性就是能够克制幽灵和孤鬼的力量。

    更何况是神力，神力是所有属性之中最强大的存在，即便是魔族的力量，也要稍稍逊色许多，这一点在最早的神魔大战中便有很好的记录，神魔大战最终胜利的都是神族，魔族总是稍稍逊色，这也奠定了神力最强这一点。

    即便是那些刚刚围观的孤鬼想要逃跑，就连带领众人前往幽灵殿的孤鬼都害怕的不敢继续往前走，就差也躲起来了，但是他们知道，如果他们也躲起来，最终还是会被紫菱他们给抓回来，所以便没有选择逃跑，而是留在了原地，但是浑身颤抖的十分厉害，这些都被紫灵儿等身后的人看在了眼里。

    紫晶令绯神将紫菱将那些盯着他们看的孤鬼赶走后，立即对身前的那六个孤鬼开口道：“走吧，现在可以加快速度了，现在可没有人敢拦我们！”

    “是是是！！！！”

    前面的六名孤鬼完全不敢耽搁片刻，他们一心想着快点将身后的这些人神全部送去幽灵殿，让这些人和幽灵王见面，即便孤鬼不知道这些人寻找幽灵王的最终目的是什么，但是他们却知道，现在即便所有孤鬼联合起来对付他们，也不可能战胜。

    现在只有等幽灵王开口，这样幽灵界的幽灵和孤鬼等才能团结起来，毕竟如果当初没有幽灵王，便没有现在的他们孤鬼和幽灵界。

    想到这些事情后，六个孤鬼的速度便加快了不少，没过多久，他们便看到幽灵殿。

    幽灵城镇环绕着幽灵殿建立的，但是幽灵殿却十分宏伟高大，即使远远望去也能够看得到幽灵殿竖立在城市的正中央。

    其余的房屋都高高低低，模样各异，似乎都是凭借幽灵界的幽灵自己喜好建造而成的，但是明显幽灵殿的画风和整体存在的感觉和整个幽灵界完全不同。

    幽灵殿远远看去如同一个高高的灯塔一般，瘦瘦高高的这种建筑紫灵儿不是没有见到过，这种建筑很像是魔族喜欢的建筑，紫灵儿在书中看到过，魔族之中的十大魔神，都会选择居住性居住。

    其中魔族之中的两姐妹，圣波菈与圣朵菈两姐妹在出生后，便习惯居住在这种建筑物之中。

    圣波菈是圣朵菈的姐姐，两人虽然是一起出生魔族地界，但是却拥有完全不同的命运。

    圣波菈在出生后，便拥有十分强大的魔族血统，虽然拥有的时光属性，但是她却站在魔族身边，所以魔族之人也很崇拜和敬重圣波菈。

    圣波菈本身便拥有强大的魔族力量，自出生之后便与同是出生的妹妹圣朵菈完全相反，她成绩优异，性格也很沉稳内敛，温柔善良。

    圣波菈在魔族中算得上是一个女神级别的存在，因为圣波菈是魔族之中罕见的光属性，所以很少有魔族能够轻而易举的接近圣波菈，除了她的妹妹圣朵菈可以接近。也正是一个原因，所以圣波菈很在意自己的妹妹，她从一开始便保护妹妹，保护的很好，即便妹妹受到一丝伤害，圣波菈都会十分心疼。

    一日，魔族魔王招惹了紫晶令绯神，引来了许多神族前来开战，眼看着魔君山快要被夷为平地，圣波菈等一众魔神及时赶到，即使的制止了战争。

    魔君山保住了，一众魔神的加入也为魔族扳会了一局，紫晶令绯神、紫菱、紫晶凤神也因此赶忙离开了魔君山。

    但是这场战斗还是持续了三天时间左右，等到圣波菈回到自己的领地想要将这个好消息告诉妹妹的时候，却发现妹妹竟然不见了。

    圣波菈发动了其余魔神的力量，有找寻了整整三天的时间，终于在一个悬崖底下找到了圣朵菈。

    可怜的圣朵菈，浑身是伤口，细肉之中夹杂着许多肮脏的泥土，脸也被尖利的石块给割伤了，衣服破破烂烂的披在他的身上，在圣波菈等人找到圣朵菈的时候，圣朵菈已经昏迷了不知多久的时间，在找到妹妹，并且看到妹妹变成这个样子后，圣波菈甚至憎恨自己，为什么当初不找一个可靠的魔族帮自己看着妹妹。

    也正是因为那一次的经历，圣朵菈便失去了原本和圣波菈一样的美貌，她的身上脸上的伤口，也因为自己没有和其他魔族一般具备强大的愈合能，所以圣朵菈伤口即便恢复也还是留下了疤痕。

    尤其是圣朵菈左脸上的那一道赤红色的疤痕，圣波菈不论如何都不能将那道疤痕去掉，所以十分之责。

    圣朵菈倒是不在乎那个疤痕，毕竟她虽然是魔族一份子，却没有魔族的七魄，什么力量都没有。

    只能看着姐姐保护自己，忽然感觉自己是那么的没用。

    虽然起初圣朵菈产生的是自责的想法，但是时间一长，圣朵菈却心生怨念，强烈的怨念让圣朵菈整个人都给人带来一种阴冷的气息。

    似乎也正是因为这股气息的存在，圣朵菈以外发现了自己拥有的能力。

    圣朵菈可以控制幽灵，通过控制死去的亡灵来当做自己攻击和保护自己的存在，也正是因此，所以圣朵菈开始经常前往死人较多的地方，收集死去的灵魂，将这些灵魂召集在自己的身旁。

    因为发现追击妹妹总是外出，不知道妹妹去干什么了，所以圣波菈便偷偷的跟踪妹妹，结果发现，妹妹竟然在抓鬼魂。

    圣波菈想要制止妹妹，但是妹妹却放出了自己收集起来的灵魂，展示给圣波菈看，并且愉快又自豪的对结界说，“姐姐你看！我有收集灵魂的能力，我不是魔族的废物！”

    圣波菈无奈的笑了笑，开口道：“姐姐知道你想成为像我一样的人，但是收集灵魂这种事情，实在是……”

    “你看不起我吧……姐姐！”

    圣波菈的样子让圣朵菈感觉到了厌烦，认为姐姐不过是觉得自己依靠收集灵魂来得到自身的提升，完全上不得台面，给她丢脸罢了。

    圣波菈立即摆手解释，想要靠近圣朵菈道：“没有，我不是这个意思。”

    圣朵菈见圣波菈靠近，立即大声道：“那你为何要露出那种嫌弃的神情给我看？姐姐，你就算是想装，也应该装的像一点，否则还怎么欺骗我？”

    圣朵菈见圣波菈要靠近自己，于是立即开口拒接，“你不要在靠近我了！你难道不知道我的幽灵害怕你身上散发出来的光吗？”

    圣波菈没想到现在就连妹妹都要离开这自己，心中的那种孤独和委屈的感觉瞬间涌上了心头，双眼瞬间便红了起来。

    “妹妹，不要离开姐姐好不好！姐姐求你，放弃收集幽灵吧，姐姐发誓，再也不会抛下你一个人了好不好？”

    听着圣波菈的忏悔言语，圣朵菈只感觉心情舒畅，她从未感觉到这种无比满足的感觉，原来姐姐低头向自己求饶是这样令自己满足的感觉。

    但是即便姐姐这样求自己，圣朵菈也不愿意因为亲情放弃力量。

    毕竟她可是记仇的，上次如果不是因为姐姐，自己也不会受到其他魔族的欺负，被其他的魔族丢弃到山崖下，自身自灭。

    那种无助和无力的感觉，让圣朵菈此生难忘，也是在那一刻开始，圣朵菈发现只有力量可以伴随自己一生，强大的力量甚至可以保护好自己，从此便再也不用低头看着地面任其他魔族向自己投来鄙视的目光了。

    圣朵菈从未像现在这般清醒过，也从未像现在这般自信过，这种感觉让圣朵菈着迷，所以现在的圣朵菈可以选择！她选择的是力量！

