    不觉间，马车已然出了北城。

    人少了，喧闹也少了。

    空气越发安静，除了轮毂声、风声、马蹄声，便是没其他的了。

    车内的一对儿虽未成婚，但却也算有名有实。

    空气越静，两人的世界便是越甜蜜。

    白渊不过才离开了五天左右，此时恰如小别而聚的新婚夫妻，又凑贴在一起，趁着旅途，稍稍地继续温存起来。

    火热之后，玉墨依偎在白渊怀里，她美目里流转着幸福，但却又旋即闪过几分黯然。

    忽地，她轻轻嘤咛了声：“先生~~~”

    白渊低头看着她。

    两人赤诚相待，身心融一，确定关系后，自是不比从前。

    一个是全心全意地扑在男人身上，一个则是满心怜惜和宠溺，恨不得把世上最好的东西都给她。

    玉墨柔声道：“六子过了年就七岁了，我...我想...”

    白渊：？？？

    这时候提六子做什么？

    玉墨道：“我想...我们的孩子如果能够早点出来，今后还能和他一起玩耍...再大，就有隔阂了。”

    白渊愣愣道：“孩子？我们这才几次，就有了吗？”

    他有些慌，因为虽然他和玉墨欢好时，用的是人类的生命本质，但是...他不确定他的孩子会不会带其他什么基因。

    玉墨羞红了脸道：“还没呢，只是，先生...我想给你生个孩子。下一次的时候，我们就来...到时候先生都给我，好不好？”

    她说的语无伦次，又紧张，又害羞，又兴奋，又期待，还有一种神圣感。

    白渊想了想，要个孩子也好，这么一来，这娃还能和大凶小凶一起玩耍。

    “先生~~”玉墨见白渊看着她，又嘤咛了声。

    白渊则是看着身侧美妇那被杏色白梅绸子裹住的平坦小腹，想着这里慢慢孕育生命该会是如何的光景，而这个小生命将会让他的灵魂得到洗礼，从此之后愿意肩负起更重的责任。

    但他又有些矛盾，他总觉得...即便要孕育后代，也要让小郡主、墨娘还有他三人之间坦诚相待，且共同生活后再说。

    否则，便是一种欺骗。

    他要在合适的时机，把真正的自己告诉小郡主和墨娘，然后也让小郡主和墨娘知道彼此，接受彼此，然后再谈生孩子的事。

    玉墨见到了他的犹豫，神色里的黯然又多了些。

    白渊明白她的意思，搂紧她，轻声道：“别乱想，之后...我会经常回来，不会让你一个人孤单的。”

    玉墨神色里的黯然融化了，她温柔地应了声：“嗯。”

    或许，她是喜欢孩子。

    但同时，她也只是惧怕先生一去不返。

    所以，她才这么急促地提出如此的请求。

    只要她怀了先生的孩子，那么...即便先生离去了，她的余生就还有孩子，而不至于双鬓斑白如雪时，孤独地望向远方，等待不知会不会归来的夫君。

    但若是夫君常在，那她便不急着要孩子，而想着多和夫君温存了。

    ......

    片刻后。

    马车来到了小镜湖边。

    镜湖上连通天河，下接皇城北城的通天河小码头。

    此处，一片湖边的古旧亭台被进行了临时改造，而成了雅致而雍容的观景亭。

    宴席如喜庆的红绸子，延着湖面铺展开来，而这些观景亭则是钉在红绸子上的钉子，使得这宴席多了几分隆重，而不至于如浮萍。

    白渊搀着玉墨老师下了车，然后在早已来到此处的宫女的指引下，来到了弘王所在的那一边儿主桌。

    弘王还未到，其所在之处未设上首下首，酒桌茶几按圆形排布，再往外则又是层层摆放了。

    从高处看，这晚宴宛如一团锦绣的牡丹，核心为圆圆的花蕊，周边则是众星拱月般的。

    因为两人到的颇早，初时人还不太多，白渊拉着玉墨老师坐在一边的亭子里，远眺湖面风景，不时又窃窃私语。

    秋日的白昼已然变短了，黄昏早早来临，两人不过在亭子里待了一炷香时间，湖水尽头的苍云便是染红了，湖光山色俱皆红彤。

    一辆辆奢华的马车从远而来，停在了黑黝黝的林子里，不少气场颇大的权贵们或孤身、或带着女眷下车，然后三五成群，开始交谈。

    而这许多权贵皇室在看到白渊时，都是愣了愣，因为这是一张陌生的面孔。

    他们自然都知道无名先生，但却无法把无名先生和这张年轻的脸对应在一起。

    但在稍作交流、确认了那年轻人的身份后，权贵皇室们的目光都被点燃了，他们眼中露出跃跃欲试之色，与身侧的女眷快速交流着，商量着如何上前结交这位被称为“天下第一”的强者。

    白渊自然能感到那些权贵皇室的蠢蠢欲动，他顿时感到头大。

    玉墨老师成了白渊女人后，对于自家男人的细微情绪自然能够把握，她轻笑道：“先生若不想被那些人打扰，不妨带我去远处走走。”

    白渊觉得这样也好，便点点头，然后搂着玉墨老师的腰，看了看远方，问：“想怎么走？”

    玉墨老师愣了愣，甜甜道：“能怎么走？”

    白渊道：“水路就是踏水如平地，空路就是御剑而行，讲究效率就是瞬间移动，唔...如果要产生异象，那我让这湖底的万剑齐鸣。

    若是都不喜欢，我还能够化作...”

    “化作什么？”玉墨老师很好奇，“我就选这个。”

    白渊尴尬地咳嗽了声：“口误。”

    化作白龙，人前显圣，一时爽，但一旦身份被揭穿，那么...无论是人族还是古妖一族怕是都不会再信任他了。

    至于化作白龙被玉墨老师骑，这个倒是没什么，不过就是上下位置的问题。

    玉墨老师如丝媚眼觑看着他，笑道：“你想怎么来便怎么来吧，妾身什么都随你。”

    白渊正要说什么，却骤地顿住了。

    远处，又一辆皇室的马车落定了。

    帘子掀开，车里走出了一名紫裙少女。

    这少女孤身一人，并无男伴，这在此处的宴席里很是罕见。

    而更罕见的是，来此处的都是红光满面，精致打扮，唯有这少女面色苍白，神色疲惫。

    少女下车，看了一圈儿周围的环境，又转身钻进了车子...很快，她再出来时，她的疲惫和苍白都消失了，原本那与气氛格格不入的气场也消失了，而化作了一个参宴的淑女。

    这淑女自然是安雪。

    白渊见到她如此快速且如魔术师一般地动作，暗赞一声厉害。

    玉墨老师眸子动了动，她也看到了小郡主，正常来说...她会觉得自家先生看小郡主是因为在想六皇子的事，可是...自从和先生水乳交融多次后，她越发地能够细腻地察觉先生的所思所想。

    这一刻，她就看到了先生眼中那旁人根本不可能捕捉到的异色。

    但她不可能去揭穿，而只是暗暗留神。

    忽地，她感到了一丝莫名的阴冷感，便迅速侧头往小镜湖看去。

    那晚照的黄昏的湖面，正呈现出清冷的暗红色。

    其下，忽地...一阵儿渗人的影子掠过。

    好像一张漂浮着的人皮脸儿...

    内里的一切血肉都被掏空了，就连灵魂都没了，只有人皮浮动在这黄昏的湖水里。

    玉墨老师吓得娇躯猛然一颤，拉紧白渊的衣服忙道：“先生，湖下有东西。”

    白渊听到墨娘说话，迅速看去，但什么都没有。

    墨娘再看时，那好似人皮脸儿的东西也消失不见了。

    白渊神色微动，心中有一丝凝重，他神识早就放开了，竟然没有察觉。

    下一刻，他又直接放出了五行金气。

    顿时间，这扫描含有灵气波动的金气扩散而出。

    能逃过他神识的，必然是法术。

    而只要是法术，就能被金气扫到。

    但来回两圈后，却是毫无动静。

    白渊问：“玉墨，真看到东西了？”

    玉墨美丽的双眼里露出若有所思之色，她红唇嚅动了两下，想说却又显得有些不确定。

    白渊见她犹豫，便道：“在我身边，不会有事。”

    说完这句话后，他便稍稍闭目，叫老林带着大凶小凶急速赶过来，然后在周边巡视。

    ...

    正在此时，远处突然传来一片喧哗。

    是弘王到了。

    弘王在前，龙影大将军则是藏在他影子之中，而吕大学士与剑圣则是随在他身侧，经过白渊时，三人稍稍行礼，继而各自入座。

    弘王入座后，便开始主持宴会了，到处热热闹闹的。

    但白渊知道，这不过是表象。

    而这一刻，他也更清楚地明白了皇家如何对抗修士层次。

    首先是军队。

    因为距离的缘故，他能够看到在不远处林子里影影霍霍的甲士军队。

    但古怪的是...这队甲士竟然无法被他神识感知到，而只能被他通过眼睛看到。

    除此之外，五行金气并不能察觉他们的超凡力量，因为...这些甲士虽然能够以军阵秘法化作巨人，但个体却并不足以被察觉。

    这样的甲士若是在他视线之外，那么...可谓是真正的隐形了。

    其次是傀儡。

    傀儡沉寂时，就如一块巨石，一块钢铁，同样无法被神识或是五行金气察觉。

    这些都是隐形的。

    神识的本质，是五感的增强。

    五行金气探查的本质，是灵气的特殊。

    若是目标能够避开这两者，那么...对于修士而言就是隐形的。

    白渊突然想到刚刚墨娘说“湖下有东西”，也许...是真的有？

    正想着的时候，弘王已经宣布开宴了。

    舞女们在宴席中央跳舞助兴，旁边更有乐师或横笛、或弹琴、或抱琵琶...

    美味佳肴，甘醇仙酿应有尽有。

    而在弘王的引领下，有人已经在行飞花令了。

    顿时间，

    地上乐舞、诗歌，

    天上满月、星河，

    背景粼粼镜湖，

    融合成了一张美丽的画卷。

    小郡主独坐在后排的宴桌上，眼睛拐了半天都没看到六皇子，而弘王也没有半点要和她说话的意思...

    小郡主看看四周，只觉明明光亮的秋夜里却蕴藏着一股未知的恐怖，远方的林子更是透着诡异的阴森。

    她深吸一口气，给自己酒杯里斟满了茶水，然后硬着头皮走向无名先生。

    此处若还有什么地方安全，那必然是无名先生周围了。

    即便疲惫，即便杀机四伏，但她还想自救。

    于是，她盈盈欠身，笑道：“安雪见过无名先生...”

    随后，她又对着一旁那裹着杏色绸裙的美妇施了一福，道：“安雪见过玉墨夫人~~”

    朱玉墨自是认识小郡主的，之前她误以为六皇子是无名时，曾经吃了这位好大的醋。

    而就在刚刚，她感到自家先生对这少女的特别注意，便回礼微笑，但却也不作主张，不去多说其他话。

    白渊对着安雪随意点点头，也不举杯，他无名什么身份？若是小郡主来了他都举杯，那一会儿这边都要排起队伍来敬酒了。

    小郡主以茶代酒，一口饮下。

    白渊趁机传音给朱玉墨道：“让她留在我附近。”

    玉墨稍稍愣了下，虽然不解，但夫君无论做什么都行，于是便是看向放下酒杯的小郡主，笑道：“小郡主，可是孤身而来？”

    小郡主猛点头。

    玉墨道：“那郡主可愿和玉墨说说话呢？从前郡主进出学宫，都是匆匆而来，匆匆而去，玉墨想和郡主聊天却没有机会呢，嘻嘻。”

    小郡主笑道：“安雪愿意，嘻嘻。”

    旋即，她就坐在了玉墨的另一侧，两个女人凑在一起，说起了悄悄话。

    白渊看着两女和谐相处的样子，心底暗暗舒了口气，思量着怎么才能找个机会把这层纸给捅穿。

    他带了【血魇的靴子】。

    这双靴子法器具有五品特殊法术【魇容】，可以使得穿上这双靴子的人，变成靴子中曾有恨念的生前模样，并以此模样活着，但因为恨念已灭，穿靴者并不会受到其他影响。

    他只要趁乱给小郡主换上，然后对外宣传小郡主已经死去，就可以让小郡主金蝉脱壳。

    这也是当初他留下这靴子的原因。

    而今晚，则必定乱起。

    因为天人组织是想杀了弘王的。

    若是在皇宫里，需要考虑很多事。

    但在外面，就没那么多顾忌了。

    所以，天人组织一定会来。

    而弘王来此，也是为了“钓鱼”，在缺乏信息的基础上还能做出如此决断，也不得不说是很有气魄。

    白渊并不会自大，他虽然带着“巫尸军团”把周边清扫了一圈儿，但他知道...这周围组织还有着一些恐怖的力量，那是连梦三都不知道的力量。

    不过话说回来，梦三知道的本也不多。

    若把皇都周围的组织势力比作一个金字塔。

    那么，他的“巫尸军团”很可能只是擦去了金字塔的中下部分，看似是大头，其实留下的却是顶尖的存在们。

    这些存在并不会去顾及下面的死活，他们有着自己的目的...

    而无论他们的目的是什么，弘王这块肥肉，他们都会吃。

    乱，即由此起。

    弘王希望平乱。

    白渊也希望能够把这些残存的顶尖强者都宰了，继而让巫尸们和白王势力彻底掌控皇都周边，以使得六皇子这个身份再也无法成为他的累赘。

    同时，他还希望借此机会让小郡主金蝉脱壳，毕竟，六皇子已经不需要小郡主了。

    诸多念头转动的时候，远处忽地传来一声极其剧烈的爆炸声，紧接着宛如有修士层次的强者在交锋，而产生了地动山摇的震感。

    桌上的杯盏、地上的泥石都在嘭嘭直跳，

    一旁的湖水亦是在来回翻涌。

    整个宴会顿时安静下来。

    舞女们不跳了。

    乐师们不奏了。

    小郡主面色有些发白。

    墨娘紧贴在白渊身侧。

    白渊瞥了一眼不远处，他看到老林的车已经到了，棺材窗里隐约能看到小凶、大凶和“常山赵子龙”在挥手。

    梦三显然是时刻关注着这里的，它没有办法和白渊一念联系上，但却自有它自己的一套感应方法。

    在察觉老林来此后，它就也穿上了战甲、拿上了魔枪、口中默默背诵着自己的登场诗，准备在关键时刻出场，以帮冕下解决那些无礼狂徒。

    然而，除了梦三，大凶，小凶之外，白渊竟然还在棺材窗后看到了第四道身影。

    那是一个抓着钢铁淑女伞的娇小雾影。

    这娇小雾影正努力地把梦三和大凶挤开，然后来到棺材窗前，用钢铁淑女伞的伞面儿撑起她，远远儿对着白渊在磕头。

    白渊：.........

    他收回视线。

    不用慌了。

    此处本就有皇家的底蕴在，再加上他，大凶，小凶，梦三，噩梦，姑且再把曾经很厉害的老林带上，那是完全不用慌了。

    正想着的时候，弘王忽地出声道：“接着奏，接着舞。”

    那乐师和舞女得了令，自是继续起来。

    白渊知道，有龙影大将军的弘王正掌控着周边所有局势，刚刚爆发的动静显然是皇家这边赢了。

    他神色动了动，心中暗想着，也许是他多虑了。

    酒过三巡，菜过五味。

    期间远处又爆发了几次巨大的动静，但每次在众人被骇住的时候，弘王都会很快地让宴会继续，显然...皇家一直在胜利，而组织的那些存在正在被清理。

    久而久之，参宴的众人也见怪不怪了。

    白渊虽然没等到乱的机会，但也不以为意，他想着：若是寻不到机会，那便等小郡主返回时，他再调整好角度利用镜法入车厢，直接带走小郡主便是了。

    半途失踪，也算失踪，毕竟这片区域还在混乱中。

    “先生，宴席快散了。”墨娘双颊飞红，软软地靠着白渊。

    小郡主的小嘴儿如抹了蜜一般，在说着：“玉墨姐姐和先生在一起，可真是般配，这怕是天上仙人都要羡煞了呢。”

    白渊：...

    墨娘笑道：“雪儿妹妹和六殿下的关系也很好呢，虽然六殿下没来，但从前便是玉墨见了也常常羡慕不已。”

    小郡主抓着玉墨的手，柔声道：“现在是雪儿羡慕姐姐呢，有先生在，玉墨姐姐就等着享福吧。一会儿回去，我想和姐姐与先生一同，玉墨姐姐能不能收留我呀？”

    白渊：...

    墨娘想到自家那位大徒儿，又想到自家男人的态度，便道：“只要三殿下不拦着，我肯定是愿意的。一会儿啊，雪儿妹妹就随着我走，若是三殿下不肯，自会让你来传唤，到时候再说可好？”

    小郡主靠近了玉墨，抬袖轻轻抽泣起来，“嘤嘤嘤。”

    白渊：...

    墨娘奇道：“你怎么了？”

    小郡主不要脸地道：“不知怎么回事，在玉墨姐姐和先生身边，雪儿感到十分亲切，就好像和家家人相处似的...再想到这段时间的日子，才忍不住哭起来。姐姐，姐姐，你不会怪我吧？”

    她求生欲极强，即便在绝境中，也想着活下来。

    这时候，她只要绑着无名这颗大树，那就应该死不了。

    如果这样还死了，那也是没办法的事。

    白渊：......

    墨娘抓着小郡主的手道：“别怕，一会儿就随姐姐走。”

    小郡主继续不要脸，甜甜道：“玉墨...玉墨姐姐，我从前没和你聊过，现在聊下来，却觉得有种一见如故的感觉，就好像看到了自家亲姐姐一样。雪儿今年才十七岁，如果...玉墨姐姐不嫌弃的话，雪儿想认你做干姐姐。”

    白渊：......

    墨娘也是愣住了。

    她心思玲珑剔透，小郡主的求生欲她自然是懂的，可认干姐姐这种事...

    小郡主甜甜道：“玉墨姐姐，你放心吧，雪儿从未认过亲人，这是第一次。”

    正在墨娘犹豫的时候，她耳边飘来三个字“答应她”。

    听到先生的传音，墨娘虽然不解，但也知其中必有深意，便再无犹豫道：“雪儿妹妹，那...玉墨就答应你啦？”

    小郡主本只是试一试，此时听了面前女人答应，芳心狂喜，便甜甜应了声：“嗯。”

    她好奇地看了一眼墨娘身侧的少年。

    她冰雪聪明，自然明白墨娘答应她是因为那看似少年的无名先生同意了。

    可是，无名先生为什么会同意？

    白渊微微侧头。

    小郡主一双杏眼闪着可爱的光亮，她懂的，在前辈面前的晚辈永远要可爱。

    她合着手，微微歪着头，用平生最甜的声音喊道：“姐夫。”

    白渊：.........

    --

    --

    PS :求月票~~

