    第285章第三个高危世界（完）

    红孩儿的三昧真火拿沈洛禾无可奈何，倒是鼻吐烟雾影响了她的视线，好几次让滑不留手的熊孩子拐弯逃走了。

    本来看他比婴儿高不了多少，沈洛禾心中还有点不忍心，但他自知三昧真火没有效用后，便总趁着烟雾弥漫，一时抓不到他,揪一下沈洛禾的长发、掀一下裙摆，反正怎么惹人怒火中烧怎么来，那股猫嫌狗不待见的劲头，简直是十足十，把熊孩子三字演绎的淋漓尽致。

    沈洛禾哪里看不透红孩儿的小心思，人若是急躁了就容易出现纰漏，也是他逃离的最佳时机。

    所以说红孩儿只是面嫩，按照年纪跟玉面差不多，他的三昧真火修习了三百多年，武艺非凡，想到此，沈洛禾动手彻底没了顾虑，直接在他故技重施想要拽头发时，一巴掌糊了上去。

    糊他爹是往外糊的，糊他则是往下，给地面生生砸出一个大窟窿。

    小七闻讯晃荡了出来，往窟窿里一看，立刻跃跃欲试的化为了人形。

    “我跟他打，我跟他打。”

    沈洛禾根本没有意见，笑眯眯的鼓励，“用魔法打败魔法，看好你哟！”

    小七化形时日尚浅，但颇有种族天赋，只有在红孩儿动用三昧真火时用护具抵抗，其他时间真刀真槍的拿红孩儿当磨刀石。

    各种毒液轮番上阵,竟然误打误撞，有一种毒液能够克制三昧真火，这下小七更加放的开了，身形若游龙飞舞。

    沈洛禾看了几眼，唤来老宅管家盯着，两边都别打死就行。

    熊孩子们从有技巧的打斗，到后来打出了火气却疲惫不堪，使不出各自的技能，只能抱在一起单纯的用拳头和脚踢踢踹踹，你咬我一口，我抓你一把。

    更似几岁顽童的打闹。

    没有法术加成下，红孩儿吃亏在他有头发，不像是小七，头发能够自由出没，没人的时候最喜欢顶着光头。

    所以小七拽发髻一准，拽完了就一口咬在红孩儿的脸蛋上。

    就算红孩儿皮糙肉厚，可小七吐光的残毒留在了牙齿，烧的红孩儿皮肤呲呲作响。

    红孩儿一边滋溜着疼一边反击，什么猴子偷桃、双龙取珠的猥琐招数全部送上。

    老宅管家看的眼睛直抽抽,两人顶着幼崽的壳,干的可真不是幼崽的事。

    坐在门口的沈洛禾捧着瓜子欢快的嗑,在那儿时不时煽风点火,“捅他眼睛……鼻子也行！哎呀，好多口水……”最后，她取出手机开始拍摄……

    老宅管家：……三个熊孩子！

    互殴到一半有客人上了门，不是沈洛禾猜测的观音大士，而是金木哪吒三兄弟结伴到餐馆用餐。

    他们的职责各不同，已经很久没见，听闻天庭中出现了奇怪的经营场所，便约好了一起来见识一番。

    看到沈洛禾的侧脸，哪吒困惑的咦了声，“月宫小仙？”

    沈洛禾把瓜子往老宅管家手里一塞，转身颔首，哪里还有刚才看热闹时的咋呼劲，小仙女本仙的浅笑着，“失礼了！”

    哪吒不羁的围着她转了一圈，什么都明白了，摸着下巴一副看好戏的模样，“你可真是胆大包天，要是让杨戬知道，有你好果子吃！”

    他只是狗脾气上来了，随口一说吓一吓人，若天帝真的想要追责，任何仙子都会在门前止步，而不会令那扇没有任何能量波动的门大咧咧的存在于天庭。

    他不知道的是，天帝确实要强行用武力值关闭投影之门，可惜那扇门不但无动于衷，还会吞噬作为攻击用的仙力。

    最后肯放任仙子们出入，不过是打着知己知彼的想法。

    天帝：打不过不怕，绝不能在气势上弱下去，快去吃垮她！

    等哪吒三兄弟离开，观音大士果然来了，再不来沈洛禾就开始向红孩儿兜售护具和药丸了。

    这是沈洛禾失策，掏空了红孩儿的父母，忘了他们儿子的家底了。

    但意识到时，已经为时已晚，小七和红孩儿打出了交情，两个小不点垮着彼此的肩膀，亲密的低头窃窃私语，要不是看他们两个脸上身上的打斗痕迹，好的跟从小一起长大的小伙伴似的。

    沈洛禾总要给小七面子。

    别看老宅孩子多，真正能跟早熟的小七说到一起的只有伞伞。可伞伞的自律性太强了，空闲的大多数时间都在学习中，所以小七才会喜欢跟有趣的陆小凤厮混。

    如今有了同样面嫩心老的小伙伴，小七的笑容都比以往的多。

    红孩儿的想法或许没有小七单纯，但他也是孤单的，父母总是争吵，周围又是习惯性献媚的小妖，能说上知心话的确实凤毛麟角。

    沈洛禾捻了捻指尖，因为错失钱财而痛心疾首，以至于望向观音大士时眼神灼热的吓人。

    观音大士慈和的笑差点收回去。

    然而，交易第一次有了滑铁卢。

    佛家弟子对于任何物质无欲无求，观音大士来此是为了红孩儿，但也不止止是为了他。祂目光深远的扫了眼在场人，最后笑着摇摇头，什么都没说的又走了。

    沈洛禾悲伤的尔康手，别走，留下两滴甘霖也行呀！

    后来沈洛禾才明白，在跟小七不断的打斗中，红孩儿的武力值越来越高，并且深切领悟到打不过就跑的魔法，成功取代了他父母，成为唐僧取经路上最烦人的磨难。

    基本上哪儿都有他，跟打不死的小强似的，竟然一路跟到了天竺，误打误撞的回归正途，归在观音大士座下，当了一名善财童子。

    在此期间，沈洛禾回了趟本源世界，那对假父母被国防部门抓捕，他们的能量消耗太快，企图私自挖掘国家矿产，结果小觑了国家力量。

    国家结合沈洛禾偷偷送来的高科技分解图纸，不仅是武器，多个方面都有了很大的进展，抓捕两个病蔫蔫的人不在话下。

    老宅管家特意出面，用一些不会轻易动摇历史进程的东西将那两人换了回来，直接抽光能量，锁进了水晶棺，只等地球接洽星际的那段动荡时间段解决了两人。

    沈洛禾连面都没兴趣见，若非内心的良知呼唤着她，她真的不介意试一试用高等文明生命体炼药，毕竟严格按照种族来说，他们可不算人类。

    西游世界的生意稳定下来，沈洛禾那颗不安分的心再次启动，下一站她能够自动选择靠近本源世界的地球定位。

    虽然要好过之前的开盲盒，但因为坐标的数值太大，哪怕一位数不对都差之毫厘谬以千里。

    通道口开在了三百多米的一座大厦上。

    沈洛禾一时找不到出口，索性穿着霞光裙从停机坪台飞了下去，结果从一扇大大的落地窗口和一架番茄炒鸡蛋配色的机械战甲眼对着眼。

    钢铁侠反应快速的立刻打开窗口，企图抓住这个失足少女。

    沈洛禾翘着嘴角冲他敬了个礼。

    嗨，复联！

    ?  ?完结啦完结啦！

    ?      撒花花！！！

    ?      谢谢小可爱们一路的陪伴，好多小可爱是从双双认识到的沈洛禾，每次看到熟面孔都非常开心。

    ?      要不是有小可爱的支持，以这篇的数据我一定坚持不下去。爱你爱你，永远爱你们！！

    ?      沈洛禾的性格塑造的比较大众，其实就想描写一个和你我她都很像的姑娘，认为自己有点利己主义，心底没那么善良，但在利益不冲突下也愿意伸出援手。谨慎却不怯懦，柔软却不软弱，心中总有一杆秤，不管未来成长成何种模样，那根深蒂固的人性都不会变。

    ?      下篇想开个疯批美人……双双的姐姐也是基建类的背景，还是等下下次吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

