    “嗯，阿姨知道了，小帅，阿姨从没有让老公之外的男人碰过身子，你是第一个人，所以阿姨真的觉得有点别扭。”

    小敏妈妈说着说着，俏脸爬上两片红晕，很不好意思的样子。

    王小帅笑道：“好了，阿姨，我要先纠正您一点错误，现在我可不是男人，而是一名医生，等您想明白了这件事，就不会被这事束缚住了。”

    “来，我先帮您把裙子掀起来，”

    说完，王小帅自然而然的把她的裙子推到了腰间，紧接着，他的目光瞬间一亮。

    他的女人很多，自然也见过了各种各样的山水风光，但没有一个人有小敏妈妈那么别致的。

    小敏妈妈娇躯一颤，顿时间更加紧张了。

    王小帅知道最该做的就是趁早做检查，让她的身心尽早适应，这样才能更快的打开心扉，所以他直接就开始动手做检查。

    病变部位很干净，没有异味，显然小敏妈妈很讲究卫生。

    他以前给很多女患者做过检查，特别脏，根本就没眼看，那种情况下是半点兴致都没有，哪里有心情开始新的故事？

    王小帅刚才已经看过了小敏妈妈的检查报告，所以基本上心里有数了，现在只是要确认一下病变部位的情况。

    像这种检查很尴尬，女患者很容易就会被撩拨得有感觉，尤其是那些长期一个人过活，没有人疼爱陪伴的就更离谱，王小帅只是碰了下，对方就全身一抖一抖的。

    小敏妈妈就是这样，再加上她精神很紧张，王小帅一开始给她做检查，两只玉手就紧张万分的攥紧了床单，死命的想办法稳住心神，维持意识的清醒，但是她的丈夫很早就走了，一个人过着独居生活，所以压抑了好多年。

    现在被王小帅一刺激，体内压抑许久的**直接爆发了，刺激着她敏感的神经。

    特别是当王小帅深入检查内壁情况后，小敏妈妈的呼吸突然变得很急促，赶忙哀求道：“小帅，你先等一下，等等。”

    但王小帅没有停下检查的动作，仍旧继续查看情况。

    过了半晌，他才起身，从床头拿过纸巾递给了小敏妈妈，抚慰了一下小敏妈妈不平静的内心。

    王小帅说道：“阿姨，没事的，这是每个女患者都会有的自然反应，您别不好意思。”

    “现在检查还没有结束呢，我刚才似乎触碰到了什么硬结，可是又看的不怎么清楚，得先擦干净。”

    “来，我给您擦一下吧！”

    “嗯，小帅麻烦你了，阿姨太不好意思了。”小敏妈妈俏脸通红的说道，她都不敢直视王小帅的目光了。

    王小帅见状，不禁调皮的笑道：“阿姨，没事的，您放宽心。”

    “尽管现在您得了癌症，可是您身体的其他方面都很正常，我也看过您的检查报告了，只是刚刚进入晚期，我有十足十的把握帮您治好病。”

    “现在您感觉怎么样？是不是轻松了很多？”

    他早就有过经验了，每一个给他做检查的女患者，在检查过程中都能感受到做女人的幸福。

    王小帅技术很好，可以让女患者身心愉悦，从而让她们愿意配合治疗，享受检查的过程。

    现在小敏妈妈就是这样，自从经历了第一次幸福的检查过程后，后面的第二次第三次都很方便了，同样的，也更加容易被撩拨。

    毕竟身体和心情都已经放松到了极点。

    现在小敏妈妈已经不觉得有什么了，尤其是听到了王小帅的安慰后，更加放得开了，因为王小帅告诉过她这种反应很正常，其他女患者也这样，她才知道自己不是例外，所以没有那么害羞了。

    之后接连好几次，王小帅就像是洗了脸一样。

    你爷爷的，阿姨你既然那么想男人，犯得着自己憋着？

    这样不觉得憋得慌？

    找个男人不就啥都好了吗？

    王小帅为了让小敏妈妈的身心更加放松，所以用上了独门手法，进行了仔细详尽的检查，让小敏妈妈害羞得紧咬着被子，生怕让门外的小敏知道后不好意思。

    一直到小敏妈妈累得瘫软在床上，王小帅才停下手检查。

    王小帅调侃道：“阿姨，我知道您很久没有人疼爱，没有感受到做女人的幸福了，所有我特意帮了您一下，所以您别不好意思，放心，我肯定会帮您保密的。”

    “小帅，阿姨太不好意思了，难道你每次都是这样给女患者做检查吗？”小敏妈妈娇羞的反问道。

    她的脸蛋都红了，这种做女人的幸福多少年没有感受到了？

    这个年轻人好厉害，让她没有一丝一毫的抗拒感，只想沉浸在那样的美好中。

    “阿姨，肯定不可能了，我又不是出来卖的，我可是医生！”

    王小帅笑着说道：“刚才我是发现您太紧张了，估计是叔叔离开太久，您很久没有感受到幸福，放松心情了，所以才满足您一回。”

    “对病人来说，放松身心比什么都要来得重要。”

    “长期的压抑，只会加重病情，影响您的身心健康，所以你只要有了需求就得想办法去满足，至于是什么方式不要紧，每个人都不一样不是吗？”

    小敏妈妈点了点头，回道：“嗯，你说得对。”

    “可我只是个寡妇，还能上哪儿去找男人啊？”

    “小帅，你刚才都已经给我做检查了，现在我情况怎么样？是不是很严重？你还有办法吗？”

    “之前我听人民医院的主任医生说，癌细胞已经扩散了，这是不是真的呀？”

    说着，小敏妈妈一脸担心的看向王小帅。

    “是挺严重的，但不是说治不好，而且扩散的范围也不是很大，要先控制住扩散范围才能进行针对的治疗。”

    顿了顿，王小帅又继续说道：“我会给您做理疗，通过气功活络您的气血，抑制住癌细胞的扩散，再辅助我开的中药治疗，两三个疗程后，肯定让您恢复。”

    “但是有一点您必须要记清楚，就是要保持心情愉悦，这很重要，您明白了吗？”

