    女人清了两下嗓子，开口缓缓说道：“大家好，我是魔都公证处的工作人员，我今天为大家带来一份亲属认定书，经过公证处的严密排查下，可以认定萧婉女士为宋先生的表妹，此认证书经过公证处公正，具有法律效益，欢迎所有大众监督！”

    女人说完后，便把亲属认定书暴露在大众的视野内。

    记者们见到后让摄影社上前拍摄。

    当看到认定书上印着的公章后，大家才知道这一切都是真的！

    毕竟这么大的场合，宋云再敢作假就是死路一条！

    而南宫寒手底下的记者没有上前，他们集体沉默愣在原地。

    踏马的也没人跟自己说过这事啊，现在怎么办？对方都拿出有力的证据了，自己之前的提问岂不是跟个跳梁小丑一般？

    小丑竟是我自己？

    宋云扫视众人，很是满意大家的表情。

    这份证据还是昨夜叶父提醒的结果，毕竟一味的引导大众关注南宫家的事，并不能洗白宋云身上被泼的脏水。

    所以今天一大早，宋云便听从叶父的建议，分别做了公证。

    “卧槽...我们是不是误会什么了？？？怎么事情反转了？？”

    “我就说嘛！宋总这么帅怎么可能会是渣男！你们都欺负错人了！心疼我家宋总三秒，守护世界上最好的宋总！”

    “妈耶，我想我们都欠宋总一个道歉！”

    网上观看直播的观众有的沉默，有的开始道歉，而有一部分人还在等，毕竟没到最后呢，谁知道还会不会反转了！

    另一边，南宫寒气的一拳锤在了电脑上。

    庄思恒在一旁大气都不敢出，谁知道短短半天宋云就能想到如此精妙绝伦的解决办法。

    既然自己的公信力不强，那就直接拉出机关工作人员，这些人可是代表着国家的脸面，自然不可能傻到作假。

    “这件事算他运气好，但下面的计划可就不是这么好抵挡的了！”

    南宫寒阴测测的说道：“庄叔叔，趁着事情还没有被所有人得知，迅速收购宋云旗下所有的股票，能拿多少拿多少，我相信到时候在公司股东会议室内再见到他，会是一副很美妙的场景。”

    ......

    “我先道个歉。”宋云站起身来鞠了一躬说道：“因为我个人的缘故占用了公共资源，对此我先说一声对不起。”

    “但是！这件事并非是个偶然，他的背后有人在推波助澜！经过我一晚上的摸查，最后查到了源头！”宋云打开背后的公屏，上面有一个人的照片。

    宋云指着照片淡淡说道：“这个人就是背后诬陷我与表妹萧婉的罪魁祸首，他的诽谤不仅让我旗下公司损失惨重，也让萧婉这个局外人蒙受冤屈，职业路上灰暗了几分，所以我决定起诉这位先生！”

    “宋董事长，请问您想要的正义是怎么样的呢？”一个记者好奇问道：“是让他道歉恢复您的名誉还是打算索要经济赔偿呢？”

    “我问过律师，如果按照最公正的裁判，这个人会获得十年以上的有期徒刑，并且需要赔偿近千万的经济损失！”

    说完后，宋云神情慢慢从严肃变为了温和，他笑着说道：“这次的事件也算为大家敲响了警钟，希望再往后的事件里，大家能够理性的看待问题。”

    事情解决，站在中立位置的记者此时站出来问道：“宋董事长我们收到消息，听说您手底下的慈善基金会已经开办了四十多所希望小学，请问是真的吗？”

    听到这个问题宋云楞了一下，叶青青很快接过话筒，说道：“是真的，叶氏集团秉承着慈善为先的心，开办了独属于集团内部的基金会，在这些年内一共开办了47所希望小学，并且我作为宋云的老婆，愿意作出承诺，在今后的日子里，我们运用在慈善上的资金只会越来越多。”

    大善人啊！

    47所希望小学是什么概念？

    网上曾经列出一个标准，一所希望小学建造需要花费不下百万，47所就是4700万，这还不包括后期的运营。

    能拿出这么多钱为社会做贡献，宋总简直颠覆了他们对富人的认知！

    叶青青说完后，手指在宋云的掌心写出一个字：爸。

    宋云立马知道，这是叶父当初在位时做出的贡献，这个时候叶氏集团成为了他旗下的公司，这份赞誉在此时成为了他的光环。

    宋云站起身来，认真说道：“刚才我妻子所言正是我所想的，我这个人只有一个理念，那就是穷则独善其身，富则兼济天下，我认为我做的还不够多，我决定在今年大力发展乡村教育项目，争取在年关开办超100所希望小学！”

    “并且我以我人格为那些远赴山村教育的教师们保证，只要在我开办的希望小学内教书育人，在原有工资的基础上再提高每人每月5000元的标准！”

    “这份补贴没有期限！”

    宋云此话一出，记者们都愣住了。

    我的吗啊，这个帅哥是个圣人啊！

    竟然肯为社会做出如此大的贡献，仅凭这一点以后谁再敢说宋总人品有问题，将会有无数人排队抽对方大嘴巴子！

    “宋董事长，我替那些山村中想要获取知识的少年们，给您鞠一躬！”

    这个记者就是从大山里出来的大学生，他深知在一个偏远山区想要学习是一件多么难的事，每年都有教师前来，但在恶劣的环境下，无论是怀着如何高尚的人，都没办法坚持下去。

    所以来一批走一批，最困难的时候，一个教师要负责初中高中所有科目。

    这就导致大家接收知识只能看自身的毅力以及天赋。

    但宋总这个举动，无疑会让那些乡村教师在经济上得到了一定的补偿！

    宋云笑着压了压手说道：“这都是我应该做的。”

    “宋总，我们小江日报得到消息，听说您打算在全国开设大型商场是吗？”

    宋云点点头，那名记者接着问道：“据我所知，并不是每个地方开办商场都能获利，据我们报社专业人士分析，您每开一家商场就要亏损大概3000万！请问是什么样的心让您坚持做下去的呢？”

