    李少哲有四个美女助理，说好点是干事、执事，就是做事的人。

    毕竟类李少哲只是一个高中刚毕业的学生，平时吹吹牛就算了，正要管上千人，涉及到很多管理学、激励学，李少哲还真管理不来。

    好在四个美女干事都不是花瓶。

    总执事，卓芸，管理学硕士毕业，24岁，浑身上下散发着成熟女人的魅力，也是李少哲最得力的干事。

    二执事，杨雪，金融系大三学生，21岁，一头奶奶灰头发，四人当中腿最长的干事，身材最好，但长得一般，大众长相。

    三执事，田柯，不良少女、摇滚少女，19岁，虽然知识水平最低，但身上有一股狠劲，而且是四个助理中实力最强的。

    四执事，姜羽师，名字很美，人和名字一样美，20岁，是四人中最漂亮，也是最高冷的，就连李少哲和姜羽师说话，姜羽师都爱答不理，她之所以同意当李少哲的助理，纯粹是因为崇拜魔王爸爸，但是找不到可以解除魔王爸爸的途径，于是只是先同意成为李少哲的助理。

    方莫的出现，平日里高冷的姜羽师瞬间就不矜持了，双腿微微夹紧，表情急促，嘴唇轻咬，她居然有感觉了！这就是她日思夜想的男人！果然和梦里想象中的一样英俊潇洒、意气风发！好想可以和他说一句，听听他的声音，感受他的温度。

    方莫环望预备团、预备二团上千人，没有急着说话，而是等场面全部安静下来，气氛有些凝固的时候，这才开口道：“无敌公会，一共就500个名额，目前已经只剩下400个名额，而你们这里有上千人，也就说，你们大部分人都是无法加入无敌公会的，所以我会给你们一个星期的成长时间，下个星期将举行一场内部的PK赛，在公会领地的演武场进行，实力最强的100人将直接成为正式成员；另外被淘汰的成员也不用灰心，我会根据你在战斗中的表现，图腾的功能，进行额外录取；如果个人实战能力也不行，特殊能力也没用的，但又特别想加入无敌公会的，我也会给你们机会，我还会成立一个情报小组，实力不强、不起眼反而是优势，我将派你们去其他游戏城市进行潜伏收集情报，利用公会频道进行传送信息，当然，担任情报组的成员，我会给予额外的奖励……”

    方莫一来，就说明了进入无敌公会的标准，给予每个人明确的目标，一下子让很多预备团的人找准的方向，更有动力；无论是个人能力强的、团战辅助能力强的、忠心的、有毅力的等等，只要敢展现自己、敢承担责任，方莫都会给予机会！

    目前无敌公会二级，500人；三级可能就是1000人；四级甚至几千人；方莫要培养出中流砥柱，未来才能扩散出去。

    韩风跃跃欲试，就个人实力来说，在整个预备团，他绝对可以排前十，之所以不敢说排前三，因为韩风知道有几个变态的成员实力过于变态，韩风没有底气。

    比如，预备二团就有一个实力特别强的叫李逍遥，图腾是一只手，飞龙探云手！

    每60秒，就可以偷取敌人一个灵魂之球为自己所用！一共可以偷取四个技能！！

    灵魂之球偷走之后，敌人就无法使用这个技能的，240秒之后，灵魂之球才会自动退回来。

    当然，也有限制，那就是李逍遥的灵魂槽只有8个，且如果最高品质的灵魂之球是黄金，那么最高也只能偷到黄金技能；最高品质是铂金，最高也只能偷到铂金技能。

    所以和李逍遥战斗，那纯粹是看运气，要是一上来他就把自己的关键灵魂之球偷走，那就不用打了。

    方莫得知这个李逍遥的图腾天赋之后，都恨不得偷偷得把他暗杀掉，夺取图腾，不过后来想想，特么自己总共也就四个灵魂槽，偷过来灵魂之球也没有地方放，再说了，全天下厉害的图腾那么多，方莫总不可能见一个就杀一个，自己岂不是真的是违背和谐的大魔头了，方莫还是有底线的！

    之所以李逍遥这么厉害却只在二团，是因为李逍遥劣迹班班，以前小偷小摸出了名，属于人品不行，所以安排在了二排，进行审核查看。

    方莫知道，很多预备团成员都只是听说过自己的名字，从未看过自己真正的实力，刚好，方莫正想将血月城拿下，以免到时候和苍龙军扯皮。

    方莫洪声道：“大家身为无敌公会的预备成员，非常有幸，可以参与到一次历史事件，所有人跟着我，前往血月城，今天我们就要攻城了！！”

    预备团成员们打怪打一天，枯燥无味，一天攻城，顿时来了精神，热血激昂：“攻下血月城，我们无敌公会就是真正的血月城霸主了，那些什么共享联盟以及其他小组织，就没有机会耍小心机了！”

    “我的选择没有错，哪怕是不能成为正式成员，成为预备成员，我要骄傲！”

    方莫带着上千预备成员，已经30多个正式成员，浩浩荡荡，前往了血月城。

    ……

    血月城公会大厅。

    王小八接过工作人员女仆贝普琳的公会核心，双手都在颤抖。

    “终于！成功了！共享联盟公会！今天终于建立了！！”

    王小八从一开始自己的一个人，等级一级，靠着一张嘴，拉拢弱者，组建弱者联盟，想起曾经几百个人打一个怪物的场景，王小八不由得有些泪目。

    他身后站着的十多个联盟骨干精英，都是他当初招收的第一批成员，这批成员等级都已经到了40级了，只是此时此刻的40级已经不那么之前了，连排行榜1000名都进入不了。

    随着时间推荐，强者成几何倍增长，曾经很多弱者，再得到好的装备、好的灵魂之球后，实力急速增长，越级杀怪、组队探险高级地图，更是比比皆是。

    只要脑子稍微正常一点的人都知道，未来将是觉醒者的世界，哪怕现在普通人占绝大多数，看上去正常的生活也没有受到影响，那是因为觉醒者都刚刚起步，是新手阶段，要是等到全部都100级了，弹指间就可以摧毁一个城市，到时候普通人还过得了普通的生活么。

    王小八属于真正的弱者崛起，他激动得和身后的兄弟们拥抱：“我们做到了！”

    其他人也是眼眶红润，甚至有流出眼泪的成员：“成功了！我们终于成功了！”

    “有了自己的公会领地，就可以修建防御措施，我们就不用再想逃犯一样，还处处躲着无敌公会，我们也有底气争取自己的力量，就算闹翻他们也有后退可退！”

    共享联盟是血月城第二大公会，人数有一千多人，但由于是一级公会，正式成员只能收200人，所以绝大部分还是预备成员。

    王小八捧着公会核心，激动道：“走！我们出城，建立公会基地去，我们有自己的地盘了！哈哈哈！”

    ……

    另一边，方莫带着浩浩荡荡的预备团大军已经来到了血月城门口。

    门口依然站着两个守卫，方莫想起自己第一次看见这两个守卫时，被这两个守卫散发出来的气场震慑住了，当时还在想50级的守卫，上百万的生命值，这怎么可能攻打的下来，现在在看看，50级，上百万生命值，太弱了。

    方莫废话不多说，抬手就是两拳轰在守卫的身上。

    两个守卫被直接秒杀。

    轰！血月城城门被轰开。

    方莫高亢道：“杀！”

    很多预备团成员其实都只有20多级，等级非常低，让他们来攻城根本没有多大作用，但方莫为什么还要叫他们一起攻城呢，因为这叫参与感，荣誉感，只有让他们真实的战斗，一起奋战，感觉到自己的价值，他们才会对公会更忠诚。

    “大锤！好好保护好大家，别让死亡太多！”攻城这么大的事情，方莫自然是叫了大锤。

    王大锤骄傲得举起锤盾，嘿嘿傻笑：“放心吧，老大，我不会让他们有事的！”

    盾墙！

    王大锤激活锤盾图腾，直接展开一面长百米、高二十米的盾墙，将城主府上，数百名弓箭手的魔法弓箭挡住。

    而公会的预备团成员，远程攻击、法术攻击缺可以穿过盾墙攻击敌人，这就是王大锤的盾墙变态之处。

    如此以来，有了王大锤的盾墙保护，死伤数非常低。

    当然了，也有比较厉害的成员，比如韩风、李逍遥等实力强大的成员越过盾墙，跟在方莫身后，攻进城主府。

    飞龙探云手！

    李逍遥从一个75级精英守卫身上偷到了一颗灵魂之球，血月三斩！

    可以李逍遥劈出三道血芒，然后三道血芒最后还可以重叠在一起，变成一个巨大的血芒斩下，攻击翻三倍！

    韩风也不甘示弱，斗气化马，骑在战马上，手持大刀，炎芒银芒斩！

    轰！

    一名50级的守卫居然扛不住韩风的炎芒银芒融合斩，被打掉了十万生命！

    不过，很快，韩风、李逍遥等人就开始力不从心，守卫精英越来越多，韩风等人生命血条被打得只剩下残血，全身伤害累累，韩风与李逍遥背靠背，面对这数十个精英守卫。

    李逍遥居然一点都不害怕：“哈哈哈，爽！太爽了！要是能够死在这里，我也不枉此生了！”

    韩风倒是很自信：“说什么死不死的，别放弃！战斗到最后一刻！”

