    “莫白，你还真个是厉害呀。你只是去外面玩了一圈回来，竟然还能涨粉。若是个个明星都像你一样，我们经济公司都得关门算了。”

    从华山回来，莫白来到苏氏唱片总部。

    “早就说了嘛，我本来就不怎么想签约，现在反悔还来得及吗？”

    “滚，上了老娘的贼船，你还想下。”

    苏婷瞪了莫白一眼说道。

    “话说清楚点，我又没上你。”

    对此，莫白无比委屈的说道。

    待看到苏婷要发火时，莫白这才嬉皮笑脸的说道：“苏总，开玩笑，开玩笑。”

    “对了，苏总，还是说说封杀我的事吧，这里面没那么简单吧。”

    虽说莫白看得挺开，但无缘无故被十几大唱片公司针对，莫白也是奇怪。

    “早就知道你会这么问，跟你说吧，有个势力挺大的公子哥与各家唱片公司打了声招呼，所以，你就被他们联手封杀了。”

    “势力比较大的公子哥，谁呀，我认识吗？”

    “你应该不认识。”

    “我不认识还封杀我，这家伙神经病呀，没事封杀我做什么？”

    “呵呵，这你得要问静雯姐了。”

    “苏静雯，这又与你堂姐有什么关系？”

    “这个说来就够奇葩了，我也不知道怎么说。总之呢，这位公子哥家的势力不比我们苏家差，而且，他们也比我们苏家早进入娱乐圈这一块产业。所以，很抱歉，我现在还没有能力解除你身上的封杀……”

    苏静雯也是有些尴尬，不知道怎么解释才好。倒是莫白听出了意思，说道：“苏总，你一向对我不错，我还是知道的。你倒可以放心，这封杀不封杀的，我并不是特别的在乎，我只是想弄清楚原因。不过，现在看起来我好像明白一点了。”

    “哟，你也知道我对你不错呀。”

    看到莫白说话平和，苏婷松了一口气，说道：“不过，你明白什么了？”

    “明白那公子哥为啥封杀我了。”

    “为啥？”

    “还要说吗，你堂姐苏静雯可是至今未婚，之前又有媒体传出我与你堂姐苏静雯关系暧昧，想来，那公子哥以为你堂姐喜欢我……”

    “算你聪明。”

    苏婷赞赏的看了莫白一眼。

    “聪明有个屁用。不过，这公子哥太脑残了吧，他就真的以为你堂姐会喜欢一个唱歌的？”

    “谁知道呢。”

    苏婷也是摇头。

    “唉，那这家伙也太笨了吧。苏总，有没那公子哥电话。”

    “你要他电话做什么？”

    苏婷有些奇怪，突然想到什么：“莫白，你可千万不要做傻事。方家的势力不是你能想像的，别说是你，就是我，都不敢乱来。”

    “坑……”

    莫白做了一个悲伤的表情：“苏总，你想到哪去了，你看我像是会做傻事的人吗？我要那公子哥的电话，只是想跟他说清楚，大哥，你搞错了，苏静雯不喜欢我好不好，没事封杀我做什么，我冤枉呀我？”

    “我，我，我……”

    听着莫白的话，苏婷差点跌倒在地。

    “我的天，莫白，你有点出息好不好，直接打电话求饶呀。”

    “开玩笑的，你还当真。”

    莫白一乐，但也是撇了撇嘴说道：“不过，这一些公子哥真是莫明其妙呀，喜欢你静雯姐直接去表白嘛，他喵的连累我做什么。”

    一边吐槽，莫白一边又说道：“好吧，不说这事了。我都被别人封杀了，以后有什么安排？”

    岔开话题说道。

    只是，虽然是岔开话题，但那个方家，莫白却牢牢的记在心里。

    “之前我倒是有一个想法，不过，当看到你在华山随便说说书，唱唱歌都能闹出这么大的名堂，我倒也很想听听你的想法。”

    “这个呀，我想想。”

    莫白背靠着沙发，想了想说道：“苏总，之前你说的也对，我出道没多久，又这么密集的经过两个火爆的节目，一下子将我的名气推至了2线。未来哪怕继续唱歌，恐怕名气增长也慢，甚至有可能不增长。所以，我打算换换口味，准备参加华夏文化大会。”

    这个世界的华夏文化大会其实与前世的华夏成语大会，华夏诗词大会差不多。

    不过，华夏文化大会则是将字，成语，诗词……等等全部包括，也更为的有挑战性。

    既然不能唱歌，那我去文化圈总可以吧。

    “华夏文化大会？”

    苏婷一愣：“华夏文化大会比的是诗词歌赋，又不是比唱歌，你一个唱歌的歌手参加这样的大会有什么用？”

    “怎么没用，万一我夺冠了呢？”

    “你就扯吧，里面的一些参赛者个个都是无比的厉害，即有中文系的研究生，又有资深华夏文化的学者，你参加倒是可以参加，但万一out了，分分钟将你的明星等级掉光。”

    “苏总，你怎么就这么不相信我呢，我也是很有才华的好不好。话说，我在没唱歌之前，我还是起点中文网大神级作家呢。”

    莫白赶紧将自己的作家身份亮了出来。

    “呃，差点忘了你还真有写几本作品。”

    苏婷一下子语塞，不过仍是说道：“就算你是作家，也很难夺冠。”

    “不试一试怎么知道呢。反正现在也没什么事干，参加一下这样的大会，对外还有一个噱头。万一不小心夺了冠，那以后我就不唱歌了，就当一个文化名人，逼格比明星都高，你说怎么样？”

    “想得真美。”

    说是这么说，但苏婷一想亦是感觉莫白参加华夏文化大会的确是一个好主意。

    最起码，歌手参加文化大会的事儿以前没有出现过。

    而且，这还打破大家对于歌手的映像。

    再加上，莫白这家伙在苏婷的映像里面还真是有那么一丝小才华。

    虽说不一定能夺冠，但想来也不至于丢人。

    “行吧，你既然这么想参加，我帮你安排一下。”

    不再多说，苏婷立即一个电话，就此为莫白安排参加《华夏文化大会》。

    而从苏氏唱片出来的莫白，此时却是在租住的公寓里查起了方家的资料。

    方家是华国四大商业世家之一，其涉及的产业覆盖电子，酒店，餐饮，文化……诸多领域。

    方家第三代成员方泽，更是被喻为方家未来之希望，其全力负责的手机与网络游戏……

    看到这里，莫白知道封杀自己的是谁了。

    不出意外的话，应该就是这个叫方泽的了。

    “哼，既然你封杀我，那我就废你一臂做为回报。”