    在矮人们出发前往孤山之后，那位精灵陶瑞尔来到了这里。

    曾云风看着这位女精灵陶瑞尔笑了笑的对她说道；“你是来专程看我的吗。”。

    陶瑞尔没好气翻了翻白眼的说道；“我追杀半兽人而来的。”。

    曾云风这个不要脸的，为了泡上这个精灵，可是使尽了的手段，经常为这个女精灵带来世界各地的特产以及无数的珍奇玩意儿。

    但是，这位精灵纠结于自己和他之间的种族身份一直没有同意，虽然曾云风一直认为他们两个就是老相好。

    这位精灵陶瑞尔现在最起码也一定有几百岁了。

    肯定比曾云风要大上好几十轮，但是曾云风觉得这一点儿都没关系，因为这个精灵陶瑞尔心思单纯的就像一张白纸，每天只会打打杀杀，这样的女人做老婆再好不过了。

    而且她出身精灵，心地善良，但又出身不高。

    曾云风想到的是，只要她同意点头，这位幽暗密林的精灵王肯定拦不住自己。曾云风自己一定可以带他离开。

    在和这位精灵陶瑞尔调了一会儿情之后，送了她一件珍贵的指环。

    “喏，这个送给你！”曾云风拿着一枚银白色的戒指说道。

    “送给我吗！”陶瑞尔有些羞赧地说道。

    这个指环是曾云风仿照魔戒打造的，但是比魔戒要差的远，曾云风这几年学习了龙的魔法以及精灵的一些魔法。

    曾云风用这些魔法以及曾云风的奇门遁甲的知识锻造了几枚戒指，这几枚戒指没有其他的用途，倒是可以作为危险时防护的屏障。

    虽然只有只几次的效用，但应该可以解救精灵陶瑞尔的几次生命，这枚指环内部，刻着精灵语：陶瑞尔和艾克永生依偎在一起，陶瑞尔看到后脸上尽是羞恼。

    陶瑞尔扭捏了一番但是还是收了下来，曾云风看到这里十分的高兴，突破一个女人的防御，首先就要突破她的心房。

    “当然，我给你戴上！”曾云风说着细心地直接给陶瑞尔戴上

    曾云风点点头，当这一枚戒指戴在陶瑞尔右手的中指上的时候，放出一阵紫色的光芒。

    曾云风当即就准备更进一步了，这种机会如果不把握好，真的是没有办法。

    曾云风当即又向陶瑞尔靠近了一步，两人的鼻子几乎快贴到一块儿了，曾云风的眼睛紧盯着陶瑞尔异于普通人的绿色的瞳仁，面对曾云风灼灼的眼神陶瑞尔的眼神不好意思往旁边瞥了一下。

    曾云风一句话也不说，就这么看着她，眼神带着温柔看着这位女人。

    曾云风心中不知道为什么看着陶瑞尔心中总是会有一份宁静的期望，而陶瑞尔也看着曾云风心中蹦蹦乱跳，曾云风突然拉住陶瑞尔的手把陶瑞尔拉进自己的怀里。

    陶瑞尔一脸的懵，但是突然又发现自己在曾云风的怀里又显得羞怯起来。

    曾云风可不会放弃这样的好机会，于是将陶瑞尔紧紧地搂在自己的怀里相互爱抚，这也算是上了二垒了。

    但是事情不能操之过急，曾云风随即又将陶瑞尔从自己的怀里拉了出来对着陶瑞尔说道：“现在我有一份十分重要的任务要去办，那就是去孤山为这位未来的矮人王索林解决他的麻烦，那条恶龙史矛革，这一次我也不知道能不能回来。”。

    陶瑞尔是一脸的不舍和慌张地追问着曾云风的话说道：“一定要去吗？”。

    曾云风说道：“这次既是为了这位孤山的矮人，又是为了我自己的公会，我出生平凡只是一个普通的人类，原本配不上你，但是从我见到你的第一眼开始，我就认定这辈子就是你了，这也许就是缘分，这一次我也不知道是生是死，如果这次我没有回来，请你找一位更爱你的人。”。

    曾云风说完抚摸了一下陶瑞尔的脸，她的额头上轻轻的亲了一下，然后转身决然的走了，陶瑞尔看见曾云风决绝的背影，心好像也飞走了。

    有些事情，还是要有些套路的，如果一点套路都没有，爱情不仅不会变得浪漫，只会变得枯燥。

    等曾云风赶到孤山的时候，这群矮人一脸懵逼地从山上走下来，他们觉得这次从后门进去已经没什么希望了。

    但是霍比特人比尔博，他的运气可以非常仍然在这里等待，当最后一缕月光照在石壁上的时候，神奇的变化发生了，他们在石壁上找到了一个钥匙孔。

    通过这个钥匙孔进入了后门，但是矮人们根本不敢进去，只有霍比特人比尔博独自进入其中一探中间的究竟。

    曾云风早就知道这条恶龙史矛革现在里面打瞌睡，而这位霍比特人比尔博先进去，就是要将阿肯宝石找到。

    曾云风是直接从正门进去的，对于这位胆子大的不像话的佣兵公会的会长，矮人们也不知道该说什么好。

    当霍比特人比尔博率先进入这座城市的大地，看到如同金山一般的堆积在整个大殿里的这些金银器皿和珠宝宝石，霍比特人比尔博显得有些慌乱。

    曾云风站在比尔博的身后说了一句：“怎么样？这里的财富多的不像话吧。”

    霍比特人比尔博慌张连忙给曾云风打了一个手势将食指放在嘴唇上低声说道：“嘘，嘘，你会把它吵醒的！”

    正当此时，山上的这些金银器皿纷纷如河流的水一般，从上到下的滑落，露出了一个龙头。

    恶龙史矛革史矛革他的鼻子喘了一口气，喷出了无数的金币和银币，而另一边在这座金山里面的恶龙史矛革，它的尾巴轻轻的动了动，又掀起了一阵如同波涛般的金币浪潮，恶龙在睡觉的的时候翻了个身。

    曾云风又在旁边对着霍比特人比尔博说道：“怎么样，很壮观吧。”。

    矮人就是有这么多的财富，而旁边的霍比特人比尔博早已经没办法动了。

    他打定主意以后再也不要和这个所谓的佣兵公会的会长在一起，他这个人真是一点儿防备心都没有。

    要知道这里可是恶龙史矛革的巢穴，到时候恶龙史矛革一旦醒了，自己两个人都不得好死。

    什么坏就来什么？就在霍比特人比尔博十分紧张的时候，这条恶龙史矛革突然苏醒了，将龙头抬起来。

    恶龙史矛革的这个体积也比霍比特人比尔博高大太多了，霍比特人比尔博吓的赶紧带上了指环，消失不见。

    曾云风能隐隐约约的感觉到霍比特人比尔博的存在，但是又说不好，看来这个魔戒真的有非常的作用。

    霍比特人比尔博受到魔戒的影响，而曾云风也感受到一种来自深渊深处的一种浓浓的恶意，这应该就是魔苟斯第15位维拉米尔寇。

    这位仁兄可以算是这个世界的一位主神了，只不过算是黑暗面的一位主神。看到脱了戒指的霍比特人比尔博在一边的建筑后现身，气喘吁吁的样子。

    曾云风在一旁实在看不下去了，噗嗤一声笑了出来。

    “好了，史矛革我今天接了佣兵公会的任务，收到矮人的委托，将你从这里赶出去，你有什么要说的吗？”曾云风针对巨大的恶龙史矛革说道。

    旁边的霍比特人比尔博被这位佣兵公会的会长艾克对恶龙史矛革所说的话吓的都不能动弹了，要知道这是一条火系的恶龙史矛革啊，你这么跟他说话还不被他一口吃了，曾云风还没他的脚趾大。

    曾云风毫不在意的继续说道：“史矛革，你应该知道我的实力，我们今天就不说别的了，今天我带着任务而来，一定要让你从这里离开，这里的金子原本就不属于你，你现在做选择吧，是今天在这里和我打一场，还是老老实实地离开这里。”

    求推荐收藏打赏月票

