    光幕上画面闪过。

    冰冷不含感情色彩的声音跟着响起：

    ……唐高宗李治，于贞观十七年被册为皇太子。贞观二十三年，唐太宗李世民去世，太子李治即位，是为唐高宗。

    “贞观二十三年？！”

    听到这话，看着光幕上自己的皇陵，李二手心一紧，眼角抽动，心中一阵后怕，“还好朕进入了神土。

    ……这诸天大唐发生的一切，都不在与柱主世界有关。”

    李治即位之初，执行太宗制订的各项政治经济制度，李勣、长孙无忌、褚遂良共同辅政。

    其勤政爱民，续贞观盛世，有贞观遗风，史称……

    永徽之治！

    看着光幕上，意气风发天下皆服的李治，李二跟长孙皇后欣慰的笑了。

    “……雉奴，不错！”李二点头。

    “嗯！”

    ……

    贞观二十二年，房玄龄之子，房遗爱被唐太宗赐婚，迎娶当时最受太宗宠爱的女儿第十七女高阳公主为妻……

    听到这里，李二眉头深深皱起。

    不知道为什么，听着光幕上讲述的高阳公主，他心底却是有一种怪异的感觉。

    这种感觉，竟给他一种不妙之感。

    “二哥，你有没有发现哪里不对？”

    长孙皇后也在这个时候开口问向李二，道：“这光幕说是在讲大唐的第三个皇帝，可提到雉奴的事情，却是少之又少。

    更多的却是承乾、然后是青雀，现在又是高阳……”

    闻言，李二点点头，没有言语，面上的喜色已经隐去，取而代之的却是一片严肃。

    “雉奴不会出什么乱子的……”

    李二心里安慰着自己。

    这时，只见光幕上画面再次闪烁，那冰冷不含任何感情的声音也跟着响起：

    贞观十七年。

    ……唐太宗李世民的第十七女高阳公主，虽然只有十六七岁，却已经是有夫之妇。

    夫君便是宰相房玄龄的二儿子房遗爱。

    ……然而高阳公主并不喜欢赳赳武夫的夫君房遗爱，而喜欢文采风流的儒雅之士。

    画面上呈现出这样一幕：

    ……一日，高阳公主和夫君带领大批随从到自己的封地上去打猎，人喊马嘶，心神疲惫之际，一行人来到一座僧舍。

    一袭公主裙的公主毫不客气地上前打扰。

    从僧舍中，走出一名气质绝尘，儒雅不凡的白净和尚。

    画面一转，在青年和尚身旁，浮现出一行小字：

    ……辩机，法师玄奘高徒，助玄奘大师翻译经文，撰成《大唐西域记》一书。

    “玄奘……”

    听到这个名字，李二眸光闪烁。

    “……朕想起来了。贞观元年，他想西行取经，被朕拒绝，之后，这和尚竟然私自离开，这辩机是他弟子……”

    说着，李二手指敲打着案几桌面，眼神闪烁着莫名的神色。

    “二哥！”

    长孙皇后突然发出一声惊呼。

    李二回过神来，只见画面上的一幕幕，竟然比之李承乾还要不堪入目，他无论如何都没有想到，自己疼爱的公主高阳。

    会将整个李唐皇室的脸都丢尽。

    ……

    直到辩机被杀，高阳事件这才落幕。

    此时，李二的面上已经没有了任何表情，但坐在他身旁的长孙皇后却知道，现在的李二，很愤怒。

    ……

    光幕继续，一行字体出现：

    ……谋算无双，唐高宗！

    画面飞速闪过，到了这里，画面突然加快，期间，看着上面一幕幕来自后世历史的画面，李二跟长孙皇后看得心神剧震。

    先是李治登基，然后是房遗爱和妻子高阳公主阴谋发动的宫廷政变。

    然后李治派长孙无忌审理，而长孙无忌却是借此机会直接将吴王李恪也牵连进来。

    ……导致李元景、李恪、房遗爱、高阳公主、薛万彻、柴令武、巴陵公主等全部被杀。

    此时，画面开始变得残酷，血腥。

    让李二跟长孙皇后认为宽厚仁慈的李治，在继位后展露出了如开头光幕上的评价那般——谋算无双！

    李治所展现出的手段，饶是李二看了，都感觉心底发寒。

    一件高阳公主谋反之事，最后却是一举四得！

    一、把开国权臣的后代核心人物清洗个遍，包括房玄龄，杜如晦，柴绍等人的后代。

    狠狠打击了门阀和可能成为门阀的势力！

    二、是搞定了李道宗，执矢思力，薛万彻这一批昔日跟随自己打天下的悍将，彻底将兵权掌握。

    三、借长孙无忌的手，除掉了对皇位最有威胁的俩人李元景和李恪！

    四、借机提拔非世家大族的人！

    他没有上来提拔寒门子弟，而是重用没有大家族背景的名将，包括李绩与苏烈，进行一个过渡，温水煮青蛙。

    “雉奴之心思，尽是如此之深吗？”

    回过神来的李二目光继续看向光幕，紧跟着他的眼神就再次变了。

    画面继续——

    ……当看到李治废后，居然迎娶了被自己封为才人的武媚，不仅如此还千方百计的将武媚接回来，更是册封为后。

    李二拳头狠狠砸在了龙椅上。

    “……嘭！！！”

    “雉奴，他怎如此荒唐！”

    长孙皇后偷偷看了一眼李二铁青的脸色，嗔怪似的说了一句。

    闻言，李二眼角却是不经意的一抽，满脑袋黑线，“为什么朕感觉你似乎很骄傲的样子……”

    可此时，李二已经顾不及埋怨李治的荒唐大逆不道，敢抢老子的女人那些事迹了。

    因为此时，光幕上已经进行到了二圣临朝的时代！

    “荒唐，混账！朕看错了他！！！”

    到了这个时候，李二再也忍不住了，破口大骂。

    “二哥，冷静，虽然女子执掌朝政有失体统，但你仔细看，就会发现，这武媚，并未逃出雉奴的掌控……”

    长孙皇后扯了扯李二的衣袖，指着光幕上所呈现的一幕说道。

    “……二哥，这个武媚虽然执掌朝政，但也没有出错，况且她虽然个人能力强，但是家庭势力却很弱。

    想必也是雉奴有意为之了……”

    闻言，李二眼神闪烁后，点点头，这些他自然也能看到，开口，道：“观音婢所言不错……”

    李二身为皇帝，自然不难看出李治这一系列手段背后的用意。

    启用武媚并立她为后，从一定程度上可以说是一举搞定了权臣和外戚。

    ……他利用武则天，废了王皇后，弄走长孙无忌和褚遂良，废除了上一代和这一代的外戚势力。

    自此，李治完成了对世家、宗族、二代、权臣，外戚等势力的无差别打击，他的权力到了空前的地步！

    从这一点上讲，就连他也不得不承认，自己不如这个儿子！

    “而且，这小子如此做，好处还不止这些……”

