    绵长车流不息，在新铺的道路上蜿蜒向前，每隔一段都有标志指引司机接下来的方向。

    周陶的余光一直注意着车后指挥交通的战士们，脸上惊疑不定，将近一天没有睡觉的他，因为眼前这一切变得无比精神。

    一个猜想悄然占据他的内心。

    车里另外两人比他还直接，他们转头直勾勾地盯着后面的战士，脸上布满了惊奇。

    周陶忽然微微摇下副驾驶一侧的车窗：“良平，感受一下外面的温度。”

    “我怀疑，”他大口呼吸，心跳加速，激动得有点喘不过气来，“我怀疑我们现在已经不在原本的世界了。”

    “好……”薛良平立马就理解了自己这位队长的想法，他对着外面的阳光伸出了自己的手。。

    两者在窗外相碰的刹那，他就下意识地缩回了手。

    另一名同样接触过互救会的中年司机从驾驶座后的小床把头探过来：

    “怎么样了？痛不痛？”

    薛良平动了动自己的手，感觉没有什么大碍，随即惊奇地说道：“好像真的不痛了！”

    正说着，他就忍不住把自己的手再次伸出阳光外，这次他控制住自己的本能，半边手掌都被阳光包裹。

    但饶是如此，也感觉不到丝毫灼烧的感觉。

    “队长，真的不痛！”薛良平大叫着，一边激动得要把整条手臂都伸出去，幸亏旁边的老队员一把将他抓住。

    “看来我们没猜错。”周陶转头看向路上其他货车。

    不只他们这辆车发现了太阳的秘密，其他司机也发现了。

    只不过他们都不知道具体发生了什么而已。

    “我们现在是来到其他时空了？这应该是互救会的原因吧？”薛良平说出自己的猜测。

    周陶摇摇头，答道：“没有其他可能了，不然没法解释太阳的事情，我们一穿过黑墙就变成白天了，而且温度也正常了。”

    “除了穿越时空，我想不到其他答案可以做到这一切。”

    此时货车的窗户已经全部打开，周陶双手抓着方向盘，尽情感受从车窗灌进来的热风。这些风里好像还带着太阳的温度和气息，他已经十几年都没感受过了。

    车里另外两人也惬意闭眼，好像正在游艇上吹着凉爽的海风。

    车子继续行驶了一段路，然后才跟着标志行驶到一个服务区里，也是在这里，所有司机都被要求下车。

    负责讲解情况的政务员就在这里等着他们。

    现场还有许多陌生人，正举着各种各样的横幅。

    周陶一下车，就看到满眼的红色，都是横幅。

    【热烈欢迎友谊车队抵达1号时空】

    【众志成城、团结互助、共度时艰】

    【天灾无情人有情，八方支援暖人心】

    【灾害无情，人间有爱】

    ……

    入目所望，尽是红色的海洋。

    还有人挥舞着国旗和互救会的旗帜，嘴里唱着各种激昂的歌曲。

    红底黄字的横幅与嘹亮歌声连成一条搏动的长城, 托举起它们的每一个人, 脸上都写满了关怀。这些人的目光就像巨大的力量, 猛然击中所有路过的人。

    尽管他们还不知道究竟发生了什么。

    但从这些人热情的眼神，来自芬奇时空的驾驶员都感觉得到，一股力量正从这些人身上传导到自己身上。

    那股力量好像叫希望。

    许多人就站在路边, 站在阳光底下，与那些举着横幅欢迎他们的人对望, 迟迟没有往前走。

    直到战士们前来引导, 他们才激动地跟着离开。

    “我们现在不会是在做梦吧？”

    “这个地方究竟是哪里, 是世外桃源吗？怎么没有被太阳影响？”

    货车驾驶员们都兴奋到了极点，几乎无法冷静下来思考, 直到现在，他们都没发现自己其实已经换了一个世界。

    这里是《2012》时空。

    而这些车队正是履行约定，来这个时空“收破烂”的。

    “各位, 你们现在心里一定十分疑惑, 为什么这里的温度和太阳都变得这么温和, 难道是我们的危机已经过去了吗？”

    一直站在台上的政务员忽然开口, 一下子抢走了所有人的注意，周陶和其他人全都望向他。

    而政务员一脸淡定, 继续往下说：

    “不是，我们的危机还没有解除，你们之所以能站在阳光之下, 是因为这里并非我们的时空——

    就在刚刚，你们已经穿越时空, 来到了另一个平行世界！”

    “这个时空的社会制度和文化都跟我们时空基本相同，最大的不同就是时间和事件。这个时空现在还处于2010年的时间点, 我们经受过的灾难在这里并没有发生，这里仍然维持着相对良好的生产和供应。”

    这一番话言简意赅, 让所有人在一瞬间就明白了自己的处境。

    周陶惊骇地望向两名队员，哪怕他们之前就已经猜到答案，也不禁感到惊讶。

    而他们尚且如此，更不用说其他人了。

    “这里是平行时空？怎么可能？”

    “那我们是怎么来到这里的？那面黑墙就是黑洞吗？”

    “我们来这里不会是要打仗吧……”

    货车驾驶员们的情绪不一，从吃惊到担忧不安，应有尽有。

    但这都是正常的反应。

    在台上的政务员看着下方众人，不由得想起自己之前刚刚抵达这个时空的样子。

    那个时候的他跟这些驾驶员们差不了多少。

    他拿起话筒, 让人开始派发介绍传单，以便所有人都可以直观了解到现在究竟发生了什么。同时继续说话：

    “你们所疑惑的的问题，我都会一一解答，大家先冷静下来。”

    “各位最关心的问题, 应该是你们是怎么来到这个时空，以及你们是否还可以回去。”

    听到这个，下面众多驾驶员果真不再说话，都安静地立在太阳下，望着政务员。

    政务员深吸一口气，将自己前不久才了解到的资料都从脑子里调出来：

    “之前让你们穿越的黑墙其实就是一条人造的时空隧道，它属于一个名为‘平行时空互救会’的组织，连通着我们时空以及这个平行时空。”

    听到这里，周陶和薛良平两人又是对视一眼，三个人都是一副果不其然的样子。

    台上的政务员声音不停：

    “而互救会则是由多个时空联合组成，带有互助性质的合作组织，它的本意是联合所有时空的力量，众志成城共同帮助遇险的时空渡过难关。

    我们时空在前一段时间已经决定加入互救会，并在互救会总会长的协调下，与各个时空互救会分部会长进行了初次洽谈，期间获得了其余四个时空的鼎力相助……”

    “而这次大家的任务，就是将这个时空捐助的物资拉回我们时空。”

    政务员所说的事情，对于车队司机来说既惊奇又不可思议。

    哪怕到了现在，也有许多人无法完全相信自己真的到了另一个时空。

    唯独见过张天元，跟互救会有过接触的周陶三人表现淡定。他们也总算知道，第一次遇到互救会之后，互救会跟他们的上头之间都发生了什么。

    政务员说完这些话之后，就原地解散了众人，让他们到一边吃饭休息，顺便也消化一下刚刚的话。

    在服务区边缘已经支起大量帐篷，炒锅和炒勺碰撞的声音不绝于耳。许多炊事员正在准备饭菜，滋滋的爆油声中，阵阵香味伴随着升腾的烟气传遍整个服务区。

    这里正是为诸多驾驶员所准备的就餐区。

    周陶等人跟着指引走到帐篷里，很快就摸清了这里的规矩，跟在大楼里一样，自己拿一个盘子，然后就可以排队装饭菜了。

    “好香啊！”

    “这个油爆大蒜的味道也太诱人了，我都不知道多少年没闻到过了！”

    “这个味道是宫保鸡丁吗？”

    “那里还有炸五花肉……”

    “我看到了烤全羊和烤乳猪？”

    “那里是水果，那个就是哈密瓜吧？红肉那个是西瓜……”

    前来就餐的人们看着这里供应的菜品，嘴巴已经开始疯狂分泌口水，大脑发出的饥饿信号不断刺激着肠胃，更是让他们几近疯狂。

    他们已经不知道多少年没见过这样的饭菜了。

    排在前头的人手里紧紧捏着餐盘，向面前的战士忐忑地提问：“这些都是给我们吃的吗？”

    穿着迷彩军装的战士没有回答他的话，而是露出一个温和的笑容，示意他将餐盘递过来，然后问道：“你要哪个，直接说吧，这里管饱！”

    呯呯！

    心跳的声音。

    排在前头的司机喘着粗气，手指忍不住颤抖地指着面前的各种食物：

    “我要这个，这个，这个还有那个……”

    看样子是巴不得每样都来上一盘。

    负责分餐的战士见多识广，也是支援过好几个时空的互救会老成员了，很是淡定地装了一大盘子，直接再也装不下为止。

    他才敲了两下勺子，将餐盘还回去，气定神闲地说道：“下一个，都不要急，所有菜品都有充足材料，放心吃。大家都是兄弟，在我们这个时空，你们吃饭肯定是管饱的。”

    听完这一番话，后面排在长队里，踮着脚往前看的其他人都擦起口水，勉强镇定下来。

    就连周陶也在踮脚往前看。

    薛良平在后面搭着他肩膀，整个人都快跨他身上了，这个年轻人呲溜一声，将快滴到周陶身上的口水吸回自己嘴里。

    “之前我还可惜出来之后就吃不到家里刚发的肉了，谁知道我们在这里的待遇好像比在家里还要好啊……”

    周围其他人同样乐呵。

    之前跟薛良平想法一样的人不少，直到现在看见自己的伙食，他们反倒觉得自己占了便宜。

    等了好一会儿，周陶才排到前面去，跟许多人一样，他打了满满一盘肉食便来到就餐区，筷子都不要了，两手一抓直接开始大快朵颐，没一会就吃得满脸是油。

    像他这样的人，在就餐区里比比皆是。

    以至于不少《2012》时空的战士都担心会不会有人把自己噎死，连忙打了汤送过来，还劝大家放缓速度，慢慢吃。

    趁着这个机会，不少人也跟这些战士互相沟通起来。

    大家肚子填饱了些许，便想起给他们这顿饭的人了。

    一名战士给众人分着汤，周陶擦了擦手，放下自己的餐盘上去帮忙。

    “你们也是互救会的人吗？”周陶问道。

    战士点点头，一边分着汤一边回答：“对，我是互救会一部的成员。”

    周陶也在分着汤，便这不妨碍他问话：“我想问一个问题，你们互救会花费那么大的资源帮助我们，你们或者你们这个时空可以获得什么吗？”

    这是他最为好奇的事情。

    之前他对于互救会的了解止步于表面，因此一直都搞不清楚为什么互救会愿意帮助其他时空。

    特别是这个时空。

    刚刚政务员可是说了这里的人们援助了他们海量的物资，他们的车队运两年都运不完。

    然而，那名士兵却是奇怪地看了周陶一眼，道：“你们有难了，我们自然要帮啊。”

    “而且互救会的宗旨就是互帮互助，众志成城，说不定什么时候，就轮到你们帮我们了。”

    “我们帮你们？”

    周陶摸摸脑袋，手里残余的油脂把头发擦得油光油光的。

    他实在难以想象，这个时空看起来平和安定的样子，自己那个只能蜷缩在大楼里的时空能帮得上什么忙？

    眼看周陶似乎对自己时空不够了解，战士笑了笑：“你们时空之前遭遇了一场巨大的太阳风暴，对吧？”

    周陶点点头，手里分汤的动作却没慢下来。

    战士也是同样的动作，嘴里说：“其实我们这个时空现在也面临着太阳的威胁。”

    “你们的太阳风暴也要来了！？”周陶吓了一跳，下意识想起了末日早期的情况，那时候可是人间地狱。

    无论在哪个时空，他都不希望那样的情况再度上演。

    “倒也不是，”战士手里的大壶倒出最后一碗汤，然后递到周陶手上，算是答谢他的帮忙，“我们这个时空是因为太阳活动对地核产生了影响，在大概两年之后就会发生一场史无前例的大灾难……”

