
    “呵呵，掌教至尊，你真是可以啊？”

    女帝雀芯冷笑着道：“前不久，您才带回来个叫项楠任的大美人。今天……又带来了另外一个姿色绝佳的少女？”

    “你把我主玲儿……”

    她话还没说完，苗玲就急忙忙的捂住她的嘴巴，道：“咳咳咳，你，你别乱说话。”

    “我不是跟你说过了吗？项楠任是少爷在世俗界时的旧相识呢，跟我也是认识的，而且还曾不止一次救过玲儿的性命。”

    “说起来……当初我们还都喊她保镖姐姐来着！”

    “少爷把她救来此地，本就属应该。”

    女帝雀芯闻言，却依旧是一脸不爽的刮了一眼辰申，嘴里嘀咕着：“哼哼，曾经的保镖姐姐吗？那也只是曾经吧！”

    “主人您也听到了，那位项楠任小姐，可是口口声声都称呼咱们的掌教至尊为‘夫君’的哦？”

    听到这，辰申面色更显尴尬，苗玲忙道：“哎呀，你、你明知道保镖姐姐是受了伤，神魂意志有恙，这才、才认错了人嘛！”

    “哦？是吗？”

    女帝雀芯微微挑起她那带着七分妖娆、三分英气的眉梢。旋即，一双美目狠狠刮过辰申的脸庞，阴阳怪气道：“就算项楠任小姐是因为不幸神魂受创、导致意识染恙的缘故，她开口闭口都称呼咱们的掌教至尊为‘夫君’，也定是有

    原因的！”

    “哪怕是三五岁的孩童，没人教授的情况下，也断然不会讲出这么离谱的话吧？”

    听这话的意思，女帝雀芯显然是怀疑无辜的项楠任，是被辰申这个“超级猥琐男”给教坏了！

    对此，辰申也只得摸着鼻头苦笑，想解释都无从开口啊！

    他总不能坦白，说项楠任之所以一口一个“夫君”的称呼自己，是因为某个特定的缘故，导致他们见面时，项楠任一丝不挂，所以才产生了误会吧？

    如果辰申真的把当初的真相全盘托出，不仅会伤到项楠任的脸面，而且……

    他们曾“坦诚相见”的真相，现在若真的是如实相告了，恐怕反会产生“越描越黑”的效果——

    鬼知道女帝雀芯能误会成什么样呢！辰申苦笑着耸了耸肩，也并不解释什么，只将昏迷中的云谷雪轻手轻脚的叫到玲儿手中：“云谷雪姑娘陷入了昏迷，嗯……她这个昏迷的状态有点奇特，总之是对自身无害

    的。”

    “你什么都不必做，只需让她安安稳稳的睡着就行。”

    “好的少爷。”

    玲儿点头应诺后，感觉到身旁雀芯瞪向辰申的狠狠眼神时，忙道：“雀芯，你仔细看看这位云谷雪姑娘。”

    “想想看，曾在天枢地钮争霸赛期间，她是不是还帮手过咱们呢？”

    雀芯虽贵为“女帝”，但她对于“血鸽跃灵”体质的玲儿，却是天生的、血脉与血誓双重的敬与忠。

    所以，她向来都是无条件服从苗玲的指令，此刻垂眸、仔细凝视云谷雪片刻后，美眸骤然一亮：“呀，我想起来了！”

    “主人说的是，天枢地钮争霸赛时期，这位……云谷雪姑娘，还有一位被称作是扶摇仙姑的女子，都曾为我宗仗义执言。”

    “是吧？”

    玲儿得意一笑，道：“我就说少爷不是你想的那样……”

    结果，她话刚说了一半，就听雀芯自言自语道：“唉～这么好的一个姑娘家家，又让某人给祸害了！”

    “呃……”

    辰申这下是彻底的无语了。

    此时，在那片专门划给扶摇宗众人的驻地，众人对辰申这位临时兼任的“掌教至尊”，却是发自内心的感佩——

    “哎哎哎，我方才听那几名青云宗的兄弟说，这地方，进来一次可不容易。”

    “咱们每呆一息，都要花费不少的灵石资源！”

    “这是自然。若是没有海量的灵石资源为力量供给，凭什么在这彩天云地内修炼一日，就抵的上外界五十日之功？”

    “对对对，要我说，这极有可能便是三宗七门一绝地所觊觎的‘神器’奇效吧？”

    “是啊，除此之外，我也想不到这世间、还有什么东西能具备此等妖孽的功效了。”

    不少长老、弟子都不住的感叹：“唉……辰宗主对咱们可真是没的说。”

    “这闭关所用的海量灵石资源，他都是自己替咱们垫付了不说，咱扶摇宗宗门宝库内、传承下来的诸多资源，他也是分文未取，都分润到了你我的手上。”

    “是啊！”

    “有道是‘君以国士待我，我必以国士报之’。”

    “老子这条命，便心甘情愿的交给辰宗主了！”

    “嗯，我也一样！”

    “也不知道什么时候能跟传说中、那些三宗七门一绝地的家伙刚上一刚？”

    “嘿嘿嘿，见识过青云宗那班兄弟的恐怖修为以后，我还真有些期待大战的到来了！”

    “不错，这场大战最终鹿死谁手，还犹未可知呢。”

    “毕竟，那三宗七门一绝地，可不是铁板一块，总是有隙可乘的……”

    时至如今，“九十九天枢”榜上有名的天级上宗里，已有三十余家，被辰申逐一的连根拔起！

    而且，他做这一切，都与当初对付冥日宗的时候一样——杀净决策层，干光主力长老、弟子，却故意留下一个残破不堪，却还有那么点“汤汤水水”的宗门壳子，给剩下的宗门众人去瓜分，彼此间争抢个头破血流，却是没有闲心

    旁顾。

    而且在私心的驱使下，也没谁会主动将宗门被灭的消息散布出去，免得有人来跟他们“抢食儿”。

    在这种情况下，饶是辰申已逐一覆灭了三十多个“九十九天枢”榜上有名的大宗，可整个修界乍一看间，依旧是那副风平浪静的模样……

    然而就在此刻，几名出来做宗门任务的、神药宗的弟子，却在抵达冥日宗边城重镇之时，发觉了那么点“风吹草动”的意味——

    他们已不是第一次来此执行宗门任务了，而以往每次，他们都是住在城中最为华贵、热闹的酒馆。可今天，这间酒馆却显得颇为冷清，给人感觉就像是蒙上了一层溶不掉、化不开的阴霾……
