    陈兴这几天很忙。

    作为长安精工的掌柜，他现在是一门心思的跟一帮匠人在折腾螺栓螺母的材料研究。

    刚开始的时候，长安精工的原材料都是从楚王府的炼铁作坊或者是阿牛特殊钢作坊购买。

    螺栓螺母是新玩意，在作坊城的许多作坊都开始大规模的使用。

    这迅速的吸引了一批作坊加入到这个行列。

    如今长安城里头能够制作螺栓螺母的作坊，没有十家也有八家。

    有些虽然只是家庭小作坊一样的铺子，但是也能找到自己的存活之道。

    而个别勋贵世家投资的作坊，比长安精工都要更快的引入蒸汽机车床，这给陈兴带来了非常大的压力。

    螺栓螺母除了材料费之外，就剩下加工费，零件可以说是比较简单的。

    那些作坊中负责采办的伙计，大概推算一下，也能算出来螺栓螺母的理论成本。

    这导致各个螺栓螺母作坊之间的竞争变得愈发的激烈。

    可是陈兴并不想跟大家打价格战，也不想让自己作坊的产品跟其他人家一样。

    正好这段时间他在《科学》杂志上的论文中找到了不少的灵感，所以高价从观狮山书院和范阳卢氏化学研究院购买了一批锌锭、铬锭、锰锭和镍锭。

    然后亲自带着一帮精干的匠人进行着各种各样的实验。

    作为一家螺栓螺母作坊，陈兴自然没有大规模的去修建炼铁设备，但是炼铁炉子却是也有安装的。

    为的就是从外面购买普通的钢材，然后自己加工成特殊的材料，用来制作螺栓螺母。

    这一个思路，被陈兴认为是未来长安精工的立足之本。

    螺栓螺母本身，大家都能做。

    但是谁家的螺栓螺母更加耐腐蚀，强度更高，更不容易出故障。

    这就要看各自的技术含量了。

    很显然，陈兴现在是想冶炼属于自己的特殊钢。

    “掌柜的，这一组添加了镍和锰的特殊钢，明显比原本的强度要更高，我觉得接下来的实验可以重点往这个方向去尝试，看看到底怎么样的配比，才能让制作出来的特殊钢性能最好。”

    陈铁刚刚对几块特殊钢样品做完测试，心情颇为激动。

    作为长安精工技术水平最高的匠人，陈铁虽然只是一名六级工，但是技术水平已经是非常高超了。

    在此之前，长安精工购买的任何一种钢材，质量都没有这个好。

    “看来楚王殿下之前的推断是正确的，将这些新发现的金属以适当的比例添加到其他的金属之中，会产生意想不到的效果。

    如果我们真的能够找到强度超高的特殊钢，那么以后哪怕是我们长安精工的螺栓螺母比人家贵一倍，甚至是贵几倍，也会有许多人来抢购的。”

    作为大唐最大的螺栓螺母作坊主，陈兴很清楚大唐对螺栓螺母的需求有多大。

    看看各家新推出的四轮马车和自行车都在加大使用螺栓螺母，就知道这些小东西的前景绝对不小。

    “肯定能成功的，单单就我们现在实验出来的钢材，质量就比之前的高了不少。接下来，我们也会按照观狮山书院公布的钢铁测试标准，继续对这些刚才的强度、韧性等各种性能进行测试。

    我听说楚王府炼铁作坊跟观狮山书院蒸汽机研究所合作搞出了一款专门用来测试钢材断裂强度的设备，让钢材的性能有了进一步的量化标准。

    虽然这个设备估计不便宜，不过我建议还是需要采办一台。”

    搞研究的，就没有谁是不喜欢好一点的实验设备的。

    陈铁自然也不例外。

    一直以来，大唐的许多匠人都对各种技术的量化确认缺乏重视。

    很多东西都搞得似是而非，让人难以置信。

    而观狮山书院以及楚王府的各个作坊，则是一直都在推进各种标准的制作。

    为此，还成立了不少的协会，为的就是制定各个行业的标准。

    很显然，钢铁测试标准，也是其中的一个。

    虽然现在还没有正式出炉，但是眼光独到的陈铁，却是已经意识到了楚王府炼铁作坊使用的测试设备，必定是以后钢铁测试标准中会涉及的。

    能够量化的明确钢铁的断裂强度等信息，对于大唐的钢铁行业的发展来说，也绝对是一个好事。

    而钢铁行业的这些标准，最终对各种各样的金属制品，都会形成一系列的影响。

    就比如螺栓，到底承受了多大的侧向力之后，会断裂呢？

    这其实看得基本上就是钢材的性能了。

    “只要你觉得有必要的设备，都去买。我们长安精工要成为大唐最大、最专业的螺栓螺母作坊，相关的实验设备自然也是不能少的。

    正好去年作坊挣了不少钱，都还没有分红，干脆就直接拿去投资实验设备得了。”

    到了陈兴这个级别，对于钱财已经没有非常直观的感受了。

    身家多个几万贯，对于生活水平来说，并没有什么直接的影响。

    作为大唐股票交易所中的热门股票，哪怕是这段时间长安精工的股价有所回调，整体的市值也还是非常高的。

    陈兴有无数种办法解决实验设备的购买资金问题。

    “多谢掌柜，等以后我们自己的特殊钢作坊的规模上去之后，到时候对外售卖特殊钢，估计都能挣一笔大钱。

    我听说作坊城中，有许多作坊都对一些零件有着非常独特的要求，要是不使用特殊钢的话，那些零件的寿命和使用一段时间之后的精度都达不到要求。

    一旦我们的特殊钢顺利的量产，那么立马就能抢占一部分这种市场。”

    陈铁听到自家掌柜同意了自己的要求，心情就更加愉悦了。

    他仿佛看到了一条康庄大道，在向自己而来。

    说不定自己可以接着特殊钢的发明，能够直接越过七级工，成为长安精工首个八级工呢。

    想到那个时候，能够亲自从楚王殿下手中接过八级工的勋章，他就觉得激动。

    大唐的许多匠人，会为八级工而努力奋斗，除了背后的利益之外，李宽亲手发放的勋章也是非常重要的一个原因。

    毕竟，除了楚王府的作坊，其他作坊的匠人，只有通过了统一的匠人考核，并且成为八级工之后，才有机会得到李宽亲自发放勋章的待遇。

