    翌日清晨，木兮四谷的人也才刚刚起来继续昨天的工作，木子果就要成熟，他们要在那之前安排好一切。

    这样，才能在众人进果园的时间里，不会弄得乱七八糟。

    进木兮四谷的人除了去见了一面穆远阳，其余的时间也比较清闲，木兮四谷各处走走，看看不懂的风景，甚至还能……泡温泉。

    总而言之，到木兮四谷采摘木子果更像是一次休闲娱乐，不需要争，不需要抢。

    木子果的采摘交易，早就已经谈好，按照价格给就行，而不是靠武力夺取。

    这也是唤元大陆众人喜欢木兮四谷的重要原因，来这里真的就没那么多争斗，难得的清闲时光。

    也是如此，往年一般都会让年轻一辈来采摘果子，在办完事情的同时能在木兮四谷尽情玩乐。

    除了势力的人会齐聚在这，那么就是药师，还有药师协会的人，他们几乎能占人数的三分之一。

    今年不同，今年药师虽然还是那么多，但势力之间的人也来了不少。

    看着那些来见自己的人，穆远阳不禁好奇，是什么能让这些势力的重要人物跑到木兮四谷齐聚。

    仅仅只是因为韩家这次的事？韩家被灭让他们这么紧张？

    木兮四谷这边收到韩家的消息，是天险城内斗，一头魔兽趁机带领着兽潮将天险城夷平。

    天险城对外传出的消息，也的确如此。

    只是破云天也好，召唤家族以及十大宗门这些势力，他们心里都有一杆称。

    特别是萧沐凌在召灵大陆真正现身，就把召唤域夷平，还惊动上界的人跑来找她，他们就知道事情并不简单！

    无论天险城的消息怎么说，韩家被灭，他们心里都已经确定和萧沐凌有关！

    此刻，本该是一个和往日一样的清晨，一行十几个人却匆匆忙忙朝着穆远阳的院子冲去，看他们气势汹汹的样子，不像是拜见，更像是去找茬。

    这样的情景在谷外不算稀奇，如今发生在谷内，谷中的“客人们”都纷纷好奇想要围观。

    他们各自找好了位置，看到这群人着急忙慌冲向穆远阳院子所在的方向，看着他们走进了穆远阳隔壁的一处小院。

    嗯？！

    不是去找穆远阳！

    这时，所有人才明白这群人气势汹汹并不是冲着穆远阳而去。

    很快，一道残影从屋顶跳下来，挡在了这群人面前，那是一个女人，很美的女人，高傲冷漠，浑身上下散发着生人勿进的气息。

    她是谁？

    众人脑海中同时浮现出这么一个问题，唤元大陆的高手和强者以及有身份的人，在场的人基本都认识，突然出现这么一个没见过的人，实力颇强，他们更多的是心生防备！

    无论何时，唤元大陆出现一个强者，总能引起几方查探。

    所有人都担心，这样的一个人会打破唤元大陆的平衡和宁静！

    “姑娘，我们不是来找你的，让开！”

    雪亭挡住他们不给进去，前面的人丝毫不客气怒叱，好似这里不是木兮四谷，而是他们自己家里的地盘！

    外面的声音响起，屋里还虚弱的女子紧张看向青玖，青玖眼睛一眨不眨盯着门外，神情愤怒。

    “夫君。”女子立刻起身，握住了青玖的手。

    青玖回头，怒意退散，“放心，我不会冲动。”

    他知道外面的人是谁，也知道他们要来干嘛，倘若只有他一人，他肯定会毫不犹豫。

    现在的情况和以往不同，他也并非孑然一身，不能不顾一切。

    “可是……”

    “风泫药师在这，他们不会放肆。”青玖安慰着女子，一手抱着孩子，一手搀扶她回到床上。

    “你身体还没好，再躺会。”青玖柔声说着。

    女子躺会床上，紧紧拉着青玖的手，不曾放开。

    “你陪我。”

    青玖迟疑了一下，微微一笑，“好。”

    女子苍白的脸上也露出了微笑，握住青玖的手没有放开。

    她知道只有自己拉着他，他就不会冲动，外面人太多，他一个人对付不了。

    屋外，雪亭冷漠看着他们，心里好战因子在躁动。

    几天没有对手，她拳头早就痒了。

    萧沐凌。

    想到萧沐凌，雪亭就压下了这种心情。

    跟着萧沐凌，就不能随心所欲，至少不能给她带来麻烦。

    “这里是风泫药师的地方，你们不能进。”雪亭没有提萧沐凌，而是搬出了风泫的名字。

    在唤元大陆风泫的名气更大，用他的名字比风零有用，当然了如果用萧沐凌的本命……

    那就不是有用，木兮四谷马上就会变成一个战场！

    风泫！

    果然，听到风泫的名字，在场所有人的脸色都变了，气势也减弱了下来，没有那么盛气凌人。

    为首的人往后面扫了一眼，他们怎么没说人是被风泫救了？还住在了风泫的院子！

    后面的人也一脸为难，他们也不知道啊。

    打听的时候只是听说一个小姑娘救了他们，把他们带进木兮四谷，不知道这小姑娘跟风泫有关系。

    风泫回唤元大陆这么长时间，没有刻意隐藏行踪，也没听说风泫身边有小姑娘跟着。

    轻咳一声，为首的人抱拳。

    “姑娘，在下是青莲山青璋，无意冒犯风泫药师，只是听说我们山长青玖在此，还请他出来相见。”

    既然风泫在这，那当然要客气点。

    招惹风泫，对青莲山没有任何好处。

    “你们要见谁，跟我无关。”青莲山，找青玖，火就是他们放的？

    雪亭的目光无声在他们之间扫过，不动声色打量着他们。

    “你……”

    后面的人走上来，面带不满正要说什么，被青璋拦下。

    “既然如此，那我们先行告退。”青璋说完，转身离开。

    眼前的姑娘他们不需要放在眼里，可是风泫他们不能不给面子。

    “走！”

    跟着青璋一起来的人听到这声命令，不甘不愿离开。

    雪亭看他们离开，失望摇了摇头。

    就这么走了，态度再强硬一点多好，这样她不就能直接打他们，也不用再找什么别的理由。

    强闯，那不得打出去！

    萧沐凌站在窗边，将外面的一切收入眼底，看着离开的那群人，她往隔壁房间看去。

    “青莲山。”

    身为一山之长，青玖被人逼到这种地步？

