    “月儿，住手！！！凡事好商量，你可千万别做傻事儿啊！”嵇夫人见此，吓了一大跳，赶紧尖声打住。

    苏陌凉则是装模作样的劝阻，“姐姐，你别冲动，你要死了，不是让亲者痛，仇者快吗。”

    东方璃月握着匕首，眼泪夺眶而出，“你不知道，皇宫是个吃人不吐骨头的魔窟，那炎帝更是个不近女色，杀人不眨眼的，我要去了一辈子都得葬送在宫里。更何况，宫里又没有个熟人帮衬着，一切都那么陌生，我这样的出身，不是任人搓捏吗！与其那样行尸走肉的活着，还不如现在死了算了。”

    君颢苍作为大哥，也赶紧安抚道，“别怕，有大哥在呢，你赶紧放下匕首，我们坐下来从长计议，跟嵇家商量个周全的对策岂不更好！”

    “大哥，没有商量的余地了，你没听到吗，我的名字已经造册，这趟皇宫我是去定了。要么，我就去皇宫苦苦等死，要么现在就死个痛快，反正横竖都是个死啊！”东方璃月声泪俱下，满脸绝望。

    苏陌凉则是趁机抛砖引玉，“姐姐，你不要担心，有我们在呢。不管你去哪里，我和大哥都陪着你，不会让任何人欺负你的！你可千万不要做傻事儿啊！”

    “对对对，月儿，你还有你的兄妹呢，他们陪着你呢，你要死了，不是让他们伤心吗！”果不其然，苏陌凉递了话头，嵇夫人便很上道的附和起来。

    因为苏陌凉清楚，嵇家是绝不可能看着东方璃月死在他们面前的。

    毕竟名字已经报上去了，在炎帝面前过了明路。

    很可能他们为了让东方璃月一个义女名正言顺的进宫，甚至还编造了许多不切实际的谎言，例如东方璃月爱慕炎帝，愿代替他们女儿主动入宫伺候炎帝等等。

    要是东方璃月就这么死了，炎帝查下来得知真相，那他们就是犯了欺君大罪，死路一条。

    所以，对嵇家来说，东方璃月无论如何都得活着，并且还要顺顺当当的入宫选秀，不能有半分差错。

    东方璃月闻言，佯装被点醒了一般，“是啊，我不能死！嵇大人，嵇夫人，你们要我进宫可以，但总得给我安排人手照顾我吧。其他人手，我不放心，必须让我兄妹陪我一起进宫！不然，我现在就了结了自己，看你们如何跟炎帝交代！反正我不好过，你们也别想好过！”

    说着，东方璃月更是加重了力度，在脖子上勒出一道血痕来，吓得嵇夫人惊慌失措，急忙叫停。

    “慢着慢着，你别冲动——这个——让你妹妹扮成丫鬟陪你进去，倒是容易安排，但你大哥是男的，怕是——”

    嵇夫人打量了君颢苍一眼，满脸为难。

    “那你们就给我大哥安排个御前侍卫的职位！其他人我都信不过，只相信我的兄妹，也只有御前侍卫一职，能帮衬到我。如若连这个要求都满足不了我，那我实在没必进宫受折磨！”东方璃月下手也忒狠，脖子上还真有血水渗出，瞧得嵇老爷都心乱如麻。

    嵇夫人见嵇老爷迟迟不肯松口，也有些着急，赶紧催促，“老爷，你就答应她吧。”

    “御前侍卫啊，那哪是随便能当的！”嵇老爷眉头皱得能碾死只苍蝇。

    “眼下这状况，除了答应她，还能怎么办！”嵇夫人嘴上说着无奈，但心里却是别有一番算计。

    以前阴谋没暴露前，他们还能继续欺骗东方璃月，依她那个善良单纯的性子，很可能看到嵇家有难处，就会主动站出来报恩，自愿代替进宫。

    可惜，世事难料，让她知道了内情，脱离了他们的掌控。

    既然现在掌控不了她本人，那就换个思路，掌控她的兄妹！

    御前侍卫一职，虽然需要费一番功夫，但对嵇家来说也不是办不成的事儿。

    只要她兄长当了侍卫，总有办法打压他控制他，以后要挟东方璃月办事儿，也就容易许多了。

    嵇夫人有了这一层考虑，嵇老爷自然也是想到的。

    不过，让他又花费心血去打点，还是让他很肉痛。

    只是，目前这情况，他似乎别无选择，只有硬着头皮应下来，“好，我答应你，让你妹妹扮成丫鬟陪你进宫，为你大哥谋个御前侍卫的职位，你赶紧放下匕首，不要冲动。”

    “口头答应不行，现在，我要你现在就去打点，把腰牌拿到手！”东方璃月知道趁热打铁，很多事情拖着拖着就黄了。

    “好好好，我现在就派人去，但打点也需要时间啊。”嵇老爷做出了最大的让步。

    东方璃月也不是蛮不讲理的人，“明天，最迟明天，我要看到腰牌，如果我大哥没有顺利进宫当差，那我们大家就一起死，谁也别想好过！”

    “月儿，我们既然答应了你，就不会食言，你就放心吧。”嵇夫人尽量稳住她的情绪。

    东方璃月听她还亲切的唤自己月儿，心里一阵恶心，忍不住勾唇道，“还是我的好母亲最疼我。眼下您宝贝女儿要出嫁，母亲是不是也该为女儿准备些嫁妆呢。”

    嵇夫人没想到东方璃月提了一大堆要求后，还想敲诈一笔，努力微笑的嘴角顿时僵在了脸上。

    但话都说到这份上了，她总不至于把好不容易安抚好的局面给打破，只有忍痛回道，“准备嫁妆本就是应该的，明日我就让人列个清单出来，把该打的首饰，该缝制的衣裳都给你备上。一定让你风风光光的进宫去。”

    “不用了，那些个首饰衣裳我都不缺，现在唯一缺的就是仙晶石。进了宫，我总要给宫人打点一二，不至于让人觉得嵇家的女儿太寒酸不是。再者，有了仙晶石，什么首饰衣裳买不着，就不用母亲亲力亲为的操心了。”东方璃月一口回绝，提出了让嵇夫人更肉痛的要求。

    嵇夫人再也挤不出好脸色，冷脸问道，“你想要多少！”

    “不多，给我一千万精品仙晶石就好！”东方璃月将常管事的狮子大开口学了十成十的像。

    “你——你怎么不去抢！”夫妇二人当即气得面颊直抽。

