    第185章 闯祸

    “文才，你在跟谁说话？”

    秋生谨记九叔的嘱咐，看到亮眼的小丽，他也假装看不到，明知故问看向文才。

    文才纳闷的挠挠头，“你没看到小丽吗？”

    “小丽？什么小丽？你是不是犯癔症了，快跟我回去。”

    秋生一把拉住文才的手，就要将他拉出这个鬼窝。

    机智的小丽早就看穿了一切，她微微一笑，对着秋生抛了一个媚眼，瞬间秋生被电的身躯一震，目光不自觉的落在小丽身上，露出一副痴迷样。

    “你长得好漂亮！”

    “是吗？”

    听到秋生的夸赞，小丽娇羞的摇摆一下身子，眼眸的余光落在鬼群身后的阴差，心中有一个计划。

    在门口观察半天的九叔，见秋生也着了女鬼的道，忍不住低骂一声：“成事不足败事有余！”

    为了这两个蠢徒弟的安危，九叔不断拉着手中的红线，提醒秋生快点回来。

    然而秋生已经被小丽的美色迷惑，感受到自己的左手被不停的拉扯，搞得秋生很不耐烦，直接将手腕的红线脱掉。

    红线突然脱离，正在拉扯的九叔措手不及，差点被摔了一个趔趄，气得面红耳赤，“逆徒！”

    心中虽怒，但九叔还是担心这两个徒弟，在门帘后继续不动声色的观看。

    只见秋生和文才已经在台下唱起来戏。

    “哎呀呀，是何人胆敢欺负她？”

    秋生戏腔一声，抬手摆出一个武生动作，看上去倒是正气凌然，但这心里是怎么想的，大家都心知肚明。

    “对，谁敢欺负小丽！”一旁的文才连忙搭腔。

    台上扮演武将的戏子，看到台下这两个二货，无奈掩面叹气：“唉，我是救不了你们，你们自求多福吧。”

    “咚咚锵~”

    锣鼓声戛然而止，戏台上的戏子全部退去了后台。

    这时，小丽一脸委屈，伸手指向鬼群后的阴差，声音柔弱道：“是他们，他们想要占我便宜，还想...”说到这里，假装抽泣。

    “岂有此理！”

    闻言秋生勃然大怒，瞪着一双大眼睛，瞧着后面站立整齐的四个阴差，就要锄强扶弱。

    小丽还算有点良知，连忙提醒秋生，“不要啊！他们会邪术的，你们是打不过他的。”

    邪术？

    秋生和文才相视一笑，义正言辞道：“我们懂茅山术！”

    “锵锵锵~”

    口中戏腔响起，秋生和文才迈着四方步，窜入鬼群之中。

    小丽望着他们的背影，抿嘴轻笑，“真是两个笨蛋！”

    “坏了！要出事。”

    躲藏在门帘后的九叔，看到自己这两个傻徒弟，朝着阴差走去，心感不妙，想要去阻止。

    可万万没想到，这两个徒弟平时怂的不行，居然在女鬼的迷惑下，来到阴差的面前，直接掏出四张灵符，贴在了四个阴差的脑门上。

    瞬间阴差短路，扑通一声摔倒在地上。

    “阴差倒了！我们自由了！”

    鬼群中有个老鬼看到这一幕，高兴的呐喊一声。

    群鬼闻声而动，朝着四周逃窜。

    见状九叔从背带中掏出一个麻袋，赶忙冲到大棚中，对着逃窜的鬼就是一阵抡。

    然而...一只鬼都没有抓住，全都跑了！

    秋生和文才知道自己又闯祸了，早早的就溜了，坑师父你们是专业的！

    “唉~”

    望着空荡荡的大棚，九叔无奈长叹一声，迈步走到四个阴差前，将灵符全部扯下。

    随即四个阴差回神，猛的从地上站起，瞪着一双鬼眼，怒视着九叔。

    “阿的布拉茨斯克！”

    低级鬼差不通晓人言，他们只能愤怒说着一些鬼话。

    索性九叔精通鬼语，明白这些阴差在说什么，可结果已经成这样了，无奈的九叔对着阴差比划一阵。

    随后四个阴差不依不饶的跟着九叔回到了义庄。

    而文才和秋生此时跑到了荒野，气喘吁吁停下脚步。

    回想刚才的事情，怯懦的文才捂着起伏的胸口，露出一丝苦笑道：“咱们好像又闯祸了？”

    秋生倒是想得开，无所谓的笑了笑，“没事，有师父罩着我们，这点小事算什么。”

    “喂，你们来这里干嘛？”

    这时，小丽的声音在两人身后响起。

    听到这柔弱的声音，秋生整个心都酥了，一脸花痴样的看着小丽，“我们在等你！”

    “讨厌！”小丽娇嗔一声，那妩媚的样子，让秋生和文才陶醉。

    “好了，时间不早了，我要回家了，咱们改日再聊。”

    小丽微笑对秋生和文才一眨媚眼，下一秒消失不见。

    看到诡异一幕，文才被吓得一激灵，指着小丽消失的地方，“师兄，没想到她是那种东西。”

    “什么东西！”

    秋生满不在乎，还在回想小丽那美艳容颜，忍不住陶醉，“风骚死了！俏皮死！简直是人间尤物。”

    “确实。”

    闻言文才也露出陶醉之色。

    突然秋生一拍额头，“坏了！我们怎么跟她联系啊。”

    话音刚落，性感妩媚的小丽，神出鬼没的出现。

    “忘了告诉你们，你们想要找我，只需要这么说，黑白配，男生女生配！”小丽轻拍一下秋生的肩膀，笑眯眯说道。

    “哦！”秋生和文才恍然。

    “好了，不跟你们聊了。”小丽摇身一晃，整个人又消失不见。

    看到小丽消失，秋生和文才笑眯眯的对视一眼，齐齐喊出口号，“黑白配，男生女生配！”

    小丽再次出现，神情略带不耐之色，看着秋生和文才，抱怨：“人家刚走，你们就召唤人家。”

    “嘿嘿，我们只是想试一下灵不灵。”秋生色眯眯望向小丽。

    小丽嘻嘻一笑，“那灵不灵？”

    “灵！”

    秋生和文才竖起大拇指。

    “嘻嘻，不跟你们玩了，我回家了。”小丽再次身形一晃，消失不见。

    “太风骚了！”

    秋生痴迷望着小丽消失的地方，突然意识到了什么，“糟了！师父那边不会出事吧？”

    “费什么话，咱们赶紧回去。”文才也有些紧张，拉着秋生的手腕朝着义庄跑去...

    此时在义庄客厅，司藤端着四杯阴茶，放在四位阴差的面前，随后退到一旁站立，脸上略带一些担忧。

    九叔端坐在正位，威严的脸上闪过一丝无奈，对阴差问道：“你们想怎么样？”

    “嗯？”

    四个鬼差听不懂人言，阴冷的目光齐刷刷的盯着九叔。

    “抱歉，忘记你们听不懂人话。”

    被四个阴差盯着九叔有点不自然，伸手从桌上捏起一个泥丸，犹豫一下将泥丸放进嘴里，口中说出鬼语。

    “你们到底想怎么样？”

    阴差：“这祸是你的徒弟闯的，导致群鬼流窜人间，坏了我们的差事，你必须给我们一个交代！”

    “交代？说到底这事情，你们也有点责任。”九叔寸步不让，他知道这些阴差贪的很，正所谓阎王好哄，小鬼难缠啊！

    四个阴差沉默片刻，互相对视一眼，好像在暗中商量什么。

    (本章完)

