    第651章再议分家奔赴新生活

    徐家的闹剧还在持续，江凤芝对此并不关注。

    她现在忙的不是别的，而是徐江带着人将新农村修建一新，准备开始招募村民了。

    经过全家人商量之后，既然徐江已经是新农村的村正，那他和刘月娥，小宝安是必须要搬到新村驻扎了。

    这就不得不说一下，分家时必须的了。

    一开始，徐川和徐江大哥俩不同分家，因为老三徐宁还没成家，老四徐辉还小，而徐明媛和徐明秀呢，也都没到说亲的年纪，这要是分了家，不说时间长了，兄弟姐妹之间的心散了，就是在孝敬老娘的事上，也是不妥的。

    江凤芝对大哥俩能先考虑全家的利益，还是很满意的，但是她还是提出了分家，只不过，真正分出去的，目前为止，其实只有徐江一家。

    “二江子，你呢，现在身份不一样，做事儿不说要完美无瑕疵，但是也得周全些。分家的事儿，娘知道你难受，不想分出去，可你也知道，就因为你的身份不一样，肩负着咱们全家人的崛起的重担，必须要分开的。

    现在家里情况就是这样，你大哥带着俩孩子，不可能自己过活，所以，娘就偏疼他一些，暂时先跟他过一段时间，等他再成家了，有了媳妇，并且能照顾好俩孩子，娘也把他分出去。”

    刚说到这儿，徐川就急了，“娘，我……我是老大，必须要赡养娘，我……我就是再成家了，也不分出去。到时候，也不让二弟分开，咱们和二弟两下过，可家不能分散了。”

    娘跟大哥和二哥商量事儿，徐宁坐在一旁，面色沉稳，没有发表任何看法。

    老娘怎么安排，怎么决定，他都不会出言反驳的。

    而徐辉还小，虽然舍不得二哥二嫂，哦，也不对，确切地说，他是舍不得小宝安离开，可也没有立马表现出来。

    这孩子，先前还是很淘气顽皮的，然而自打上了学堂之后，就变得极为懂事了。

    徐明媛和徐明秀作为家里的女孩子，更不会随意插嘴的。尽管老娘也征求她们俩的意见，希望她们说说自己的想法，但是，姐妹俩都摇摇头，表示娘亲的决定，她们没啥好说的。

    刘月娥刚才一听到给她分家了，自己男人又是新农村的村正，乐得心里咕嘟咕嘟地都快开锅沸腾了，结果，见婆婆真格的就只分了她一家，顿时，这傻娘们心里不得劲儿了，嗷一声，就扑在江凤芝身上哭开了。

    “娘，娘……我不走，我不走，我不离开娘，不离开这个家。娘，您让相公带着小宝安自己去吧，我留在家里帮您照看老母猪。

    那老母猪就喜欢我喂它吃食，用不上多长时日，准保能下十几个猪羔子，娘留在我在家好不好？我舍不得离开您，真的娘，您摸摸我这儿……扑腾扑腾滴，它是万分难舍您哪。”

    “滚蛋。”江凤芝被这个活宝儿给说得，也是有点不舍和心酸了。

    但是，她不可能留刘月娥在老宅的。

    因为徐江那边需要她。

    没有她，许多事儿是办不成的。

    比如说，安抚女眷这一块，没有刘月娥这泼辣果断狠厉的性子，还真掌控不住那帮过惯了散羊生活的新村民。

    (本章完)

