    对于赵利江徐磊并不陌生，昨天他在看完人员的详细资料后，可是给他留下了颇深的印象。

    作为帝都协和医院副院长。

    却始终坚守在手术台上，丝毫没有在意自身受到的辐射影响。

    加上其本人在患者口中有着较高的口碑，倒是颇为符合星源综合示范医院的院长人选。

    不过徐磊也明白，想从协和医院挖人不是件太容易的事。

    需要寻找合适的机会。

    而正是出于这点好感，面对赵利江的问题他倒也没有敷衍什么, 随即开口回答道：“不瞒赵副院长，这台智能医疗舱乃是有我设计，在我们研究中心科研人员共同帮助下制造出来。”

    “其中也多亏了量子计算机做出的贡献。”

    随着徐磊的话音落下，包括赵利江在内众人皆是敬佩之色。

    实在无法想象徐磊以如此年纪便取得了这么大成就，先前的最高科技奖也好现在的智能医疗舱也罢，都是能够对社会的发展起到巨大作用的。

    但感慨归感慨，大家对徐磊所说的话却没有丝毫怀疑。

    因为有量子计算机在, 依靠未来科技强大的科研团队，要制造出这种智能医疗舱倒也并非没有可能。

    而这个时候赵利江则完全激动了起来。

    恨不得立马带回去几台智能医疗舱。

    看到智能医疗舱轻松使用全新的操作方式完成了肿瘤的介入治疗, 他心中对这台医疗舱便没有了任何质疑。

    同时他很清楚若自家医院内拥有几台这种智能医疗舱，其对患者的救治压力将大幅度缓解。

    科室内的医生也无需超负荷运转。

    并且还能够增加患者的收治数量，绝对是百利而无一害。

    关键像他负责的介入治疗科室，每次医生做手术都要穿戴厚重的操作服，但尽管如此长时间的话身体依旧会受到辐射的影响。

    可若是今后介入治疗全部交给智能医疗舱，其情况便能得到有效改善。

    在整个医疗体系中，早就有着各种各样的问题。

    这些所有人都是心知肚明。

    但偏偏没有什么很好的办法来改善。

    为此只能以牺牲医生的身体健康为代价来医治患者。

    今天智能医疗舱的出现终于解决了这个问题，能够彻底让国内的医疗体系发生改变，眼下这个机会就摆在他的面前，无论如何都要牢牢抓在手里才行。

    几乎是在这个念头出现在脑海中的瞬间，赵利江接着又想到了什么，连忙再次开口抛出了一個问题。

    “徐总。”

    “不知道贵公司现在有多少台智能医疗舱？”

    此话一出。

    也顿时引起了在场其他人的注意。

    纷纷把目光投向了徐磊。

    大家都不是傻子，他们或许不像赵利江那样在医疗界有着很高的影响力，但也明白智能医疗舱对医疗体系的影响。

    能让赵利江都这么上心，说明智能医疗舱的效果确实非常强大。

    既然好不容易来到滨江市，那说什么也要确定购买智能医疗舱的订单。

    所以大家的关注点都变成了智能医疗舱的产能问题，想从徐磊口中得知详细数据, 以至于面前全息屏幕上的手术画面都没人观看了。

    徐磊听到赵利江这番话, 在结合在场众多专家教授的神情，自然明白他们此刻对智能医疗舱已经没有任何质疑。

    到了眼下这个时候，可以说智能医疗舱的前期工作算是全部完成。

    接下来就看智能医疗舱何时能完成全国医院的覆盖，让影响力尽快突破百万点。

    而对于智能医疗舱的产能情况，徐磊倒也没什么好隐瞒的，直接便实话实话告知了对方实情。

    “智能医疗舱刚通过各方面的测试。”

    “尚未进入批量生产阶段。”

    “如今我们公司正在加紧搭建智能医疗舱的模块化生产线，相信很快就能实现量产。”

    “目前可以投入使用的只有我们医院内这几台。”

    说句实话。

    在亲眼见到智能医疗舱的强大效果后，赵利江是非常想带一台回去。

    否则就这样两手空空回去，总有种什么事都没办成的感觉。

    只是正当赵利江为此表示遗憾的时候，旁边的其他人可就忍不住了，当即直接开口下起订单来。

    “徐总。”

    “我们魔都第一医院先预定三十台，如果有货源的话请务必先给我们。”

    这句话也犹如干柴中的火星，瞬间让其他人纷纷反应过来。

    连忙西葫芦画瓢下订单。

    因为按照徐磊的说法，短期内是没有智能医疗舱可以向他们供应的。

    那么谁先下订单，等智能医疗舱生产出来后肯定会先交付，这对医院来说绝对是有非常大好处的。

    起码光是热度就能达到全网级。

    以至于大家相互竞争之下，愣是让监控室逐渐演变成了菜市场。

    “我们羊城儿童医院也先预定二十台。”

    “智能医疗舱必须先让给我们协和医院，谁不知道我们这里的救治患者压力有多大。”

    “凭什么先给你们协和，我们医院的患者数量不见得比你们少。”

    “智能医疗舱主要是解决医疗资源不平衡的问题，谁不知道你们协和医院拥有水平最强的医疗团队, 我看压根就用不到智能医疗舱。”

    “这话纯属放屁！”

    “智能医疗舱理应先配备我们滨江市的医院，徐总这点您可要做主啊。”

    ……

    望着争的几乎都面红耳赤的众人，徐磊也可谓是哭笑不得。

    恐怕任谁看到这一幕，都不会想到这些人都是国内各大医院内的专家教授，平时要挂专家号才能见到的人物。

    不过能出现这种场面，恰恰证明了智能医疗舱的魅力。

    当然。

    徐磊肯定不可能放任他们争吵。

    毕竟众所周知医生的脾气基本都是非常大的。

    并且技术越厉害的医生脾气越大。

    像医院组织专家会议讨论某场手术实时方案的时候，大多数情况都会争吵的非常激烈。

    万一继续下去动上手，那情况可就不太好了。

    人家兴冲冲的从其他城市赶到滨江市，本来是想谈合作购买智能医疗舱，这要是弄的满身伤回去岂不是会让人误会。

    未来科技可不会强买强卖。

    于是徐磊也不敢迟疑，当即在嘈杂的争论声中尽量抬高自己的声音。

    “大家静一静。”

    “各位教授尽管放心。”

    “我们正搭建的智能模块化生产线，可以保证智能医疗舱的产能可以满足国内医院的需求。”

    “至于具体的采购事宜，可以找我们的业务负责人韩格商谈。”

    听到徐磊这么说，众人总算平静了下来。

    主要未来科技的口碑人尽皆知，既然徐磊都说产能没问题，那肯定不会出现他们医院买不到智能医疗舱的情况。

    要是继续争抢的话可就有失身份了。

    而这时旁边的韩格也忙接过话茬附和道：“大家有采购意向的可以到我这边仔细商谈。”

    由于智能医疗舱的手术直播早已经无人观看，面对韩格的采购邀请，倒也没什么好犹豫的，当即走过去仔细询问起来。

    包括智能医疗舱的售价后续维护等问题。

    有权限的人，直接拍板为医院订购多少台智能医疗舱。

    权限不够的人则抓紧时间联系院方领导，妥妥的现场激烈抢购。

    但让徐磊有些奇怪的是，刚才脾气较大的赵利江这会却反倒不急了。

    突然变得佛系起来。

    好奇之下徐磊便索性主动询问了句。

    “赵副院长。”

    “为何你不去签订采购订单？”

    似乎是故意在等徐磊过来一样，原本面色平淡的赵利江听到这句话后脸上顿时浮现出笑容，轻描淡写的解释着缘由。

    “既然徐总你说智能医疗舱的产能有保证，各大医院都能购买到，那我又何必这个时候与人争抢。”

    “这话的确没错。”

    面对赵利江的回答，徐磊颇为认同的点点头，但随即嘴角勾出一抹玩味笑容，并再次调侃道：“不过赵副院长应该是有其他事情想和我谈吧，不妨直接说出来。”

    “果然还是瞒不住徐总你。”

    “徐总虽年纪不到三十，可心性和阅历却丝毫不比我们这些老家伙差啊。”

    被徐磊戳中自己的心事，赵利江先是恭维了两句，然后打开天窗说亮话。

    “我确实是有一件事。”

    “不知道徐总能否把星源综合示范医院内的智能医疗舱先让给我们协和医院一台？”

    原本徐磊还以为赵利江是有什么其他事情，敢情是在打他医院内的这几台智能医疗舱，只能说是好算计。

    毕竟医院内的智能医疗舱都是现成的，可以随时装车运走。

    不过徐磊刚想要开口拒绝，下秒却像是想到了什么，话到嘴边顿时变了风向。

    “你们协和医院作为全国重点医院，确实面临着很大的患者压力，先给你们提供一台智能医疗舱倒是未尝不可。”

    “真的吗？”

    “那我先在这里谢……”

    听到徐磊竟轻易答应了自己的提议，赵利江虽年过半百却也异常激动，当即就要对徐磊表示感谢。

    奈何他最后一句话还没说完，便被徐磊接下来的话无情打断。

    “只是我们医院还缺少一位院长，不知道赵教授有没有兴趣到我星源综合示范医院任职？”

