    “这个小混蛋。”禁忌之处与蓝巳脸颊发生亲密接触，千仞雪瞬间涨红了脸，跪坐下来将蓝巳的脑袋放在膝枕之上，魂力探入其体内，待发觉其只是魂力耗尽，脱力昏迷，并未受太过严重的损伤后，心中不禁松下一口气。

    拍了拍手掌，铁门自动打开，蛇矛和刺豚两位封号斗罗走了进来，看到大厅内破败的场景，以及躺在千仞雪膝枕上的蓝巳，不禁惊呼出声：“少主，你们这是....”

    千仞雪正色道：“刺豚叔叔，佘叔叔，你们两个赶快为阿巳治疗。”魂师的魂力也是可以促进伤势恢复的，尤其是封号斗罗，其雄厚的魂力所带来的治愈效果，甚至比一些治愈系魂师都还要来的强大。

    只不过，有些大材小用就是了。

    “是。”蛇矛斗罗与刺豚斗罗对视一眼，互相点了点头，若是换往日，哪怕是千仞雪下令，他们虽依旧会同意，但心中或多或少都会有些不满，但蓝巳却值得他们屈尊，不单是因为千仞雪的重视，还有他本身的天赋所带给两人的震撼。

    ........

    在昏迷期间，蓝巳隐约觉察到有两股强大的魂力在为自己治愈，等到睁开双眼，他发现破败的昏暗大厅已然不在，取而代之的是一处陌生房间。房间可以用金碧辉煌来形容，论奢靡程度，当称蓝巳两世所见之最。

    偏偏又有着一股独特的温馨之感，空气中传来一股淡淡的茶花清香，就仿佛这是一处女子的闺房。

    “你醒啦！”清脆的空灵之音忽的回荡在房间内，蓝巳寻声望去，只见千仞雪身着一袭白色素裙，正在梳妆台旁整理着她那头灿金色长发。

    蓝巳低头看了看自己身上的陌生衣物，又看了看正在梳妆台打扮的千仞雪，一股强烈的既视感瞬间袭来，脑海中开始播放这些画面：自己被千仞雪打晕，然后...卧槽，这么好的事，自己居然没有知觉！

    “你似乎在想什么不好的事情？”千仞雪顿下手中疏头的动作，偏头冷眼瞪视蓝巳，蓝金色瞳孔中掠过一抹寒芒。

    “哪能够啊。”蓝巳咽了咽口水，讪讪一笑，翻身跃下床铺，光着脚丫子走到千仞雪身后，从她手中接过玉梳，开始为她疏头。

    千仞雪略显纤细的柳眉微蹙，随即想到昨日蓝巳昏迷前那句‘雪儿，家暴是不对的’，俏脸瞬间红了起来，没有阻止，随口道：“你倒是挺熟练，看样子，你应该不止为一个女孩子梳过头吧。”

    “为什么会这么问？”蓝巳微微一愣，心中顿时生出一股不好的预感，莫非自己和小猫咪的事情已经被她知道，然后她吃醋了，所以才对自己出手？

    不无可能，只是千仞雪会吃醋，令他很是高兴。

    可两人到现在，连半拉朋友的关系都算不上，从认识到现在，也不过才见面了三次，算上自己昏迷后苏醒，也不过才四次，千仞雪是怎么对自己产生好感的，难道咱蓝某人的魅力真的达到那种地步了吗？

    能够让心高气傲，利益至上的千仞雪一见钟情？

    “还用问为什么？现在整个天斗皇家学院都在传你与九心海棠家族那个小姑娘在交往的传言。”千仞雪合上梳妆台，将之收入储物魂导器，有些醋味的说道。

    闻言，蓝巳微微一顿，眼中掠过一抹异样色彩，笑吟吟走到千仞雪身前，道：“雪儿，你该不会是吃醋了吧？所以刚一见面就对我刀剑相向？”

    “吃...吃醋...”千仞雪眼中掠过一慌乱，一把甩开蓝巳的双手，站起身，背对蓝巳，玉手微捂住胸口，深吸一口气，然后从魂导器中取出一个白色锦囊，丢给蓝巳，娇嗔道：“不愿说算了，这是你上次托我找的能储存活物的魂导器，名叫乾坤袋，使用方法你自己去摸索，拿了东西给我从哪来回哪去。我现在不想见到你。”

    瞧着千仞雪的反应，蓝巳接过锦囊淡然一笑，到了此刻，他要是还不明白，就属于低情商了，随手将锦囊挂在腰间，缓缓走到千仞雪身后，从后面一把将她抱住，鼻尖吮吸着千仞雪雪白脖颈处的沁人芳香，柔声道：“雪儿，你说要是我找了除你之外的其她女孩子做老婆，你会怎么样？”

    千仞雪身体一颤，只觉胸口发闷，一股勃然怒意涌上胸膛，她是个高傲的女人，同时也是个控制欲极强的女人，而蓝巳是她所见过的所有异性中第一个，也是唯一个获得她内心认可的存在，所以她不允许任何人染指。

    正当千仞雪打算发作时，耳旁再次响起蓝巳的声音：“叶泠泠并不是我的女朋友，而是我表姐，我母亲是她姑姑。”

    “表姐。”千仞雪惊喜的转过身，赶忙询问：“你不是孤儿吗？什么时候又多出一个表姐来了？而且还是出自九心海棠家族。”

    蓝巳淡然一笑，牵着千仞雪的手走到床边，坐了下来，后者也没有抗拒，两人坐在一起，蓝巳对她说起了自己的身世。

    听到蓝巳的父亲出自昊天宗，母亲出自九心海棠，千仞雪当即沉默下来，她没想到蓝巳父母的死，居然会与她父亲的死以及武魂殿挂钩。如果可以的话，她并不想让蓝巳与武魂殿为敌。

    旋即怀着忐忑的心绪，千仞雪问蓝巳：“那么，你现在恨武魂殿吗？”

    “那么你觉得我该恨吗？”蓝巳莞尔一笑，反问道。

    千仞雪缓缓摇头。

    蓝巳微耸了耸肩，“那不就结了，武魂殿又没追杀过我父母，我父母也不是武魂殿所杀，更何况，若是没有武魂殿，我连武魂都无法觉醒，又何谈恨，连魂师都成不了。如果现在身处昊天宗，或许我应该恨，可问题我是平民，我的武魂觉醒，我的魂师补助都是武魂殿给予的。恩怨分明这一点我还是知道的。”

    “如果非要恨，那就该恨那个将我奶奶、父亲抛弃的昊天宗败类，以及那个打死武魂殿教皇千寻疾日天斗罗唐日...哦不，昊天斗罗唐昊。如果不是他们，我父母也不至于东躲XZ。”

    还有一个人他没说，那就是万恶之源千寻疾，不过既然千寻疾已经死了，大不了自己以后娶他女儿，继承他遗产，也算是报仇了。

    “你倒是想的开。”千仞雪心中暗暗松下一口气，随即又问道：“还有一个问题，这些应该都算是隐秘吧，你为什么告诉我这些？”

    ps：第一更，求推荐票，求月票，除夕快乐，年底了，加更，月票快来别浪费了，第三更十二点前会上，现在有点事，先两更

    感谢【书友***8759】打赏的1500起点币

