    南疆，女娲庙！

    “有缘人，等了你，这么多年，你终于再一次出现。”

    程旭听到女娲娘娘的话，满心的疑惑和疑问，可惜全身上下除了眼睛和思维全都动不了。

    “既然你来了，我就按照约定，以回魂仙梦送你回到过去。”

    说完，女娲娘娘全身散发着耀眼的光芒，而程旭则慢慢的沉睡，消失在女娲庙中。

    悠悠岁月，岁月无声。

    “叮，检查到特殊时间线是否更改。”

    “叮，因没有伤害停止更改。”

    “叮，感觉时间线混乱，任务取消。”

    “叮，因时间线篡改为避免天道，重新植入身份。”

    “叮，植入完成。”

    “植入成功，身份为琼华派慕容紫英。”

    “叮，恭喜宿主获得琼华心法，以帮宿主并入万物衍化经。””

    “叮，恭喜宿主获得琼华剑法。”

    琼华剑法：包括千方残光剑，上清破云剑、化相真如剑等！

    ……

    “这是哪，我怎么会在这？”

    “回魂仙梦！”

    话音刚落，程旭就被系统不停的提示音给震蒙了。

    “什么，慕容紫英。”程旭听到系统提示音，就知道自己被女娲娘娘以回魂仙梦送回了几千年前。

    “叮，发布新的系统任务。”

    1：获得望舒、羲和双剑

    2：帮主盗墓世家韩家，解决寿命问题

    青鸾峰。

    程旭在知道这里是仙剑四的时间线与自己的任务后，便来到了青鸾峰，毕竟这里是主角的出生之地，就是天气哥云天河。

    并且这两个任务都与云天河有关系，且望舒剑就在云天河手中。

    程旭刚刚走进青鸾峰耳边就传来一阵凌厉的尖锐之风，然后，耳边就传来一阵大叫声

    “你这山猪，吃我一箭，哎呀，不是山猪是人。”

    程旭顺声望去，只见一个身穿兽皮的少年正手持长弓，目瞪口呆的看着自己，在二人中间，一个尖锐至极的利剑正愁自己射了过来，剑身之上寒光凛冽，一看就非凡兵。

    “喂，你既然不是山猪，还不赶快躲开！”

    “呃！”

    听到天气哥的大喊，程旭一脸无语，意思就是说，如果是山猪，就千万不要躲开喽。

    果然对天气哥云天河来说，山猪胜过一切！

    这就是望舒剑，真是想什么来什么。

    程旭见此，眼中闪过一丝喜色，想了想，看着袭来的望舒剑，程旭身影微微一侧，将望舒剑击飞出去，远远的朝山下落去。

    “啊！那是我娘留给我的剑。”

    程旭仿佛没听到云天河的大喊，反而走到了云天河身旁。

    “你不会将它捡回来吗？”

    “是啊，真是个好主意。”云天河微微一乐，然后仿佛想到了什么，脸色又耷拉了下来。

    “可是我爹说过，不让我下山的。”

    “刚刚那把剑很珍贵吗？”废话，可恶的程旭，欺骗无知少年。

    “珍贵，什么是珍贵？”云天河满脸迷茫。

    “珍贵？所谓的珍贵，就是他有没有山猪重要。”程旭看着云天河这满脸迷茫的样子，嘴角一勾。

    “山猪，不知道，不过这剑是娘的遗物，也是爹爹最看重的东西。”云天河微微停顿。

    “而且原先爹爹在世的时候，如果我敢碰一下，他就会暴揍我一顿，对于山猪对我来说是最重要的东西，没有山猪，我就没有东西吃。”

    说完，云天河陷入深深的沉思，而且时不时的皱一皱眉头。

    “是山猪重要还是剑重要？爹爹最喜欢的和我最喜欢的，啊，好头疼啊！”

    “算了，不想了，没有就没有吧，大不了晚上再打几只山猪给爹爹上柱香就是的，好几个我喜欢的，应该比爹爹一个我喜欢的更重要。”

    听到云天河喃喃自语的话，程旭嘴角一勾，望舒剑正静静地躺在系统空间中。

    “你叫什么名字，干嘛出现在这里？”云天河放下心中的纠结，看着一旁的程旭问道。

    “我叫慕容紫英，是你的师兄。”

    “湿胸？你不是慕容紫英吗？怎么又叫湿胸，湿胸能吃吗？”

    程旭：………………………………

    ……………………

    看着传说中的天气哥，满脸呆萌的样子，程旭嘴角一抽。

    “师兄不可以吃，师兄嘛！就……就是我是你爹的晚辈，嗯，没错，我认识你爹。”

    程旭话音刚落，云天河脸色大变，直接拔腿就跑。

    程旭看着云天河跑去的身影，不由一愣，然后纵身一闪，直接抓住迎天河。

    “你跑什么？”

    “你跟我爹认识，而刚刚我把爹爹最喜欢的剑弄丢了，你一定会去，找我爹告状。”云天河一脸哭丧：“然后我爹一定会来收拾我。”

    程旭抓着云天河的肩膀，微微一笑。

    “放心吧，我不会去找你爹的。”

    你爹一个死了，n久之人，让我去找，你的嘴可真够毒。

    听到如此说，明天和回头看着程旭，然后高兴的一跳。

    “湿胸，你不找我爹告状，你一定是个好人，走，我请你去吃我最喜欢的烤山猪。”

    云天河拉着程旭，满脸兴奋地朝山上跑去。

    不愧是传说中迷到万千少女的呆萌天气哥，真是傻的可爱。

    ……

    一个人十年如一日，专注一道菜，后果是什么？

    但程旭知道，云天河烤的山猪，绝对是仙剑位面最好吃的烤山猪，有这可能是所有位面中最好吃的烤山猪，不仅外焦里嫩，香气扑鼻，虽然没有太多佐料，但绝对是舌尖儿上的舞蹈。

    “师弟这手艺真是绝了，这绝对是师兄这辈子吃的最好吃的烤山猪！”

    “湿胸喜欢就好。”云天河嘿嘿傻笑，但是心里却忍不住犯嘀咕。

    “湿胸真是个怪人，刚刚还说自己是慕容紫英，结果偏偏又让自己叫他湿胸，而且都告诉他自己叫云天河，他偏偏叫自己湿地。”

    算了，只要不向我爹爹告密，喊错就喊错吧。

    吃饱喝足，程旭终于想起了正事。

    “师弟，你爹爹，他如今怎么样？”

    “爹爹，去世了！”

    “那你知不知道，你爹爹在世上还有个师门？”

    “师门？什么是师门呐？我不知道诶。”

    “对了，湿胸，师门能不能吃？”

    “呃！”

    程旭：………………………………

    …………………………

    “师门不能吃，师门是什么？嗯，你就不用管啦，反正我找你就是为了认你这个师弟。”

    “湿地，可是湿胸，你是不是认错了？我是云天河，不是湿地！”云天河一脸呆萌的问道。

    “没有认错，对了，湿地，你爹爹有没有教你师门心法？”

    “没有，什么是心法。”

    “这样吧，我教你心法，不然省的你爹爹回来，教你心法。”程旭嘴角勾起一丝坏坏的笑容。

    “什么，你说爹爹会回来教我心法，不要，不要！”

    说完，急的云天河四处乱转，看到一旁的程旭，突然眼前一亮。

    “湿胸，你说你要教我心法，你来教我吧，不要让我爹爹回来，万一你爹爹回来会杀了我的。”

    “我不是云天河，我是湿地，你不能眼睁睁得，看着我被爹爹打死。”

    云天河拉着程旭的衣袖，十分可怜的说道。

    程旭假装沉思。

    “好吧，我就替你爹爹，传你心法。”

    程旭话音刚落，云天河一脸高兴的，连忙跑到屋里，程旭，只听咚咚咚三声响声。

    云天河磕完三个响头，一脸严肃的说道：“爹爹，你听到了吧？”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

