    “老板。。。”

    安迪听到叫声，停下晃动的身体和挥出的拳头，回头看向门口，看到正用一双明亮眸子盯着自己的张子琳的俏丽脸蛋，不由甩了甩自己被汗水打湿的头发，露出一个阳光的微笑。

    “来了。”

    “恩，没有打扰你训练吧。。。”

    安迪直接白了一眼装傻充愣的张小妞，回头对正喘着粗气的保镖说道：“安东尼，今天就这样吧，谢谢你陪我训练。”

    安东尼恨不得去亲吻不远处站着的那个美丽的天朝姑娘的手背，感谢她的到来，救了自己。

    看着迅速摘掉装备，拉着黑大个逃走的安东尼，安迪摇头失笑，而张子琳对于那个老外的感激眼神也是有点莫名其妙。

    “傻站在那干嘛？过来帮忙啊。。。”安迪也是有点稍显疲惫的坐在休息椅上，用牙去咬着手臂上绷带的扣结，微微抬头看到张子琳的那双逆天纤细的小麦色大长tui，眼神微微一眯，迅速复原，没好气的对还傻站在那里的干瘦世姐吐槽道。

    “啊？哦。。。”张世姐有些羞涩的慌乱快步走上前，给抬高手臂的安迪，找扣结所在，帮他解开绑带，不过因为早就被汗水湿透了，所以即使找到了位置，也很难解开。

    安迪从下向上的仰视着张子琳，目光犹如实质般的上移，最后和同样有点羞涩的世姐四目相对，他明显感觉到张世姐的手指有些微颤。

    “感觉怎么样，新鲜出炉的世界小姐总冠军？”

    听到安迪的调侃，本来有点慌乱的张子琳突然放松了很多，还是那个视频里和她口花花的大帅哥，而不是居高临下，高高在上的大老板。

    “很棒，我第二天都还感觉不真实，有点高兴傻了。。。”

    “呵呵，看出来了，电视上激动的绶带套在裙摆上都没发现，我当时就在担心，你这要是被绊倒。。。上帝，那就真的。。。哎呀，别动手动脚的！”

    被说到丢人的时刻，张子琳有些恼羞成怒的伸出真的非常纤细的小手捶了安迪的胳膊一下，因为比赛期间而晒成了小麦色的俏脸上也浮现出了两抹红霞。

    “我。。。我早发现了，只是总不能弯下腰来捡起来吧，只能坚持着走下来，接受观众们的掌声，就是这样。。。”

    “死鸭子嘴硬。。。我说，你能不能快点，你这准备解到什么时候？笨死了。”

    “你，自己弄吧！”说着张子琳拍开安迪的手臂，不再帮忙，通过之前的插科打诨，安迪终于把两人的距离陌生感给消除了，他连续一段时间的视频聊天看来终是效果显著。

    安迪用牙轻松的咬开扣结，快速的把绷带解开，抬起头上下打量着有点被看的不好意思的张子琳说道：“被晒成小黑妞了，而且，你看看你的胳膊，简直跟个竹竿似的，我不是说过要注意补充营养吗？”

    “你以为我不想啊，开始就是封闭比赛，都只能靠自己，累的哪有时间吃东西，加上各种心理压力，根本没有胃口。”张子琳白了安迪一眼，最终还是走上前帮他把手臂上的绷带一层层的解开。

    “呵呵，我之前怎么说来着，你肯定是这届的世姐冠军，对了，我们说好的事情，你准备什么时候履行。”安迪挑了挑眉，调戏道。

    “谁跟你说好了？我可没有答应。。。快去洗洗吧，一身的汗。”张子琳目光慌乱，有些羞恼的瞪了安迪一眼，把手中的绷带扔到了一旁的杂物篮子里，岔开话题道。

    “呵呵。。。”安迪不怀好意的轻笑起来，伸出手指虚空指点了几下张子琳，站起身来向外走去。

    张子琳羞恼的咬了咬红chun，也亦步亦趋的跟了上去。

    。。。。。。

    客厅里，张子琳喝着冰镇西瓜汁，好奇的看着突然亮屏的笔记本电脑，伸出手指滑动了下触摸板，屏幕上跳出来的是打满英文的文档。

    看着里面的内容，张子琳虽然英语口语这一段时间突飞猛进，但是读写还是有待提高的，只能看懂个大概，不过她也知道这是小说的书稿，她自然知道安迪还是个天才作家的身份，他的小说早就被翻译成汉语销售了，她自然都已经拜读过了。

    “看什么呢？”一遍擦着头发，已经穿上白色T恤和短裤的安迪从浴室里清爽的走了出来，拿起吧台上的一杯西瓜汁边喝着边坐到了张子琳的身边。

    “你写的是新小说？我怎么没有看过这一部？”张子琳有点好奇的转头看向身边的安迪问道，忽略了两人之间的距离。

    “这是《绯闻女孩》的后续，还没有翻译成汉语，不过你可以找找一些美剧网站，去下载看看电视剧，第一季已经播放完了，收视率很高，在美国很受青少年们的欢迎，你会喜欢的，里面出现的时装全部都是一些大牌的时尚单品，时尚感十足的一部电视剧。”

    听到安迪的话，张子琳苦笑道：“我哪有时间啊，后天就要飞伦敦，去总部报道，然后接下来的一年时间都要到处飞，帮助募集善款。”

    “呵呵，不用搞的自己那么紧张，不是给你配备了团队了吗，不用不好意思使唤她们，她们可是花钱雇来照顾你的，为你服务是她们的职责，你要学会合理的支配自己的时间和身边的工作人员，明白吗？”

    “。。。。。。”张子琳沉吟了下，点点头。

    “还有，除了菲丝和你的保镖戴维斯，其她人你不需要太在意，更不要想着和她们建立什么深厚的友谊，保持雇主和属下的关系就可以，用着不顺手就跟菲丝说，菲丝会处理的。”

    安迪对于了解的一些情况，开始对张子琳耳提面命，对于这个小妞的一些想法他能够理解，但是对自己团队的属下过于亲密，往往会让手下人产生一种可以触碰规则，职业底线的错觉，而这种事情往往会让手下人变得忘掉了谁才是主子，谁才是打工的身份，也会造成一些不必要的麻烦。

    尤其是明星，看看哪些爆料的助理什么的，就可以非常清楚的了解到，被曝料的明星不是对自己身边的人太好，就是过于苛刻，总是把握不好这个雇主和属下的分寸，才导致这些麻烦的出现。

    “恩，我知道了。”张子琳哪里知道这些事情，不过安迪教给她的，自然不会当成耳旁风。“安迪，发自真心的感谢你。。。”

    “呵呵，好了，都说了多少遍了，你不是还在视频里逼着我叫你小姐姐吗？那时也没见你有这么客套。”安迪调笑道。

    “那怎么能一样，我本来就是比你大啊，而且不是大几天，是两个多月。”张子琳听到安迪提起这件事，不由的坚持观点的说道，毕竟当初这个混蛋逼着自己叫他哥哥来着，后来一说他竟然没有自己大。

    “咳咳。好吧，你赢了，走吧，带你去看看给你准备的礼物。。。”安迪轻咳两声岔开话题，非常自然的伸手抓起张子琳无比纤细的小手，拉着她向楼上走去。

    “什么礼物啊？不会又是大箱子的裤子吧？我都穿不过来了。还有，虽然我喜欢裤装，但是我更爱超短裙。。。啊！这是给我的礼物吗？”张子琳有些喋喋不休的被安迪拖上了二楼，跟在他走进了一间房间里，入眼的是三个直立的人型模特，看着穿在塑料模特身上的衣服有些惊讶的问道。