    白幼幼跟姜颜一样，在进入空间长廊内以后便发现眼前变得漆黑一片，于是她干脆就闭上眼睛，释放出精神力。

    全息游戏嘛，

    精神力是肯定可以用的，果然不出白幼幼所料，当她用精神力查看周围环境的时候，就看见一个穿着白色衣服的女人正站在她的身边，白衣女人披头散发，脸上到处都是鲜血，一双眼睛只有黑眼珠子，占满了整个眼眶，看着分外渗人。

    她脸上没什么表情，但却模仿着姜颜的声音对着白幼幼道：“幼幼，我好害怕。”

    她一双黑眼珠子死死的盯着白幼幼。

    嘴里发出的声音却跟姜颜一模一样，她甚至还带上了哭腔。

    这一幕着实非常诡异，

    若换了个人指定得吓傻，可白幼幼却觉得她的扮相还不够可怕。

    “我也害怕。”

    白幼幼顺着白衣女人的话说。

    “我一进来眼前就成了一片漆黑，我不知道这是因为什么，你知道吗？”

    白幼幼知道这个问题肯定有坑。

    她略微思索了两秒钟，就基本清楚了白衣女人想要得到什么样的答案，于是——

    “我知道。”

    女人的嘴角勾起一个诡异的弧度。

    “这可能是你缺乏维生素A，患上了夜盲症，一般有这种症状的患者只需要及时吃药就可以痊愈，如果情况严重的话，那我建议你去着重检查一下，看看究竟是什么原因导致你突然间就患上了夜盲症。”

    女人的笑容缓缓的僵在嘴角。

    “当然了，如果你没钱的话，我可以借钱给你，毕竟我有钱，在现实生活中我还是个小富婆呢。”

    女人：……

    额头的青筋隐隐的跳动起来：“难道你还能看到周围的东西吗？”

    她说这句话的时候几乎是一字一顿，颇有几分咬牙切齿的意味。

    白幼幼毫不犹豫的点头：“我当然能看到了，我甚至还看到我身边站着一个丑得像是一桩冤案的女人，其实像我这种天生丽质难自弃的女孩儿，就真的不明白有的人为什么能丑成这样，丑就不说了吧，她若爱干净我还是可以接受的，但她偏偏又丑又邋遢，穿着脏兮兮的衣服，浑身上下都是味道，我真的觉得好恶心，我光是看她一眼，我就觉得想吐。”

    “难道你没有看见吗？”

    “哦，对不起，我忘记你患上了夜盲症。”

    白幼幼完全不按照套路出牌，且还用指桑骂槐的形式将女人骂了一遍，女人的脸色随着白幼幼的话而越来越难看、越来越阴沉，等到白幼幼说完以后，她终于忍不住呵斥一声：“闭嘴！”

    然后——

    “咦、颜颜，你的声音怎么变了？你这声音也太难听了点儿吧，这真的是个女孩儿的声音吗？我觉得跟公鸭嗓也没什么区别了…”

    “你给我闭嘴！”女人再次打断白幼幼的话，她愤怒不已的打了个响指，白幼幼的眼前瞬间就亮了起来。

    但…

    白幼幼这会儿正闭着眼睛，于是女人先是一愣，接着就怒火冲天的对着白幼幼道：“你不是说能看见周围有人吗？你现在却闭着眼睛，你给我把眼睛睁开。”

    “我不要，你声音变得太难听了，我不想看见你的样子。”

    女人：……

    气得浑身都开始颤抖：“你到底睁不睁。”

    “我不睁，我说了，你声音太难听了，我不喜欢。”

    “好好好，你好样的。”

    女人怒极反笑，几秒钟后，她就咬牙切齿的道：“那你现在可以睁了吗？”

    女人这次用的是姜颜的声音。

    白幼幼这才把眼睛睁开。

    而女人再白幼幼睁开的一瞬间，就扒拉下自己的眼珠子，在白幼幼面前玩弹珠一般的玩了起来。

    鲜血从她空荡荡的眼眶里流出，看着分外触目惊心。

    而她的嘴角，却挂着快意的笑容。

    白幼幼退后两步，她嘴角的笑意就更加明显。

    “怕了吧，你这个贱人。”

    白幼幼闻言，用手捂住自己的双眼，痛苦不已的道：“天呐，你好丑，你真的好丑。”

    “才多久没见颜颜你就想不开去整容了吗？可别人是越整越美，你怎么越整越丑了啊，真的太辣眼睛了。”

    “你到底花了多少钱整容啊，我都说了，我在现实生活中是个小富婆，你要是没钱可以问我借，为什么非要想不开的去糟蹋作贱自己呢！？”

    从女人被她都气得七窍生烟还不对她动手反而还被她半逼迫着重新用颜颜声音说话的时候，白幼幼就知道，这里头的NPC对人动手，那也是需要有一定的死亡条件的，只有触发到死亡条件的时候，这里头的NPC才能出手伤人。

    而先前她也从女佣的口中了解到，他们这些玩家虽然不能对NPC造成伤害，但是如果他们自行尸首分离的话…

    嘻。

    所以呢，光扒拉眼珠子算什么呢？

    得将她气得七窍生烟将自己的脑袋摘下来才行啊。

    白幼幼这般想着，脸上的表情也越发夸张。

    女人：……

    脸上的笑容随着白幼幼的话逐渐消失。

    她简直要被白幼幼气晕过去。

    一张满是鲜血的脸上透着隐隐的青。

    她面皮子都开始抖动，又将两颗眼珠子装进了自己的眼眶，气得连白眼仁儿都出来了：“我、我要杀了你。”

    她声音也颤抖起来。

    “我一定要杀了你，你这个贱人…”

    她说着，又干脆利落的卸掉了自己的一条胳膊，然后把鲜血淋漓的胳膊朝着白幼幼扔过去，胳膊就像自己有了生命一般，五指成爪，直击白幼幼的面门，白幼幼也不害怕，还干脆利落的与这手掌握了个爪，接着才将手捏住，防止它逃离。

    然后她笑了起来：“你看你，来都来还带什么礼物啊，别这么客气嘛。”

    女人：……

    彻底崩溃！！！

    她嗷嗷嗷的尖叫起来，而白幼幼手中的胳膊也开始剧烈的挣扎，白幼幼先是紧紧的捏住，等到女人挣扎到有些气急败坏的时候，才猛地松开了手。

    手因为太过用力，在空中转了一个圈才回到女人的手上。

    白幼幼就笑了起来：“哈哈哈，这游戏真好玩。”

    女人：……

    我有句MMP不知当讲不当讲。?

