
　　在众人的目光中，一直没有表态的赵东忽然抬起头。

　　	也没说话，只是做了一个突兀的动作，直接将手伸向熊晨！

　　	随着赵东的举动，在场的所有人全是一愣！

　　	其他人看不懂，熊晨却是第一时间看懂了，“东哥，我来！”

　　	不等熊晨说完，赵东重复，语气却强势到了极点，“给我！”

　　	熊晨捏了捏拳头，然后将手上的匕首递了过去。

　　	赵东抓在掌心，大步朝着邝伟霆走了过去！

　　	随着赵东表态，有人试图阻拦，结果下一刻，就被赵东的一句话钉在当场，“拦我者死！”

　　	眼看着赵东一步步接近，所有人全都下意识的退开。

　　	邝伟霆站在原地，半点不见慌张，甚至还有些畅然的点上了一根烟。

　　	随着烟雾吹过，他缓缓看向赵东，目光里没有半点惧怕，而是有着一丝疯狂！

　　	突兀的，一个女人的身影拦在了赵东身前！

　　	来人正是苏菲，“赵东……”

　　	赵东抬头，眼神对视的那一刻，苏菲被吓了一跳。

　　	她发誓，这是她第一次从赵东身上见到如此陌生的眼神！

　　	半点不见平时的柔情，冷酷，寒冷！

　　	尤其是眼底的那一丝锋利，好似能将人心当场撕成粉碎！

　　	看见苏菲的那一刻，赵东的眼底浮现过一抹转瞬即逝的柔情。

　　	下一刻，赵东终于开口，语气却好似拒人于千里之外，“让开！”

　　	苏菲执拗地说，“我不让！”

　　	赵东头也不回，“那就滚！”

　　	随着赵东话音落下，苏菲的一颗心好似被人重重一锤。

　　	说不上来的感觉，前所未有的难受！

　　	赵东很少跟她红脸，上一次听见赵东如此口吻还是小满出事。

　　	说不寒心是假的，可她能怎么办？

　　	真的让开么？

　　	眼睁睁地看着他去跟那个邝伟霆以命搏命？

　　	今天的一切摆明就是邝伟霆布下的局，真的让开了，赵东又该如何收场？

　　	以邝家的能量，这件事最后又会如何走向？

　　	时间短暂安静，在场众人也全都将目光落向了苏菲！

　　	赵东过往的荣耀，他们心里或多或少都有数。

　　	但是对于站在赵东身边的这个女人，印象却不多。

　　	整个国内，能叫得上号的家族，没有一个姓苏。

　　	整个公司之内的所有老总，也没有一个姓苏。

　　	但偏偏就是这样一个名不见经传的女人，今天陪着赵东一起出现在了谢家的葬礼上。

　　	在苏菲出现的时候，众人有过议论，最后只能将一切归结到苏菲的外表之上。

　　	否则的话，很难解释赵东为什么宁愿留在天州，也要舍弃过往的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　	可凭借这个女人的分量，就能拦住赵东么？

　　	眼下的事情很明显，已经不单单是邝伟霆和赵东两个人之间的纠纷！

　　	而是两人身后的力量在互相博弈，五公司的前任副总，此刻已经成为了这场争斗的牺牲品！

　　	不管接下来事情如何走向，都必然有一个人要提前出局！

　　	可以这么说，眼前的局面，连在场的这些老总都不敢去拦！

　　	凭借苏菲一个女人，她有什么资格去拦？

　　	霎时间，这些流言蜚语聚在一处，好似狂风一般直奔苏菲席卷而去！

　　	边小泊皱了皱眉头，隐约有些担心苏菲的状况。

　　	眼下这种情况，她和熊晨等人没法拦，也不会拦，不管赵东想要做什么，他们能做的只有跟随！

　　	所以，苏菲就是赵东最后的防线。

　　	如果苏菲真的拦不住，边小泊真的不敢想象后面会是什么后果！

　　	就在这时，苏菲再次抬头，眼神直勾勾的盯着赵东，嘴里的语气也一字一顿，“赵东，你忘记你之前跟我承诺过什么了？”

　　	“你说不管发什么什么事，你都不会丢下我一个人！”

　　	“给我一点时间，谢江这件事，我一定帮你调查清楚！”

　　	“这件事没有证据，也证明不了跟邝家有关！”

　　	“如果你就这么找他的麻烦，于事无补，你以为这是谢江想看见的吗？”

　　	赵东脚步不停，从苏菲的身边擦肩而过！

　　	因为苏菲的阻拦，半个肩头的距离，让她被撞的一个踉跄！

　　	赵东短暂犹豫，目光落向邝伟霆的那一刻，脸上的情绪再次被一抹寒冷所取代！

　　	不等他继续走出两步，手腕再次被苏菲牢牢拽住！

　　	赵东头也不回，几乎是一根手指一根手指的将苏菲手掌掰开！

　　	苏菲说话带了哭腔，“赵东，今天你要是不听我的，以后你就再也别来找我！”

　　	赵东理智短暂回归，声音却冷漠到了极致，“我赵东的兄弟不怕死，但是绝对不能死在国门之内！”

　　	“今天我要是为了儿女情长放他一马？以后我没脸去面对其他兄弟！”

　　	“对不起，我食言了，就当你爱错人好了！”

　　	话音落下，赵东彻底掰开了苏菲的手掌！

　　	苏菲一个人站在原地，前所未有的孤独和无助，就像是赤脚站在冰天雪地之中。

　　	原本她将赵东当成了最大的安全感和依靠，可这种时候赵东却为了兄弟，毅然决然地离她而去！

　　	苏菲强行隐忍下心中的委屈，声音嘶哑的喊了一声，“赵东！”

　　	赵东半点不回答，五米的距离，手里的匕首提到胸前！

　　	邝伟霆站的原地，说不怕那是假的，不过能死在赵东的手里，也算是不枉此生！

　　	眼看着赵东一步步接近，邝伟霆甚至能感受到匕首上那股嗜血的寒冷！

　　	就在他闭上眼睛，准备坦然迎接一切的时候，身后传来清脆的脚步声！

　　	声音铿锵，由远及近！

　　	邝伟霆愣住了，面对赵东的杀机，他身边三步的距离之内几乎就是暴风眼！

　　	这种时候，谁敢插手这件事？

　　	等邝伟霆下意识回头，却看见了一个女人！

　　	一身黑衣，就那么迎面走来！

　　	肤白胜雪，人如水，气质如冰！

　　	几乎就在她到场的一刹那，瞬间就将原本属于苏菲的锋芒尽数抢走！

　　	邝伟霆不是第一次见到这个女人，但每一次见她都好似被俘虏了灵魂一般！

　　	一个能让人忽略她的容貌，能心甘情愿在她脚下拜服的女人！

　　	眼神对撞的那一刻，邝伟霆的瞳孔瞬间紧缩！

　　	心神也瞬间臣服，眼底更是浮现一抹不加掩饰的狂热！

　　	真的是她，她来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2118章 以命搏命免费阅读。https://xs.23sk.com 