    此时的四人就来到了神风学院的武炼场，这里一般就是给学院的学院之间的对决而准备的，当然，偶尔也用于学校的比赛场地。

    就在这时，只见两人都瞬间的飞掠到了武炼场其中的一个场地内，双方各自盘踞在一方。

    此时宁夏的目光，紧紧地盯着那叶晨，双拳紧握。宁夏的面色也是极为的凝重，应为他知道叶晨总是有着数不清的秘宝，而且他的实力似乎从来都没有真真实实的展露在他的面前过。

    此时的武炼场周围已经聚集了三五成群的人们，宁夏看了看那些围观在场地外围的学院学生们。发现他们的面色都露出了极为i而有意思的表情，宁夏又把目光重新的落在了叶晨的身上，眼中有着一丝浓浓的忌惮与激动，这同时也令宁夏深深的太了一口气。

    场地内，起飞仿佛压在了所有人的身上，叶晨只是淡漠的扫视了围观在场地外围的人一眼，然后便收起了目光，缓缓地走进了他和宁夏的战斗圈。然后对着宁夏紧张的脸淡淡的道：“这一次，我不会留手，你要使出你全部的实力。”

    “呵呵，那是自然，叶哥的实力我清楚的很，我不会托大的，今天就让我来看看我眼中的同届最强者，与我的差距究竟有多大把。

    围在场地周边的众人，听闻宁夏的话后，面色也都变了变。

    他们都目光齐齐的落在了眼前这个，穿着朴素，长相虽然耐看，但好像不具备那样的实力的眼神。

    “这就是一年级的最强者？别笑了，灵丹境么，比他强的人多得是。”在围观的人群中不知道是谁的声音传了出来。

    “是啊，区区灵丹境，怎么样也要玄丹境吧，就这样的战斗看了也是无聊。”又是一道声音响起。

    “是啊，是啊。”听闻这些话的人群纷纷附和道。

    随后人就走了一大半，只留下寥寥几个，貌似抱着看戏的心态的人。

    还有岚影，宁夏妹妹宁月留了下来。

    宁夏和叶晨像四周散去的人群看去。

    叶晨说到：“一群无聊的人，杵在那，我就心烦，走了也好，不然一会儿连他们一起打。”

    “嗯，是有些铦噪。”宁夏附和道。

    两人的对话结束之后，只见叶晨又扫了扫面陈如水的宁夏，同时嘴角又突然间的浮现出了一抹善意的弧度。

    “宁夏啊宁夏，这一次，是我最后一次指导你了，你可要认真的看仔细了。”只见叶晨嘴角翁懂得说着。

    宁夏并不知道叶晨嘴角所说的是什么。

    随后只见叶晨的声音在耳边响起“要开始了阿。”宁夏听到。

    只见说完这句话的叶晨一股强大的镇其威压向着宁夏的身边汇聚而来。宁夏知道，叶哥出招了，想到这时，宁夏的身体突然紧绷，下一刹那，狂野如虎的真气从宁夏的体内爆涌而出，真气的护罩渐渐再起体表形成，。隐隐间仿佛是一头于是血色的嗜血巨虎在其身边出现，一股狂野的气息荡漾开来，与叶晨散发出的淡淡的朴实无华的真气，碰撞到了一起。

    “裂天虎啸～！”

    只见那嗜血巨虎仿佛放大了一番，张开那张满嘴铜牙的巨口，对着叶晨就是一吼。

    面对着着那嗜血巨虎的嘶吼你叫声v，叶晨一直淡然的眼神终于还是略过了一抹震惊之色于是他身形一动，竟然是暴掠而出。真气突然爆涌，话为一道金色的五爪游龙爪，狠狠的与宁夏那只嗜血巨虎所发出的巨大声响砰然相撞。

    宁夏当然知道叶晨的厉害。所以他一出手上来就是拼尽了全力，面对着一名有着各种秘宝，实力飘忽不定的神秘年轻人。

    然而面对着宁夏突然暴起的攻势，叶晨那道五爪游龙爪确是纹丝不动，他那冷静的瞳孔中，似是略过了一抹嘲弄之色，然后只见得叶晨有一次缓缓地抬起他那纤细而又有力得双臂，随后猛然的对着宁夏又是一个拍掌。

    嗡嗡！

    只见得叶晨手掌拍出得一霎那，武炼场地内空气中蕴藏的真气都像是受到了牵引一般，以一种肉眼可见的速度向着叶晨的手掌心汇聚而来。转眼间一道道巨大的裂缝出现在了宁夏的脚下，转眼间就是一股股气息出现在了宁夏的脚下。转眼间便是一股股巨浪般的气息从宁夏的脚下传出。

    见状，宁夏面色一狠，也是怒吼道：“血虎狂袭”——这时宁夏从叶晨哪里得来的武炼秘籍的后一重技能，这几天宁夏也是一直再钻研叶晨给他的这套武技，越来越熟练了起来。

    嘭！

    狂暴的真气冲击在了一起，在整个武炼场内袭卷了起来，道场内的地面因为刚才的破话，又一次的加大了起来，支撑着广场的石柱，一根接一根的随着真气的涌动尽数的破碎成粉末。

    只见得，武炼场内一阵飞沙走石，在旁边观看的人群纷纷地都比删了双眼。

    良久，只见得浓沙消散，两道身影渐渐的出现在了众人的视野中，留下场内的人纷纷认真的看了过去，想看看两人的战局又没有了结果，众人都很好奇，刚才那场激烈的战斗究竟是谁胜谁败。

    噗嗤

    只见得半跪下的宁夏一抹鲜血从嘴角边流出，身形无比的萎靡，刚才身后那道真气所化的嗜血巨虎已经消散不见了，就连眼神也暗淡了许多，显然刚才的战斗对于他的创伤不小，叶晨使出了他的权全力。

    仅仅是几招的对拼，实力和叶晨其实相差不多的宁夏此时竟然是彻底的落败。

    只见得叶晨的眼神定住了宁夏的身形上，神色紧张的顿时暴掠而去。

    “没事把，稍微的用了大一点力，不要紧吧。”叶晨关怀的向着身边的宁夏问道。

    “呵呵，没事儿，叶哥的实力果然很强劲，我相信这一战之后，会对我的实力进展有着很大帮助的。”宁夏对着叶晨善意的笑着说道，他明白叶晨的用心良苦，他希望借此一战，让他更加的认清自己，人情世界。

    “哥哥，你没事儿把。”看见宁夏情况不对的宁月马上掠身赶来询问。

    “呵呵，哥哥没有事情，快扶我起来。”

    “好。”宁月答应道。

