    弥漫在走廊上的压力陡然大增。

    就像是打算将方里给压垮一样，化作实质般的重力，狠狠的挤压着他的身体。

    方里缓缓的凝起眼眸，手则是微微一动。

    可是，就是这么一动，瓦尔妲身前的项链立即亮了起来。

    如之前那般，亮起了漆黑如墨般的光芒。

    方里顿时停下了动作。

    仿佛被枪口给瞄准一样的感觉告诉方里，如果他敢轻举妄动的话，对方一定会立即动攻击。

    所以，方里停下了伸往腰间伯邪动体的手，表情变得凝重了起来。

    看着这样的方里，戴着面具的男子赞赏般的说道：“挺敏锐的一个孩子，难怪能够收服「万有天罗」锻造的那件纯星煌式武装，我多少有些明白瓦尔妲为什么会那么在意你了。”

    “不是我在意他。”瓦尔妲面无表情的说道：“只是他知道我的身份，让我不得不在意他。”

    说话期间，瓦尔妲身前的项链一直都在光，颜色还越来越浓郁。

    “怎么样？要不要在这里解决掉他？”瓦尔妲就像是无视了方里的存在一样，旁若无人的问道：“他的星辰力已经没剩下多少了，完全可以说是处于最糟糕的状态，想解决掉他的话，现在就是最好的机会。”

    “嗯，还是等等吧。”面具男子思考了一下，随即这么说道：“先让我来跟他谈谈，或许能够知道些什么呢？”

    “……人类就是喜欢做麻烦的事情。”瓦尔妲有些不满似的退后了一步。

    而面具男子则是上前一步，对着方里弯腰鞠躬，行了一个标准的上流社会的礼节，缓缓的开口。

    “很抱歉，突然就这么来打扰你了，先自我介绍一下，我的名字叫做处刑刃，姑且你就这样认识我就好了。”

    面具男子的话，让方里产生了一种巨大的违和感。

    那是因为方里认识这个男人。

    不，更准确的说应该说是认识这个男人的真正身份。

    所以，深刻于脑海中的记忆告诉方里，眼前这个男人应该有着一个真正的名字。

    可是，这个名字，方里却怎么都想不起来。

    当然，就算想不起来，那也不代表着方里的记忆就消失了。

    因此，方里知道，现在到底是什么样的状况。

    “原来如此。”方里冷静的说道：“靠瓦尔妲-瓦欧斯的精神干涉能力，阻碍了我对你的认知吗？”

    “果然跟瓦尔妲说的一样，你对她很熟悉啊。”处刑刃眉头一挑，有些做作似的点起头来，说道：“该不会，你其实也是知道我的真实身份的吧？”

    弥漫在走廊空气中的沉重感瞬间浓郁了一倍以上。

    如果是一个一般人的话，这会只怕已经瘫倒在地面上，再也动弹不得了吧？

    可惜，方里不是普通人，只是讽刺般的笑了笑，说道：“该不会，你就是为了确认这件事情才会到这里来找我的吧？”

    “不，只是有点好奇，你好像知道很多事情的样子，到底是怎么回事呢？”处刑刃施施然的说道：“应该不会是「万有天罗」告诉你的吧？那位妖仙对我们的事情可是一点都不感兴趣的喔？以她的作风应该不会向弟子提及我们的事情才对啊？”

    “那你们不如就当成是我未卜先知才知道了这些事情的怎么样呢？”方里直视向了处刑刃，淡淡的说道：“反正这个世界并不缺乏稀奇古怪的能力，连我师父那种人都有，能够夺取别人身体占为己有的纯星煌式武装也存在，那么，有个什么预知未来的能力也不是什么奇怪的事情吧？”

    处刑刃顿时沉默了，像是真的在考虑这件事情的可行性一样，摸起了下巴。

    至于瓦尔妲，却是有些冷漠的看向了方里，如此说道：“你是在戏弄我们吗？”

    “有什么关系？”方里似笑非笑的说道：“反正你们看起来也不像是来找我聊天聚会的而已，更不像是想和我和睦相处，那我也没有必要客气了吧？”

    “……你说的没错。”瓦尔妲居然认可了方里这番话，叹息道：“看来，跟人类相处得太久，我也忘记了做事情根本不需要太多的掩饰了。”

    “不不不，瓦尔妲，你可千万别这么想。”处刑刃摊了摊手，说道：“我们的计划少了掩饰的话，那可是一定会失败的，所以你可别被一个人类给说服啊。”

    瓦尔妲别过头去，一句话都不说，似乎是懒得理会处刑刃了。

    只剩下处刑刃一个人，继续向着方里锲而不舍的问道：“我只是想知道，你对我们的事情究竟知道多少而已。”

    闻言，方里只是抬起头，看向了处刑刃与瓦尔妲。

    实际上，方里也不知道多少事。

    毕竟，原著在这部分根本还没有来得及提到呢。

    方里只知道，在这座学战都市的暗地里，有着一个组织。

    这个组织，似乎正想借着星武祭执行某一项计划。

    瓦尔妲就是这个组织的其中一名成员。

    本来只是一件纯星煌式武装的她，之所以会占据一个人类的身体在暗地里活动，并四处邀请帮手，为的就是完成这项计划。

    处刑刃同样是这个组织中的一员。

    而显然，这个组织目前还见不得光。

    所以，处刑刃与瓦尔妲才不惜亲自找上方里，只为了确认方里到底知道多少事情，以免自己的计划出了差错。

    因此，那弥漫在空气中的沉重感是真实的。

    “听说你似乎拥有着某种特别的能力，连瓦尔妲的能力都对你无效，所以我们特别选择了这个时候来找你，在这个状态下，就算你再特殊，那也无力回天了吧？”

    处刑刃微笑着说道：“不如干脆点告诉我们想知道的事情吧。”

    “我想也是。”方里同样微微一笑，如此说道：“可惜，就算跟你们说了，你们也不会相信，干脆废话少说吧。”

    “……是吗？”处刑刃沉默了一会，随即叹气道：“那可真是可惜了。”

    话语，一落。

    “嗤————！”

    伴随着一道尖锐的破空声，凌厉的劲气窜向前方。