    “嗯，有道理！”萧风点了点头。

    钱多了就是个数字，能够拿来买安全买健康，划算得很！

    他掏出手机，打了个电话给沈清微，说了下自己需要保镖的事情，越快越好。

    电话那边一听他的语气很严肃，而且是要很多人，知道事情不可马虎，于是立即通过银行关系去找安保公司，以萧风的名义下了个大单子！

    有多大？

    一口气要了100号人！

    “萧先生，1小时内第一批保镖会先抵达你的住处，人数大约在30人左右。剩下的那些会在明天陆续到位，然后三班倒保证你和你朋友的安全。工资这边安保公司开的要求是平均每人每天1500元，合计下来一个月是450万 。”打点好事情之后，沈清微给萧风说了下情况。

    萧风满意道：“嗯，钱的方面不是问题，你那边先从我卡里划扣三个月过去，到期以后再另说。”

    “好的萧先生。”

    电话挂断后，萧风心情愉悦了不少。

    一百个保镖，而且是那种月薪四万五，挺能打的水准。

    天下无双除非能掏出枪来，不然想在重重保护之下伤害到他，无疑是做梦！

    女仆姐姐苏倪已经把晚餐全部做好了，端上来给三人享用。

    吃饭时，张帆忽然感叹道：“老萧啊，我们线下、游戏里都住着你的房子，确实是有点说不过去。不过要是现在走的话，总有临阵脱逃的意思。还是等这件事过去以后，我和老李再自己找落脚的地方，省得一直赖在你家里当电灯泡。”

    “什么电灯泡，我又没谈女朋友……”

    “早晚的事。反正我们托你的福，也混得不错，大家肯定都有成家的时候，迟早得分开。”张帆又道。

    李厉闻言一笑，“你们要是说这个的话，那不喝点酒可就不行了！”

    “喝就喝，这次我一定看清楚酒精度！”

    “哈哈哈~”

    不多时，三人都喝了起来。

    一桌子美味佳肴，还有美酒相伴，滋味是相当的不错。

    三人笑谈畅饮，无拘无束，丝毫没有当代年轻人的压力，也没有面对外在威胁的慌张感。

    萧风不禁感叹，有朋友真好。

    至少面对问题的时候，能帮忙分忧解难。

    ……

    一顿饱餐过后，三个人带着微醺的酒意回到客厅，懒洋洋的躺在沙发上，如同太阳底下晒肚皮的柯基。

    “要给你们熬点醒酒汤吗？”女仆姐姐苏倪问道。

    萧风摇了摇头，“不用了，你自己记得吃饭，忙完了就去休息吧。”

    “好的老板。”苏倪应了一声。

    不多时，外面传来一阵引擎声，有车辆靠近。

    几个穿着黑西装的精壮青年来到了阅浪阁别墅的大门外，朗声问道：“请问是萧风先生的住处吗？”

    “你们是沈行长叫来的？”萧风反问道。

    往外面一看，这几个保镖头子的后面，还跟着二十多个同样穿着西装制服的人。

    “是的，我们来自神盾安保公司，目前到位30人，5个S级职业保镖，都是退役自由搏击运动员。25个A级保镖，也都具有很强的格斗能力，可以负责您的安全工作！薪资方面银行方面已经支付了三个月，三个月后如果老板满意，可以继续雇用我们！”为首之人说道。

    萧风微微点头，“嗯，都过来认识一下吧，以后的日子还需要承蒙各位老哥关照。”

    虽然不太懂保镖的级别，但“S”听起来就挺厉害，还是自由搏击运动员，肯定很能打，应该够用了。

    “老板客气了，兄弟们，都过来认一下雇主和他的朋友。”领头的保镖队长说道。

    这一群人分别走过来认识了一下萧风等人，挨个自报姓名。

    保镖队长名叫韩进，既是其他保镖的上司，也是实力最强的一个，据说拿过国外某个自由搏击赛事的轻量级冠军。

    其他人萧风也简单记了一下名字。

    随后，这30位保镖立即上班，在别墅前后各个位置，以及小区内外一些重要路口站岗，保证不放任何可疑人物靠近。

    这效率，不愧是平均日薪1500的水准！

    安排好安全防范的工作之后，萧风暂时没有上游戏的打算。

    他打开网络论坛，查看《诸天》的一些资讯。

    论坛置顶的第一个帖子，就吸引了他的目光。

    【不眠之夜！国战即将打响，各大主城花落谁家？】

    点进去一看，是分析《诸天》最近动向的。

    之所以说是不眠之夜，是因为按照等级提升的速度推算，现实世界的今天晚上子夜时分，蓝星战区就可以涌现出超过10万人的100级玩家，达成主城界限解封的要求。

    也就是说，龙国和国际服的屏障要打开了！

    3座1级主城和5座未解封的2级主城，也将出现在玩家们的视野之中！

    这将是开服以来最盛大的事件，关系到整个游戏后续格局的发展。

    甚至可以影射出蓝星各国的实力！

    《诸天》的大众程度超越了以往任何一种形式的娱乐，称之为全民游戏也不为过。

    据说现在蓝星战区累积已经有超过40亿人登录过，也就是说每2个人里就有一个玩过这个游戏。

    去掉一些看看就下线了的人，认真玩到30级以上的也有30多亿。

    虽然不知道统计数据源自何处，但应该也八九不离十。

    这是个十分恐怖的数量！

    几十亿玩家打起来，那场面可比任何一次世界大战都要惊人，哪怕是在游戏世界，也是人山人海，惊天动地！

    现在论坛上都在议论这次国战的走向。

    其中议论度最高的一个论点，就是“高手是否能够决定大局走向”。

    因为龙国战区出现了萧风固定队6个200多级的变态玩家，还有剑斩苍生这个穷追猛赶的高手。

    很多人觉得，光凭这7个人，就能把外服玩家打哭。

    也有人觉得个体实力再强，面对几百万人也是白给，一人一口唾沫星子都能淹死。

    再加上主城一共有24座，国家级的势力，公会级的势力，数量也多不胜数，所以整个战局会如何，属实难以预料。

    别说是普通玩家，连萧风这个最强玩家，在看到帖子之后，都忍不住分析了起来。

    他自己一个人，究竟能对付多少普通玩家？

    10万？

    100万？

    还是更多？

    游戏里属性很逆天的人可不止他一个，外服现在也涌现出了几个等级遥遥领先其他人的高手。

    像之前扬言“100级就来征服你们的”外服等级第一人“战斧”，现在已经达到了151级，完成了4转，跟剑斩苍生都不相上下。

    曾经单刷80级神话boss的高手“黑暗之主”，同样达到了146级，据说是专门猎杀神话boss来获取经验。

    尽管还没出现200级的逆天存在，可是他们的玩家总人数超过了龙国，真打起来会怎么样，实在不好推测。

    除了国界开启相关的话题之外，游戏里还有很多事情也受到了人们的关注。

    龙国最近发生的大事件主要就是由萧风直接引起的灰烬平原战场难度下降。大本营被拆之后，战场上没有神话boss出现，变成了普通玩家刷贡献的圣地。

    寒风山脉战场也差不多，只不过传送阵还在，偶尔会出现几个厉害点的怪物。

    另外就是暴风城的城主换代，阿瑞尔城主“登基”，开了一次特殊的庆典活动，让玩家们可以获取一些经验和金币。

    这些事情对于整个游戏来说，属于剧情式的推进，会一直影响以后的发展。

    外服方面也有类似的事情发生。

    深渊三大boss之一的黑暗魔神，其部下入侵西大陆，形成了一支名为“黑暗军团”的玩家势力，诞生出大量亡灵法师、黑骑士、巫妖等不死族职业，整体实力要比普通玩家高出不少，相当的厉害。

    这股势力曾经试图占领“星辰城”，只不过失败了。等国界开放之后，或许会来到龙国原有的城市，进行攻占。

