    第534章梦，还是现实？

    而不同于夏遇安的上蹿下跳，霍津言依旧坐在沙发上，手指轻轻的捻着手串。

    ‘你不争取，别人就以为你不在意。’

    宁宁，你在意吗？

    ——————

    陆宁醉酒后呼呼大睡。

    睡着了做了一个梦。

    一个算不上好的梦。

    她是被惊醒的。

    惊醒的时候喊着霍津言的名字。

    她怔愣着，看着自己的房间，有些呆愣的没反应过来。

    梦中的大火，烧的她心有余悸。

    头疼欲裂的感觉把她拉回了现实。

    陆宁紧紧地皱着眉头，感觉自己的头快要炸开了一样，疼得她都要无法呼吸了。

    她慢慢地挪动着爬起来，昨晚的事情一点点都记不得了。

    昨晚发生了什么来着……

    对，喝酒了……

    然后呢？

    实在是想不起来，越想越头疼。

    她坐在床边缓了好一会儿，但是依旧无济于事。

    迟缓的抬头看了一眼时间。

    立刻吓了一跳，噌的一下就站起身来了。

    要迟到了！

    头疼欲裂的感觉再次袭来，她立刻抬手捂住了头。

    太难受了，再也不喝酒了！

    “宁宁，你醒了吗？”

    沈云辞敲了敲门。

    陆宁闷闷的应了一声：“恩。”

    沈云辞推门进来，看着她的样子，叹了口气走过去。

    “快把这个喝了，能好受一点。”

    陆宁依言喝下去了。

    似乎缓解了一些，但是还是隐隐作痛。

    “宁宁，要不今天别去学校了，妈妈给你请假。”

    陆宁摇摇头：“没事妈妈，我没事，今天学校还有事情。”

    沈云辞看着她难受的样子很心疼，给她顺了顺头发：“那让哥哥送你去，妈妈去给你拿点吃的，吃两口再去。”

    陆宁点头，自己现在这个状态确实也不能立刻出门。

    等沈云辞走了，陆宁自己去洗漱了。

    缓了一会儿，似乎好了一些。

    但是洗完脸，撑着洗漱台闭眼愣神的时候，面前突然闪过一个画面。

    她抱着霍津言哭。

    把她吓得猛地睁开眼睛，看着镜子中的自己。

    “……”

    这是梦，还是现实？

    “宁宁，你好了吗？妈妈进来了。”

    沈云辞推门进来，陆宁从浴室走出来。

    看她状态好一些了，沈云辞往她嘴边递了一个豆沙包。

    陆宁张嘴咬住了。

    “你哥哥在楼下等你了。”

    陆宁点点头：“恩，谢谢妈妈，我不吃了，我走了。”

    换好衣服之后陆宁提着书包就要出门。

    沈云辞连忙把人拉住叮嘱：“有不舒服就请假回家，让哥哥去接你，不要硬撑，知道了没有。”

    “恩，知道了，妈妈再见。”

    “再见，路上小心。”

    “好~”

    陆宁下楼，快步走出巷子。

    陆清就在巷子口等着，站在车外，看到陆宁来了，打开后座车门让她坐上去。

    陆宁坐上去，陆清连忙到了驾驶座启动了车子。

    车子朝前开，拐角处和一辆黑色的劳斯莱斯擦肩而过，陆清没有在意，但是陆宁却透过车窗清清楚楚的看到了这辆车。

    眸光猛地一冷，神色一变，她转身透过后面的玻璃，看着那辆车疾驰而去，并没有停留，瞬间松了口气。

    “看什么呢？”

    注意到她的不对劲，陆清问了一句。

    ?  ?早安~

    ?      万更第11天~2022.3.12

    ?      感觉每天早晨跟大家说早安还挺开心的哈哈~顺便继续求推荐票月票啊宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

