
　　李吉居住的院子，是一处竹园，背后是一片山林，前面是池塘，周围山清水秀。而池塘当中，有荷花冒出花骨朵，已经开始要绽放。

　　五月的天气，渐渐炎热，正是小荷才露尖尖角的时间。

　　武惟良知道大方向，具体的路不曾来过，所以一路是问着过来的。当他来到李吉居住的院子外面，直接就上前敲门。不多时，院子的房门打开，一个身着黑色武士服的青年站出来，一脸戒备的样子，说道：“你们找谁，有什么事？”

　　武惟良道：“烦请通知一声，荆州武家武惟良，求见李吉。”

　　青年说了声等一等，便去通知。不多时，青年又出来，便摆手领着武惟良、武元爽和武怀运三人进入了院子，直接来到大厅中。

　　李吉年纪三十出头，身材清瘦，看上去半点不似一个武人。实际上，李吉的武艺却极为厉害的，他看到武惟良道：“武惟良，你们三兄弟一路追赶杨氏，意图从杨氏的手中套取钱财，如今来找我做什么？另外，你们怎么知道我在这里。”

　　武惟良道：“我之所以知道阁下在这里，是因为有一些渠道，具体怎么知道的，就不需要细说了。另外，我们的确是一直逼迫杨氏，意图让她交出贪墨的武家钱财，可惜最终失败了。”

　　李吉摇头道：“怎么，是希望我帮你们？帮着你们欺负孤儿寡母的老弱妇孺。”

　　武惟良道：“我之所以失败，不是因为我们不行，是我们在城内，遇到了夏国皇帝杜启。他突然出现在城内，打乱了我的计划，使得我计划失败。甚至于，我们还挨了打，身上受了伤，很是惨淡，才是眼下的这一副凄惨样子。”

　　李吉震惊道：“杜启在蓝田县？”

　　城内的消息，暂时还不曾传出，还没到通知消息的时候。李吉暂时不知道，毕竟他一直在城外的城郊，消息不可能立刻就送来。

　　武惟良道：“自然是在蓝田县，李吉，这是对付杜启的绝佳机会。杜启的身边，有一个肤色漆黑，身材魁梧高大的人。另外，应该还有少数护卫。这么少的力量，是对付杜启绝佳的机会。只要拿下杜启，大唐和夏国攻守之势转变，这可就是覆灭夏国的机会。如此大功，难道你要眼睁睁看着他溜走吗？”

　　李吉听到后，却不曾被蛊惑。

　　内心开始思考着。

　　诚然，一旦拿下了杜启，夏国肯定大受影响。有杜启在的夏国，和没有杜启在的夏国，那是两码事。可是要拿下杜启，却也并非是容易的事情。

　　武惟良见李吉迟迟不下决定，便刺激道：“李吉，莫非你已经叛变了，背叛了大唐为夏国效力，所以明知道有机会刺杀杜启，却不愿意出手。”

　　“闭嘴！”

　　李吉大喝一声。

　　武惟良冷哼道：“我凭什么闭嘴，你李吉是不良人体系的，和我有什么关系。你，管不了我。你不愿意出手，那是你的事情。你不愿意出手，我们离开就是。”

　　他对李吉，没有什么惧怕的。

　　就是有些失望。

　　如果李吉愿意出手，调集麾下的不良人，那么对付杜启是有机会的。

　　李吉冷冰冰道：“如果人人都如你这般猪脑子，不考虑清楚局势，不预判所有的情况，别说是刺杀杜启，连杜启的一根毛都碰不到。你们三兄弟，欺负弱女子也就罢了，诬陷人家从武家拿了钱也就罢了。关键是，你们占尽了优势的，最终却搬起石头砸自己的脚。”

　　“一群废物。”

　　李吉说道：“所以，都给我老老实实的闭嘴。你不说话，没有人把你当做哑巴。你不想刺杀杜启，现在离开就是，我不阻拦你们。”

　　武惟良被骂得是狗血淋头，可听到李吉最后面的话，最终还是忍了下来，不再说话，等着李吉做出判断。武元爽和武怀运两人相视一望，只能是闭嘴，他们插不上话。

　　李吉思索良久，最终才有了决断，道：“刺杀，是肯定要刺杀的。问题是，眼下我们不清楚杜启的身边，到底有多少人，而且当下杜启是往哪里走的，还需要再打探一番。总之，杜启出来了，但也并非那么容易对付的。”

　　顿了顿，李吉继续道：“武惟良，我麾下能抽调的不良人，即便把所有的力量加起来，实际上也就不到百人。这，已经穷尽了所有的力量。你认为单靠这一点力量，能杀死杜启吗？”

　　武惟良是有些小聪明的。

　　一听完李吉的话，也知道李吉的话是实话，人数有些不足。

　　武惟良沉声道：“先前在城内时，我麾下有人出手。甚至于，后续蓝田县令王卫带着二十余衙役出手，自始至终，杜启的身边没有多余的人出手，只有他的一个护卫。”

　　“那人一个人，便杀了王卫的所有衙役。好在我的人出手时，是赤手空拳的，所以杜启的护卫也是赤手空拳没杀人。”

　　“眼下我身边，有二十余人。”

　　武惟良说道：“算上我的人，肯定依旧不够。因为暗中，必定有杜启的人在。李吉，你潜伏在蓝田县，难道只有这点力量，没有更多的力量吗？”

　　李吉白了武惟良一眼，沉声道：“你是听不懂人话，还是怎么的，刚才我就已经说得很清楚。我麾下能调集的人，也就是百余人，已经穷尽了所有的力量。我，没有更多的人。”

　　武惟良道：“这难办啊！”

　　李吉眼眸转动，快速思索着。因为眼下杜启离开了长安，离开了军营，是对杜启的绝佳机会。一旦错过了，就再也找不到这样的机会。

　　武惟良询问道：“李吉，如果火速安排人去江都方面，通知朝廷呢？亦或者时，请荆州方面调遣部分兵力北上？”

　　从荆州北上，距离不算特别远，如果火速赶路，几天就可以抵达蓝田县。而几天时间，杜启或许已经离开蓝田县，但绝不会返回。在这时候，依旧是刺杀杜启的机会。

　　李吉摇头道：“不可能，大批的军队出动，杜启的眼线会发现的。”M.23sk.com

　　武惟良耸了耸肩，一副无可奈何的样子，道：“那怎么办呢？”

　　李吉说道：“蓝田县的东面，是渭南县，再往东便进入华州境内，是郑县和华阴县。此前陛下离开长安时，安排了诸多人，各自负责一处区域。因为局势不利，所以我们各自负责一处，互不隶属，只接受最上层的命令，因此对周边的人不了解。”

　　“因为对周边各地的不良人不清楚，所以要请这些人协助很难。”

　　“武惟良，你既然知道我在蓝田县，那么你可知道渭南县、郑县，乃至于华阴县这些地方的不良人负责人。如果有更多的人加入进来，我们要刺杀杜启，就有了更大的把握。”

　　李吉也是不愿意放弃这机会。

　　武惟良摇头道：“不知道。”

　　他对这些一概不知，之所以知道蓝田县的李吉，那是偶然听人提及，有太大的偶然性。

　　就在此时，有一人进入，来到李吉的身旁，禀报道：“头领，这是刚送来的消息。只不过这一书信，指明了是送给您。具体从哪里送来的，不得而知，请您阅览。”

　　李吉听到后，脸上露出意外神情。

　　竟然还有这事儿。

　　李吉快速的拆开书信阅览，当他看完后，脸上露出灿烂的笑容，笑吟吟道：“真是打瞌睡就有人送枕头，真是天助我也，更是天赐的良机啊。这一次刺杀杜启，有机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1266章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 