    第128章该不会想空手套白狼吧

    若是之前，冯明芬听到这话肯定会很开心。

    可是一想到这个混不吝的调戏了她的婳婳，心里怎么都觉得很不舒服。

    一个人的行为和家风是分不开的，儿子浪荡，说明家庭也有很大的问题。

    锦婳心里也是呵呵，场面话说的确实好听。

    可是工作？

    他有个毛线的正经工作啊？

    一个快三十岁的人了，还手心向上问父亲要钱花,成天流连酒吧夜店。

    虽然他那个对象条件是开的太高了，但他这样的情况，就算不提要求，嫁给他日子也过不下去啊。

    连自己都养不活，还养孩子呢？

    王元斌满意的拍了拍王毅的肩，还好这臭小子还没醉到失去理智，他看向锦婳，似乎是想听她的意见。

    锦婳当即笑道：“我妈这么多年一直是一个人，过的很不容易，她要是找个一个值得托付终身的人，我自然也是极为支持的。”

    王元斌以为她是认可他了，当即嘿嘿笑道：“婳婳你放心，我会对你妈好的。”

    关于这一点，冯明芬是相信他的，只是一看到他旁边的王毅，心里就像是梗着一根刺似的，怎么都高兴不起来。

    “既然王叔叔跟我妈是两情相悦，那我们就来说说结婚的事吧。”

    菜已经都上好，锦婳一边招呼大家吃饭，一边道：“人生就那么长，我妈难得想再踏入婚姻，我希望能给她一个难忘的婚礼。

    刚才我去问过酒店的大堂经理了，在这里办个婚宴也要不了多少钱，租场地和婚礼策划之类的也就十来万，到时候双方的亲朋好友少说也得有个二十来桌，一般消费的每桌差不多三千。

    还有婚服伴手礼什么的,零零碎碎大概也要好几万。

    你们都是二婚了,我外公外婆也已经不在了，而且我们家有房，就不要你的彩礼了，到时候只需要租辆婚车，简简单单这事也就成了。

    不过既然是你们两个人结婚，咱们这婚礼花的钱，自然要共同承担的，王叔叔你说是不是？”

    此言一出，王元斌和王毅瞬间傻眼了。

    “婚……婚礼？”王元斌有些缓不过神来，“还是在这里办？”

    “不然呢？”锦婳指了指桌上的菜，“今天我们不就是来试菜的吗？要是试的好，婚礼当天就用这些菜色了。”

    王元斌扭头看向冯明芬，似乎在问这是不是她自己的决定。

    冯明芬节俭了一辈子，一听要花二十几万在婚礼上，也觉得不太合适，“婳婳，我们这一辈人不兴这些,而且都是二婚了,不需要大操大办的，回头随便找个小馆子,把亲近点的亲戚朋友请上就行了。”

    “妈，可是我不想委屈了你啊，本来你跟我爸在一起就没过过什么好日子，这次我想给你一个好一点的婚礼嘛。”锦婳直接道：“这样吧，我之前打零工也存了几万块钱，妈你再拿个十万块钱出来，咱们母女俩就有十五万了，王叔叔再补个十万，这事不就成了吗？”

    王元斌闻言急的直抹汗，他儿子结婚他都拿不出钱来，还向冯明芬借了十万付了一辆普通车的首付。

    冯家这么多积蓄，如果用在他儿子身上，他就能办个风风光光的婚礼了，不仅媳妇娶到手，孙子也不会被流掉，这多好啊？

    反正他是舍不得花这个钱办婚礼的。

    “阿芬，我们家的情况你也是知道的，这样……真的让我很难做啊。”王元斌神色恳切的望向冯明芬，“咱们认识这么久了，我是什么人你还不明白吗？咱们一家子在一起好好过日子就行了，真的没必要整这表面形式，把钱花在这上面，还不如平时吃好点用好点，你说是不是？”

    其实冯明芬也是这样的想法，二十几万她要存好多年才能存到呢。

    以后女儿嫁人还要多准备些陪嫁，总不能让她空着手嫁去简家。

    冯明芬刚想说话，就听锦婳惊讶道：“王叔叔，你该不会想直接跟我妈领证，觉得这样就算是结婚了吧？”

    其实王元斌还真是这样想的，冯明芬思想陈旧，这些日子他又一直在给她洗脑，本来她都有些松口了，没想到今天锦婳会突然提出婚礼的事来。

    “婳婳，我跟你妈都想把最好的留给你们年轻人，我们自己是无所谓的。”

    王元斌苦口婆心道：“王毅自己已经在工作了，他自己我倒是不担心，但你是个女孩子，现在这世道，女孩子嫁人如果陪嫁太寒酸，人家都看不起你，所以我觉得我跟你妈节俭一点，以后你出嫁脊背都要硬几分。”

    要是换了旁人，此刻估计都已经感动的不行了。

    可偏偏锦婳已经知道了他是什么人，自然不会信他的话。

    “王叔叔，你别看我还是学生，其实我自己也经常出去打零工的，我的嫁妆自己会攒，但你和我妈的婚事却是现在就要解决的，你该不会是想空手套白狼，白骗一个媳妇儿吧？”

    “你这孩子，怎么能这么说话？”

    冯明芬虽然知道锦婳是为了她好，但这样说话太不给人面子了。

    王元斌有些尴尬。

    旁边的王毅有些忍无可忍了，“锦婳，你别太过分了，本来两家好好地吃饭，你居然这么羞辱我爸？嘴里全是钱钱钱，你跟外面那些拜金女有什么区别？”

    “结婚谈婚礼细节不是很正常的事吗？怎么到你们这里就成了拜金了？”

    锦婳惊讶的看着他们，“难不成在你们眼里，我妈什么都不要，直接搬去跟你们过日子，这样才算好？”

    “那咱们办事也得量力而行啊，没有那么多钱你非要办什么婚礼，这不是故意刁难我爸吗？”

    王毅脾气本来就不好，再加上喝了酒冲动，任王元斌怎么拉都没拉住，噼里啪啦说了一大堆。

    因为娇娇家要求的三十万彩礼和婚房婚车他已经烦得不行了，本来以为他爸娶了这个女人这些事就能很好的解决。

    结果一个年过半百的，竟然还要求办这么隆重的婚礼。

    要是钱都花这上面了，那他怎么办？

    ?  ?【长评活动获奖名单如下↓】

    ?      别打了我是酱油

    ?      向阳而生·天心

    ?      伊幽然

    ?      浅月流萤

    ?      千千云裳

    ?      想让杨洋养漾

    ?      南浔之人

    ?      小乔巴

    ?      老丑

    ?      不是吧就这啊

    ?      排名不分先后，上榜既有奖，各位宝宝们记得带主页截图来领奖哦～

    ?      群号：249403878

    ?  

    ????  

    (本章完)

