    听到这句话，凌傲媛身子一软，倒在地上，突然冲过去揪住喜儿的脖领吼道：“贱婢，你说，这一切是不是都是你的阴谋，你说……你说……是不是你给我下了药？”

    喜儿胆小怕事的看着四周，最后摇着头说道：“没有，我没有，是你自己德行有亏，是你……”

    “贱婢，看我不打死你！”

    说着凌傲媛就已经伸出了手，擎瑾煜暴喝一声：“放肆，在本王的府上，你竟然敢如此造次？凌大人，这就是你的好亲戚？”

    被奚落的面红耳赤，凌墨轩冲过去将喜儿扯到一旁，抬手就给了凌傲媛几个耳光，大声怒斥道：“下贱的东西，在摄政王府就做出这种不三不四的事情，如今还想害我继续丢脸？”

    凌傲媛捂着腮帮子，看着周围的人，世态炎凉，她早已清清楚楚，可没想到的是，她精心布置的一切全都毁了，没有了……她的后半辈子……

    想到这里，如此的不甘心，突然冲上前去一把掐住三夫人的脖颈喊道：“是你，都是你，都是因为你给我编织了这场美梦，如今却又将我打回原形，是你这个老贱人毁了我！”

    三夫人双眼翻白，任凭凌傲媛死死的掐住她的颈项摇晃，想要挣脱，却根本是徒劳无力，渐渐的脸上浮现酱紫紫色，困难的朝着七七伸出手去……

    七七撇撇嘴，冷漠的看着凌墨轩，低声说道：“三叔，你是还打算要在我这摄政王府胡闹到何时？”

    嘴角抽搐了几下，凌墨轩最后恨恨的吼道：“来人，还不快将她们拽开？”

    终于重获新鲜空气的三夫人，已经失去理智的抬起脚就踹了凌傲媛几下，颤巍巍的喘着气吼道：“贱货，你也不想想，要不是我，你现在还在乡下吃糠咽菜呢，不知感恩的东西……”

    凌傲媛倒在地上，双眼发直，突然抬头冲到七七面前，一下子跪了下来，抱着七七的大腿说道：“王妃，王妃……求求你将我留在府上吧，我愿意为奴为婢，伺候你与王爷一辈子。”

    嗤鼻一笑，七七挑眉看着眼前的女子，而后阴冷冷的说道：“将你留在我府上？呵呵……我说，你是真当本妃好欺负，还是以为我是个傻子？”

    “王妃，你，你这是什么意思？”

    “什么意思？这些日子你在府上对我家王爷勾三搭四，你真的以为本妃是瞎子不成？我还真没想到，三叔弄到我府上来的人，竟然会把主意打到我家王爷身上！”

    听到这句话，凌墨轩脸色骇然，虽然他早已料到这个贱女人会无所不用其极的钻进摄政王府，就是有可能为了摄政王；但是如今当面听到七七的话语，一想起这个傀儡竟然敢不听自己的话，还是心头暗恨。

    凌傲媛浑身僵硬的抬头看着凌墨轩那张铁青的脸色，而后慌忙摇着头说道：“王妃，奴婢以后再也不敢了，奴婢不敢了……王妃，求你把我留下来吧！”

    七七淡淡的娇笑出声，而后抬眼看着凌墨轩，无限温情的说道：“三叔，既然她相当奴婢，不如你就带回自己府上让她当个伺候人的丫头吧！我摄政王府庙小，容不下她这尊大佛！”

    凌墨轩脸色有些难看，而后低声说道：“七七，她这种不检点的女人，三叔怎么可能会留在府上？”

    “哦？那三叔的意思是在说我摄政王府就可以留这些不三不四的人了？”

    背脊一阵发凉，凌墨轩就是不回头，也知道背后那道冰冷冷的视线是怎么回事，一时间蠕动了几下嘴角，低声说道：“七七，这种人……这种人自然也不配留在摄政王府！”

    “嗯，这才像句人话！”身后的摄政王终于出声，慢悠悠的走到七七面前，低头看着地上的女子，哼了几声。

    “王……王爷，奴婢以后一定不敢了，王爷，奴婢求求你，看在奴婢对你……”

    “你对本王？怎么?你什么意思？凌大人，你家这个亲戚难道还在痴人说梦，异想天开？”

    “住，住口，贱婢，还不闭上你的嘴！”凌墨轩走上前来，恶狠狠的又踹了凌傲媛一脚。

    匍匐着倒在地上，悲悲切切的哭出了声，眼神凄楚的看着擎瑾煜，只是想要让他突发一丝可怜之意。

    擎瑾煜盯着她那双到了如今还略带痴态的眼眸，哼笑了几声说道：“凌大人，你府上的人，你自行处理！”

    “我这……她，她……老夫这就将这个贱人打发回乡下去……来人，还不将她拖下去……”

    听到凌墨轩这句话，凌傲媛突然像疯了一般一把将走上来的人推倒在地，站起身慌里慌张的喊道：“不，不，我不要回乡下去，我不要回去……走开，你们都走开……”

    看着她那副宁死不屈的神态，七七挑挑眉，看着一脸惭愧的凌墨轩，鄙夷的笑道：“三叔，你这亲戚可真是好得很！”

    “这，这……让王妃见笑了，来人，还不快将这疯婆子抓住……”

    脸红脖子粗的怒吼着，凌墨轩简直就是丢脸丢到了家。

    凌傲媛突然又朝着擎瑾煜飞扑过来，却没想到下一刻一把宝剑已经出鞘，吓得她惊声尖叫，转身又朝着七七冲了过来。

    谁知凌傲媛刚冲到七七面前，就被人飞起一脚踹飞出去。

    七七看着一头又撞进那猪二怀中的女子，突然媚眼嬉笑，扯着擎瑾煜的衣袖，低声笑道：“那个……就姑且叫你一声媛儿吧！你说你不想回乡下，是吧？”

    凌傲媛看着七七的眉眼，现在已经来不及细想，马上双膝跪倒在地：“王妃，奴婢不想回乡下，求王妃开恩，将我，不不，将奴婢……留……”

    七七突然伸出手，制止了她所有的言语，而后笑着直直她身后说道：“你不想回乡下，其实也好办，既然你跟这个猪二有了夫妻之实，不如就嫁给他……也算是门当户对，三叔，你说……是不是？”

