    伏屠苏也是过来人，自然是明白信雄烈的心情。

    “吧唧吧唧…”

    “味道挺不错的吗，要是再来几枚就好了。”

    叶小凡吧唧着小嘴巴，将嘴中的碎渣咀嚼成粉碎，嘀咕了一声，然后长大小嘴，一口就把剩下的水属性宝石给吃了下去。

    “我…我…我……”

    “喂，信护法！”

    信雄烈看到水属性宝石被吃完后，张了张嘴，脸上涨红，明显是气血逆行，身体直直的往后面倒去。

    伏屠苏看了眼信雄烈的模样，心中得出了结论，明显是被气晕了过去，差点就心肌梗塞了。

    “啊……”

    伏屠苏没了信雄烈的真气支撑后，两人的脚下一空，身体朝着下方坠落。

    “唰！”

    另一位信家护法见状，连忙出手接住两人的身体。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟水灵之体（对水属性功法领悟增加三倍，吸收水属性真气速度增加四倍，释放水属性功法，威力增强3.5倍。）”

    叶小凡这下就乐呵了，没想到一天内获得了两个先天灵体，一个木灵之体，一个水灵之体，都有着对各自属性的庞大加持。

    现在叶小凡不敢说直接吊打三级元婴，但至少不怂，最主要是功法多，任性。

    叶小凡意念一动，打开了属性界面。

    宿主：叶小凡

    等级：十级金丹

    天赋：神魔血脉（吞噬万物，获得经验，有几率领悟诸天万界任何功法。）神武经已激活（接触任何武技能够瞬间学会，能够抵挡一次任何功法武技的伤害，冷却时间为七天。）

    武技：凡·打狗棍法，无敌金刚腿，王八拳，玄·隔山打牛，玄·水龙炮弹、火遁·豪火灭劫、疾风剑法、风遁·疾风术、雷遁·雷切、神医手册。

    灵体：木灵之体、水灵之体、金刚不灭体。

    功能：后续功能还待开发当中……

    经验：400/5000

    叶小凡看了眼属性界面，小脸露出孤傲之色，眼底闪过兴奋，嘀咕道：“本宝宝有九种功法，血色神教他奶奶个腿的，就等着本宝宝的功法轰炸吧。”

    “在此之前，先将金家的账算一算。”

    叶小凡收回念头，揉搓了一下小手，脸上浮现冷意。

    之前在纳克斯学院里边，要不是金正辞轻敌，恐怕叶小凡早就被斩杀了，现在来到苏云河都，不保此仇，怎是叶小凡的风格呢。

    转头一想，叶小凡不知道金家在哪里啊，看了眼信家和田家的人，叶小凡嘿嘿一笑，这还不简单，问人呗。

    “唉，老头，你知道金家在哪里吗？”

    “叶大少，您这是要去金家？”

    田家大长老听到叶小凡的疑问后，眉头一皱，如果叶小凡和金家交好的话，金家将会得到中域势力的支持。

    那么以后整个苏云河都都是…不，应该是整个东域都是金家称霸了。

    “磨磨唧唧的干嘛，本宝宝就是看金家不爽，想去灭了他们。”

    叶小凡看到田家大长老犹豫的神色，顿时就不耐烦的挥了挥小手。

