    第107章 【岁月如歌又过三个春秋】（三千字章节求订阅）

    三年后。

    以神颜殿为中心的地域已经发展成繁华的城镇。

    又因为独特的地理位置，无论是前往星斗大森林狩猎魂兽的魂兽，还是进行贸易的商人，都会选择此地作为中转点。

    居民渐渐增加，其中多是贵族富商，亦或是流浪魂师，而安分守己的平民并无资金购置房地定居（神颜殿开始分发的部分住宅除外）。

    因此，这些权势之人让神颜殿颇为头疼。

    有富家娇女，曾驾驭斥巨资购置稀有的飞行系魂兽，终日盘旋于神颜殿上空，就是为了见苏北一眼。

    后被将侍持穿云箭一箭射下。

    种种奇葩操作，不断上演。

    苏北只能让宫字女侍制定了一系列条文限制，才摁住那些锋芒的针头。

    这一日，苏北坐在宽敞的阳台上，面前摆着一杯养身茶。

    苏北淡淡从怀里掏出一粒黄色药丸，丢进茶中，摇了摇，融化，随后缓缓抿了一口。

    六味肾皇丸。

    治一切不服。

    暖流在心间流淌，苏北舒畅的呼出一口气。

    两年时间过去，他的魂力等级提升之快，令人惊骇。

    五十二级！

    十一岁的五十二级魂王强者，结合各种武学绝技与血脉力量，他的实力可敌魂帝。

    除了他自己的实力提升之外，他将系统奖励适当的赠送给诸女提升实力，尤其是独孤雁和柳二龙，以及小舞，她们的天赋算不得高，如果不多加帮助，恐怕以后会被其他女神欺负啊。

    “哥，午睡的时间到了。”

    小舞穿着睡衣，按时来提醒苏北。

    这分明就是来馋我身子的。

    小舞期待着看着苏北。

    睡衣较为宽松，不需要穿裤子就能遮盖住关键位置。

    但露出纤细的美腿颇为养眼，或许是刚沐浴过，大腿上还残留着水珠，在肌肤上划出一条条晶莹的线条。

    这样的装扮会勾起男性极大的保护欲。

    更何况，小舞还是穿的苏北的睡衣，这更是能大大的激起他的苞护欲。

    一瞬间，柔弱的小草坚强的顶破顽石：丶→丿

    行了。

    我又行了？

    又？你什么时候行过？

    苏北吸了吸鼻子。

    不由得暗叹系统的药效强大，生生把自己的强大之处早早提前。

    “哥，你不困么？你之前不是有午睡的习惯么？”

    这时，小舞走过来，坐进苏北的怀里。

    瞬间，小舞脸色一变，伸手一探：“哥，你肚子下面藏着什么宝贝，杵着我了！”

    “别！”

    苏北连忙拦住小舞的手。

    小舞在怀，异香袭来，苏北几乎把持不住。

    只能在心里默念：三年起步，最高死刑……

    虽然小舞真实年龄很大，但现在确确实实还归属于萝莉行列。

    咳咳，存了这么久的货，或许，该找紫姬姐姐试试货款对不对的上了？

    别误会，是系统的奖励，紫姬在凶兽里面排名偏后，修为不过，苏北当然要给予一点关爱。

    小舞眸子转了两下，身体不适的扭动了两下，忽然露出含羞的表情：“哥，这是不是……小舞爱吃的是不是那个？”

    “嗯……没想到这样都被你发现了？”

    苏北掏出一根流溢着粉红金光的萝卜，在小舞的面前晃了晃：

    “珰珰珰，这是传说中的金粉萝卜，我专门为小舞挑选的，应该对小舞的本体有很大的改善。”

    “哇！”

    小舞惊喜的接过金粉萝卜：“听妈妈说，如果有金粉萝卜的帮助，她甚至有把握挑战第二次天劫，只是可惜这种萝卜堪比顶级仙草，哥你是从哪里找到的啊？！”

    苏北淡淡一笑：“天机，不可泄露。”

    “天……鸡？”

    小舞挠了挠头，嘟嘴道：“但是哥，为什么还是有东西在杵我？你还有第二根金粉萝卜吗？”

    “好了小舞，不要在意细节。”

    苏北只能转移话题道：“雁姐姐狩猎魂环回来了吗？”

    小舞点了点苏北的鼻子：“哪里有这么快啊，紫姬姐姐带着她去森林里的恶兽聚集之地狩猎魂兽，不让滥杀，对了，紫姬姐姐说，她顺便也可以蹭顿饭。”

    苏北背脊发凉，以后紫姬亲自己的时候一定要她先簌口，不让心里瘆得慌。

    “嗯……”

    苏北说道：“小舞，你认真的告诉我，人类猎杀魂兽，你们心中是不是会有隔阂？”

    “有啊，就像比比东上次欺负大明和二明，我现在都讨厌她，但如果是对付那些凶狠的魂兽，小舞就觉得能接受。”

    “我们魂兽的世界是很简单的，如果是朋友，是亲人，无论是魂兽还是人类，我们都会保护，但如果是敌人，我们都一样厌恶。”

    “原来如此。”

    侍一重新为苏北湛上茶，说道：“主人，刚刚情报部那边来消息，柳校长正已经将学院搬来神颜殿，按照原计划，天娇班已经开始招生。”

    “干妈不是在尝试突破七十九级，为冲击八十级魂斗罗做准备吗？？”

    苏北猛然一惊。

    小舞俏笑道：“那都是一个多月以前的事情了，干妈早就突破了，哥你竟然不知道！”

    欸。

    一年多以前，柳二龙的火龙武魂在苏北精心挑选的仙药帮助下，开始溯祖，演变成双属性齐衡蓝火雷龙，即是拥有火属性和雷属性，天赋也从此一骑绝尘，不到三年的时间，就突破到了十级，成为魂斗罗强者。

    按照这个趋势，再有三五年，柳二龙就可能成为封号斗罗强者。

    要说天赋变化最大的，还是胡列娜。

    她吸收完魅惑魂骨之后，仿佛天性得到解放，在这条道路上畅通无阻，修为直追同龄时期的千仞雪。

    苏北站起身来，他此时的身高已经与寻常的少年无异，而他本带着童稚的脸庞也渐渐俊逸，显出少年英气。

    感觉到身上的凸触感消失，小舞总感觉怪怪的。

    “哥，干嘛去？”小舞问道。

    “带去吃你最爱吃的东西？”

    “萝卜嘛？”小舞摇了摇手上的金粉萝卜。

    “不不不，是更好吃的。”

    “更好吃的？那是什么？有什么比萝卜还好吃？”

    倏忽，小舞脸色一红。

    “哥，你真坏！”

    ……

    此时。

    从星罗边境，一辆马车从小道晃荡地驶入神颜殿地域。

    停留在城镇的入口，貌美少女与一约二十七岁的青年从马车上下来。

    老伯说道：“小姐，先生，神颜殿地域到了，镇内好像不允许驾驭车马，我们需要步行进入。”

    “不允许驾驭车马，这是什么道理？”朱竹清说道。

    青年抚扇，闲庭漫步：“据说，是因为这里的富豪过多，人人都有数辆车乘，为此，街市拥挤杂吵，所以，神颜殿才立下这一道规定。”

    “如果不遵守又怎么样？”

    “会被立即驱逐，终生禁止进入神颜殿地域。”

    青年话音刚落，只见一辆三马车乘扬长而去，往神颜殿大门直奔而去，且无人制止。

    他不由得一阵尴尬。

    “先生，怎么说？”老伯憨笑。

    “无需惊讶，只是持有特行令的人才能如此行事，那都是神颜殿内部的人，并非常人。”

    章仪抹汗，如果不是他一直关注着神颜殿地域的情况，当真就要被打脸了。

    自己在小姐心中英伟的形象也要破灭。

    老伯含泪挥手道别：“既然小姐安全到达，我也要回去了。”

    “我从小看着小姐长大，真要分别，还真是舍不得，小姐以后一定要照顾好自己。”

    老伯嘱咐道。

    朱竹清握住老伯枯老的手掌：“不然老伯就留下来陪清儿。”

    老伯摇摇头：“家族规定，老伯已经不能再侍奉小姐，否则家主惩罚老伯事小，只怕会派人过来阻拦小姐。”

    章仪凝神，沉思道：“老伯，你……如果朱家主责问你小姐的去向，你怎么办？”

    老伯淡淡一笑：“老奴为朱家做事六七十载，想必家主不会为难我，只是小姐离开朱家的庇护，老伯恐怕再也无法照料小姐，请小姐保重。”

    章仪若有所思，向老伯鞠躬道：“老伯，珍重。”

    看着老伯驾驭马车，原路返回，朱竹清攥拳道：“等我再回去的时候，一定要让他们另眼相看！”

    “会的。”章仪摸了摸自己的肚子，瘪瘪的，说道：“小姐，当务之急，是找家酒店住下来，填饱肚子，然后等待天娇班的招生消息。”

    行至镇中，章仪指着一家龙头标志的高端酒店说道：“小姐，不如就这家吧？”

    “龙门客栈？”

    朱竹清念出酒店的名字。

    这名字……一看就是苏北取的。

    “这酒店极好，位置极好，视野极好，装饰极好。”

    章仪踏入门口，却被女侍拦下。

    章仪一惊：“迎宾女侍还佩戴剑戟，还不把客人全部吓走？难怪这样冷清！”

    女侍表情冷冷的，看了一眼朱竹清，又看了一眼章仪，淡淡说道：“她可以住，你不行。”

    “为什么？可笑，着实可笑！我乃南楚有名俊才，怎么不能住？我们有钱！”

    章仪掏出口袋，排出一枚枚金魂币。

    引得路人纷纷发笑：“竟然有人在龙门客栈炫耀金钱，笑死我了。”

    “据说这可是七宝琉璃宗赞助建造的，七宝琉璃宗可是天斗第一金口袋啊。”

    只有女侍，依旧保持不冷不淡的表情，指着墙壁上偌大几个金字：天娇班选拔御用酒店。

    章仪一愣，随即大喜，得来全不费工夫！

    “漂亮妹妹你的意思是，我家小姐这就通过了？”

    女侍摇摇头：“是否通过，需要经过魂力鉴定，样貌鉴定，年龄鉴定。”

    “那你又说我家小姐可以留下？”

    “只是我个人觉得，样貌过关，可以进行下一项测试，如果有意向，就可以留下，进行下一项测试，最后由殿主亲自决定是否能成为天娇班的成员。”

    女待指着不远处的神颜殿大门口的字：

    神颜地域，颜值至上，实力次之。

    “长的好看，就是有优待。”

    ?  ?求推荐票求订阅

    ?  

    ????    

    (本章完)

