    “可是···”

    许昭星还想再争取什么，但看到许千横的严厉的神情后，便知道自己没有谈判的余地。

    他转身定定的看着鬼物，眼神带着希翼和乞求，但又不知道怎么开口。

    原本无惧的鬼物，却不敢看许昭星的眼神，气势立即衰落下去, 最后一脸的索然。

    “你们不得让我做一些我不愿意做的事，还有我暂时不会离开这座宅邸。”

    许昭星听后满脸欣喜的看着鬼物，嘴里哆哆嗦嗦的念叨着什么。

    许昭玄和许千横对视一眼，脸上都透露出果然又无奈的神情：事情怎么会发展成这样？

    “昭玄，你和你二哥亲近，就由你去种下禁制吧。”

    许千横向许昭玄吩咐道，同时投去意味深长的眼神。

    “好的, 族叔。”

    许昭玄哪还不知道他的意思, 通过刚才的战斗, 这位族叔肯定发现了他的神识异常强大。

    只是为了保密，没有点出来。

    他感激的点点头，随后谨慎的向鬼物走去。

    而许千横则通知宅邸外的族人，战斗已经结束。

    一炷香的时间过后，许昭玄几人走出宅邸。

    外面的几人看到许昭玄他们完好的出来后，都是舒了一口气。

    许千彻刚想询问些什么，就看到许千横摇了摇头

    他意识到了有不同寻常的事情发生，便了递了一个了然的眼神。

    随后他让众人先回紫竹山，自己则和许千横留下来处理一些善后事。

    ······

    许昭玄一行人回到紫竹山后，道别后便回到各自的阁楼。

    只有许昭星例外，他跟随进入许昭玄的住处。

    古子霜泡好云灵茶给两人斟满后很识趣，招呼其余三个丫头退出大厅进入自己的房间。

    古子雪想知道公子的二哥发生了什么事，打算留下来，被古子霖眼睛一瞪，丧气的一起回到自己的房间。

    “二哥，喝茶。”

    看到四个丫头退走后, 许昭玄招呼道, 随后自己拿起一杯品尝起来。

    喝完一杯茶，许昭星先一步给两人都续了一杯，随后端起茶杯郑重的说道。

    “十二弟，我以茶代酒敬你一杯，代表我和她一同谢你给我们一个机会。”

    “二哥不必如此，不过你和她是不是···”

    许昭玄可不敢接受这份谢意，反而有些担心他。

    “十二弟，事情是这样的···”

    许昭星知道他要问什么，对其他人可能会隐瞒，但对许昭玄，还是比较放心的。

    还有以后回到家族后还需要十二弟帮忙周旋一番，自然先让他释怀才能，到时候他才会出力。

    他虽然羞然，但还是一五一十的将事情的经过叙述了出来。

    足足讲了半个时辰，许昭星将事情的来龙去脉道出。

    许昭玄听后震的一愣一愣的，对二哥在自己心目中的形象徒然拔高，还真是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    这种事都做的出来，完全刷新了他的认知。

    等许昭星提出告辞后, 许昭玄才回过神来。

    看着他快要走出阁楼时，许昭玄复杂莫名的问道。

    “二哥，家族虽然没有族规规定族人不得和异类结成道侣，但肯定也不会支持。”

    “还有你将会受到难以想象的其他方面的压力，甚至是敌视，最为重要的是你想好了怎么向十一叔和十一婶交代。”

    许昭星跨出的步伐一顿，随后语气异常坚定的说道：“十二弟放心，我已经准备好了。”

    “修道修心，我只不过顺从自己的心意行事，既然有这么一遭，无论结果如何，我都会坦然接受。”

    许昭玄敬佩的看着许昭星离去的身影，随后喃喃自语。

    “修道修心，二哥找到了道心目标，那自己呢？”

    他起身来到窗户前，幽幽的看着夜晚的紫竹山。

    此时，紫竹山安静无比，只有时不时微风吹过竹叶响起的沙沙声。

    阴月只露出小半，洒下的月光只让紫竹山变得朦朦胧胧的紫，透露出些许神秘。

    九天之上的星辰在朦胧的月光中灿烂当空，像是心底深处的那双眼眸，璀璨异常。

    许昭玄伸手像是要摘下其中的一颗，最后突然发现一场枉然，洒然自嘲。

    “我就是修士中一俗人，俗人自扰人，呵呵···”

    关上窗户，许昭玄转身向自己的房间走去。

    这时，一个小脑袋突然从另一间房的门缝中钻了出来，见许昭玄正看向她，调皮的吐了吐舌头。

    “公子，你有什么心事吗？我是代表姐妹们来问的。”

    许昭玄自然知道刚才她们出来看过一次，自己的惆怅也被她们看到了，弹了一下她的脑袋，训斥道。

    “给公子我好好修炼去，什么事都爱凑热闹。”

    说完就不再理她，自顾的走去。

    古子雪吃痛的缩回脑袋，随后从房间里传来少女们的叽叽喳喳声。

    许昭玄回到房间后，没有立即修炼，而是思量着先前发生的一系列事。

    踏入宅邸内院时经历的幻境是最为惊险的一幕，只要再晚几息清醒过来，心中最大的秘密就会暴露出来。

    到时无论许昭星如何祈求都他会将鬼物击杀，哪怕是和他翻脸、拿出底牌也在所不惜。

    另外自己神识强大已经暴露了一部分，金羽雷雕也出现在他人面前。

    尽管知道这两件事的只有许千横、许昭星和那只鬼物，他们也不会无故传播出去，但肯定纸包不住火。

    如今已不再是什么秘密。

    主要是今后可能要面对更多的妖兽，为了应对惨烈的战斗，肯定也会暴露出来，考虑到这些，所以今天自己有意展现，到时不会太突兀。

    而关于那只鬼物，或者是女鬼，又或者是“二嫂”？只要不对自己造成危险，他也不会有什么意见。

    这天灵界种族繁多，各个种族之间结为道侣的不知几繁，诞生一个种族和灭绝一个种族其实很简单，修士也不会太过在意这些。

    只有像这些家族以血脉为纽带的势力，可能才会比较在意，但也只是可能。

    一般经过多年传承的家族势力，家族修士中肯定会出现一些这样的情况，是杜绝不了的。

    家族也不会特意指定族规，毕竟不利于家族发展，但也不会支持。

    只要不损害家族利益，就会睁一只眼闭一只眼。

    而家族中的其他修士，只要不牵扯到他们的利益，更不会无故生事，顶多成为私下谈资。

    他以前只是在书籍上看过，如今二哥这个活生生的例子在，才让他感到惊诧，同时对许昭星的坚定佩服不已。

    整理了一番思绪后，许昭玄便拿出青色蒲团坐定，服下一粒火灵丹后运转功法开始修炼。

