    我摸出兜里的手机，打开了手电筒，往里面照了照，愣住了，果然如同小姑娘说的那样，这十多平米的房子里，到处都是牛屎和干草，有些地方不知道是牛尿还是屋檐漏雨湿透了。

    那个被关在里面的女孩子穿得很单薄，身上只有一件露着胳膊的短袖，一条黑色的运动裤，不知道她穿了几年了，膝盖上被补了好几次，裤子太短了，都到了腿脖子上面了，好在牛圈里有一条大黄牛，那女孩子就依靠在大黄牛的脖子边，见到我们，女孩子卷缩着身子，因为手电筒的关系，她抬手挡住了光线，有些恐惧道，“妈，你别逼我了，我会死的！”

    身边的小女孩连忙道，“大姐，她不是妈妈，是家里来的阿姨，就是要带着我去城里的那个阿姨，很漂亮的，不是妈妈！”

    听到女孩子的声音，那姑娘眯着眼睛看了过来，一张清秀的脸上有些发白，唇部干燥，看样子是几天没有进食了，她张了张口看着我，没有我想象中的恐惧，她很平静的开口，“就是你要把我妹妹带去城里？让她给你的女儿贡献器官？”

    她这话让我接受不了，但是仔细想想，又确实如此没有什么错，我抿唇，点头，“是，不过你放心，我会好好照顾她的。”

    她忽然冷笑，“这难道不是应该的吗？她们不懂，你以为我也不懂吗？小幺才五岁，她就要被你们拿掉身体里的器官，搞不好还会死的，你们花几万块钱就用她的命换你女儿的命，你难道不应该照顾好她么？”

    这女孩子的话很犀利，我抿唇，没有回应，倒也不是不敢回答，只是觉得没有必要，如果说我一开始没有弄明白为什么王宝根要把我带过来这边，那么现在是知道一些了。

    顿了顿，她女孩子看着我，开口道，“我知道我妹妹能救你女儿的命，所以，我们交换一下，我要你答应我一件事。”

    我微微蹙眉，开口道，“如果合理的话，我会考虑，但是要是你无理要求的话，那么就很抱歉了。”

    “带着我和我妹妹一起离开，我不能留在这里等死了，我妈要把我嫁给一个傻子，我不想要这样的人生，我不需要你做什么，只要你带着我去城里就行，你放心，到了城里我不会纠缠你，也不会打扰你们，我只是想要离开这个地方，不想自己的一生就这样被交代在这里了。”

    女孩子的眼睛里，对未来充满了向往和期待，她看着我，目光真切渴望，如果我在年轻一点，我可能会心疼的立马点头答应了。

    但我还是犹豫了，毕竟，我对这里的一切都不熟悉，包括这个女孩子，我不知道她父母要对她做什么？为什么要关着她，我是一个外人，在没有弄清楚情况时如果随意插手，反而会给自己引来矛盾。

    看着她，我冷静道，“带你离开不难，但是，至少我要知道你为什么要离开，为什么会被关在这里，你父母会同意你离开吗？如果没有经过你父母的同意，我把你带走了，那么你觉得我会招来什么样的后果？另外，你如果真心疼你妹妹，你就不应该用她来要挟我带你走，你比我清楚，我们带走你妹妹，是给你们钱的，从物质上看，这一点，我不觉得我们亏欠你们什么，不过从人道主义上看，你开口请求帮忙，如果要求合理合法，我还是会答应的！”

    她抱着瘦小的身子冷冷的笑，有些讽刺道，“你们这些城里人还真是会说大道理，你一句给我们钱就把一条能救你女儿命的命给否定了，还真是算计得清楚，可以，也好，能说清楚，说明你也是一个讲道理的人，行，我把所有事情告诉你。”

    我是一个理智的人，但是听完这个女孩子的讲述后，还是被惊讶道了，这个女孩叫王传花，是这家男主人王宝归的第一个大女儿。

    偏远山村，这些人除了守着大山里为数不多的几亩地过活，其他的就没什么经济来源了，不过四五年前，祖国的计划生育逐渐松懈迎来二胎时代时，这里的农民们突然找到另外一条经济来源的好办法，那就是生孩子。

    不知道是谁传到村子里的，有一些外来的人回来这里带走几个孩子，并且给这些孩子的父母几万的费用，因为都是山村里的孩子，很多都没有上户口，不少孩子被带走后，有的可能被送回来，有的可能没有被送回来。

    送回来的，算是命大的，不过身体不好，总是会有不少毛病，这其实算好的，至少回来了，但是有些孩子没有被送回来，那些没有被送回来的孩子家属们还会收到一笔几十万的钱，这样一来就当是买了那孩子了，只是不知道那没有被送回来的孩子是生是死。

    每一家都有七八个十多个孩子，一个家里少了一两个孩子也不算什么大事，总归再生就是了，所以那些没有被送回来的孩子，或者送回来生病的孩子，别人根本就不关系她们被送去到底经历了什么。

    村里的好几家赚钱之后就搬走了，倒是留下来的几家，要么就是没有遇到阔绰的买主，要么就是家里媳妇已经不能生的，舍不得拿自己仅有的几个孩子糟蹋，所以就守着自己的一亩三分地好好过日子就行了。

    我听着她讲，心里有些波澜起伏，她看着我，冷笑道，“你说这些人可笑吗？刚才你也看见了，我妈生了九个孩子，我是最大的，年纪大，对于别人没什么用，所以她就想着把我嫁出去收几万彩礼钱，就为了几万块的彩礼，她就毫不犹豫的把交给了一个会吃屎的傻子，我要是没有去上过学，没有看见过其他地方孩子的生活，也许，我就会这么认命了，可我看过了。”

    “清清楚楚的看见那些和我一样年纪的孩子，她们生活在一个什么样的家庭里，她们过的是怎么样的一种人生，所以我不甘心，我不甘心她就这么把我的一辈子毁掉了，我要离开这里，离得远远的。”

