    第44章浅浅的开一个小差

    林湘与金乐急忙把茶送进去，内室旖旎，满地衣衫，罗帐低垂。

    帐内人影重叠，仍在相拥低语。

    把茶水放下，她们急忙红着脸出来，老实守在门口。

    翌日，早朝之上，大臣们你一言我一语的争执，大殿中气氛灼热，有些人甚至按捺不住脾气，已经濒临对骂边缘。

    “哈~”温骁揉着眉心，悄悄打了个哈欠，乱糟糟的争吵，一个字都没钻进他的耳朵。

    “请皇上做主。”一个愤愤不平的声音突然冒出来，底下的一群大臣已经争得面红耳赤，等着他做主。

    温骁动了动，沉默的看着他们：在争什么东西？

    “皇上。”王淳你知道他根本没听，忙小声提醒：“前朝余孽一事。”

    温骁心里有数了：“殇太子近来如何？”

    殇太子，他给梁笙的称呼，极尽侮辱。

    “回皇上，殇太子自幽禁起，远离酒色，身子骨到是越发健壮了。”

    温骁一阵沉吟：“端午宴，让他入席。”

    说完，他就起身走了，王淳急忙宣布退朝，大臣们被他这番安排弄得一阵糊涂，无不认真揣摩起他的心思来。

    椒房殿，太阳正好，姜容鹤沐浴更衣后，正坐在宽大的窗前晾晒长发，陈嬷嬷便端着东西进来。

    “娘娘，这是太医院送来的坐胎药。”

    姜容鹤愣了一下：“坐胎药？给我的？”

    “是，说是皇上亲自吩咐的。”陈嬷嬷一脸喜气：“奴婢恭喜娘娘了。”

    姜容鹤端着药碗，犹豫起来，后宫之中，没有孩子，将来就没有依靠，可是有了孩子，许多事便要身不由己了。

    而且，她万万没想到温骁会准许自己给他生孩子。

    “娘娘有顾虑？”陈嬷嬷瞧出来了。

    姜容鹤看着她，斟酌了一番才道：“我怕所受恩宠过重，折了福寿。”

    “娘娘，这话可不能胡说啊，皇上的恩宠，只会添寿添福。”

    姜容鹤笑了笑：“这是自然。”

    宫中行事说话都要万分小心，她差点就忘了。

    喝了药，她继续坐在窗前晾头发，几只云雀停在窗台上，认真看着她。

    “啾啾啾~”姜容鹤试着唤它们过来，还抓了一把瓜子放在窗台上。

    几只云雀犹豫了许久，才蹦蹦跳跳的靠近过来吃瓜子，姜容鹤秉着呼吸，小心翼翼趴在窗台上看着它们。

    突然，云雀仓皇起飞，她立马起身想要挽留，无果后回头看，就见福双惊慌的站在门前。

    “奴婢...娘娘恕罪。”福双急忙跪下。

    姜容鹤示意她起来：“飞鸟易惊，没事。”

    “是。”福双这才站起来：“娘娘，姜家的帖子。”

    姜家。

    姜容鹤本能的一颤，脊背升起阵阵寒凉，像极了刚刚被惊飞的云雀。

    “娘娘。”陈嬷嬷尤为细心，发现了她的不妥：“可是受凉了？”

    姜容鹤摇摇头，看着福双手里的帖子，扭头看着窗外：“说的什么？”

    福双不识字，忙把帖子交给陈嬷嬷，陈嬷嬷撵出来：“知娘娘平安得宠，阖家有望，万望相见，还请娘娘宣召，骨肉相亲。”

    (本章完)

