
　　“娘，石头他也想上学。”在家里她看见石头那种黯淡的眼神她就觉得心疼。

　　刘母瞅着蹲在院子角落孙子的背影，孙子不能去上学，眼巴巴的看着别家小孩蹦蹦跳跳背着书包去上学，她也揪心，接过苏大嫂手里的钱：“这钱，算娘借你的，家里有钱，娘马上还你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘大嫂刚从娘家失魂落魄的回来，她打算回娘家借钱给儿子上学的，没想到她一提钱，就被娘家大嫂赶了出来。

　　一进门就看见小姑回来了，娘刚刚的动作，好像是小姑给了钱：“娘，小姑，我回来了。”

　　“花啊，你不用愁了，小红她知道家里困难，借钱给娘了，石头他有学上了。”刘母看见儿媳的表情就知道儿媳在娘家受了委屈。

　　“真的？石头能上学了？”

　　“真的。”

　　“小姑，谢谢你，大嫂谢谢你。”小姑嫁了人，对娘家的帮助，她这个大嫂是看在眼里的。还把石头接去苏家过了几天的好日子。

　　“大嫂，说啥呢。”

　　苏大嫂给了钱刘母，唠了一会，就和苏大哥回家。

　　刘大嫂想留两人吃饭，苏大嫂说什么也不吃，她们是吃饱了过来的，又不饿。

　　—

　　“爹，娘，你们看，小姑姑给我们做的新书包。”大壮和二壮一直在院子背着书包来回跑。

　　“这书包真好看。”苏大嫂摸了摸书包，她小姑现在好像是万能的，啥都会做，就连一个布袋书包都做得这么好看。

　　“大壮，二壮，小姑姑对你们那么好，你们长大了要护小姑姑，孝顺小姑姑，记着小姑姑的好。”苏大哥坐在马扎上，对儿子、侄子说道。

　　苏大嫂抿嘴笑，孩子他爹真是得了婆婆的真传。

　　在教育儿子孝顺小姑这一块，一模一样。

　　苏母拿钱出来：“老大，这是学费。”穷啥都不能穷了教育，孩子就得好好读书，不指望两个孩子读书将来能有多少出息，但读了书的孩子总归是不一样的。

　　苏大嫂本来想着今年儿子读书的钱，她自己拿，但眼下她是一分钱都没有了，攒的一点点钱，也拿给娘家了。

　　家里的大大小小需要用钱的地方，都是婆婆拿，要是将来她自己当婆婆，自己压根就做不到像婆婆当家的时候，那么好。

　　“伯母，大嫂，大哥。”霍言一个高大的身影从门口走进来。

　　“霍言来了，吃饭没？伯母给你下碗面条吃吧，再加两个鸡蛋进去，可香了。”有个顶好的准女婿，苏母现在一看到霍言就高兴，这孩子真是哪哪都好。

　　“伯母，我吃饱了，不用麻烦，我雕了个小木头人想拿来送给珍珍。”霍言从口袋拿出一个雕刻得惟妙惟肖的小木头人出来。

　　“乖乖，雕刻你都会？”霍言这是三百六十行，行行都会啊，苏四哥不知道从哪冒出来，拿过木头人细细的瞧，这木头人刻得真像他小妹，活灵活现的。

　　苏母也瞅了几眼，这雕刻技术不错，完全把她闺女的美貌都雕刻出来了，别说闺女了，这小木头人她看了也喜欢。“老四，把小木头人还霍言，我珍宝还没得看呢。”

　　“霍言，我闺女在房间，你自个进去。”霍言这孩子她放心的很，有分寸。

　　苏珍珍正在房间看书。

　　霍言长得高大，一踏进门，就有阴影笼罩下来。

　　“言哥哥，你怎么来了？”苏珍珍放下书本，乖巧的起身，又从床底拉了一张凳子出来给霍言坐。

　　霍言从后背拿出木头人，“看看喜欢吗？”

　　“木头人？送给我的？”苏珍珍一脸欢喜接过木头人，“它好像我啊，真好看。”苏珍珍拿着木头人左瞧瞧，右瞧瞧，还对镜子对照。

　　霍言见面前的姑娘笑靥如花，他晚上熬煤油灯一点点细心雕刻的疲惫感，这一刻，他觉得值。

　　苏珍珍主动握住霍言的手，“言哥哥，你的手都受伤了。”言哥哥的茧子又厚了一层，指尖还有没愈合好的伤疤，肯定是言哥哥给她雕刻木头人的时候，小刀不小心割到的。

　　言哥哥白天要起房子，给她做这个木头人只能是晚上雕刻，雕刻木头人又是个细致活，劳心劳神的。

　　“伤疤都愈合了，不碍事，我想看到你开心。”这一点点小伤，对他来说就像是被蚊子叮了一下。

　　“傻子，你不送我木头人我也开心啊，只要见到你，我就开心。”就算不见言哥哥，心里想着言哥哥，她都觉得开心。

　　苏珍珍原本是坐在凳子上握着霍言的手，被霍言大手轻轻一拉凳子，苏珍珍的小蛮腰就被霍言单手搂完。

　　苏珍珍整整瘦下了八十斤，她现在的身材纤细轻盈，霍言都不敢用力搂怀里的姑娘，生怕他的力气太大，弄伤了他的珍珍：“珍珍，我们吃胖一点点好不好？”

　　珍珍现在实在是太瘦了，才一百二十斤。

　　“不要，我好不容易瘦下来的。”苏珍珍的撅起小嘴，气鼓鼓的，整个人灵动又可爱。

　　霍言漆黑的眸子流露出淡淡笑意，侧脸贴着苏珍珍的耳垂。

　　苏珍珍能贴切的感觉到言哥哥起伏的心跳，还有言哥哥温热的呼吸，独有的清冽气息，让苏珍珍白哲脸颊添上一抹粉嫩，渐渐的蔓延到眉梢。

　　苏珍珍现在云娇雨怯的样子，让霍言恨不得就想“欺负”怀里的姑娘。

　　但他知道自己不能那样做。

　　霍言蜻蜓点水，尝了尝樱桃唇的味道，愉悦的从房间走出来。

　　“伯母，天色不早了，我先回家了。”

　　剩下苏珍珍自己一个人在床上滚来滚去，言哥哥撩了她，自己拍拍屁股就走人了，她自己的脸红得像被火烫烧了一样。

　　有人欢喜有人愁。

　　小妹是被霍言哄开心了。

　　苏家大哥、二哥、四哥，在房里苦哈着一张脸。

　　霍言讨小妹开心，偷偷讨就是了，非要在院子拿出来。

　　媳妇看见了，回房间都拧着他们的耳朵，让他们也刻个小木人。

　　要不然就不给上床睡觉。

　　霍言一出手就是这要命的技术活，他们哪里会刻，别说雕刻自家媳妇了，拿刻刀他们都不会拿，这玩意就跟针线活一样费劲，不，比针线活还难。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第187章 孩子他爹真是得了婆婆的真传免费阅读。https://www.23sk.net 