    这是一个诡异的梦，但身为梦中之人，夏风已经分不清哪一边才是现实。

    有时候，人在无意识的状态下，会本能的选择美好的一面，梦也一样。

    ....

    眼前的画面一闪，他和黑羽的大家已经出现在了广阔的大海上。

    海风中好像有股淡淡的清香，连天空都显示出一种如梦如幻的淡粉色。

    甲板上。

    夏风站在船头眺望，正在这时，船下的海面传来巨物跃出的浪花声。

    “扑通！”

    一只巨大的鱼头跃出水面，而下面的身体，却如爬行动物般恐怖。

    看到这只并不陌生的生物，夏风本能的将手伸向腰间的神月刀，可就在这时，一只小手却按在他的手背上。

    龟龟一脸天真的微笑。

    “大风车，你干嘛这么紧张呀，你忘了吗，它们现在是我们的朋友。”

    “朋友？”

    “是啊，你看，暗绿色的海怪朋友在一路护送我们呢。”

    与船平行的海面上，数十只体型巨大的【暗绿】破浪前行，不断像海豚般跃出水面，欢乐的不行。

    除了【暗绿】，船体的下面，还有很多庞大到仿佛巨大潜水艇的轮廓，看那个形状，就像是潜泳的哥斯拉。

    龟龟站在他旁边，开心的摇头晃脑。

    “嘿嘿，大风车，这回我们终于自由了。”

    夏风的眼神十分茫然。

    “你说，自由吗。”

    “是啊，不用再完成什么使命，不用再拯救感染者，源石消失了，天灾消失了，全泰拉种族的矛盾也消失了，大家都会和我们一样，永远幸福快乐的活下去。”

    夏风看着淡粉色的天空，口中喃喃道。

    “真的是这样么......为什......”

    龟龟欢快的声音打断了他。

    “大风车，约定好了哦，不许再丢下我，我们要永远永远永远在一起，好不好？”

    看着龟龟期待的眼神，夏风下意识的脱口而出。

    “好。”

    .....

    时间的流动开始加速，他们的船在茫茫大海上仿佛航行了数月之久。

    穿过无数礁石，经过火山与冰山，冲散重重迷雾，终于，海平线的尽头，出现了一座神秘的岛屿。

    ...

    身处无人孤岛，踏在松软的草地上，夏风愣愣的看着远处足有五层的豪华别墅。

    “这是.....”

    维娜温柔的声音传来。

    “这是我们的家啊。”

    猛的回过头，维娜金色的头披在光滑肩膀上，她眼波流转，身上竟然穿着一条圣洁的婚纱。

    “ohhhhhhh！”

    听到朋友们的欢呼，夏风茫然的转过身，他发现，此时维娜正挽着他的胳膊，二人的面前是一条红毯。

    黑羽的朋友们坐在红毯两边的长桌前，脸上的笑容无比真挚。

    阿光和红刀拿着手动礼炮，已经站在红毯尽头蓄势待发。

    霜星的脸上挂着微笑，投来祝福的目光，梅莎虽然眼中带着一抹遗憾，但此刻的笑容已经释然。

    婚礼现场，孙富贵拿着麦克风，穿的好像样一个魔术师。

    “咳咳，大家安静一下，婚礼的最后一个环节马上开始，让我们有请新人走过红毯！”

    “ohhhhhh！”

    这时，夏风听到身后传来一个带着笑意的催促声。

    “老板，傻愣着干嘛，赶快走啊。”

    “就是啊夏风，你不着急我们还着急呢。”

    回过头，南希穿着婚纱，以同样的姿势挽着堂华的胳膊，看这个架势，还是一场大型多对婚礼。

    夏风的表情仍旧茫然，正当他不知所措时，胳膊上的触感紧了紧。

    维娜羞涩中带着期待声音在耳边响起。

    “快点吧，走过这条红毯，完成最后的仪式，我们就是正式的夫妻了。”

    “夫妻......”

    “恩，你不是说过，当你娶我的那天，这个崭新的世界就是你给我的聘礼，现在一切都结束了，接下来的人生，只属于我们自己。”

    ....

    现场响起了优美的钢琴曲，琴声舒缓，旋律浪漫。

    在音乐的伴随下，红毯两边的亲友安静了下来，所有人的目光齐聚在夏风身上，期待着他完成这场众望所归的婚礼。

    “风哥别怂啊，挺起胸膛！”

    “风哥，加油！”

    “这一刻终于实现了，不容易啊，夏风，祝福你！”

    看到夏风的表情有些僵硬，维娜露出温柔的笑容。

    “别紧张，我一直在你身边，走吧。”

    “恩....”

    被维娜挽着胳膊，夏风茫然的迈出了脚步，踏上了红毯。

    ....

    按照维多利亚的习俗，婚礼一般在教堂中举行，婚礼的誓言，也要由神明见证。

    夏风的目光沿着红毯向前看去，此刻红毯的尽头，用来宣誓的神明早已存在。

    这是一座通体幽蓝的巨大石像。

    石像的高度足有超过十米，整体的形态却完全与印象中的神明无法联系，准确的说，这不是“人形”，而是一个形态略显狰狞的怪物。

    这个“神像”的身体上布满了雕刻出的眼睛，从头到脚，密密麻麻，站在它面前，仿佛被会被看穿内心，操控灵魂。

    这个在婚礼现场十分突兀的神像仿佛没有引起任何人的注意，就像是顺理成章一样。

    他们的婚礼，就是要在这位“神”的见证下完成。

    ....

    被维娜满脸幸福的挽着走，夏风一步一步走在红毯上，那座狰狞的神像，也渐渐变的不再突兀。

    优美的音乐仍在继续，现场浪漫的气氛被烘托的恰到好处。

    过程中，阿光和红刀将手里的礼炮拉响。

    “砰！”

    鲜艳的拉花和闪亮的碎片喷向半空，从上而下，仿佛将两位新人沐浴在了金色的雨中。

    孙富贵拿着麦克风，继续尽责的主持着。

    “亲爱的朋友们，在漫长的时间长河中，此刻是这对新人最幸福的时刻，手挽手，肩并肩，朋友们，让我们响起掌声，伴随他们走向幸福的终点。”

    红毯两边的欢呼声此起彼伏。

    “要幸福啊！”

    “有情人终成眷属！”

    “百年好合，早生贵子！”

    ....

    走过红毯，两人最终站在了神像的下方。

    孙富贵穿的西装笔挺，他先是看向穿着洁白婚纱的维娜。

    “维娜小姐，你愿意无论贫穷与富贵，无论疾病与痛苦，无论这个世界怎么改变，都一直一直和夏风先生长相厮守，直到生命的尽头吗？”

    维娜眼波流转，这一刻，她没有丝毫怯场。

    坚定而幸福的声音从口中发出。

    “我愿意！”

    席位上再次响起热烈的掌声，看到这个历尽艰辛而得来的美好画面，梅莎和霜星等女孩子都感动的流下了眼泪。

    ...

    直到这一刻，夏风好像才真正融入这场属于他的婚礼中。

    特别是维娜说出“我愿意”时，他的心仿佛得到了一种无比满足的慰藉，生硬的表情，终于露出了笑容。

    得到维娜肯定的回答后，孙富贵转移话筒，又看向了旁边的夏风。

    “夏风先生，你愿意无论时光流逝，无论日月变迁，都永远永远深爱维娜小姐，永远永远和她在一起吗？”

    夏风嘴唇微张，有些东西他始终抱有坚定的态度。

    但此刻真让他当着所有亲朋好友的面说出来，难免会有些生疏。

    “我.....”

    看到他有些拘束，维娜温柔的笑了笑，轻声说道。

    “夏风，别紧张，看着我，这一刻是只属于我们两个人的，不用再意别人，两只眼睛都看着我，说吧，你愿意吗？”

    .....

    婚礼现场的音乐仍旧浪漫而优美，每一个熟悉的朋友都在期待着他的回答。

    但是这一刻，夏风的内心却仿佛晴天霹雳般震颤了一下。

    维娜最后的那句话，在脑海中回荡。

    “不用再意别人，两只眼睛都看着我，说吧，你愿意吗？”

    恍惚的抬起手，夏风将手指伸向了自己的右眼。

    眼皮下，一颗完整的眼球触感明显。

