    第97章 你再说一遍给我听听，这是谁的地盘？

    因果循环就是这样，该来的总会来。

    马鹏和牛伟回过头来，看着这个鹰钩鼻的男人，内心发颤。

    眼前这位就是拜妖教的干部，岳世贤。

    岳世贤此人心狠手辣，在做事方面更是为达目的，不择手段。

    在拜妖教这片管辖区域，没有人敢忤逆他的存在。

    开始，牛马组合被派过来收集任务，遇到了江凡，决定抱着试一试的心态加入灵管局。

    偶尔还传递一些无关紧要的消息。

    他俩都想好，如果被发现，也可以称作是当灵管局内鬼，好打探消息。

    但自从上次幸福小区六品灵灾事件后，他俩身份就暴露了。

    隐隐约约知道上头会派人来，没想到岳世贤亲自来。

    他们可是见识过岳世贤的血腥手段。

    岳世贤饲养着一只妖兽，谁要是敢背叛组织，他会把人关在地牢里，让这只妖兽一口一口的活吃了叛徒。

    但这个时间持续很长，因为拜妖教信徒都有强大的恢复能力。

    妖兽每天吃一口，都避开要害。

    足足要吃半个月才能吃完。

    所以叛徒要忍受半个月的痛苦，简直求生不得求死不能。

    快死的时候，都能看到自己腐烂的身体。

    这可以说是一种折磨。

    “居然敢在我的地盘上对我阳奉阴违，还破坏了我的好事，真以为我找不到你们是吧？”

    岳世贤阴狠的说道，从眼神中都能看出，这次他真的生气了。

    “头，我知道我会有这么一天，但起码这段时间，我像个人一样的活着。”

    马鹏自从看到岳世贤的那一刻，就没有想过要反抗。

    但他不后悔，起码在人生这最后一段旅程中，他找对了方向，哪怕倒在这条路上，也值了。

    牛伟却有些担心, 他不怕死, 但是也不想被那样的折磨。

    “哟？想当英雄是吧？我成全你们。”

    下一秒, 岳世贤出现在牛伟面前，猛然一脚踢向他的小腹。

    牛伟根本没有反抗的能力，腹部的剧痛让他躬身跪倒在地, 口中吐着酸水和血水的混合物。

    接着，岳世贤抽出两把匕首, 穿过他的双腿插入地面, 把他死死钉在这里, 让他疼的快晕过去。

    马鹏想救死党，但脖子被岳世贤用单手高高举起, 呼吸都有些困难。

    就在马鹏闭眼等死时，岳世贤把它丢到一旁，让他大口大口的喘息着。

    “想死？哪有这么容易。”

    岳世贤折磨人可是有一套。

    “不！不关他们的事。”

    看到岳世贤所走的方向, 马鹏想上前阻止, 但被岳世贤踢翻在地。

    没过多久, 岳世贤揪出来一个老人, 就是他俩觉得愧疚的那位老人。

    岳世贤揪着老人的头，直接拖到了马鹏面前。

    拖出了一道道血迹, 可见岳世贤的心狠程度。

    老人被他猛然一丢，丢到马鹏旁边，身体受到了些伤害, 人也在昏迷状态。

    岳世贤找到一块石头坐下，不急不慢的又抽出一把匕首, 丢到马鹏面前。

    “给你两个选择，把牛伟的头砍下来, 挂到灵管局，这样我就会放过那个老头, 或者你杀了老头, 我原谅你和牛伟，如果你要想自杀的话, 我把他俩都杀了。”

    “我只给你一分钟的时间考虑，时间到, 你们都得死。”

    这就是岳世贤的恐怖之处。

    这一边代表着马鹏的良心, 另一边代表着马鹏的友情。

    无论怎么做，马鹏都会崩溃。

    那眼神空洞中充满了绝望，锋利的匕首就在他眼前, 他颤巍巍的手迟迟不敢触碰。

    岳世贤对于玩弄人心有一套, 也许这两个人已经不惧死亡。

    但是，比死亡更可怕的就是这样生不如死。

    肉体的痛苦哪里比得过心里上的痛苦。

    他就是想让马鹏痛苦到失去人类的本性, 然后彻底沦为妖兽！

    “哦？做不了决定是吧, 那我给你一点提示。”

    话刚说完，岳世贤取出第四把匕首，轻轻一丢，匕首在老头的腰间划出一道大口子，鲜血直流。

    “你们要是再不做出决定，他可就要流血流死了。”

    岳世贤就是喜欢这样，一步步把这些人逼入无可救药的深渊。

    毕竟他就是一个无可救药的人。

    他当年就是这样被人折磨。

    所以他早就摒弃了人性，彻底沦为披着人皮的怪物！

    “马鹏，你他妈是不是个男人，快点杀了我！我俩本来就该死，快啊！”

    看见老头受伤流血不止，牛伟忍着剧痛骂出了声。

    马鹏被骂醒，似乎做出了什么决定，毅然决然的拿起匕首冲向牛伟。

    对不起了好兄弟, 我马上下去陪你，我们牛马组合缺一不可！

    嘭！

    可就当马鹏拿着匕首准备刺入牛伟脖颈时, 岳世贤踢翻了他，夺走了匕首。

    “哈哈哈哈, 我骗你们的, 你们是不是很在乎这个人类的死活，我就是要让你俩看着他死在你们面前，记住，是你俩让他的儿子惨死，而他也是因为你俩而死的！

    想当善人？可惜，你俩就是无可救药的罪人！一辈子都无法洗清你们身上的罪孽，还有你们那双沾满血的双手！”

    岳世贤疯狂的笑着，他感觉自己这一步绝妙无比。

    一次次给马鹏看到希望，又一次次的磨灭掉。

    反正他没有人性，他对于人的生命没有任何感觉，更没有什么怜悯，他就是要把马鹏变成一个毫无人性的家伙，变成和自己一样的怪物！

    这就是岳世贤真正的目的。

    人只要没有了人性，将会变得无比可怕。

    而他就想成为一个怪物的制造者。

    马鹏将会是他的杰作。

    那种感觉是多么的美妙，多么让人有成就感。

    岳世贤走到马鹏面前，说道：

    “记住，在我的地盘，这就是背叛我的下场。”

    说完，他把匕首丢向老头的脖子。

    马鹏和牛伟只能眼睁睁看着，无能为力。

    叮！

    匕首似乎被什么所弹开。

    “哦？你再说一遍给我听听，这是谁的地盘？”

    几乎一瞬之间，岳世贤旁边出现一个人，和他勾肩搭背。

    好像关系还很好的样子。

    这人微笑着脸，但岳世贤冷汗都下来了。

    看到这张俊俏的脸，牛伟和马鹏那无神的双瞳慢慢恢复了一丝光亮。

    那一丝光亮就是所谓的希望。

    而昏倒的老头身边出现一位道士，这位道士用一根手指头就弹飞了岳世贤的匕首。

    现在正在给老头熟练的止血，包扎伤口。

    “老板，这不是你的地盘么，怎么还有人代管的？”

    吴妄说话还是那副德行，不咸不淡。

    “我也不知道这小子谁，毕竟我在的时候他也没敢出来，你说是吧。”

    说着江凡还还用手背狂妄的拍了拍岳世贤的脸，啪啪作响。

    江凡也是没想到，自己刚出差一天，就有人敢来抢自己的地盘？

    而那个没有人性的岳世贤就算被如此打脸的羞辱，也没有任何暴怒的表现。

    因为他知道身旁这个皮笑肉不笑的家伙有多强。

    他不是莫玄歌的对手，莫玄歌打不过这家伙，他又怎么会是这家伙的对手。

    出手或者逃跑的话，下一秒他就会被分尸。

    这就是他野兽般的直觉。

    他要是知道江凡今晚上能回来，借他一百个胆子他也不敢出现在杭泽市市区！

    (本章完)

