    这一夜。

    顾时蓝整个人陷入了梦中。

    她梦到十二岁那年，他父亲在严寒腊冬时，将她送到湖边，让她下水，锻炼体魄。

    那个时候，她不会游泳，对水有一种莫名的恐惧，可是在她父亲面前，依旧要装作冷静淡定。

    她整个人浸入水中，在湖水里浸泡了足足一个小时，后来他父亲来接他时，她已经冻的嘴唇发白，几乎要晕过去。

    之后她足足发了三天高烧，在医院养了一个星期才康复。

    当时，她父亲用看废物的眼神看着她，觉得她真没用。

    其实小的时候，她是真的很厌恶池宴，因为池宴就是她父亲口中“别人家的孩子”，池宴比她大三岁，任何事情都比她训练的早一步。

    所以她父亲就把池宴当成标杆，池宴能做到的，她必须也要做到。

    后来，她都做到了，不论是文还是武，她都比池宴强。

    她也终于从他父亲眼中看到了赞赏，她也不再讨厌池宴，因为她知道，只有无能的人才会抵制强者，而她靠自己的实力成为了最强的那一个，就不需要抬头去看任何人。

    顾时蓝是被敲门声吵醒，一开始是轻轻的牵着，她扯着被子蒙住脑袋，接着开始重重的敲，后来就变成了砸门。

    她烦躁的掀开被子下了床，将房门打开，就看到池念骁那张堆满笑容的脸。

    “蓝……”

    “砰”的一声，房门被合上了，那个还没把“蓝蓝”喊出口的人，直接被关在了门口。

    这时，对面的房门打开，慕靳晟淡淡扫了池念骁一眼，“池总，这一大早的被人拒之门外，要来我房间坐坐？”

    池念骁从容的转了个身，修长的身子靠在墙壁上，双手环在胸前，“不必了，慕总知道蓝蓝为什么不让我进门吗？”

    “嗯？还有别人意思？”慕靳晟嘴角一勾，一副看戏的态度。

    池念骁语气带着一丝丝的炫耀，“你应该不知道吧，蓝蓝有严重的起床气，她这是在让自己冷静，等她冷静完了没脾气了就让我进去，蓝蓝够体贴的吧？”

    对于这番茶里茶气的显摆，引来慕靳晟一声低笑，“是吗？我确实不知道她有起床气。”

    池念骁嘴角的弧度变大，蓝蓝还是和他最亲近，他永远都是最了解她的那个人。

    这个慕靳晟，根本霸占不了他在蓝蓝心中的地位！

    然而。

    下一秒，慕靳晟的声音再次响起：“因为，她跟我在一起的时候，并没有什么起床气，可能是不舍得对我发脾气。”

    池念骁：“？？！！”

    一瞬间，池念骁不淡定了。

    跟他在一起的时候？

    这话信息含量有点大。

    慕靳晟并没有理会池念骁的惊讶，将房门关上，径直往电梯口走。

    走了两步，慕靳晟脚步一顿，回头看向池念骁，“对了，池总不用太过在意，毕竟爱情和友情，不能相提并论。”

    池念骁被这句话气到了。

    慕靳晟的言下之意，就提醒他，作为朋友的他在时蓝心中的地位再高，也高不过男朋友？

    靠！

