
　　昆仑山上方的星空中，爆发出绚烂夺目的光彩，无数道法术、法宝、符咒都在释放威能，连空间都承受不住，轰然碎裂。

　　可怕的空间风暴以昆仑山为中心向外扩散，天空上仿佛出现一个巨大的黑洞，将无尽的能量都给吞噬了进去。

　　整个地球之上，都能够感受到这股可怕的力量，像是世界末日，在华夏的各个城市，那股力量威压的余波化作飓风袭来，让人无法睁眼。

　　这阵仗，恐怕比秦飞之前战血河的时候，还要更加惨烈，哪怕相隔千里，仅仅是用肉眼都能见到昆仑山方向的天空传来的灵力光芒。

　　秦飞面对旭日天宗所聚集起来的千人之阵，冷笑一声，随手一擂。

　　“咚！”

　　一道惊天的碰撞声轰然传来，只见一道金色手掌，从虚空中伸出，如金玉打造，栩栩如生。

　　金色手掌如同仙人抚顶，轻轻一掌印在了那千人之阵上。

　　见到这一幕，旭日天宗的千名金丹强者齐齐激发领域，领域之力量变产生质变，竟然有了一丝法则的味道，化作一道法则之盾顶在上空。

　　金色手掌和法则之盾轰然撞在一起，然而想象中的僵持却并没有发生，那法则之盾被顷刻间摧毁，破灭得无影无踪。

　　千名金丹强者脸色齐齐狂变，金丹疯狂旋转，祭出所有力量，准备硬接秦飞这一掌。

　　秦飞的力量如今太可怕了，他是仙界元婴，不管是法则、肉身还是灵力修为，都比普通元婴强上了不止一个档次。

　　这千名金丹如果都是仙界金丹，哪怕都只有仙体，或许可能挡住秦飞这一招苍穹手，然而他们虽然都是宇宙修仙界最精锐的金丹，但仍旧无济于事。

　　因为他们碰到的，是宇宙修仙界最强元婴，秦飞。

　　那巨大的金色手掌，并非自现实世界产生，而仿佛是来自仙界，是真正的仙人出现，连冥夜、无神无心等元婴神子都被隐隐压制。

　　所有人的耳边，更是如同一尊古老铜钟巨鼎被敲响般，发出洪钟大吕般的声响。

　　而千人金丹深处，更可以看到，一道道肉眼可见的金色波纹，向四面八方扩散而去，每一个接触到的金丹，甚至包括诸位元婴长老们，都凝固在空中，离核心最近的几百名金丹当场肉身爆成血雾，连神魂和金丹都直接破碎，大罗金仙都救不回来那种。

　　剩下的金丹也不会太好过，被狂暴的余波震散出去，虽然勉勉强强保住了一条命，却也是重伤无力，金丹都出现如蜘蛛网般的裂痕。

　　哪怕是旭日天宗的元婴长老，都气血翻涌，脸色骇然。

　　见到这一幕，龙天绝、陈九殇、古梦梵、聂天明，乃至正被监禁的林浩泽、罗采薇，甚至包括全世界的地球人族，都傻眼了。

　　三个月前，秦飞杀一百位天外教派的金丹尚且还要动用几招，如今面对十倍数量的金丹，而且这些金丹相比起云霄门、赤阳宗的金丹只强不弱，却只需要一掌，就撵爆几百人。

　　这是什么可怕的力量？

　　“小天君的力量，难不成已经可以媲美化神天尊了？”

　　凤青羽略显激动的说道，不仅是地球人族，包括众多前来支援的遗弃星域各大门派，同样被秦飞可怕的实力所震慑。

　　从头到尾，秦飞这一掌，都是以灵力修为碾压，并没有动用天域法则。

　　众所周知，元婴不动用法则之力，就只是一个强一点的金丹罢了，而秦飞能够纯以灵力修为碾压数量如此恐怖的金丹，他的境界，连九星教主等老牌元婴都摸不透了。

　　他们不知道的是，秦飞如今是纯仙界元婴，甚至比以前的仙体、仙魂、仙丹还要更强，因为他在仙土內以天道厉雷将这三者合而为一，实力简直是呈几何倍数往上增长。

　　甚至在力量优先级上，秦飞还要高于普通的化神，在法则之力上，化神都不是他的对手。

　　“六式苍穹手是师尊的独门神通，强绝宇宙，全力施展，哪怕是元婴都没几个能挡得住。”

　　苏优璇和凌霜齐声说道，看向天空的眼神满是自信。

　　然而就在此刻，秦飞背后的空间猛然波动一下，一柄闪烁着冷冽寒芒的匕首从虚空中暴刺而出，那匕首虚幻飘渺，如同来自九幽地狱，避无可避，瞬间就将秦飞给洞穿！23sk.Com

　　匕首的主人现出身来，赫然便是那位暗影神教的步修隐，他目光冷静，为了筹备这一击，几乎用尽全力。

　　暗影神教擅长隐匿、暗杀，往往为了击杀一个敌人而蹲伏许久，待出现时就必定是惊天一击，常常能够越阶杀人。

　　步修隐最光辉的战绩就是曾经一击秒杀一位元婴巅峰的散修，威震八方，手上的‘血刺神匕’更是天宝级别的神器。

　　哪怕是九星教主、九天老鬼等遗弃星域的老牌元婴，一旦被他暗算伏击，也决计难以逃脱。

　　见到秦飞被步修隐的匕首刺中，整个地球人族数十亿人的心都被狠狠的攥了一下。

　　但下一刻，秦飞的身影便是如同泡沫幻影一般消散，他本人却出现在不远处的位置。

　　“你以为我没找你麻烦，就不知道你的存在吗？”

　　秦飞淡笑一声，神态轻松，怡然自若。

　　他的仙魂感知岂是步修隐这样的修仙者能够躲过去的，且不说他两世神魂之力重合叠加，仅仅是仙域的力量，就足以笼罩这虚空万里方圆。

　　不只是步修隐，这些域外修仙者的一举一动，甚至一呼一吸都在秦飞的监视之下，想要偷袭他，简直是吃人说梦。

　　况且即便没有这强大的感知，秦飞的速度之快，也足以在原地留下一道残影，让步修隐惊愕。

　　秦飞的话音刚落。

　　他指尖便是凝聚出一抹金色剑意，就化作滔天金芒，猛地一跃，冲向步修隐。

　　那金芒之中，甚至可以看到一尊尺许大小，眉目清秀的九窍仙婴，正操持一把神念虚无之剑，施展剑术。

　　“咻！”

　　金色剑芒一脱手，立刻便是化作一道金色圆盘，直接将挨得近的域外金丹你修仙者给切成两半，一路上更是逼退无数人，越过虚空，越过和诸多神子，斩向步修隐。

　　“你的速度或许快，但施展的神通在我眼里却慢如蜗牛！”

　　步修隐见到这一幕，虽然惊讶于秦飞能够躲过他的致命一击，但秦飞施展出来的金轮剑气，尽管超越十万倍音速，对他来说依然毫无威胁。

　　“是吗？”

　　秦飞嘴角勾起一抹弧度，盯着步修隐。

　　步修隐的身躯飞速隐匿在黑暗之中，他修炼的暗影神诀，一旦成功隐匿，就是化神都休想将他抓出来。

　　然而下一刻，金色光轮却忽然分化出无数道渺小光轮，转变方向，赫然出现在另一个地方。

　　“嗤啦！”

　　虚空之中忽然传来咔嚓一声，在冥夜等神子骇然的目光下，步修隐的身躯出现在众人面前，如同豆腐般，被金色神轮，轻易切成碎片。

　　这变化几乎迅雷不及掩耳，众人正被秦飞惊人的速度给镇住，神情有些呆滞，连诸位神子都微微恍惚的一眨眼间。

　　暗影神教此次前来的神子步修隐，速度最快最会隐匿的神子，就被无数道金色光轮给切撞成了碎片。

　　“怎么……可能……”

　　步修隐不可思议的望着自己被切成碎片的肉身，根本无法相信。

　　他的速度和隐匿，曾经躲过一位化神天尊的追查，秦飞再厉害，还能有化神之力吗？

　　龙天绝等人也是满脸愕然，不知道秦飞到底是怎么追上步修隐的。

　　“那是法则之力！”

　　只有九星教主等老牌元婴才能看明白，秦飞那是以法则之力追杀，只要在他的法则范围之内，不管步修隐跑到哪里，都能斩了他。

　　步修隐虽然是暗影神教资深神子，一身修为早就修到元婴后期，身具各种神通法力，远比一般元婴巅峰强大的多。

　　但此刻，他肉身破碎，整个身体崩散开来，无数闪耀淡金色的血液和骨骼，漫天飞舞。

　　就像一堆猪肉般，被刀片迎头切碎，无数血液和肉渣向四周崩散而去，惨不忍睹。

　　在秦飞元婴手持神念之剑的一击之下，步修隐号称元婴至强的肉身，以及身上携带的诸多暗影神教宝物，竟然不起一丝一毫的作用。

　　“快点救下步修隐！”

　　许多人目瞪口呆，还没有反应过来，冥夜等人已经在大喝，他们承受不了被秦飞逐一击破的代价，再不团结，只有惨败！

　　短短几分钟时间，诸位神子中就死了两位，而且一般的元婴都远非他们对手，至少得那种修炼到四五万年，差点触摸到化神法则的太上长老级别，才能与之抗衡，如今却被秦飞连续秒杀两个？

　　尤其看秦飞，现出元婴，不过尺许长的元婴，原地舞剑，看着眉清目秀，柔柔弱弱的样子，却似无敌剑神般，轻易斩杀步修隐。

　　冥夜化身的苍莽巨龙，洞穿虚空而来，龙爪在面前撕裂出几道残痕，几乎瞬间就落在秦飞面前。

　　“找死！”

　　秦飞冷哼一声，反手回击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1662章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 