    离开的时候，他更是意外的对自己表白。

    她有点懵。

    他只是笑笑：“害怕以后都没有机会见面，还是想要告诉你一声，我喜欢你。”

    “我知道，你很爱你的丈夫，也很爱你的儿子和女儿，我只是觉得如果不告诉你，这辈子都会是遗憾。”

    “告诉你，也算是了结了我的一个心愿。”

    后来，他离开了……

    她开公司本来就是为了在两个孩子不在身边的时候打发时间，公司最后能够发展得如此好，她很意外。

    遇上凤易九的父亲，那也算是她的一种缘分。

    现在人离开，她也没有任何的办法，只得一个人去处理。

    她的工作稍微要比平常多一些。

    唐枭放假回来，去公司接她下班。

    公司艺人很多，但是但从气质和颜值上讲，她见过的所有艺人，都比不上唐枭，唐枭出现，那就是完全碾压众人的存在。

    所以，那天唐枭出现在公司，还算是引起不小的冲动，因为他是公司新签约的艺人，还导致很多的人压力倍增。

    自然，那一瞬间，他的出现也让很多女人眼里冒粉红泡泡。

    当时唐枭到了她办公室，她直接是骂他，让他下次只准车里等着，不要出来沾花惹草。

    唐枭很憋屈的笑着点头。

    只是第二天，她直接拉着唐枭去了公司。

    她是想要在家里陪着人，谁知道有事情要处理，没有办法只得去公司。

    可也不想要让他一个人在家里，于是拉着去办公室陪着人。

    连续好几天唐枭都是陪着上下班。

    只是，那个时候，她怎么也没有想到的，她刚创立公司，一手捧起来的一个艺人夕惜却是喜欢上唐枭。

    她和夕惜虽然是老板和员工，但实际上这些年也成为比较好的闺蜜。

    她每次带着唐枭到公司的时候，唐枭都是安静坐在沙发上看书，她在一旁处理事情，然后去开会，所以，根本不知道，那个时候夕惜却是在她不在的时候，各种找机会去接近唐枭。

    晚上回去的时候，唐枭还和她说，让她远离一点夕惜不要和她走得那么近。

    当时她不解唐枭为何对夕惜那么大的敌意，甚至觉得唐枭有些排斥夕惜。

    当时唐枭还对着她说，夕惜想要抢你老公！

    她以为唐枭是胡说，知道后来有一次，唐枭去茶水间给她煮咖啡，她去找人的时候，看到夕惜一脸崇拜脸的和唐枭在说话，虽然唐枭冷冰冰的，可是却丝毫不影响夕惜的热情。

    那样的眼神，她看到当年那个军训时的自己，也是这样的眼神望着唐枭的。

    唐枭倒了咖啡，还冷着脸的对着夕惜开口：“请你自重！”

    夕惜虽然是有些尴尬，可却还是在找着话题聊。

    她走过去的时候，夕惜也是快速的收敛起脸上的神情，变得很优雅的和她打招呼。

    人离开，她瞪着唐枭:“刚刚在干嘛？”

    “刚想要宣誓一下你的主权，没有想到你到了！”唐枭笑着开口，伸手抱她：“以后离这个女人远点，她心思不纯！”

    之后，她也是和夕惜保持了一定距离。

