

    在披头散发如鬼一样的人不断向着石阶的方向走来，与此同时，黑海突然翻起了滔天大浪，从黑海之中，一头麒麟出现挡在了那人的面前。

    没错！就是一头麒麟！

    这头麒麟周身漆黑，散发着无边的气势，气势激荡，瞬间把黑海激荡出海啸。叶宇等人即使远远的看着，都能看到它喷涌出无边无尽的符文，符文遮天盖地，道痕惊世。

    “麒麟？”

    碧涛阁主等都震撼了，这是传说中的生物。这样的生物，每一头都是绝世无匹的，是世间顶尖的存在，它们都是站在金字塔上巅峰的。

    而就是这样传说中的生灵，此时却出现在他们面前。

    众人愣愣的看着麒麟，却见到这头麒麟直接扑上了那个人，攻伐而去。

    一口间，喷出了无穷符文，强大的力量直接把虚空都瓦解。力量滔天，展现出麒麟之威。

    “还我魂来！”

    那人依旧在幽幽的呼唤，同时出拳向着麒麟涌来的力量迎过去。

    “轰……”

    那一片空间直接炸裂开来，出现巨大的黑洞，黑海翻起了无边的浪涛，有毁灭一切之势，恐怖到让人头皮发麻。

    即使他们离的很远，站在高高的石阶上，叶宇都觉得此处在颤动。

    麒麟和那人不断的交锋，很显然这个层次太过恐怖了，叶宇等人根本看不清他们交锋的动作，只能看到虚空不断的炸裂，不断的重组，浩瀚的力量淹没那里。

    整个黑海在颤动，黑帆翻起了惊涛巨浪，扑打之间，淹没一切。

    叶宇发现此处石阶非凡，尽管也在微弱的颤动，却没有遭受到余波的毁灭。

    战斗不断，越战越激烈，让人心悸，虚空崩裂，黑海翻腾，符文冲天，这一切都如同是在神战。

    “轰……轰……轰……”

    看着不断湮灭的虚空，出现的巨大黑洞。叶宇等人对望了一眼，都看到了对方眼中的惊悚。

    “麒麟啊！那个人居然能和麒麟对决！”

    “神战啊！太吓人了，这海都要打穿了！”

    “叶宇，我们走吧！这地底居然麒麟都能出现，太恐怖了！”

    “……”

    众人却摇摇头，因为即使黑海翻腾，空间崩裂，但这石阶却不受影响，

    “继续走！”叶宇说道。

    “还走啊！”杜启喜脸都白了。

    叶宇点头，踏步向下走去，诗静依自然跟着叶宇，他们一起走在前面。

    杜启喜几人尽管害怕，可还是跟着叶宇走下去。

    “轰！”

    麒麟和那人的打斗还在继续，那个人很强大，有横扫天地之威势，拳头挥舞间，虚空四分五裂，黑海翻腾无边。

    他身上的力量发出的光芒炽盛无比，比起太阳都要炽亮，挥舞之间，携带着无边的道痕，一切都被他打碎。

    这是超凡的力量，超乎了人的想象，真正的如同神灵一般。

    即使是麒麟都挡不住，被他次次击飞出去。

    “好强！”诗静依在叶宇旁边都忍不住感叹，望着力量如同喷涌的火杀的那人。

    “轰！”

    又是一拳，直接打在麒麟的脑袋上。这一拳麒麟居然直接被打爆，漫天的符文都被磨灭。

    而让所有人瞪圆眼睛的是，麒麟被打爆并不是飞扬起血雨。而是……

    这打爆的麒麟居然只是化作几滴黑色海水掉落，之后消失的一干二净。

    “什么情况？”叶宇和诗静依对望了一眼，麒麟连尸骨都没有留下，只是化作几滴水不见？

    没有人明白是为什么，也没有人继续想了。因为他们又看到了一幕震动心灵的画面。

    麒麟被打爆后，在黑海之中，翻腾出一头饕餮。

    没错！又是一头绝顶生灵！他直接扑向了那人。

    饕餮嘶吼，震天动地，狰狞而凶狠的扑向那人。

    “这……”张翔口干舌燥，“这黑海中不只是有麒麟，还有饕餮？”

    “天啊！我看到了什么，顶尖生灵麒麟都被打爆了？”

    “叶宇，我们回去吧，太吓人了！”

    “……”

    这时候连诗静依都看向叶宇，因为觉得此地太过诡异了。

    他们看着翻腾的黑海，那一望无际感让其中一人幽幽的说道：“这黑海在地底下，不会我们九州挖空了就是这黑海吧！”

    这个猜测让叶宇都心中一跳，他都有这样的感觉。觉得整个九州地下都是这一片黑海。

    “难道那大魔埋葬这黑海中？这石阶又通往哪里？”

    “你们要不然先上去，我下去看看！”叶宇觉得既然来了，就应该去看看。

    诗静依退却的心一下子消失，美眸灼灼的看着叶宇：“我陪你！”

    杜启喜也咬了咬牙齿：“妈的！拼了，就算有鬼，我也想看看了！”

    一群人继续往下走，那人和饕餮在大战，大战依旧神威惊世。当然那人也依旧在不断的念着‘还我魂来’。

    石阶有着莫名之力，尽管外界的打斗有毁灭天地之能，整个黑海都海啸翻腾，但石阶稳固如旧。

    他们一路走下去，眼前终于见到了不一样的东西。

    那是一座巨大的岛！

    这座岛坐落在黑海中心，石阶通往的就是海岛。

    “今天算是见识了，九州之下居然有着这样一处地方，说出去都没人信啊！”

    “这海岛好大！”

    众人看着这座海岛，迷迷蒙蒙也看不透彻，只能看出它很大。

    “还我魂来！还我魂来！”

    这阴森的声音和打斗的巨响不断，接近海岛的方向，叶宇感觉此处的阴风都更盛了，吹在身上情不自禁有种渗人感。

    “我们走石阶走了这么久，不会是通向地狱吧？”杜启喜开了一个玩笑，想要活跃下气氛，可是一阵阴风吹来，他自己先吓白了。

    叶宇牵着诗静依的手，率先走向海岛处。从石阶上走下，踏步走在海岛山，叶宇感觉这一刻连脚心都有一股阴森感渗透上来，如同鬼摸脚心般。

    “嗤！”杜启喜等人倒吸凉气，站在海岛上只哆嗦，海岛特别的昏暗，呼啸的风声如同鬼哭狼嚎，配合着那句‘还我魂来’，当真是渗人至极。

    ……