第一二零六章独孤族长令，可信任之人
既然如此的话，那么他们这些人，又怎么会不开眼的选择阻拦呢，这不是给自己找不痛快吗。
正是因为如此，他们只是问了一句，当独孤傲剑给出肯定答复的时候，独孤时间的老家伙们，根本就没有一句反对的话。
“好，既然你们都同意了，之后，独孤世家之中，在影儿没有回来之前，至少三十年之内谁也不准出去。”
“这是死命令，若是有人敢在这三十年之内走出独孤世家半步，一律家法处置。”
“现在开始，族中的守护着带队，加上执法长老，开始巡视整个独孤世家。”
独孤傲剑在这个时候，直接就下了命令，在独孤清影离开以后，其他任何人，都不能离开独孤世家。
也就是说，只要没有族长的命令，独孤世家的人，不管是什么修为的存在，都不可以出去。
这，是没有任何商量余地的，若是有人敢违背的话，必然会毫不留情的处置。
也就是从现在开始，由独孤世家的守护者带队，众多执法长老辅助，一起维护整个独孤世家的秩序。
“我等谨遵族长谕令。”
独孤傲剑说完之后，整个独孤世家在此处的强者，皆领命而去。
“影儿，我和你母亲，亲自把你送出独孤世家，之后的一切，就看你自己的了。”
独孤傲剑看着眼前的女儿，决定亲自把独孤清影送出独孤世家。
至于之后的一切，那就只能依靠她自己了，其他人暂时帮不上什么忙了。
现在不出现，独孤清影还算是安全的，若是他们独孤世家的强者出现在外界，那么就会让那些人起疑心。
所以，他们现在能做的，也就只有在外界强者不知情的情况下，送出独孤世家，送到万仞域之内了。
而在这个时候，独孤宇豪走了过来。
“族长，夫人，少族长。”
“姐姐让我来问一下，需不需要我们姐弟二人出手，我们两个用性命担保，定会护少族长周全。”
“毕竟，外面有那些叛徒存在，虽说有天玄圣城的强者在，但还是有一定危险的。”
独孤宇豪到了这边之后，表示此次独孤清影出去，需不需要他们姐弟护送，一直留在独孤清影身边。
有他们姐弟二人在，就算是他们陨落了，也会最大限度的保证独孤清影的安全。
因为现在这个时候，就算是有一些人族的强者在外巡视，但也难免会有疏忽的地方。
有些疏忽没事，只要他们两个在暗中保护，那么就会万无一失了。
“守护者的心意，我们夫妇代影儿领了，但这一次，我们想让影儿单独历练。”
“而且，现在他们也不知道影儿会出去，若是咱们独孤世家的人也出现在外界，可能会有更大的麻烦。”
“这一次，就让她自己去吧，以后若是有需要你们的时候，必然不会客气的。”
独孤傲剑此刻表示，对于他们姐弟的心意，算是清楚了，但这一次，并不打算让独孤世家的强者伴随女儿左右。
因为现在，只有独孤世家的人知道这个消息，外界的强者是不知道的，他们还以为，独孤清影在独孤世家没有出来呢。
既然如此的话，那么就不用这么做了，这么做，只会让外界的强者提前发现，这不是一个很好的结果。
到时候，若是那些人知道了，只会派出更强更多的人进行刺杀，这一点是不用怀疑的。
这样的话，就跟现在的目的冲突了，正是因为有这种考虑，所以只能拒绝独孤宇豪的提议。
不过，独孤傲剑也表示，这一次就让女儿单独出去，以后若是需要的话，自己不会客气的。
到时候，少不了要让他们姐弟，去守护独孤清影的安危。
“既然族长已经有了决断，那么此次我们就不参与了，希望剑主此行顺利。”
独孤宇豪听到独孤傲剑的话之后，算是明白了，这一次是真的不需要他们做什么了。
既然如此的话，这一次就算是没有他们姐弟什么事情了。
之后的一切，就希望独孤清影，他们独孤家的剑主，可以顺利的达到自己的目的。
“清影在这里谢过守护者前辈的好意，这一次清影一个人就可以了，以后若是有什么困难，可能还要麻烦守护者前辈。”
独孤清影此刻，看着主动前来的独孤宇豪，对着他主动的表达了自己的立场。
这一次，就不需要了，以后，肯定是有不少的麻烦，到时候，还是免不了要麻烦他们的。
独孤清影的这一番表态，可是说就是释放一个信号，让独孤宇豪知道，自己是相信他们姐弟的。
在整个独孤世家之中，虽说叛徒不会太多，但谁又能知道，到底哪些人已经背叛了群族呢。
所以说，想要找一个真正可以信任的人，还是有足够实力的人，真的不是一件容易的事情。
现在，独孤清影能够表明，她是相信独孤宇豪的，就已经足够了。
“那好，以后但凡剑主有吩咐，只管提出来就是了，我们姐弟必然不会推辞的。”
独孤宇豪也明白，这是剑主信任他们姐弟，要不然不会这么说的。
所以，在这个时候独孤宇豪也表示，他们以后不管到了什么时候，必然会遵从独孤清影的命令。
可以说，只要独孤清影有什么指示，他们就一定会完成。
这一切，其实都得益于，之前独孤天武和独孤天寒的事件，正是因为那件事，让独孤宇豪他们姐弟，会有这样的决定。
若不是因为那件事，就算独孤清影是剑主，以他们现在的修为，也不见得就会什么都听从的。
毕竟，剑主还未成长起来，还不足以命令他们，修为相差太远了。
其实，也正是因为那件事情，让独孤清影觉得，自己可以相信他们姐弟。
现在，独孤清影虽然还没有真正的开始掌握独孤世家的权利，但已经有了可以完全信任的人了。
这，对于独孤清影来说，就是一件好事，因为独孤宇豪他们，代表的可不仅仅是他们姐弟两个。
同样的，他们也代表着他们那一脉的态度，可以说，独孤世家之中，至少已经有一脉，是可以相信的了。
至于其他的，在以后的时间里，可以慢慢的清查，只有有了第一批可以相信的人，那么就会有第二批这样的存在。
相信，时间是不会太久的，这一天，用不了多久就会到来，这一天，就是独孤清影再次归来的时候。
等到独孤清影此次出去以后，再次从外面回来，一定会让独孤时间，变的更加干净透彻。
就算是不能全部清除掉那些已经背叛群族的人，至少，也会让独孤世家的高层，因此得到一个净化。
这样的话，独孤世家之中，就相当于有了更多可以相信的人，这不管是对独孤世家来说，还是对天玄大陆来说，都是一件好事。
独孤宇豪，再次跟独孤傲剑他们说了几句话之后，就选择了离开，接下来的路，就由独孤傲剑他们带着走了。
“我们走吧。”
在这个时候，独孤傲剑看了身边的独孤素心一眼，说话的同时，带着女儿一起离开了独孤世家。
这一次，他们两个人就足够了，等到把独孤清影送到万仞域附近的时候，他们两个就会离开的。
他们，不能离开独孤世家太久，在这个时间，还是坐镇在独孤世家最好。
毕竟，现在封锁了独孤世家，会让有些人动了别样的心思，还是早点回去安全。
只有独孤世家那边不出现什么问题，那么女儿才会有更少的危险。
到不是说，不会遇到什么生死危机，而是不会被那些，站在天玄大陆顶端的强者斩杀。
只要不是那些人出手，其他人又不知道独孤清影的身份，就算是有些什么恩怨，那也不算是什么很大的问题。
在万仞域，渡神强者虽然会有，但也不会太多，他们还都在闭关提升修为，根本不会现在出现。
而轮回境的存在呢，虽说有很大一部分，但还是初期的比较多，轮回境中期的，独孤清影也无惧。
至于说轮回境后期的强者，他们可不会太多，而且也不会乱跑，更别说是跟独孤清影有什么冲突了。
所以，在前往圣天宗的路上，其实并没有什么危险，这也是为什么，独孤傲剑夫妇，会这么放心让女儿出来的原因。
只要过去的时候没有危险，等到了万仞域，到了灵跃境，到了浩渺洲之后，那就更加不是问题了。
要说万仞域还有渡神境的强者存在，那么灵跃境，一个都没有，这一点独孤傲剑夫妇早就清楚的很。
至于说现在的浩渺洲，除了天玄圣城的强者可能在，其他人的修为，说句不客气的话，好像没有谁能够威胁到独孤清影了。
就算是有，那也是自己人，不可能是那些暗中的人，他们那边的轮回境弟子，可没有那么强横，还做不到一些事情的。
正是因为如此，所以之后的路，他们打算让女儿自己走下去，在过去的路上，可以多历练一下。
