    第141章 突厥高手，武尊毕玄！

    月清如水。

    幽州城内城门紧闭，十五万突厥大军据城而守。

    城墙上站满一个个衣衫褴褛的汉人。

    他们都是幽州城的百姓。

    之前突厥大军南下，他们刚被洗劫一遍，还未恢复过来。

    谁知突厥军又回来了。

    这一次，他们侥幸逃得一条命。

    可是却被突厥大军当做肉盾一般赶上城墙，用来防备秦军袭城。

    兖州北一战，秦军的强大，彻底将他们吓破胆。

    三十万突厥大军啊！

    就算攻幽州时都没损失多少。

    但在兖州北，短短数个时辰，却战死了一半。

    此刻只剩十五万大军占据幽州，等待单于派兵来增援。

    说实话，他们已经是不想再打了。

    主要秦军真的太强了！

    尤其是那个汉人武将，实力恐怖的根本不像人类！

    他们战死的十几万大军，几乎有一半左右都是被那汉人武将屠杀殆尽！

    以一人之力，屠杀他们数万突厥勇士！

    这还如何让他们敢入侵中原？

    此刻他们恨不得立即逃回草原，生怕那支大秦军队再追上来。

    有生之年，他们再也不想来这可怕的中原了！

    但主将不走，他们也不敢撤，只能硬着头皮据城而守，等待王庭派军增援。

    不过尽管占据有利地形，他们也不敢与秦军正面交手了。

    此时，唯有这数万汉人，能带给他们一丝安全感。

    希望秦军追来的话，能看在这数万汉人的份上，有所顾忌，不敢直接攻城。

    否则，凭他们这十五万残军，是绝对不敢打的！

    皓月当空，笼罩城池。

    但谁都没有发现，在那城墙各处的阴影中，一道道黑影正在悄无声息地穿行而过，如同黑夜里的幽灵，诡秘无比。

    …

    幽州城主府。

    “该死！”

    “该死的秦狗！”

    “杀我大军，本将与你不同戴天！！！”

    突厥大将于罗夫咬牙切齿，在府中打砸一切看得到的东西。

    诸多副将在旁边看着，每看着他砸一样，身躯就不由自主地颤抖一下，却皆噤若寒蝉，不敢阻止。

    “呼……呼……”

    发泄了许久，直到府中已经看不到一件完好的东西，于罗夫才缓缓停下。

    他大口喘着粗气，走到门口，看着南方天际，依旧怒气难平。

    此次趁着中原大乱领兵南下，他原以为，可以在中原洗劫一番，抢些东西和汉人女子带回草原。

    若是有可能的话，甚至可以直接南下，将大隋和大秦一举覆灭，让他们草原部落再次入主中原。

    到时候，这中原的一切，还不是他说了算！

    可谁知，刚破了边境，还未真正地进入中原富饶之地，便遇上这么恐怖的一支秦军。

    彻底击溃了他入主中原的美梦，让他如同丧家之犬一般逃回幽州，不得不写信向单于求援。

    甚至因此还让他被单于大骂了一顿，等回到草原，说不定还要受到处罚。

    毕竟，十五万突厥铁骑啊！

    为了凑齐这三十万铁骑，各部落几乎是竭尽所能，为的就是能够让他带回一些物资回去，好让部落安稳渡过几年。

    但是，肩负着这么重的任务前来，不但物资没得到多少，而且还出师未捷，三十万大军先死了一半！

    这让他怎么有脸就这样逃回去？

    他一定要报仇！

    “秦军……”

    于罗夫咬牙看着黑色的夜空，目光狰狞无比。

    虽然被单于写信骂了一顿，但单于也已经答应再凑十万大军前来助他。

    而且还派来了部落中的诸多高手，助他斩杀那个秦军主将！

    兖州一战他之所以会败，基本都是因为那个秦军主将实在太强了！

    以一人之力，杀他们数万大军，直接将他们的士气打没了，士兵一心只想逃跑，毫无战意，所以损失才会这般惨重。

    所以，只要杀了那个汉人将军，凭他手中战无不胜的突厥铁骑，必然能够战无不胜，根本没人能挡住他！

    “报～！”

    就在这时，一名突厥士兵匆匆走来，脸色欣喜地朝着于罗夫汇报道：“启禀将军，王庭援军到了！”

    “什么？”

    “这么快？！”

    于罗夫微微一惊，有些不解。

    他收到单于回信才短短一天，就算单于派大军前来，抵达此处至少也要三天左右。

    怎么可能这么快就来了？

    “来了多少人？”

    于罗夫看向那士兵问道。

    “七个！”

    士兵回答道。

    “七……七个？！”

    于罗夫傻眼了。

    旋即顿时就是大怒：“来七个有什么用？给秦军送人头吗？！带他们来见我，我倒要看看，派七个人来干什么？！”

    “怎么？于罗将军看不上老夫？”

    突然，一道冷漠的声音在远处响起。

    紧跟着，七道气势深邃的身影，自远处黑暗中缓缓走出。

    一前六后，皆是男子。

    走在前方的一人，身材高大，浑身散发着邪异莫名的摄人气势，仿佛是暗中通知大草原的神魔，古铜色的肌肤闪烁着炫目的光泽，双腿奇长，使他雄伟的身躯更有威严！

    于罗夫抬头望去，顿时就是一惊。

    “毕玄将军？！”

    “哼！”

    男子冷哼一声，性格如火一般暴躁，冷冷盯着于罗夫道：“三十万大军，短短半月不到，就被你损失了一半，你有何脸面面对单于？！”

    在他身后，六个身躯魁梧的突厥勇士，也是冷冷地盯着于罗夫，目光不善。

    于罗夫头皮发麻，浑身冷汗直冒，根本不敢抬头直视男子，只能低声解释道：“毕玄将军，非是末将无能，而是那支秦军实在太强了，那秦军主将更是宛如神魔，以一己之力便屠杀了我军数万将士，我……”

    “还敢狡辩！”

    毕玄冷冷一语，一股可怕的气势爆发，瞬间将于罗夫击飞了出去，吐血倒地。

    “咳咳……”

    于罗夫再次爬起，脸上一片苍白，却仍是不敢反抗，依旧毕恭毕敬地走到毕玄前方，颤声道：“末将有罪！”

    “废物！”

    见状，毕玄冷哼一声，也放弃了追责，道：“现在情况如何？”

    于罗夫低声道：“兖州北战败后，末将就带领剩余大军回到了这里，那支秦军似乎没有追来，暂时没有消息。”

    “那你就不会去打探？”

    毕玄冷冷盯着他。

    于罗夫不敢反驳，依旧低头道：“末将知罪！”

    “真是将我东突厥的脸面都给丢尽了！”

    毕玄再次冷哼了一句，然后吩咐道：“立即准备一下，明日点兵南下，本将要亲自去会一会那大秦的军队！”

    “是，将军！”

    于罗夫顿时大喜，忧虑尽去，眼底反而升起一丝怨毒的神色，看向了南方。

    旁边几名副将也是同时露出喜色。

    他们都没想到，单于竟然会派毕玄将军前来。

    武尊毕玄，是他们东突厥的神话，纵横草原无敌，盛名数十年不衰，曾与高句丽的弈剑宗师傅采林，和中原散人宁道奇并称天下三大武学宗师。

    但那已经是数十年前的事了！

    最近这十年间，武尊毕玄再做突破，成为了草原真正的第一高手，纵横草原，为他们东突厥攻陷了许多部落，奠定了东突厥在草原中的霸主地位！

    所以，如今毕玄到来，众人对其都抱着极大的信心！

    “毕玄将军，还有诸位勇士，请先随末将进去歇息！”

    于罗夫向几名副将使了个眼色，然后便恭敬地带领毕玄和其身后六大突厥勇士往府中走去。

    嗯？

    可就在这时，众人仿佛感觉到什么一般，同时转身，看向了远处城墙方向。

    隐约间，似乎有一阵阵喧闹和喊杀声正在传来。

    “怎么回事？”

    毕玄眉头一皱，看向于罗夫问道。

    于罗夫也是脸色一变，连忙道：“末将这就派人去打探！”

    “报～！”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，紧跟着一名守城士兵焦急赶来，汇报道：“启禀将军，不好了！城门失守，秦军攻进来了！”

    “什么？！”

    于罗夫顿时大惊，旋即大怒道：“秦军如何破开城门的？怎么一点消息都没有？！”

    “是契丹人！”

    士兵焦急说道：“契丹王子呼延灼领兵前来，说是他们遇到了秦军埋伏，想要投奔我军，于是义渠将军就打开城门将其放进来了，谁知秦军突然出现，跟着打了进来！我们……我们被契丹人出卖了！”

    “该死的呼延灼！”

    于罗夫怒不可遏，咬牙道：“他竟敢背叛草原，算计我东突厥，简直在找死！”

    说着，他连忙转身，看向旁边但毕玄等人，道：“毕玄将军，您先在府中歇息，末将先去看看！”

    “不用了！”

    毕玄眼眸微眯，看向哄闹的城墙方向，道：“是击败你的那支秦军来了吧？正好本将去会一会那位秦军将领！”

    “这……”

    于罗夫顿时一喜，连忙道：“那就再好不过了！”

    “不知道是不是那支秦军，但是就算真的是他们，有将军您在此，必能无恙！”

    毕玄摆手道：“别说废话了，快走！”

    “是！”

    说着，一群人纷纷往城墙方向走去。

    很快。

    众人抵达城门处，只见狼烟四起，火光冲天。

    密密麻麻的士兵堵在城门处，刀光剑影闪耀，不断有人惨叫着死去。

    夜色中，一名名身披黑甲的秦军与突厥士兵混在一起，分不清谁是谁，但依稀可见，其中的确混杂着许多契丹士兵。

    “真的是契丹人！”

    “该死！”

    于罗夫咬牙切齿，愤怒不已。

    武尊毕玄眉头也微微一皱，道：“契丹人不可能与中原人联手，这其中恐怕另有隐情……不管了，先下令守住城门，击退秦军！”

    说完，他手中忽然多出一支黑色长矛，身躯一闪，瞬间腾空而起，往城门处飞驰而去。

    在他身后，六名突厥勇士也同时手持兵器，御空跟随，竟然都是武道金丹级别的强者！

    “上！”

    见状，于罗夫也不再犹豫，吩咐一声，也持刀加入了战场。

    轰！轰隆隆！

    随着毕玄等人加入战场，场中顿时响起一阵阵恐怖的轰鸣声，秦军顿时死伤惨重，局势开始了逆转。

    “撤！撤出城门！”

    看到敌方有高手参战，秦军中诸多将领顿时怒喝下令。

    这种层次的强者，非他们所能匹敌！

    “想走？”

    毕玄冷笑一声，一矛刺出，数十米大秦士兵直接被凌空打爆，血雨漫天。

    “关闭城门，既然进来了，就先将他们全部杀掉！”

    说完，再次持矛冲出，随手一击，便是造成无数伤亡。

    与此同时。

    李存孝率领大军站在城外，静静地望着拥堵在城门处的战场，漠然不语。

    以契丹人骗开城门，自然是他的主意。

    强行攻城代价太大，如此既能够减少伤亡，而且还节省功夫，何乐而不为！

    “嗯？”

    不过这时，眼见原本正蜂涌往里挤的大军竟然开始缓缓后退，李存孝眉头一皱，感觉有些不对劲。

    就在他为之疑惑之时，只见数十名士兵惨叫着飞了出来，紧跟着，一道气势磅礴的身影踏空走来，手持一杆黑色长矛，宛如神魔。

    “元神境？”

    李存孝顿时目光一冷，“还有高手？”

    之前兖州北一战，他并未见过此人。

    那么很显然，应该是突厥派来增援的高手！

    冷哼一声，李存孝手中长槊一挥，喝道：“全军出击！”

    “杀！！！”

    顿时，密密麻麻的大军蜂拥而出，朝着幽州城门处杀去。

    而李存孝直接舍弃战马，手持禹王槊，腾空而起，径直朝那突厥高手疾驰而去！

    “嗯？”

    听到城外的动静，武尊毕玄也是脸色一变，抬头看去，立即就看到了正向他疾来的李存孝。

    “此人应该就是秦军那名高手了吧？”

    毕玄冷笑一声，不再理会下方秦军，同样踏空而起，长矛泛起惊天光芒，朝着疾来的李存孝迎去。

    “杀我突厥将士，今日就让你身陨此地，为我突厥死去的勇士陪葬！”

    怒喝一声，毕玄手中长矛与那漆黑长槊对轰在一起。

    可是下一刻，他脸色顿时就变了！

    一股无法想象的可怕巨力涌来，毕玄脸色一白，瞬间被这股沉重的气息轰飞了出去。

    “噗！！！”

    人在半空，一口鲜血便从口中喷涌而出。

    毕玄重重倒地，浑身筋骨剧烈刺痛。

    可他不管不顾，只是骇然地抬起头，看着虚空那道漆黑的身影，目光惊恐地道：“合一境？！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

