    第256章孤要在宗人府长住

    当他看到那堆诡异惊悚的木偶时，气得连夜下了道圣旨。

    圣旨内容是削除十王爷皇籍，将十王爷贬为庶人，流亡至三千里外的边关实行苦役。

    同时，建元帝还下了好几道圣旨。

    那些涉及此事的宫女太监，通通被他下令杖毙。

    就连贾道士也被凌迟处死！

    至于宗人府的太子，被建元帝下令恢复了储君之位。

    太子身为皇子,即便被废，他在宗人府也有单独的院落，还可以带宫女太监在身旁服侍他。

    六月初三这日清晨，裴玄凌照常在堂间看书。

    黄得昌在院子里烧火煮茶。

    突然间，一群太监就进了院子，并直奔堂间。

    在院子里烧火的黄得昌瞥了眼那群太监,不由得眸光微转，也跟着进了堂间。

    只见那群太监先是朝太子行了跪礼，“太子殿下。”

    “......”裴玄凌连头都没抬一下，视线仍落在书页上，“你们搞错了，我不是什么太子，就是个普普通通的庶人，仅此而已。”

    “您有所不知，皇上昨儿夜里下令恢复了您的储君之位。”为首的太监起身回。

    裴玄凌抬头，目光清冷地扫了眼屋里的太监，“既然父皇恢复了我的储君之位？总得有个理由吧，其理由是什么？”

    “......”这可把那群传话的太监给问懵了。

    他们只是负责传话，反正皇上只说让太子出宗人府，可没说为何让太子出宗人府啊？

    结果太子这么一问，把他们都整得不会了。

    再说了，皇上身为帝王,想恢复太子的储君之位,不过一句话的事情,还需要什么理由吗？

    为首的太监挠了挠前额，“殿下，皇上只说恢复您的储君之位,还让您去趟龙渊殿，除此之外，没说别的。”

    说到这，他还朝一旁的黄得昌说：“黄公公，太子殿下要去见皇上，您且烧水伺候殿下沐浴，帮殿下换上朝服吧。”

    “......”黄得昌没回话，只是转头看向太子。

    “储君之位非同儿戏，既然没有理由，那我便不能出宗人府。”裴玄凌继续看书，“况且，我在这宗人府呆得挺惬意的，打算在这长住，就不回东宫了。”

    这些日子，父皇卧病在床，很多事情都没法亲自调查，都是底下的人说是什么,便是什么。

    而那个贾道士，更是趁着父皇病糊涂了，没少在父皇耳旁吹妖风。

    若不是他的人将事情的来龙去脉调查清楚，再让隐藏势力悄悄把所有真相告诉了父皇，只怕父皇至今还被蒙在鼓里。

    呵，父皇废他时，列了他那么多条罪状，将他说成了十恶不赦的罪人。

    如今恢复他的储君之位，就让几个太监来宗人府传话，企图粉饰太平。

    这般不明不白的让他出去，世人该如何看他？

    “......”为首的太监嘴角微微抽搐。

    今儿得到皇上旨意时，他带着人高高兴兴的过来传话。

    本以为太子在宗人府圈禁了这么久，得知能够回东宫，还恢复了储君之位，肯定会很高兴，说不定他们还能领赏。

    万万没想到啊，太子居然以“皇上平白无故恢复储君之位”为由，不肯回东宫，还要在宗人府长住。

    太子疯了吧？这宗人府有什么好的？！

    该不会在宗人府禁锢久了，脑子不开窍了吧？

    居然赖在宗人府不肯出去了！

    还口口声声地说他不是太子，结果呢，转头就非要皇上给一个恢复储君之位的理由，好大的排面啊！

    “殿下......”为首的太监腆着脸说：“您是不知道，皇上这几日拖着病体处理了许多事，兴许是一时忙不过来，等您到龙渊殿与皇上父子相聚，想必皇上会把理由告诉您的。”

    虽然皇上没说会给太子一个理由，他先把太子忽悠出去，把这件差事办好再说。

    剩下的，便是皇上和太子之间的事情了。

    “我不需要父皇告诉我理由，我需要的，是父皇给天下人一个理由！”裴玄凌嗓音低沉，语气坚决，“我需要的，也不止是恢复储君之位，而是恢复我的名誉！”

    为首的太监好说歹说都没有用，只好跪下，“殿下，这宗人府不是您住的地方，既然皇上都已经恢复您的储君之位了，不如您就回东宫吧？”

    在他说话时，其余太监也纷纷跪下了。

    裴玄凌：“我心意已决，你们且回吧。”

    见太子执意不肯离开宗人府，那些太监也没法子，只得离开了宗人府。

    **

    太子这边不肯出去，龙渊殿的建元帝暂时也顾不上太子。

    因为他本就患了头风，如今被那些大孝子气得不轻，处理完各项事务后，又病倒了。

    而且，这一次比上次病得更加严重了。

    早年间在战场上落下的各种旧疾纷纷复发，还被御医诊出患上了消渴症。

    自这次病倒后，建元帝时常精神恍惚，思维混乱，无法集中精神和注意力，还时不时产生幻觉。

    哪怕清醒时，也性情大变，情绪十分不稳定。

    然而，即便病成这样了，建元帝仍不肯放权给任何人。

    不过，他不像之前那样大小事务都包揽在身。

    只有顶要紧的事情，他才会趁着清醒时处理。

    其余事情，全都交由各部门处理了。

    随着一病不起，建元帝心心念念的南巡，也只好就此放弃。

    可他当初准备南巡时，还打算顺便视察各地河道与水利工程的。

    如今他是没法南巡了，可是得派人视察各地水利。

    六月初八这一日清晨，建元帝趁着精神头还不错，便把皇子们都叫到了龙渊殿说事。

    此刻，建元帝坐在龙渊殿上首。

    现在的他，再怎么有精神头，瞧着也大不如前。

    本就是古铜色的脸庞，因着气色不大好，看起来肤色比以前更深了。

    下首，因着康王去了西部边关平定农民起义，督促西部屯田。

    十王爷流放三千里，太子圈禁宗人府，在座也就穆王、怀王、九王爷、六王爷、十一爷......以及一些刚成年的青年皇子们。

    “朕近日收到南边的奏折，说是前阵子季节变换，接连下了近一个月的雨，好几处堤坝被洪水冲塌了。”

    建元帝缓了口气，继续道：“古往今来，治水是治国安邦的重点，朕本想今年南巡时...顺便巡察各地河道与水利工程，如今看来是没法南巡了，可巡察河道与水利刻不容缓，所以，朕决定在你们当中找个合适的人选去各地巡察一遍。”

    闻言，皇子们纷纷回避皇帝的眼神，生怕被皇帝选中。

    好在建元帝没有直接点名，而是问：“尔等...可有谁想接管这档子差事的？”

    此话一出，下首一片安静，没一个皇子愿意接这档子差事的。

    巡察各地水利，不但能领略各地风光，还能在民间刷一遍存在感，说不定还可以拉拢各地官员。

    若是哪些地方的水利工程不行，当地官员也会私下塞点银子贿赂他们。

    这等肥差事，要是放在平时，皇子们就是挤破了脑袋都要抢着去。

    可是现在不一样了，建元帝病重，皇子们都想守在京城，掌握京中第一手信息，稳定京中局势。

    万一哪天皇帝不行了，或是驾崩了，他们才好篡位。

    因此，安静了一会后，穆王率先道：“父皇，在儿臣看来，各地水利政事，应当由工部的水部所管，儿臣几个对工部那是一窍不通，实在无法堪当如此重任。”

    怀王：“工部不是正由皇兄所管么？依儿臣所见，由皇兄巡察各地水利最为合适。”

    康王不在京中，再把太子派离京城，那么，京城就掌握在他们穆王一党手中！

    届时，万一父皇有个好歹，太子和康王都不在京城，还不是他们想怎样就怎样？！

    九王爷跟着附和：“大哥和四哥说的对，既然是工部的事情，理应由皇兄巡察各地水利......”

    太子和穆王都在京中，只二哥不在京中，这对二哥很不利。

    趁着众人排挤太子，他也添一把火，反正能挤走一个是一个。

    其余皇子也纷纷附和......

    “父皇前几日就下令恢复皇兄的储君之位，皇兄却一直呆在宗人府，是该出来接管工部诸事了。”

    “父皇都给他台阶下了，皇兄还这般...实在是不成样子......”

    如此云云......

    如今年长的皇子们在争储当中折损了一半，一些刚成年的皇子也开始对皇位虎视眈眈，纷纷想趁着建元帝病重，把太子这个储君挤出京城，他们好歹也能多点机会......

    六王爷和十一爷听见兄弟们都想把皇兄挤出京城，纷纷替皇兄着急。

    可十一爷病重，肯定是没法巡察各地水利的。

    六王爷掌管着礼部，也有些分身乏术。

    但是，与其让皇兄在这关键时刻离京，他情愿离京的那个人是他。

    思及此，六王爷起身道：“父皇，儿臣自请前往各地巡察水利。”

    还不等建元帝答话，怀王就道：“老六，得了吧你，你这才接管礼部多久，连礼部都还没管明白呢，就想着插手工部的事情，你管得过来吗？”

    九王爷：“六哥，虽然你和皇兄素来要好，不分彼此，但工部的事情，我觉得你还是不要插手，交给皇兄去办才好......”

    (本章完)

