    几个紫衣卫见她如此，都好奇，“首领，这是在笑什么？”

    “没什么，一个二愣子在说胡话。”她笑笑，翻身上了马，转眼就把这事给忘了。

    这只是件小事，在她眼里也只是一个小笑话，从没想过将来会掀起什么惊涛骇浪。可一旦事发，才猛然醒悟，原来玩笑真的不能开啊。

    一路快马加鞭回到京都，出来这些时日，还真有些想念王府，想念葵盈烧的好菜，还有齐曦炎，也不知他那锦盒打开了没有。

    心里念着这些，回到雍王府，顾不上洗脸换衣服，就跑去见齐曦炎。

    她进门时，齐曦炎正坐在书房看书，看那悠闲姿态，彷如一切都已在掌握之中。

    “回来了？”他轻问。眼皮也没抬，却已知道是她。

    李浅笑问，“殿下怎么知道是我？”

    “你走路的声音跟别人不一样。”

    她走起路前脚掌先着地，声音先轻后重。这么走路离不开他多年的培养，他睡觉很轻，以前伺候他时，每次都会被重重的脚音吵醒。他为此没少骂人，而她则慢慢训练自己轻巧走路，可毛躁的性子无论怎么掩饰也掩不住，她的轻巧最多维持一会儿，一刻之后便又恢复重重的步伐。听得多了，只要听到院子里的脚步声，就知道她来了，屡试不爽。

    李浅吐了吐舌头，“殿下真是厉害。”

    他抬起头，定定地眼神盯着她许久，突然拧眉，“你瘦了。”

    短短三个字，说的李浅差点热泪狂奔，离京数月几经生死，又操心劳力的怎会不瘦？

    “殿下……。”她哽咽，也只有回到王府才会觉得心情平和，至少她知道这里有个人是她的保护伞。

    齐曦炎站起，走到她身边，伸手去抚她鬓边的发丝，“不仅瘦，还黑了，不过瞧着倒是更健壮了。”

    李浅好险没喷出血来，她就纳闷了，在别人眼里她总被误认为女人，可在他眼里这小身板哪里健壮了？

    正吐血吐得欢呢，他拍了拍她的肩头，笑道：“去吧，弄得这一身脏好好洗洗，一会儿再叫葵盈准备几个好菜，咱们喝两杯。”

    李浅立时一笑，调皮的做了个鬼脸，“诺。”

    应一声，跑了出去。到了门口，却又探进个小脑袋，挤眉弄眼地问：“殿下，分开这么长时间，你就没想我吗？”说完脑袋一收，带着一串银铃般的笑声跑走了。

    齐曦炎错愕了一下，随即嘴角上扬一个大大弧度。

    没想吗？当然不是。不仅想了，还想了很多，想她会不会有危险，想她会不会不适应……，想得揪心，想得心痛。他不喜欢她出门，却又不得不让她出门。没有她的日子，王府都变得清冷了许多，没有人会逗他笑，听不到叽叽喳喳的声音，连心都寂寞了。或者早习惯了她的陪伴，习惯了有她的日子，他都不知道若有一天她突然不在了，消失了，他会怎样？

    看他露出浅浅的微笑，隐带几丝甜甜的蜜意，守在门口的陈冲终于松了口气。两个月了，王爷一直没笑过，阴沉着一张脸，好像个黑面阎罗王，谁见了他都不敢大声说话。这下好了，李浅安然无恙的回来，还完成了任务，王爷也该高兴了。

    出门这么久，对府里一切都很怀念，匆匆洗了个澡，换上土黄监服，她就在府里各处逛了一圈。先去看了看小路子、小邓子，又在侍卫房和白放磨了一会儿牙，听她损了自己几句，然后就跑去齐曦炎的水榭玩。

    齐曦炎不在水榭，只有菊青坐在阁楼里绣着什么，一见是她，忙笑着招呼，“快过来，让我看看咱们的大功臣可是瘦了。”

    李浅嬉笑着走过，坐在她对面，任她在自己脸上摸来摸去。

    四大丫鬟中，除了莲香时常给她脸色看，其余的都还不错，不过菊青却是待她最好的，有好东西也会想着她，所以她也最喜欢菊青。

    李浅的肌肤柔腻滑润，摸着容易让人上瘾。菊青一脸艳羡，“你这皮肤到底怎么长的，怎么比咱们大姑娘还嫩？”

    李浅笑，“刚才王爷还说我黑了，也壮实了呢。”

    “你这也叫黑的话，那陈冲就该扔了。”

    听她提起陈冲，李浅眸子一亮，露出诡异的一笑，“什么时候好上的？”

    “你在说什么？”菊青不认，双颊却微微一红。

    不比别人，却拿她比陈冲，这里面肯定有问题。她也乐得菊青和陈冲能成一对，陈冲这人老实又有责任心，比白放那个滑头强多了。

    两人打闹着，非逼她说和陈冲好上的经过，菊青害羞，自然不肯说，只低着头继续绣花，双颊红的好像滴血一般。

    李浅不好再逼，故意转移话头拿起她手上刺绣，“姐姐这是在绣什么？”

    “天凉了，给王爷锈个兜肚，遮住点，以防受凉。”

    见她锈的极为精巧，金龙也活灵活现几欲飞天，李浅不由很是艳羡，“姐姐对王爷真好。”

    “那是主子，自然要尽心的。”

    “那姐姐也给我锈一个吧，我的肚凉可没人管呢。”

    看她装得一脸可怜兮兮的样子，菊青噗嗤一乐，“好，你喜欢什么花样的，我给你锈一个。”

    绣个什么花样好呢？李浅歪着头很认真地想了想，“要大红色的，像血一样的红，再锈个大老虎，张牙舞爪的才可爱。”

    菊青狐疑，“那能好看吗？”

    “这样穿着才拉风啊。”既然不能风骚在外面，风骚在里面也是好的。

    “诺。”

    见菊青答应了，李浅蹦跳着跑出去，出了门却又兜转回来，对她调笑道：“姐姐别忘了给陈冲再绣一个，小心他吃醋啊。”

    菊青啐她一口，脸又是一红。

    李浅只是那么一说，并没把兜肚的事放在心上，过了几天就全忘了，更没想到她的血红大老虎某一天会惹出多大乐子。

    ※

    李浅回京几天，齐曦澜也回京了。他这趟出去还带回来一个人，水仙楼的蓝彩蝶。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记