    “这位凶手要找的，似乎就是这个东西。”

    林牙捏着手中的两张信纸。

    对于其上的内容，他当然知道。

    不光他知道，在场的七大派新秀都知道。

    这就是他们来此的目的。

    而现在看来，又有一个藏在暗处的家伙知道了这个信息。

    南海明玉堂的小姐姐露出了果然如此的表情。

    “心系天下，替天行道！果然是豪侠！”

    林牙瞥了眼小姐姐没有说话，只是走到了书房的门边。

    那里，有一道绝非正常武器可以做到的痕迹。

    “这应该就是凶手的武器了，凌汛，刻下来，回头比照。”

    “是！”

    “林牙！”

    林牙不管身后小姐姐的娇斥声，只是又一次闭上了眼睛，回到了当时的现场。

    ……

    脚步声显然不对劲。

    初时只是正常的路过巡逻，可在走到院子中央时，两个人的脚步猛然放轻。

    虽然白季没有听到对方谈话的声音，但是想必是用眼神交流过了。

    他们应该发现了不对劲。

    但是没有发出警报。

    所以……

    是想着先抓住我去邀功么？

    还是因为不确定，所以不敢随意声张引来责罚？

    无论哪种，都意味着如今自己不能再等待。

    白季悄悄蹲伏在了门边。

    门是向内开的，所以白季蹲在了两扇门的中间，等待着偷袭的机会。

    “沙沙……”

    两个同样有些轻的脚步声，断断续续地传入了白季的耳中。

    在这个稍显安静的晚间，白季高达9点的听声让他可以清晰地听到对方行动间发出来的声音。

    【你正在收集信息……】

    【“直感”正在整合信息。】

    【你的“直感”正在发挥作用。】

    如今经过几次战斗，被白季直接冲到了11点的直感，为他带来了更加清晰稳定的画面。

    门外，两个轻轻将手贴在了门上的护院，映入了白季的脑海。

    “吱呀~”

    轻微的门轴声音过后，白季按照“直感”的指引，迅猛如电地出手，并且精准无比地命中了关键部位。

    “噗~”

    致残打鸡！

    微微一阵轻响声后，进来的护院承受不了这等人生无法承受之痛，就要猛然叫出来。

    然而不等他开口出声，使出了猴子偷桃的白季如同灵猴一般起身攀上了对方的喉咙。

    一声尖叫还闷在喉咙里，这护院就被捏碎了脖子。

    突然的变故下，另一个巡逻的护院倒是反应了过来。

    只是在门口的他没有太多施展的空间，难以拔出自己的佩刀，仓促间只能空手上阵。

    白季凌然不虚，以拳对拳。

    同时武境二重，自己又是侧重于力量的莽夫型选手，还能怕了他不成？

    一拳之下，白季毕竟是刚腾出手，力道弱了丁点，竟然只是和对方拼了个平分秋色。

    短暂的变故后，这活着的护院想通了。

    打不过！

    去摇人！

    溜！

    转身就要走。

    白季在其身后运起气力，一个切步追了上去，被他用左手拿着的重剑在门上磕了一下，却并不影响白季的速度。

    普通的武境二重人物，很难有白季当前的一身配置。

    这护院要是真的厉害，早就出去闯荡江湖扬名立万了，哪里还会窝在这种穷乡僻壤给一个县令做看家护院忍气吞声？

    “有人……”

    口中刚刚蹦出了两个字，这护院就被一剑撂倒。

    依旧是两个穷鬼。

    白季这下顾不得收拾尸体，直接跑路。

    最后的那个护院还是发出了声音，大概率已经引起了其他人的注意。

    ……

    “从这里开始，他的行踪就已经暴露了……”

    闻言，明玉堂小姐姐的眼中露出了可见的担心。

    “只是……”说话的林牙眼神中有些疑惑。

    “只是什么？”

    白鱼轻轻问道。

    “从昨夜到现在，他的实力似乎进步地很快。即便是正面同时面对两个武境二重的护院，现在的他似乎都可以轻松获胜。”

    “有的人就是为了战斗而生。”

    大刀猛男一直旁听，直到这时，才冷不丁冒出了一句。

    使用重武器的杀手，很和他的心意。

    他就喜欢这种刚猛的男人，有机会找到对方的话，定要和他比一比刀法。

    林牙摇了摇头。

    事实上，在这几次交手中，那个凶手的实力进步还在其次，更主要的是……

    他似乎对于战斗，越来越得心应手了。

    或许真的如同雷亭亭所说，这凶手天生就是为了战斗而生的吧。

    如今的几场战斗，似乎彻底让他体内的天赋觉醒了。

    ……

    白季喘着粗气，八个护院了。

    连续干掉八个护院，他气力消耗过半。

    当然，气力的消耗还在其次，体力的消耗更为关键。

    他需要时间休息一下。

    有气力的辅助，他很快就可以恢复大半战力。

    不过……

    好像没时间休息了。

    白季看着眼前的那个缓缓走近的男人，心头感受到了如泰山般的压力。

    望气给他带来的结果是——什么也看不到。

    这意味着对方要么就是如同那位沙头帮帮主一般半步踏进了武境四重，要么就是……

    武境四重乃至是以上。

    哦豁，玩大了。

    跑么？

    敏捷低，没轻功，手里还拿着一个降低自己2点敏捷的玩意。

    跑个der！

    “呼~”

    白季呼出了一口气。

    “系统！给爷加！”

    【支付：39点战斗经验。】

    【你习得了黄级刀术《卫武刀诀》。】

    【检测到人物有自创剑术，是否进行融合判定？】

    是！

    【以“自创无名剑法”为主体，进行融合判定。】

    【剑术、刀术融合中……】

    【你的“自创无名剑法”获得了小幅度提升。】

    【相性相辅，招式生成中……】

    白季死死盯着自己的战斗面板信息。

    流传甚广的卫武刀诀之所以能够在大夏帝国之中得到普及，那是因为它的适用性广泛。

    并且无论是上限，还是下限，它都还算挺高。

    白季获得的很多剑术刀术等级，只是一个初始等级。

    后续，都是有着提升的空间的。

    而《卫武刀诀》的上限，是天级！

    这代表着，《卫武刀诀》其实有着许多可能。

    【你的底蕴被触发。】

    【因你的剑术等阶过低，新生成的招式暂时无法被纳入你的剑术之中。】

    【你获得了一种独立招式变化——无归（地）（爆发）。】

    无归（地）（爆发）：弃剑入怀，以身为剑，发起近身袭击，施展时力量+2、敏捷+3、限制+8、暂时可用全身每一个部位发起攻击。需要气力：至多10点。平息时间：30分钟。

    （注：天子守国门，君王死社稷。这一战，有死无生！）

