    混沌之中，一只散发着湛蓝色光华的生物，默默的飞行于其中。

    “不行，就如我猜的，如果就这么进入一个陌生的扭曲之地，那么我就完了。”

    贾岩知道，自己此时的选择，很可能会造成自己未来的巨大命运改变。

    虽然在这次空间内，他已经有了很大的求生能力，但如果陷入另一个世界，再想回来，或许就没有那么容易了。

    当然其他的扭曲之地内，会不会通往别的世界或者空间，又或者是一个巨大的杀戮之地，这是贾岩也不知道的，如果是一个单纯的必死之地，那么他就白白努力那么久时间了。

    “这样看来，还真的不行，需要我回到最初的那个扭曲之地才好。”

    贾岩终于是作了判断。

    “那么是哪一边呢……”

    他思考起来。

    时间只有不到一个小时，可这次不行，下次再也都没有什么关系。

    对贾岩来说，自己的实力与一般的强者存在，是不同的，别的强者或许一次消耗了太多的力量，说不定就需要一定的时间，才能够再次累积到上一次那么大的力量。

    可贾岩不同，他是进化兽，这次他的力量消耗了，那么回头再吸收点巨人一族的血液，说不定不需要多久，力量就会完全的恢复，下次就能再进。

    不过贾岩可不想真的这样浪费时间。

    “我记得，当初我是浑噩当中，从那边的方向飞出的。”

    贾岩当初来到那世界的时候，被扭曲之地的冲击，搞得很是狼狈，而且那时的神智都不太清晰了，于是就记不清楚具体的事情经过。

    可现在仔细的回想一下，某些细节还是能够想清楚的。

    大致想了一个方位，贾岩就往那方向飞去。

    “很好，我记得这里，当初我记得刚到这个世界，神智有些受损了，于是我就趔趄的飞到外界。”

    贾岩顺着那条自己有点印向的扭曲方向，快速的飞去。

    当初的他，刚到这个世界的次空间时，实力比起现在是弱小太多了，而且刚刚遭受到扭曲之地内的极为觉人的伤害，神智没有那么清晰，是自然之事。

    而如今努力的回忆，居然被他回忆起了很多细节。

    这不得不说，是贾岩的实力，如今达到了另一个层面的原因。

    “好像还很远。”

    贾岩望了望远处，虽然在这次空间内，是没有什么距离之说的，可他还是能够通过自己的次空间天赋，感觉到距离那处的空间，还是比较远的。

    毕竟他与巨人一家来到了这巨人之城，虽然在次空间内，空间是能够折叠的，所以他能够很快飞出很远距离，但需要赶到那处，起码还是要一点时间的。

    “总之试试看吧，就算无法在这一次赶入其中，下次也行，出去了就不去徒弟那里，找个比较不错的安全之地，恢复一下实力就行。”

    贾岩已经算好了如果失败的话，下次的打算。

    总之他已经是铁了心，需要赶回原来的宇宙了。

    贾岩一边飞翔，一边感受着周围的空间。

    当然了，他到现在也不知道，自己到的这空间，到底是什么世界，是不是所谓的平行宇宙，也是不一定的事情。

    毕竟哪怕是同一个宇宙，也不是不可能的事情。

    宇宙太大了。

    就算出现一个这样的星球，或者说一个巨大的不同于银河系的星河，也是很有可能的。

    “宇宙，单单是地球人观测到的，就有近千亿光年了，这被地球人称为可见宇宙。”

    “但可见宇宙，也仅仅是可见宇宙罢了，这是通过光的传播速度，来测定出来的宇宙，再远的宇宙区域，因为光速都没有宇宙膨胀的速度快，所以哪怕耗尽地球人一辈子，耗尽地球人未来整个种族的全部时间，都不可能测绘得出它到底多大。”

    “而有幻想科学家计算过，宇宙最初的膨胀速度，是零点零零零零零一秒间，就膨胀出一个银河系那么大。而接下来，它的膨胀速度只会在某种程度上越来越快，按照这种膨胀速度，大致能估算出的真正宇宙大小……”

    “将会是地球人可见宇宙大小的……亿亿亿亿亿……总之是亿再往后乘数千个亿倍那么大……”

     “如此庞大，大到根本无法想像。在这区域之内，诞生什么样的星河，又诞生什么样的法则，都是有可能的。只要不是大致违背这个宇宙的几大基本力，那就没有任何问题，也就是说，这样的一个世界，也可能只是与银河系在同一个宇宙中的。”

    贾岩对于平行宇宙，或者别的什么多元宇宙之类说辞，是不怎么相信的，毕竟连本身的宇宙都没有搞懂，许多的科学家，就想去搞懂什么平行宇宙，这不是说笑吗？

    所以他宁愿相信，这里是同一个宇宙内，只是因为扭曲空间，让他被那扭曲的独特法则，给吸引到了此地罢了。

    这也是贾岩为什么敢笃定，就算进入了别的扭曲之地，说不定也只是会出现在另一个地方，不会受到伤害的重要原因。、

    因为一个法则，不应该轻易改变的，也就是说，这里的扭曲之地，既然有一个是让他步入了遥远的地方，那么其他的也就应该有差不多的特性才对。

    当然了，为了保证安全，贾岩还是不敢轻易就去冒险进入其他的扭曲之地的。

    一路飞行，想了很多关于这个宇宙大小，和宇宙的基本力法则的事情，越是想，贾岩就越是感觉到头皮发麻。

    “如果只是说强大，我或许在银河系里，现在已经算是比较厉害的强者了，甚至可能对比某些强大的地方，我都不算太强。”

    “但就这样的我，哪怕我最后成长到超过了老进化兽前辈们的实力，可对我而言，想要了解这个宇宙，还是差了太多。”

    “就算给我一秒钟，就能窥清一个银河系大小星系的超级强大实力，但一个银河系，放第整个宇宙里，又算得了什么？说不定让我一秒看清一个，都要花费不知道多少亿年，才能够看清整个宇宙的系星。而在这个过程里，很多星系已经是死亡或者融合，又得重头看过一遍……”

    “所以不管是人类还是别的强者什么的，想要了解这个宇宙，是不可能的。只能作到相对而已。”

    想着事情，贾岩速度却并不慢。

    等到他回过神来，时间已经是又过去了半个小时，距离他无奈退出的时间，已经不远了。

    “咦？到了……”

    突然，贾岩感觉到周围的空间，好像就是自己刚刚来到这片扭曲之地时，出现的扭曲之地模样。

    “就在这附近，赶快找吧，只剩不到十几分钟了，而且如果考虑到要对付那扭曲之地内，有可能要消耗的能量，最多也就剩下两分钟左右，在这两分钟里找不到，接下来就算找到了，我也要考虑自己的体能问题，不敢轻易涉险。”

    贾岩连忙是快速的找起了那周围的次空间，想要看看，扭曲之地在哪里。

    这片空间里的扭曲，其实极多。

    刚飞一段距离，贾岩就碰到一处扭曲空间。

    不过这段扭曲之地的感觉，与他来时的扭曲之地不同，能量没有那么狂暴。

    “这个不对。”

    “这边这个也不对。”

    贾岩连连看了三个扭曲之地。

    时间，只剩下了他自己认定的三十秒了。

    三十秒时间内，如果不能找到那处扭曲之地，后面就算找到了，他也只能因为安全问题，不得不回头，找个地方修养好力量，下次来时再试试。

    “咦？找到了，快。”

    突然的，贾岩发现了一处扭曲之地的感觉，跟他最初来到这个世界的那处扭曲之地，简直是一模一样。

    贾岩速度飞快，朝那处扭曲之地窜飞而去。

    而就在这个过程中，贾岩不断的突破了自己的速度，同时保持了体能。

    如果三十秒内能够冲入那扭曲之地，他还要想办法，在这扭曲之地，造成一次大爆炸，不然无法重现那次穿越到这个世界的举动。

    他无奈中，唯有动用了自己的阴阳系身体的能量。

    他的身体，只要截断一段，就能够在贾岩的控制之下，进行大爆炸的。

    而就在贾岩飞行之中，他并没有什么犹豫，直接将自己的一截后足的小块，截断了下来。

    虽然对贾岩是一小块，可如果地球人在这里，就能发现这起码是十米高大的外骨骼，都相当于一个小小的房子了。

    不过对贾岩来说，这并非是什么重大的损失，而且想要造成相当于那几位恒星后期存在能量爆炸的力量，起码也需要这个量。

    这块小小的物质，被放飞到了贾岩的飞行身躯前方。

    等到贾岩堪堪钻入那处的扭曲空间后，突然的，一道轰然爆炸身，自他身后爆燃起来。

    轰然一声，贾岩只见自己的眼前，那扭曲的空间内，像是有一只什么巨大的生物，猛然的张开了血盆大口。

    上次他穿越这扭曲空间的时候，神智是恍惚的，所以根本就不知道这件事情。

    但这一次，居然亲眼看到了那巨大的血盆大口。这就令得贾岩完全是震惊了。

    对他而言，这事就仿佛是前所未闻，根本就不知道会有如此惊人的一幕出现。

    “什么生物？”

    贾岩几乎是惊骇欲绝。

    他可从没有想过，在这次空间内部的扭曲之地中，竟会有一只如此可怕的生物。

    这生物仅仅一张嘴，就超过了贾岩当今看过的最大生物，也就是‘巨人一族’的个头大小。

    而这恐怖的巨嘴，一张开，仿佛能够将一整个星球，都吞入到肚子里。

    “该死，逃。”

    贾岩惊骇中，连忙是往后退。

    可这一切都来不及了。

    那只巨兽的恐怖大嘴，竟是瞬间，就把贾岩直接吞入了其中。

    “我命亡也。”

    贾岩几乎是欲哭无泪。他哪能想到，在这扭曲之地，竟是有一个几乎跟整个扭曲之地一样大小的恐怖怪兽？

    “咦？”

    就在贾岩感觉到大事不妙之时，他突然的，感觉到周围的空间，并非是在什么怪兽的身体里。

    而是在另一个扭曲的乱流中。

    而且这乱流，很是可怕的感觉，如果一个不小心，动了动，就会被卷到一边的乱流内部，几乎不可能存活。

    “这到底是……”

    贾岩沉默了，到了现在，他再仔细回想，刚才那只怪物好像就是一只不像是血肉的怪物，而是一种通过另一种方式，变成了生物的东西。

    “没错，在他感觉起来，它就像是这扭曲之地本身。莫非扭曲之地不知道多少年里，竟诞生了一只怪物不成？那么别的扭曲之地，会不会也有这样的怪物存在……？”

    贾岩几乎是对自己的这个猜测，觉得有点不可思义。

    毕竟他先前一直接受的观念，那就是生物虽然多样性不错，但也需要有一定的正常型态。

    这只在扭曲之地的怪物，就完完全全与他的主观判断相悖了。

    “世界真的太大了，不过这只怪物的出现，说不定对我而言，反而才是解释了很多。”

    “那就是这只怪物的本身，应该就是与空间有关的，这里，好比是他的身体，而他的身体，联通到了另一个空间，那就是银河系那边。因为它是类似身体的构造，反而很稳定，这次我的回归，几乎没跑了啊。”

    贾岩想到这些，就心头一阵的兴奋。

    原来很多变数的问题，在知道这通道，居然是一只怪物的身体后，他反而没有了那么多的惧意。

    毕竟很多东西，想明白了原理，哪怕这原理比较令人难以置信，但只要接受了，很多观念就会改变你的思维模式。

    就如现在的贾岩，知道了这只扭曲之地的恐怖怪物，居然是一只能够联通次空间的存在后，他就释然了。

    于这通道里，也不知道多久时间……

    终于，贾岩感觉到眼前的空间，一阵波动。

    嗡！

    剧烈的波动，令得他全身动摇而起。