    第193章我妈是娇妻5

    不是在意金钱的人！

    柳芬咳嗽了一声，“我不是要你去挣钱，陆家陆总那么有钱，随便指缝里撒一点都足够普通人过活一辈子。“

    “我是说，你可以弄一些高雅的爱好，跟其他太太们来往一下，掌握一些商业信息也好，能给陆总一些帮助。”

    有钱人的爱好可以学一些，了解一些。

    大概柳芬以前是关馨的老板，关馨面对柳芬的时候，还是有种气虚的感觉。

    面对柳芬的劝解，她隐隐有种逆反的心理：“我本来就是这样的人，是贫穷的人，如果要做有钱人，那陆缙娶有钱女人就好了，为什么要跟我结婚呢？”

    “我就是这样的人，不想变成另外一人。”

    柳芬看了看关馨，这个柔柔弱弱的女孩，她见证了她的爱情故事。

    柳芬又说道：“你爱陆总，那就给陆总爱的感觉，做成功男人背后的女人，能够掌控丈夫的资源，给他提供情绪价值，让他感觉被爱。”

    “就好好经营你的爱情呀，这么甜蜜蜜的爱情，整天争吵，太伤感情了。”

    还有一句话柳芬没说，既要陆缙提供经济基础，又要陆缙提供情绪价值，哪怕陆缙真的很爱很爱关馨，可是人会累的。

    总要陆缙提供一切，才叫爱，又要包容她的一切，柳芬觉得关馨这样，他们的婚姻很危险。

    结婚了不是万事大吉，结婚了，可以离婚！

    关馨能够跨越好多层阶层与陆缙结婚，如果以此作为基石和台阶，修炼自己，从此成为凤女，成为高阶女子。

    柳芬都觉得好着急啊，替关馨着急！

    关馨紧紧拧着眉头，一脸不赞同，“芬姐，你总说什么掌控，什么钱的，我不是很赞同。”

    “而且，我知道你来劝我，不过是因为想要讨好陆缙投资你的咖啡馆，太功利了。”

    “陆缙也不是要找有钱女人，如果哪天他不爱我了，我走就是了。”

    嘴上说得轻松，但关馨的眼圈有些红，显然，光是想一想那个画面，她就有些受不了。

    “芬姐，你不要怂恿我整天为了钱为了钱，芬姐，你知道为什么你总是分手吗，总是每段感情都不顺利吗，是因为你没有用真心，用没用心，对方是能够感觉到的。”关馨反过来劝就柳芬。

    除了女强人的称呼，用另外一个词语来形容柳芬更合适，“捞女”。

    是一个隐藏得很深的捞女，利用自己的美貌，谈恋爱都是高阶层的男人，但都不长久。

    但分手之后，男人多多少少都会给一些补偿，在谈恋爱的时候，借助男人女朋友的身份，融入了男人的圈子。

    靠着一些资源，她开了咖啡连锁店，高雅的咖啡店，可比苍蝇馆子老板娘更加好听，更有范儿。

    而这样的外在事业，又让柳芬能接触更高层的优质男人。

    赤.裸的功利心，实在让人不适，柳芬属于女人们背后议论的坏女人。

    柳芬：……

    我真是无言以对！

    真的是道不同不相为谋吧！

    “我是到处拉投资，也想陆总投资我的咖啡馆，我没有掩饰，是，你清高，你了不起，你看不起金钱，你觉得你的真心无价。“

    “其实不值得那么多，结婚之后，你把你生病的弟弟扔给了你丈夫，医疗费就让你丈夫负责，又把你家里阿猫阿狗玩意儿扔给丈夫，管他们生活，在公司里给他们找工作。”

    “你我道不同不相为谋，我看重利益，是个拜金女，比不得你清纯无辜，只要站在那里，就有男人奉上一切。”

    “你能得轻松得到一切，来嘲笑我这个要付出很大代价才能得到想要的人，充满了优越感，我靠我自己经营争夺，要破除自尊心带来的折磨，慢慢学，慢慢爬。”

    “我不管是讨好，还是其他的，我知道自己要什么，我追求我想要的，你嘲笑我，我也不生气，只是以后，我不会再来了。”

    “我也不差陆总这点投资，你自己好自为之。”

    以柳芬的情商，怎么也不会说这样的话，她也想经营陆家这条人脉，不然也不会接了电话之后，急匆匆赶来。

    只是，真的说不通，与其彼此折磨，柳芬还不如去和其他的贵妇太太们互惠共利。

    但凡关馨能够稍微能沟通，柳芬都不会放弃这条人脉，这可是陆家啊！

    可惜了，现在只能无奈放弃了。

    可以说，柳芬心里有些功利性，给前员工一些建议，也是希望前员工能稳稳当当坐好陆太太的位置，毕竟她跟关馨还算是朋友。

    关馨清纯无辜，为爱而生，一说起钱玷污了她伟大的爱情，她俗人一个，不去玷污人间圣女了。

    “芬姐。”关馨眼泪汪汪的，梦回上班做错事了，被老板柳芬训斥，但她还是忍不住为自己辩解：“我不是站在那边，就有男人奉上一切。”

    “我与陆缙的感情多艰难，你是见证者，你怎么可以说我站在那边就有，就有男人奉上一切。”

    柳芬笑了笑，拨了拨卷发说道：“所以，老天爷是公平的啊，你与陆缙相比，不吃点苦，怎么抵消陆总的优势呢。”

    “我汲汲营营，你受够爱情的苦，最终得到自己想要的，殊途同归罢了。“

    但关馨并不觉得自己跟柳芬是殊途同归，甚至觉得自己有点被侮辱了。

    爱情被侮辱了！

    柳芬打量着关馨的神色，笑了笑，眼神转到了南枝的脸上，见南枝盯着她们两人看，眼神有些发直，发呆。

    她还是提醒了一句：“你女儿有点你弟弟的毛病，你最好带她去医院看一看。”

    关馨的弟弟是一个重度自闭者，几乎跟外界不沟通，但却是天才的画家。

    为了养活弟弟，关馨以前可是努力工作，不光在柳芬的咖啡馆工作，还要去发传单，为了碎银几两，忙碌奔走，非常励志。

    可现在，嫌弃金钱玷污她的爱情，大约是有人照顾，有人爱，自然不用那么辛苦。

    更像巨婴了。

    柳芬把咖啡馆开在商业大厦周围，就是为了结交一些人脉，她还没有什么收获，反而是员工和陆家继承人陆缙走到一起了。

    (本章完)

