    第182章毁灭28

    帝澈笑了笑：“你们不是我的对手，不要在抵抗了。”

    夏欣玥一剑朝他砍去，她以为他会躲开，却没想到，帝澈突然不动了。

    当她的剑穿透时川身体时，本来双瞳呈现蓝色较多的时川。

    瞬间双眼回到了红色：“师…师傅，我来…帮你！”

    夏欣玥看到时川的模样,她也是一顿：“川儿，把他逼出体内，其他的交给我。”

    时川艰难的点了点头，在他咬了下舌尖，挤出一滴血。

    然后用手指弄出，在空中画符，强行解除契约时。

    他最后在看了眼夏欣玥，那眼神好像再说，这是他最后一次相信她了。

    夏欣玥看懂后，眼神非常坚定的点头。

    在她刚点头，时川就完成了最后一个步骤。

    契约解除后，帝澈从时川身体里出来。

    他大怒，可是现在没有身体的他，什么也做不了。

    “你们以为，这样就能消灭我？”

    “夏欣玥你不要忘了，可不只有时川一人，跟魔结了契约。”

    “他们所有人中，都有我的分身。”

    “哈哈哈，这次只是个开始，等我真身恢复后，也就是这个世界的灭亡…”

    夏欣玥看着空中慢慢消散的帝澈。

    还有在他消散后，空中飞走的丧尸乌鸦群。

    她沉思了片刻：帝澈说的他们，她知道是谁。

    这还真是给了她一个重要信息啊！

    这么看来，来到这个世界中的反派，全部都跟帝澈结过契约了。

    这可就难办了。

    毕竟，帝澈只是一个分身都这么厉害了，要是他的真身到来,那这个世界，还能在吗？

    “咳咳咳…噗”

    夏欣玥回神，就看到时川再次吐血，她赶紧半蹲身，给他检查。

    这时小白也走了过来，然后用神识说道：“玥玥，你先让开，我来给他输入神灵之气。”

    夏欣玥一顿，然后点头，在她站起身，退后了几步时。

    小白变小后，跳到时川胸膛，然后用一只爪子，给他的胸膛处，传入神灵之气。

    时间一点点过去，在小白停下后，时川本来紧闭的双眼，微微颤抖了下。

    当他慢慢睁开双眼时,本来红色瞳孔的时川,此时已经恢复黑色。

    夏欣玥惊讶了下,她用神识问向小白：“时川这是转为人类了？”

    小白点了点头：“是的，我用神灵之气，把他体内的魔气和毒气净化掉了。”

    夏欣玥会意，再次蹲下身来看向时川：“怎么样？”

    时川直直的盯着夏欣玥看着，他张了张嘴：“师傅，你终于没有在骗我了。”

    夏欣玥嘴角抽搐：“嗯，起来吧！”

    在时川笑了笑后，被夏欣玥拉起。

    他眼中那股阴霾之气，也随之消失不见。

    伴随而来的是，他的笑容。

    从夏欣玥这边的角度看他，整个一阳光男孩。

    洛北战上前两步，把时川和夏欣玥隔开。

    两人气场在认真后，都非常强大。

    就在夏欣玥察觉不对时，刚准备把他们分开。

    旁边海面，救生艇的发动机传到了众人耳中。

    他们看去，只见那越来越近的救生艇上面，有两个孩子，一大一小。

    夏欣玥一惊，立刻朝海边走去。

    (本章完)

