    听到夏侯元姗的警告，夏侯高翰，夏侯梓安和夏侯婉璇都是白了脸色。

    虽然他们没去过火麟森林，但帝都的森林可不是他们偏远小镇的森林可以相比的。

    那里边不用想也知道，十分的凶险。

    但夏侯家族的兄弟姐妹，排挤他们，不让他们跟着一路，那就意味着他们几个要单独行动了。

    只是就凭着他们四个的实力，想要闯出火麟森林，还要打灵兽，夺兽核，这几乎是不可能完成的事情啊。

    就在夏侯婉嫣等人焦头烂额的时候，苏陌凉却是上前一步，来到负责招生的长老面前，开口道，“前辈，我要报名。”

    夏侯梓安和夏侯婉璇等人闻言，都是惊了一跳，情不自禁睁大眼睛，不敢相信的盯着她。

    夏侯婉嫣则是直接大声呵斥，“苏沫，个丫鬟报什么名啊！这可是入学考核，不是闹着玩的，给我搞清楚！”

    他们都没有把握能顺利通过考核呢，这个苏沫到好，身为丫鬟，居然想也不想就报名了。

    她到底知不知道森林历练是多么凶险的事情啊！

    夏侯婉嫣的声音不小，一下子吸引了周围人的注意。

    听到夏侯婉嫣叫苏陌凉丫鬟，大伙儿脸上都是涌上惊讶的表情，不可思议的盯着苏陌凉。

    一个丫鬟报名参加入学考核？

    他们听错了没有！

    这世上还有这么奇葩的事情？

    周围的人怔了片刻后，全都交头接耳的议论起来，对苏陌凉指指点点，嘲笑的居多。

    毕竟他们还没见过有哪个丫鬟如此不自量力，居然妄想进入四大学院。

    就连夏侯家族的子女也没有太大的把握进入，更何况一个丫鬟了。

    苏陌凉的举动，落入众人眼里，无疑就是个大笑话，周围不断传出此起彼伏的笑声，仿佛要将她淹没。

    就连招生的长老也是拧着眉头，生气的呵斥，“招生考试，是多么庄重严肃的事情，一个丫鬟来捣什么乱！滚滚滚，别在这里妨碍其他人报名！”

    说着，长老就是非常不耐烦的挥着袖子，赶苏陌凉离开。

    苏陌凉站在原地，并未挪步，认真的回答道，“前辈，我是真的要报名参加考核，不是闹着玩。”

    “呵，还没完没了了是吧。知不知道火麟森林多么凶险，就这小身板，进去就得被灵兽给一口吞了，别说考核，连小命都不保！去去去，一边去！”长老凶狠的吓唬了她一下，便是再度挥手，不愿多说。

    苏陌凉见此，却是沉了面色，皱起眉头，严肃道，“长老，这四大学院是专门为六大家族开的吗？只收六大家族的弟子，不收其他外来弟子？”

    “胡说八道！四大学院面向全国，只要是有实力的弟子，我们都收，怎么可能只收六大家族的弟子。”长老听到这话，不赞同的拧眉，生气反驳。

    苏陌凉点点头，“既然面向全国，那代表我也有资格报名参加啊，也说了，只要有实力的弟子，们都收，那我只要通过了考核不就行了吗？还是说四大学院看的不是实力，而是身份权利啊？”

    面对这样的反问，长老被她堵得一时语塞，“——”

    不远处的夏侯元姗听到这话，忍不住笑起来，“苏沫，还真是天真！别说一个丫鬟，就连的小姐夏侯婉璇，都没办法通关。里边随便一个灵兽，都能把们这群人撕成碎片！”

    苏陌凉却是毫不在意，依然坚持，“不管结果如此，凡事都要试一下才知道。”

    “呵，愚昧无知，既然要送死，我也不拦着，刘长老，就让她参加吧，反正不过是个丫鬟，死在了火麟森林，也没人在乎。”夏侯元姗不屑的冷嗤一声，朝着长老建议道。

    长老见夏侯家的小姐都这么说了，也懒得劝阻，随即拿笔在报名簿上写上了苏沫的名字。

    夏侯婉璇见此，面色着急，慌张的抓住苏陌凉，阻止道，“苏沫，疯了啊，之前还受了那么重的伤害，五脏六腑和经脉全都被震裂了，这样的身体状况怎么能参加这么危险的活动！不行不行，我不能让去！”

    苏陌凉反握住夏侯婉璇的手，浅笑着安抚道，“放心吧，我不会有事儿的。我跟们去，正好多个帮手啊。”

    夏侯婉嫣听到这话，立马激动的反驳，“别，我们可不要这种扯后腿的帮手！本来我们四个好好的，或许还有几分胜算，要是加进来，那我们就彻底没希望了。”

    夏侯家族的兄弟姐妹把他们四个孤立出来，已经很惨了，要是再加一个苏沫，对他们来说无疑是雪上加霜。

    苏陌凉看到夏侯婉嫣不想和自己一起，她也不强求，微微颔首，“嗯，那好吧，那我单独一个人也行。”

    “什么？单独一个人？这是要担心死我吗？身上有伤，实力又不行，我怎么放心单独一个人进入火麟森林啊。本来我们四个都危危险险的，更何况一个人！若非要参加考核，那我跟一起！”夏侯婉璇听她一个人，顿时吓得变了脸色，不满的制止。

    夏侯婉嫣看到夏侯婉璇的态度，非常生气，大声质问道，“夏侯婉璇，这是什么意思？是要脱离我们，跟的丫鬟一起走吗？”

    夏侯婉璇郑重点头，“容不下她，我又不放心她一个人，所以只有分开走了！”

    “好啊，行！反正们两个废物在一起，刚好绝配，也不用扯我们的后腿了。”夏侯婉嫣气得咬牙切齿。

    夏侯梓安一向看不惯夏侯婉嫣，现在见自己最疼爱的妹妹要单独和苏沫走，他也是满腹担心，不禁开口道，“璇儿，既然要跟苏沫走，那我跟们吧，们两个女的走在一起，我实在不放心。”

    夏侯梓安一表态，夏侯婉嫣的组合一下子就剩下了两个人。

    反倒是夏侯婉嫣和夏侯高翰被孤立了出来。

    他们就算实力再好，但只有两个人也是没办法顺利通过考核的啊。

    夏侯高翰看到大家四分五裂，生气的沉下面色，责备道，“我们五个从偏远地方来，没什么认识的人，唯一能依靠的就是我们彼此，结果们还搞分化，像什么话啊！”