    方云悠然站起的时候，同伴们都已经完全恢复。

    战兽身上的伤口，也在杨坚的帮助下全面痊愈。

    看到方云睁眼，暴风战队的成员们齐齐看了过来，一脸好奇心害死猫的表情。

    话说，那么多的血灵蠕虫，到底是怎么消失的，这还真是个让人想不通的事件。

    莫名其妙就给逃过一劫，事是好事，但人完全糊涂了。

    暴风狐心有余悸地说道：“现在想想，我都还后怕不已，睡过去的前一刻，我以为自己再也醒不过来了，没想到啊，我们居然渡过了难关，方云，你是怎么做到的？”

    方云笑着说道：“我有一项跟本命灵兽合体的保命绝技，能够在生死存亡之际，爆发出强悍的战斗力，不过爆发之后，都需要较长时间的恢复，所以，我恢复的时间更长一些。”

    这个理由不清不楚，但很符合蛮族修士，尤其是御兽宗修士的特点。

    御兽宗有些稀少御兽的确能够爆发本命神通，相当厉害。

    还有就是，这种特殊战技一般都是修士本身的绝对秘密。

    当方云说出这样的答案之后，暴风战队的成员们顿时不好意思再继续打听了。

    暴风虎挺直身躯，笑着说道：“无论如何，我们是大难不死，必有后福，现在，我们需要担心的是，接下来，我们应该怎么走，才能返回一层！”

    血蜈洞一层掉落下来的时候，大家滚了很长一段陡坡，其中还看到了不少岔洞，也就是说，要想原路返回一层，都会有很大的难度。

    暴风狐看看老黑。

    他可是清晰地记得，方云说过，老黑找路很厉害的，就是不知能否从二层找到出去的道路。

    老黑惫懒的趴在地上，伸出狗舌头，没有任何表情，好似没看懂暴风狐的问询。

    不过，意念之中，这家伙已经跟方云交流起来：“我到底是能呢？还是不能呢？”

    这家伙一定能够找到出去的道路。

    不过，他应该觉得，二层更加适合战队修炼，所以，倒是不急着出去了。

    当然，他觉得，这种修炼，必须方云大发神威才成，所以，他就问方云要不要出去了。

    方云看向暴风虎，笑着说道：“理论上，老黑应该能够找到我们滚落的原路，但是我估计这条道很不好走，一来，路上可能会有很多强悍血蜈，二来，这条道的坡度很陡，所以，我有个建议……”

    不知不觉，方云的神奇已经给了队伍成员很深刻的印象。

    当方云说有建议的时候，所有人齐齐精神一振，都张大了眼睛，认真地听着。

    方云顿了顿，缓缓说道：“我们可以在二层击杀血蜈，并继续修行，我们可以小心翼翼，稳打稳扎，步步为营，不断战斗，不断提升实力，说不定最后，我们能在二层扎根，快速进步。”

    方云的话，让整个队伍士气突然为之一振。

    暴风虎笑着说道：“有道理，青背血蜈已经对我们形不成压力，银背血蜈有点难度，但是只要小心配合，防住它垂死反扑的那两招，应该能够干得过，兄弟们，怕不怕，敢不敢留下来继续杀！”

    暴风骜爽朗地笑笑：“怕个锤子，反正我们已经挂了一次，再活就是赚，既然已经到了二层，干脆我们就在这儿杀！”

    暴风狐拍着巴掌，轻笑着说道：“我也觉得，继续在二层逛逛或许更好，不过，我建议大家充分研究研究银背，二层之中，银背不多，但绝对会有，我们可以商议一个成熟的战斗方案出来……”

    暴风战队进入状态，所有成员一边商议战斗技巧，一边活动手脚，准备战斗。

    此时，方云灵机一动，笑着说道：“各位兄弟，我从宗门典籍之中，学到了几种极为特殊的协同作战技巧，灵活运用的话，灭掉银背血蜈应该不是问题。”

    暴风虎眼前一亮，笑着说道：“那敢情好，是什么样的战斗法门，教给我们试一试。”

    方云在地上画了一个三角形，指着三个点，轻声说道：“我的这种战法，名为三三制，每三个战斗点，构成一个相对固定的三角，分别承担掩护、突击和辅助作用……”

    紧挨这个三角形，方云又画了两个三角形：“这三个三角形，相互配合协调，形成一个大的三角，这种就是三三制。”

    方云现在所说的三三制，有特殊来历，曾经乃是华夏战斗历史上有名的战斗阵型。

    而且，方云还给这个三三制赋予了特殊的内涵，那就是三才之力。

    要给御兽宗这些没有接触过战阵之术的蛮族修士解释阵法原理实在太麻烦。

    还不如直接讲怎么在实战之中利用三三站位进行特殊的配合呢。

    御兽宗的蛮族修士的确不懂阵法，但是论及协同作战，却因为御兽跟主人心灵相通而变得十分自然。

    方云说明三三制的原理，组织暴风战队稍稍演练，发现效果居然出奇的好，整个战队都融为了一个整体，修士和战兽很自然形成了两个三三制的配合阵型，还能有两个随机战力始终处于接应状态。

    稍稍操练阵法，方云低声说道：“大家小心，我引一只血蜈过来，试试我们的新战法。”

    暴风虎左右看看，没发现任何血蜈的踪迹，不由讶异地看向方云：“你能看到血蜈？”

    方云笑着说道：“虎哥你马上就知道了。”

    说完，方云取出木弓，张弓，向前嘣的射出一箭。

    幽暗的地底洞穴之中，箭矢如飞，射入黑暗之中，好似无声无息地消失不见。

    但几乎就是瞬间，前方黑暗之中发出当的一声轻响，紧接着，窸窸窣窣的声音传了出来。

    没过多久，一只青背血蜈就出现在了大家的视线之中。

    暴风狐清喝一声“三三制，战斗。”

    暴风战队修士三三成群，向青背血蜈杀了过去。

    三三制，修士有主攻，有辅助，相互之间还有着一定的距离。

    战斗一展开，整个战队就始终在运动之中，习惯了听声辨位的血蜈根本就搞不懂那个是自己的主攻方向。

    还没大搞清楚状况，修士和御兽的攻击已经降临。

    神奇无比的事情发生了。

    或者是说，三才战阵奇特的战斗效果产生了。

    仅仅不到一刻钟，青背血蜈已经没有任何悬念地被大家砍翻在地，关节尽断，不停蠕动。

    从头到尾，这头凶悍的血蜈就没回过神来，根本就没形成太有效的进攻，连绿毒都只喷了两口就被搞定。

    方云让大熊压制住血蜈，开始逼它喷吐绿毒锤炼修士的体魄。

    等它的绿毒喷完，这才开始收取资源。

    击杀这头青背血蜈，根本就没有付出任何代价，暴风战队的修士们充分感知到了三三制的强悍。

    这只血蜈的灵肉被方云收了起来，作为储备。

    主要是，方云刚刚吸收了大量的血灵蠕虫血食，还没有完全消化，一直再用凝元丹凝练真元之中，灵肉先储备起来再说。

    击杀一头青背血蜈，没花什么精力，大家完全可以持续作战。

    如果说，在一层的时候，大家勾引血蜈需要一点时间的话。

    那么现在在第二层，那就变得更加简单，一头血蜈杀完，方云就会向黑暗的洞窟之内射出一箭，然后，马上就有一头血蜈杀将过来，向大家展开进攻。

    三三制战斗阵营铺开，击杀青背血蜈根本就没有任何悬念。

    暴风战队的修士们豁然发现，这样修炼的效果真是好的没话说，随着战斗还有方云提供的灵丹帮助，每一个战队成员的实力都在突飞猛进之中。

    想一想刚刚进入血蜈洞的时候，再对比一下现在，暴风战队修士豁然发现，自己的实力已经提升了许多许多。

    刚刚遭遇青背血蜈的时候，大家需要花费较大的气力，付出不弱的代价才能将其击杀，而现在呢，青背血蜈已经造不成任何威胁，轻轻松松，就能搞定。

    这进步速度，一定会让其他战队大吃一惊的。

    方云的三三制，让血蜈洞二层，变成了大家修炼的宝地。

