
秦阳找到快艇管理处，果然发现管理员倒在了办公室里。

秦阳伸手在管理员的颈侧摸了一下，松了一口气，秦阳走出办公室，来到了47号位置，跳上了船，解开了缆绳，发动了快艇，直接的向着外海而去。

秦阳的快艇刚出海湾，他的电话便响了。

“向着正前方开，你就会看到我，然后跟着我！”

秦阳挂断电话，直接向着外海开去，心情却是有着两分沉重。

他已经明白对方的打算了，这明显是准备把自己引到公海去，然后在公海上动手，杀掉自己和韩青青，然后一个人驾着快艇逃之夭夭。

看来只有随机应变，和何远天来个一对一的搏杀了。

如果对方没有韩青青人质在手，秦阳一点都不担心，他相信自己能够轻松的干掉对方，可是对方有韩青青在手上，不说别的，只要把枪或者匕首往韩青青身上这么一搁，秦阳便是束手无策。

只能出奇制胜了。

现在秦阳的优势就在于对方对他的认识，只是一个能打的学生，并不知道他的特工身份，否则的话，他恐怕会更加小心和谨慎，秦阳将更加没有机会。

很快，秦阳就看到了前方的快艇，因为对方船上有灯光，显然是在给秦阳指引，秦阳毫不犹豫的靠了上去。

对方等待秦阳靠近后，快艇加速，继续的向着外海狂奔。

两艘快艇就这么一前一后的在海面狂奔，秦阳扶着方向盘，抬头看了看，发现天色阴暗，云层低矮浓厚，心中不由一沉。

这天空景象根本就是要下雨的节奏啊，浓厚的云层势必会干扰卫星监测，希望不要下雨啊，否则情况会变得更糟糕。

秦阳将那把黑色的威力巨大的手枪掏出来放在了快艇里，他相信对方肯定会小心查看自己是否带枪，这把枪可不能落到对方的手里，否则自己越发危险。

两艘快艇一前一后飞驰许久，秦阳估摸着此刻已经到了公海区域。

果然。再一会儿后，前方的快艇便慢了下来，秦阳也减低了速度，向着那辆快艇靠了过去。

乌云盖顶，海面上能见度很低，两艘船逐渐的靠在了一起，秦阳也逐渐看清楚了对面船上的人。

戴着鸭舌帽眼光凶狠的何远天将身子躲在韩青青的身后，左手的手枪抵着韩青青的脑袋，只要一扣扳机，韩青青便会香消玉损。

韩青青心中惊恐无比，又被冰冷的的海风吹了这么久，一张漂亮的小脸煞白如纸，眼光中充满了恐惧。

看着前方快艇上的秦阳，韩青青心中心情无比的复杂，又是感动又是惧怕。

秦阳不顾生死一个人狂奔出海来救她，这份执着和勇敢让她感动不已，但是理智告诉她，秦阳来救自己那根本就是飞蛾扑火，只是送死，因为自己在杀手手里，他投鼠忌器，就算有本事也施展不出来。

这个残忍的杀手肯定不会放过自己两人的，今天自己和秦阳恐怕要死在这里了。

想到这一点，韩青青的心脏忍不住一阵紧缩，身子忍不住一阵颤栗，但是看着面前神色冷静的秦阳，一股莫名的情绪从心中涌起，让她心中的恐惧得到缓解。

虽然她很清楚自己今天被杀手绑架全部都是因为秦阳，杀手对付不了秦阳，所以转而绑架自己要挟秦阳，自己可能要因为秦阳而死，可谓是无妄之灾，但是她心中却没有半点的怨恨。

如果秦阳知道她被绑架却不来救她，无动于衷，她或许心中还会有些怨恨，但是当看到秦阳就这么平静的将自己置身在杀手的枪口下时，她心中一点埋怨都没有了。

不管他是出于道义，还是出于友谊，他来了，冒着生命危险来了。

这就足够了。

就算自己和他一起死在这里，也不算孤单了吧。

何远天上次见识过秦阳的凶悍，赤手空拳毫无所备却能躲开射击并且进行反击重创了他，这给何远天留下了深刻的印象，所以这一次他非常的小心谨慎。

“脱下你的外套！”

“慢慢的，如果你耍花招，她的脑袋就会开花。”

秦阳所在的快艇里一目了然，根本藏不下第二个人，但是何远天依旧藏身在韩青青的身后，只露出眼睛。

他可没忘记上次秦阳将他的手枪捡到了，这事他已经从韩青青那得到证实了。

秦阳缓缓的举起双手，示意自己并没有武器，然后拉开了外套，缓缓的脱了下来，缓缓将自己的外套放下。

“撩起你的衣服，转一圈，慢慢的。”

秦阳提起自己的衣服，露出腰间皮带，然后缓缓的转了一圈。

“我的枪呢？”

秦阳平静的回答道：“交给警察了，我只是一个学生，留着枪干啥。”

何远天倒也没怀疑，因为他问韩青青，韩青青也是这么回答的，毕竟秦阳说过他会联系乔薇，而且一个学生留着枪本身就是违法的事情。

看着秦阳身上确实没枪，何远山也松了一口气，毕竟现在两个人现在两艘快艇上，两艘快艇之间还有两米左右的距离，秦**本就对自己造成伤害。

“你胆子但是挺大啊，竟然敢一个人追过来，真的是有情有义啊，虽然我觉得这种行为很愚蠢，但是我还是很佩服的。”

秦阳沉声道：“你是谁，想怎样？”

“想怎样，当然是想干掉你啊，不说别的，就你把我的手背骨头打断，你就必须死。”

秦阳眼光紧紧的盯着何远天：“我和你无冤无仇，你为何要杀我？”

“因为有人买你的命。”

或许觉得这里是海上，不可能有着任何的变故，又或许何远山心中对秦阳充满恨意，他想让秦阳感受更多的恐惧，所以他的话也多了两句。

“谁？”

“那和你已经没有任何关系了，小子，虽然我很佩服你的勇气，但是我不得不说一句，像你这种人永远都是死的最快的。”

何远山这句话一说完，他陡然调转了枪口，对准秦阳的胸口，毫不犹豫的连续扣动扳机。

“啪啪啪！”

秦**本没躲闪，胸腹已经连续中弹，脚步踉跄退后，身子无力翻倒，直接栽落进了漆黑的海水里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606564"  chaptername="第二百八十三章  我佩服你的勇气">加入书签</a>
</div>
