    在3打3的时候，王毅打得游刃有余，他经常能从三分线外扑到内线来协防，又能迅速从内线回到三分线外防守。

    而在进攻端，他就更是疯狂。

    试想一下，平常在NBA打的都是5对5，整个三分线内几乎站满了人, 突破的空间很小。

    可来到3对3球场，只有6个人，球场上空间极大，王毅要怎么突怎么突，想怎么突怎么突，几乎予取予求。

    而且由于空间大了，他突进去之后, 施展的空间也大了。

    什么罚球线起跳扣篮；

    什么折叠背扣；

    什么空中单手大回环扣篮。

    总之唐斯根本防不住他。

    欧文眼见防不住王毅的突破，还喷着垃圾话刺激他。

    “有本事投三分啊。”

    他虽然知道王毅三分很准, 但是人都有手感不好的时候，他只是抱着侥幸心理，希望今天王毅的三分手感不好。

    王毅却只淡笑一声，回了一句：“我投三分算是欺负你。”

    确实，以王毅的三分命中率，他觉得真没必要欺负这几个家伙。

    王毅此时也是专门找莫兰特的麻烦。

    他在突破的时候就找莫兰特，哪怕他对上的不是莫兰特，也要让易建联和郭艾伦挡拆，把自己换到莫兰特面前，专突莫兰特。

    你不是很强吗？

    你不是身体素质很变态吗？

    我今天就是要给你上上课。

    让你看看什么叫身体素质变态。

    于是乎，那莫兰特被王毅一突一个准。

    他的速度快，王毅的速度比他更快, 不减速变向更是堪称无敌。

    他的身体素质炸死, 王毅比他身体素质更加炸裂。

    最终这场比赛打完莫兰特整个人都傻了。

    他感觉他根本就是在和一个魔鬼对战。

    同时他的自信心又一次受到了打击。

    在奥运赛场上，王毅虽然强，但也不只是专拣他一个针对，只是在极少数的回合才会对上他，但是刚才王毅可是每一个球都要针对他。

    曾经自诩为天才的他，遇上王毅根本毫无还手之力，无论进攻还是防守，都被王毅爆的体无完肤。

    他自以为自己天赋绝顶，只要再练两年，击败王毅也不在话下，结果现在他才感觉到两人之间的差距宛如天堑，宛如鸿沟。

    别说再练两年，哪怕再练20年，也根本不可能是王毅的对手。

    这让他的人生观和世界观几乎崩塌。

    自信心受到了毁灭性的打击。

    旁边的欧文叫了一声，他却毫无回应，唐斯也叫了一声，他依然毫无回应。

    欧文和唐斯都苦笑着对视了一眼。

    本来教练今天让他们两个来，是陪着莫兰特，让莫兰特能够尽快找回自信的。

    结果刚刚找回来的一点点自信，在王毅那仿佛核弹一般的威力面前，瞬间被摧毁。

    看来短时间是恢复不过来了。

    别说两三天，恐怕没有个两三个月都不一定能恢复过来。

    易建联看着场上那双目无神，面无表情的莫兰特问王毅：

    “这样做是不是不太好？”

    谷滸

    王毅却摇头。

    “人不犯我，我不犯人。他对我不友好，那么我也没有必要对他留手。”

    无论是在联盟之中还是在奥运会时，这家伙多次放出狂言说要挑战自己，或者说要把自己打爆，那么自己也没什么好留手的，就让他好好感受一下被打爆的感觉。

    此时现场又一次响起了巨大的欢呼声，50多人的声音却仿佛比球馆里1万多人的声音还要更响。

    “王毅，王毅，王毅。”

    同时周围的那些人们，拿着他们的手机纷纷拍照，也有人过来与王毅合影留念，王毅一一满足了他们的要求。

    那法国的街头篮球手SixCombo也过来。

    “我能见到你真是太好了，我是你的死忠粉。”

    王毅点点头：“谢谢！要合影吗，或者签名。”

    SixCombo点点头，显得兴奋不已。

    “当然，求之不得。”

    王毅和他合了影，又拿出笔来，在他后背上签了名。

    SixCombo更加兴奋，对着安妮的摄像机展示着自己的签名，同时兴奋地说道：“太棒了，我拿到了王毅的签名，今天是我人生中最幸福的一天。”

    安妮把之前拍好的画面都小心地保存了起来。

    这段视频将来很可能会成为篮球史上非常珍贵的影像资料。

    由于周围的人围的越来越多，王毅和易建联他们坐上了安妮的车，赶回了奥运村。

    当晚有球迷就把王毅与莫兰特大战的视频发到了法国的网络上。

    标题就是：《王毅狂虐莫兰特，华夏队在街球场依然完胜美国队》

    这条视频迅速在法国的社交平台上疯传。

    也迅速在全世界传播开来。

    毕竟王毅在NBA打球很常见，但是在街头打球却很少有人看到。

    很快，这条视频便火爆了全网。

    无论是法国的，美国的，巴西的，还是华夏的网络上，这条视频的点击量都高的离谱，远远高过平时王毅的其他视频。

    华夏球迷们看到这条视频，一个个是无比兴奋。

    “一哥牛逼，在职业赛场上虐完美国队，又到街头虐美国队。哈哈，舒服。”

    “有一说一，毅可这波操作太牛批了。”

    “我先飞，你随意，盖不到算我输。”

    美国那些球迷们一个个却有些沮丧。

    看到这样的视频就像滑过去，但是由于他们关注篮球，所以大数据给他们总是推荐这样的视频。

    这就让美国球迷们更加不爽。

    “我都已经屏蔽了，还能出来。”

    “tmd要不要这么恶心人。”

    当然，也有球迷惊讶于王毅那变态的弹跳。

    “从身后跳起来一把把球抢过去，这还是王毅第一次展现这样的动作吧。”

    “何止，那个跳起来在空中等着你的动作，也是他第一次展现。有生之年能看到这样的动作，无论他是哪个国家的球员，我都会为此震惊。”

    此时，世界各国的那些流量明星们都是有口难言。

    他们这些天的流量都被奥运会抢光了。好不容易昨天奥运会结束了，本以为他们终于可以抢一波流量了，结果又被王毅这家伙抢了。

    这家伙隔三差五就来抢流量。

    还要不要点逼脸了。

    要问谁是这些明星们最讨厌的人，那自然是王毅无疑了。

