    唇分，两人对视数秒，叶双还未来得及回味嘴唇中的丝丝甜味，下一刻，细微的咕噜噜声忽然响起。

    叶双视线下移，看着白语幽那平坦的肚子忍不住笑道：“你没吃晚饭？”

    白语幽用手捂着肚子，面无表情的挪开自己的视线。

    还不是怪你。

    “那走吧，我们去找吃的。”叶双说道，虽然体育节已经落幕，但是外面的摊档还不会这么快的收拾，现在还是可以再去找点东西吃的。

    白语幽轻轻点头，用手拉着他的衣角，不过此时的叶双却忽然伸出手，握住了她柔软的手。

    白语幽看到这一幕，脑中一阵恍惚，如想起孩童时被他牵着到处去玩的场景。白语幽低下头，露出浅浅的笑容，然后乖巧的被叶双牵着离开了图书馆。

    吃完东西，叶双把白语幽送回图书馆后，自己也回到了家中，体育节刚好五天，从周一开始算明天恰好是周末，其实算是放了七天的假期。

    而今晚，叶双也是难得的没有进入对战空间，选择睡个饱觉。

    清晨，他早早爬起来洗漱，客厅旁边的沙发上还放着一个背包，里面装的全是影子球的技能光盘，这些是叶双本来想着昨天去卖掉的，结果因为体育节太晚离开学校，所以并没有时间。

    “小可这丫头还没有起床吗？”

    叶双做好早餐，他看了一眼时间，按照平时，她应该早起了才对。

    来到妹妹的房间，叶双刚伸出手想推开门，就发现门咔的一声打开了，叶小可翘着几根呆毛走了出来，一脸迷糊的还不忘说了一声早。

    “刚想叫你起床来着。”叶双笑着伸出手捏了捏叶小可柔软的脸颊，像把玩一个大号包子。

    “呜唔……”叶小可带着一点婴儿肥的小脸贴在叶双的手掌上，一副昏昏欲睡的发出呜唔声，她在叶双的提醒下，才慢吞吞的去洗手间洗漱。

    早餐时间，叶小可洗漱完扎上双马尾后，一双眼睛灵动的眨巴着，宛如瞬间恢复了元气一般，她看着沙发上的背包，转头对叶双问道：“哥，你今天又要出去卖吗？”

    “嗯，昨天时间来不及，而且不卖的话没钱养小猫怪了。”叶双喝着咖啡说道，虽说比起鬼斯，小猫怪的培养费用要低得多，但他已经很久没有出去卖过了，地主家也没有余粮，该赚钱的时候还得出去卖技能光盘。

    “那中午回来吃饭吗？”

    “到时候给你打个电话吧，我也不太清楚。”叶双笑着说道。

    “好。”

    吃完早餐，叶双背起背包离开了家门口，他要去的店铺并不是上次那家，因为他不想被人惦记，所以每卖一次就计划着换一家店，反正海珠市多的是卖技能光盘的店铺，完全不需要愁。

    来到昨晚就决定好的店铺，叶双在外面看了看便走了进去。

    “您好，请问需要什么帮助吗？”销售员走了过来，微笑着问道。

    “你们店收技能光盘吗，都是全新的。”叶双说道。

    “技能光盘吗？”那个销售员看了叶双一眼，转头对后面喊道：“博文，出来干活了！”

    “来了来了，早餐都还没吃完就在催。”一道熟悉的声音响起，叶双听到后顿时一愣，抬眼看去，发现居然是自己认识的人——

    “叶双？”姜博文看到是叶双后，瞬间露出愉悦般的笑容：“不会吧，惨到没钱培育精灵来卖祖传技能光盘了？太次的技能光盘我们店可不收哦，毕竟不是废品回收站。”

    “我不否认你的说法就是了。”叶双也意外在这里能碰到这个烦人精，不过他还是走了过去，然后又看了看周围问道：“这是你家开的？”

    “没错。”

    叶双听到姜博文这么说，便从身后的背包里把那八张影子球的技能光盘全部拿了出来放在桌子上：“八张影子球的技能光盘，你收吗？”

    “八张？”姜博文还以为叶双卖个一两张，却没有想到拿八张出来，而且还是影子球这种实用且威力不低的技能。

    “嗯，怎么样。”叶双点头。

    “影子球这种热门技能自然是不愁卖啦，不过我们店收不收，就要看你这批的质量如何了。”姜博文拿起一张技能光盘，上下翻看了一下，然后摆在了一旁的鉴定仪器中。

    随着时间的推移，他脸上的笑容逐渐收起，然后一张又一张的把剩余的技能光盘摆了上去，过了好一会，他抬起头看着叶双低声道：“三万三我们店全要了。”

    “成交。”叶双笑着说道，这个价格和他心中定价差不多。

    收了钱后，叶双打了声招呼便直接离开了，完全没有久留的意思。

    看着叶双离开的背影，姜博文把视线放在手中的光盘上，随即露出疑惑的表情。“A级品质的影子球影像残留率居然高达99%，比联盟出品的92%高，叶双这个家伙从哪弄来的。”

    不过他也只是好奇罢了，并没有追根到底的意思，可就在这个时候，一道男人的声音响起：“老板，你这张技能光盘能不能给我看看？”

    姜博文抬起头，发现居然是一个身穿黑衣的陌生男人。

    他随意把手中的技能光盘递了过去：“A级品质的影子球，七千卖你了。”

    男人接过后，细细看了起来。

    “居然完全没有刻录的痕迹。”那个男人摸着下巴，随后低头对姜博文说道：“老板，刚刚那个人是你的熟人吧，能不能透露点他的信息，如果你愿意，这批货我四万全部买下了。”

    “四万？”

    听到这个溢价的数字，姜博文意外的哦了一声，开始上下打量着眼前的这个男人。

    “没错，你觉得如何？”男人笑眯眯的说道，白白赚七千，相信这个店主也不是一个傻子。

    “是吗。”姜博文把玩着手中的技能光盘，忽然摆出JOJO脸：

    “但是我拒绝！”

    “什么？”

    “我姜博文最喜欢的一件事就是对要求贼多的顾客说不。”姜博文伸出手把技能光盘拿了回来：“爱买不买。”

    另一边。

    叶双看了一眼时间，现在还早，这里的城区他很少来，不过却有一个很有意思的地方——

    二手市场。

    说是二手，其实就是一个什么都有，什么都卖的市场，不少人在那里淘宝，这是叶双原本的世界所没有的，他也是上次无意中在网络上看到，所以一直都想着过来看看。

    说不定能淘到什么好东西。