    “老大，我想了想，这事应该不会是控制智能出现了失误，而应该是确有其事。因为尊上的存在是最大的秘密。控制智能是被尊上缔造出来的。想必尊上在缔造它之时，早就已经把一切都已经考虑好了，轮不到我们现在来担忧。所以，我觉得我们直接照着控制智能的通知办理就行。”南方守护者想了想，咬牙说道。

    “老二，你说得有理。我们就直接照着控制智能的通知，开始执行对尊上的唤醒程序。不过，在执行程序之前，让我们看看，到底是哪个会员拿出了特殊功法来捐献，竟然触动了控制智能最底层的秘密指令。”东方守护者想了想说道。

    “行，先看看。我们对此都很好奇。”其他三人说道。

    四人当即就动用权限，查询之前一段时间里发生的一系列事情的记录。

    看清楚资料之后，四人颇感震惊。

    “老大，没想到竟然是他俩让控制智能激发了最深层的秘密指令。这个欧楠楠，可是你在千年以前为之施行过‘命运祈福术’的那个小姑娘啊。没想到，仅仅一千年时间，她就从一级星战士成长为长生境一境大神了。而现在捐献功法的那个陈岳也不简单。老大，或许这两人真的就是传说中的‘天命之子’。我们以后说不定真的能借到他们的光。”北方守护者惊叹地说道。

    “既然是他俩，这事情可能也就不奇怪了。而且，这事情的真实性也几乎是不用质疑了。不说了，执行唤醒程序先。”东方守护者喜形于色地说道。

    东方守护者可是没有忘记，千年以前，他对欧楠楠施行的‘命运祈福术’曾经发动过一次。那说明欧楠楠曾经遭遇过一场生死之劫，并且靠着他的‘命运祈福术’摆脱了那次生死之劫。欧楠楠现在既然都成长到了这个程度，那么她以后的前途肯定不可限量。他与欧楠楠所结下的这份因果，值！

    四位守护者马上转移到幻世殿另外一个厅室里面，对着一座灵玉祭台开始作法。

    他们议论此事的期间，人类最高议会里面四位大主宰中的隐龙大主宰收到了隐龙平台控制智能通过宇宙网络发送给他的神秘数据。

    隐龙大主宰此时正在自己的洞府里面静坐运功感悟天地。他收到神秘信息之后，当即就将其解码，得知了信息的具体含义。

    “大道轮转天机变动，无数万亿年前的安排终于开始产生作用。本体也即将醒来亲自主持隐龙平台。甚好，甚好。”

    隐龙大主宰微微一笑，说出了一段高深莫测的话语。

    说完之后，隐龙大主宰分出一丝神念登上宇宙网络，进入隐龙平台连接上了平台控制智能。

    ......

    宇宙网络中属于隐龙会的神秘宫殿里，陈岳的耐心越来越差。

    从上交‘镇狱典’开始，他已经等了足足一刻钟时间，平台控制智能都还没有给他所捐献的功法估出具体价值。

    “你到底还需要......”陈岳再次开口问道。

    “陈岳会员，经过仔细而又全面的评估，你此次捐献的特殊修炼功法‘镇狱典’的价值被评估为3000积分。确认捐献吗？”陈岳这次还没有问完，平台控制智能的声音就响了起来。

    “确认捐献。”陈岳微微楞了一下，立即反应过来，立即说道 。

    “如果确认捐献，陈岳会员就必须发誓完全放弃对‘镇狱典’的拥有权，从此以后不能让‘镇狱典’从你手中外传给任何第三者。请问同意否？”平台智能又说道。

    “同意。”陈岳连忙答应。

    开玩笑，像‘镇狱典’这样迥异于现行修炼体系的功法，明显带着异宇宙的痕迹，且还牵涉到与现在的宇宙最强者的敌人——鸿钧老祖。陈岳得有多脑残，才会想到把这些功法传播出去？

    他现在把这些功法捐献给隐龙平台，让隐龙平台这个巨无霸去决定这些功法的未来，他自己又能得到最为紧要的会员积分，何乐而不为？

    光影一闪，现场情景立即发生了变化。

    专门用于誓言监督的幻世石猛然出现在陈岳眼前。

    “陈岳会员，请对幻世石说出你的誓言。”控制智能说道。

    “好的，没问题。”

    陈岳跟着就对着幻世石发了不再外传他所上交的特殊功法的誓言。

    “此事办理完毕。陈岳会员，你的会员积分增加了3000分。特殊功法‘镇狱典’从此与你完全无关。”控制智能说道。

    “这是自然。”

    陈岳快速查看了一下，看到自己的会员积分果然增加了3000分，变成了102.3万分，就点头说道。

    “请问陈岳会员还有其它需要捐献的功法没有？”控制智能又问道。

    “有。”陈岳简略地答道。

    “陈岳会员是否需要继续捐献？”控制智能接着道。

    “继续捐献。这是‘火云经’，这是‘魔胎经’，这是......”陈岳跟着就神念大放，将在鸿钧世界收集到的三千多种功法全部刻录进水晶球，捐献了出去。

    在他捐献期间，控制智能的估价声音从来都没有停止过。而且，从他捐出第二部功法开始，控制智能就不再有任何停顿，几乎是他的功法一刻录进水晶球，控制智能的估价就能拿出来。

    并且，为了让陈岳免去频繁发誓的困扰，控制智能还主动让陈岳发了一份笼统性的保证不外传所捐献功法的誓言。

    在平台控制智能开出的这些估价数目里面，价值最低的都在2500点会员积分，高的甚至能够达到5000点会员积分。

    陈岳最后只保留了十几部颇有特点的功法，其它的都一股脑地刻录进水晶球，让控制智能估价，捐献给了隐龙会。

    反正都只是动动神念的问题，一点都不费事。

    而控制智能也是干脆得很，后续的价值评估速度也是越来越快。

    一个小时左右，陈岳将功法刻录完毕。控制智能也差不多同时给出了最后一部功法的估价。

    结算下来，陈岳一共捐献了3147部修真功法，获得的会员积分总共是1213万分。

    此时他在隐龙会的会员积分达到了1315万分！

