    这片仙府世界，蛮兽开始躁动不安起来，见人就扑上去厮杀。

    而进入这个仙府世界的通道，并非只有一条。

    因此，很多中州大势力都有派遣人马进入这个仙府世界探寻机缘，寻找灵药仙珍！

    可进来的人，死了无数，连半步大能，都不知道陨落了多少。

    死于蛮兽之口，争夺机缘被杀，两个势力冲突大战，陨落的修士强者，不要太多！

    就南宫振亲眼看到死亡的修士，都不下上千人。

    仙府世界，堪称一片神土，地域广阔，保存了荒古时代的特征，许多绝种的灵药都可寻到，有龙鳅、古经、圣兵这样的无上仙珍。

    如此一处净土，蕴含有无价神藏，谁能不动心？

    外界各大教派都在想方设法，不断派遣人进来，寻找仙珍古经。

    “仙府深处的蛮兽王要开始联合起来发动兽潮了！”荒古神虎看着那些躁动不安的蛮兽说道。

    “食材开始聚集了？”南宫振听后露出一丝兴奋。

    “额……”

    荒古神虎险些忘了，它背上的这位才是真正的王，无上王者！

    仙府深处那些绝顶大能级蛮兽王，还真就是一堆食材。

    一道紫色流光，快速划过！

    后面紧追着一道黑气弥漫的身影。

    “嗯！”南宫振看到那从天际划过的流光。

    “追上去！”

    刷！

    荒古神虎一跃而起，追了上去。

    “紫府圣女，怎么不跑了？”那道漆黑的身影，声音沙哑如夜枭。

    “我现在是紫霞，不在是紫府圣女！

    哼！趁人之危，藏头露尾之辈，就算我身受重伤，你又能耐我何？”紫霞停下逃遁的身形，看着那追来的漆黑人影。

    “废话少说，今天，你的命，是我的了！”漆黑人影全身黑气大涨，铺天盖地朝紫霞涌去。

    紫霞如同天地间一株紫色的莲花，宁静而冰洁。

    她看着那个漆黑人影打来的凌厉攻势，虽然身受重伤，但却根本没有一丝的慌乱，镇静自若。

    “砰！”

    芊白如玉的手掌朝前推去，掌间打出一道神光，璀璨夺目，横扫天下，神光洞穿虚空，消融了铺天盖地而来的黑色魔气。

    紫霞清冷孤傲，有种超然物外的淡然，并没有因为对手的强大而生出一丝波澜。

    这几年来，她在不断战斗，生死、胜败，都被她置之身后，心态，气魄，修为，比以往强得太多太多！

    漆黑人影周身黑雾汹涌，如同一尊盖世凶魔。

    “轰！”

    一只滔天魔手朝紫霞打来，浓重黑雾翻涌，只是余波，就让虚空塌陷，威势凌厉，碾压而来。

    紫霞从容相对，双手素洁白如玉，十指根根纤细，如水葱一样晶莹，双手捏印，朝那遮天魔手打去。

    “轰！”

    紫色神印与巨大魔手相撞，虚空都被打得坍塌。

    “噗…”

    紫霞吐出一口鲜血，染红了紫衣，脸色苍白，身上气息衰弱。

    即便如此，紫霞依旧孤傲冷艳，没有一丝惧意。

    “先天道胎本源，是我的了！”漆黑人影冷漠无情的探出大手，朝紫霞抓来。

    此刻的紫霞，体内神力已经耗尽，再难有力抵抗，她被一头半步大能级蛮兽王伤得太重了，又被这漆黑人影偷袭，撑到现在，已是极限！

    即使如此，紫霞依旧面色从容，打出一道法器来抵挡。

    “砰！”

    “喂喂喂，那坨乌漆麻黑的玩意，住手！”荒古神虎吐出一道乌光，将那漆黑人影的手掌击碎。

    漆黑人影与紫霞看过来，只见一头高大黑虎威猛异常，身上气势，强大无比。

    “前辈！”紫霞见到坐在黑虎背上的南宫振，清冷孤傲的脸上马上露出喜色来。

    南宫振对紫霞点点头，然后看着那道乌漆麻黑的人影，这不是摇光圣子吗？

    不过这只是一道道宫孕育的神祇，并非本尊。

    看来这是盯上先天道胎本源了！

    “嘚，那乌漆麻黑的小子，休要辣手摧花，见到我家主人，还不快快参拜！”荒古神虎积极的帮南宫振提升逼格。

    它要努力的表现讨好南宫振，想从南宫振那里要来一两件神兵。

    摇光圣子看着荒古神虎和南宫振，心中不甘，眼看先天道胎本源就要到手了，却突然出现两个强者，横插一脚，让他谋划已久的计划落空。

    “哼！”

    摇光圣子一声冷哼，见事不可为，兵解了这道神祇化身，化成一团黑烟，消散在几人眼前。

    “嘿，这大黑耗子，跑得到是麻溜！”荒古神虎看着化成黑烟消失了的摇光圣子，一脸失望的说道。

    不能帮主人装逼，就无法讨好主人，无法讨好主人，就得不到好处，真是难受！

    “咚！”

    南宫振赏了荒古神虎一个暴栗，痛得荒古神虎嗷嗷叫。

    南宫振没有理会摇光圣子，要是他想对摇光圣子出手的话，早在摇光圣子被叶凡镇压的时候，他就出手了。

    “前辈，没想到能在这见到你，多谢前辈出手相救！”紫霞满心欢喜，心中激荡，她没想到，几年后能再次遇到南宫振。

    “嗯！不用客气！”南宫振淡淡的点点头，衣袖一挥，一道神光将紫霞接引到荒古神虎背上来。

    “走吧！小白！”南宫振驱使着荒古神虎朝前而去。

    刚跨过几到山岭，便看到一束神光冲天而起。

    “轰！”

    前方冲起一股惨烈的气息，如洪水滔天，一下子淹没了整片天地，而后有一道粗大如山岳般的神光，贯穿了天穹，引发群山崩塌。

    “神光横空，有圣物出世了！”

    有人大叫，第一时间朝那神光照耀处冲去，圣物出世，代表了无上大机缘，隐藏在暗中的强者也纷纷出手。

    顷刻间，便有七八十道身影飞去，都想第一时间抢夺圣物。

    一道灰衣身影冲起，法力滔天，衣袍一震，其他人都咳血倒飞。

    “绝顶大能！”

    其他人纷纷止步，没想到，此地竟然隐藏了一个大能级别强者，所有人心都凉了一大截，这还怎么去争？

    “吼！”

    那位大能强者一声长啸，满心欢喜的朝神光照耀处飞去。

    “轰！”

    就在众人以为神光横空的圣物要被那大能收入囊中之时，一道惊天巨响，让所有人都惊悸了。

    只见到一条山岭一样大的巨大蜈蚣，人立而起，妖云澎湃，荒山倒塌，乱石崩云，惊天动地！

    “这条该死的多脚虫！”荒古神虎见到那人立而起的巨大蜈蚣，破口大骂。

    那巨大蜈蚣体形庞硕，百足齐动，周围的山峰、大地皆裂开来，而后崩塌、沉陷，天上的铅云都被它的气息震散了。

    而那道神圣光芒，便自那巨大蜈蚣头颅骨中心处发出。在其眉心古上，有一面古镜，气息波动恐怖。

    那是一件远古圣人兵器，被那巨大蜈蚣炼化在了眉心头颅骨上。

    “哧！”

    巨大蜈蚣喷出一口毒雾，将那飞来的大能给覆盖了，那大能避之不及，护体神光都被洞穿。

    那大能强者惊悸，浑身爆发出万丈光华，转身就要遁逃，破空而去。

    刷！

    巨大蜈蚣头颅骨上的古镜发出一道圣光，瞬间将那大能定住了。

    它张口一吸，就将那大能吞了下去，活活将其炼化死。

    所有人惊骇不已，一位大能，就这样死于兽口，亲眼目睹一位大能死去，这让无数人心中无比震撼。

    这片山脉沸腾了，无数人开始纷纷传讯，将消息送回各自势力，让绝顶大能来收了那蜈蚣，将圣人兵器夺过来。

    “轰！”

    一道乌光射来，将巨大蜈蚣打了一个踉跄。

    山峰崩塌、沉陷，草木甄灭成灰烬。

    这突如其来的一幕吓无数人一跳，此刻竟然还有人敢对那威势无双的巨大蜈蚣出手？

    只见到一头巨大的黑虎，威严神武的踏空而来，气息铺天盖地，恐怖无比！

    “天啊，又一头圣主级蛮兽王！”无数人惊呼！

