    第364章江湖：魔教妖女（52）

    毕竟是初经人事，许是因为羞赧难以言说，或是因为其他。两人待在一起，谁也没有先说话。

    “那个...”

    “你...”

    沉默了一阵，两人又同时开口，然后怔愣地看着彼此，相视一笑。

    陆恪垂下眼睫，手指不咸不淡地擦拭着自己的剑，心跳如鼓。

    “现在是什么时辰了？”娇阳询问了一声，作势要下马车，中途许是身子虚软无力，她捂着脑袋，幸好扶着车壁，差点跌倒。

    “小心。”陆恪连忙伸手去扶，娇阳便倒在了他的怀里，两人的目光久久对望...

    他甚至看到了她脖颈上的红痕，那是他留下的...

    陆恪的眼底深了深，并未言语，只是抓着娇阳的手收紧，然后扶着她下了马车。

    他在等她想明白，而不是现在冲动之下，做出不成熟的决定。

    她作为一个千金小姐，愿不愿意...跟着一个亡命之徒。

    “去找阿炎他们？”陆恪的喉结动了动。

    娇阳点了点头，脸上并没有露出什么难过的情绪，而是十分平淡。因为她并没有等来他的一句我愿意。

    陆恪自嘲一声，想是他把在她心里的自己看得太重。

    两人正走在路上。

    “主人，主人...”

    一抹纤长的身影由远及近，玄芙玉戴着银白两生花面具，手执长笛，匆匆忙忙地冲二人跑过来，看到主人的瞬间喜不自胜，两眼像狗狗一样地发出光芒，甚至都没有掩饰自己身上的气息。

    “魔教的人。”

    陆恪皱了皱眉头，一眼便看穿。

    他抽出腰间的长剑，挡在娇阳面前，剑锋对准了玄芙玉。

    娇阳在他身后，嘴角抽搐。

    玄芙玉脸上惊喜的表情收回，落到眼前这个男人身上的时候，面色瞬间一黑：“你又是什么人？”挡着他看主人了。

    而且，刚才那么长时间，主人都和这个男人待在这辆马车里面，孤男寡女...

    想到这里，玄芙玉脸色一白，待看见娇阳脖子上鲜明的吻痕时，他身上的气压陷入谷底。

    他垂眸，喃喃道：“这个老男人，就是用那种花言巧语哄骗了主人吗...”

    就像那个男人...像极了那个男人。每次主人不高兴，他也总是用各种花言巧语哄骗主人开心，让明明已羽翼渐丰的主人继续愿意为他做事。就是仗着主人喜欢他...

    甚至，教内还有许多人都说，主人之所以当初收留他，也是因为他的眉眼与那个男人有几分相像...

    玄芙玉啊玄芙玉，三年前你便一无所有，三年后，你更是在她面前活成了一个笑话。

    他攥紧了手里的玉笛，手指泛青。

    陆恪盯着他，皱了皱眉头，探向后面询问：“娇阳，你与他认识？你为何会认识魔教中人，是不是被他骗了。”

    “啊...魔教中人？”娇阳眨了眨眼睛，十分淡定地开始装傻充愣，“我不知道呀，我是几年前救的他，那个时候看他无父无母，怪可怜的。怎么会入了魔教呢，这其中是不是有什么误会？”

    听她这么说，陆恪心中顿时了然，周身剑气也逼人了几分。

    “娇阳，你有没有听过农夫与蛇的故事。”

    “哈？”

    “你本是出于好心救他，结果到头来，他却反咬你一口。”

    (本章完)

