    离开西尔佛公司总部大楼的王皓又回到了金黄市的宝可梦中心，现在他的首要任务是为之后的道馆挑战做准备。由于之前火箭队袭击事件，王皓对于娜姿的宝可梦还是有一定的了解的。之前娜姿派出的超能团队包括了胡地、太阳精灵、吸盘魔偶和艾路雷朵。

    虽然王皓不知道娜姿在道馆挑战上会派出哪六只宝可梦，但这四只已经被王皓熟知的宝可梦肯定会有出场的可能。面对这四只宝可梦，目前王皓的宝可梦中也就鬼斯稍微在幽灵属性上占据一点优势，但又因为毒属性被克制着。所以总的来说，以王皓目前的宝可梦想在属性上讨优势是不太可能了。那么，王皓想要战胜娜姿就只能靠战术和应变了。

    经过一番思量之后，王皓依旧没能找到自己面对娜姿的优势，但他并没有打算就此放弃。如果连尝试都不愿意的话，怎么才能知道自己的差距在哪里？之后，王皓让拉鲁拉丝使用了魔法闪耀的技能机，多个妖精属性的技能在面对娜姿的超能团队时就会有更多的应变。

    隔天，小威来到了金黄市的宝可梦中心并找到了王皓。而王皓也准备好前往金黄道馆，两个人没有耽搁就奔着金黄道馆而去。进入金黄道馆之后，依旧是有工作人员向王皓确认道馆挑战的模式以及说明挑战的规则。这些王皓在观看小威的道馆挑战时已经知晓了，所以自己应对起来也并不陌生。

    随后，工作人员将王皓带到了战斗场地上，而小威则被带到了观看席上。没等小威在观看席上坐稳，娜姿已经通过空间波动从原本空无一人的战斗场地冒了出来。

    “王皓！你终于来了！工作人员跟我说了，这是你的第一场道馆挑战，即便如此，我也不会放水的！我知道你的实力有多强，所以我会拿出目前我最强的阵容来跟你对战。”

    娜姿的话一说完，就放出了她的第一只宝可梦，艾路雷朵。而王皓看到艾路雷朵的时候多少都有些吃惊，虽然艾路雷朵在面对坂木的乌鸦头头时没能发挥出真正的实力，但那是因为属性上克制的关系。现在由自己面对艾路雷朵，王皓反而感觉有些棘手。

    思索片刻之后，王皓还是决定让拉鲁拉丝来面对这只艾路雷朵。王皓将拉鲁拉丝释放到场地上，而就在这个时候娜姿的艾路雷朵就发动了攻势。原本还站在场地左边的艾路雷朵一个瞬间移动就出现在拉鲁拉丝的身边，随后右手高举，狠狠的劈向拉鲁拉丝。

    瞬间移动衔接上劈开，动作十分的迅速，王皓几乎都来不及反应，而拉鲁拉丝也被这迅猛的攻势吓了一跳，好在本能使得她一个瞬间移动避开了这一击。不过，拉鲁拉丝的瞬间移动十分仓促，移动的距离并不远，就在艾路雷朵身旁的几个身位而已。

    艾路雷朵的劈开没有命中拉鲁拉丝，但他的攻势并没有因此而停止。只见原本还在拉鲁拉丝旁边的艾路雷朵又是一个瞬间移动来到拉鲁拉丝的旁边。随后还是一个劈开袭向拉鲁拉丝，相同的攻击模式，这次拉鲁拉丝并没有被吓到，而是准确的瞬移走了。

    小威彻底的被场上的战斗给吸引了，甚至有些应接不暇。因为艾路雷朵和拉鲁拉丝几乎没有在一个位置上停留较长的时间，多数的时候都只看到一个接着一个转瞬即逝的身影。这样的战斗展开无论是王皓还是娜姿都未曾想过，两只会使用瞬间移动的宝可梦之间的战斗居然是这样的。

    不停追着拉鲁拉丝的艾路雷朵和不停躲着艾路雷朵的拉鲁拉丝，战斗因为瞬间移动这个技能而陷入了胶着。但王皓十分清楚，拉鲁拉丝和艾路雷朵可以使用瞬间移动的次数与他们自身拥有的超能属性能量相关。艾路雷朵作为拉鲁拉丝的最终进化型，所拥有的超能属性能量明显要更高一些，这也就意味着最终拉鲁拉丝还是会被艾路雷朵追上，并且还要正面面对劈开技能的攻击。

    已经预见到这个结果的王皓在艾路雷朵又一次接近拉鲁拉丝的时候阻止了拉鲁拉丝使用瞬间移动逃走，而是让拉鲁拉丝等着艾路雷朵的到来，并在艾路雷朵的手刀举起之时，使用魔法闪耀，借助强烈的魔法光芒打断艾路雷朵的攻势，同时重伤艾路雷朵。

    “你果然让拉鲁拉丝学会了魔法闪耀，只是我没想到你会选择在这种胶着的时候用这个技能来给自己创造机会。你的实力果然不容小觑！不过我追你赶的游戏到此结束了，艾路雷朵！燕返！”

    这是一个必定会命中的技能，即便拉鲁拉丝再次使用瞬间移动也是无法躲避的，只能硬接这个技能了。此时的艾路雷朵双臂伸展，手肘处的刀刃也完全伸展开，飞速的撞向拉鲁拉丝。

    王皓又怎么甘心让拉鲁拉丝就这样硬接艾路雷朵的技能呢？他抱着鱼死网破的拼劲，让拉鲁拉丝对着撞向自己的艾路雷朵发射一道神奇的幻象光线。这道及时出现的幻象光线果然起到了不小的作用，只见原本飞速撞向拉鲁拉丝的艾路雷朵在速度上稍稍减弱了些许，燕返的威力也似乎小了一些。

    不过，最终艾路雷朵的燕返还是命中了拉鲁拉丝，并将瘦小的拉鲁拉丝轰飞了出去。而接连被魔法闪耀和幻象光线命中的艾路雷朵也显然并不好受，击飞拉鲁拉丝之后，艾路雷朵的动作几乎陷入了停滞，站在那里一动不动的调整着呼吸。

    或许是因为燕返的威力削弱了一些，拉鲁拉丝并没有被轰飞很远，当拉鲁拉丝再次站起来的时候，王皓明显的从她身上感受到了雄雄的战意。艾路雷朵的调整明显还没结束，王皓怎么可能放过这个机会，连忙指挥拉鲁拉丝一个瞬间移动来到艾路雷朵的身旁，然后立即衔接一招魔法闪耀，企图以此收割艾路雷朵。

