
面对警察的傲慢无礼，雷欧自然没有打算遵从的意思，他只是站在原地面无表情的看着对方，没有说什么。

见到雷欧这种态度，那名为首的警察变得非常恼怒，但他也不是愚蠢的人，因为他很清楚能够住在这家旅馆，并且住在这个楼层的人绝对不是什么普通的平民，哪怕在他的印象中英格王国并没有一个姓多德的权贵。

所以他稍微耐着性子多说了一句，道：“雷欧先生，你认识帕尼尔使团的副使帕萨卡古兰大人吗？”

雷欧听到警察的询问，微微皱了一下眉头，他刚才还在猜想是什么原因让这些只是普通人的警察找上门来。

他想到过是弗兰克福森那边出了岔子，有人不希望他接触永恒智慧的神器，所以派人来招事。

他也想到过可能是他成立联合机械集团过程中，得罪的那些老牌资本家，他们想要借着他离开赛特港的机会，给他找对哦阿门麻烦，让他被困在都林，而他们则可以借机对联合机械集团下手。

另外还有一些其他可能的原因，也都在他的脑子里浮现过，但唯独没有想到过会和白天才见过面的帕萨卡古兰有关。

于是，他如实说道：“是的，我认识帕萨卡古兰先生，今天、不，应该是昨天下午，我才跟他见过一面，交谈了一会儿。”

“你和帕萨卡古兰大人的关系……？”警察又问道。

雷欧实事求是的说道：“我曾经在伦勃朗老人那里学习过一段时间，帕萨卡古兰也是伦勃朗老人的学生。”

“伦勃朗老人？”警察队长愣了愣，问道：“是那位伦勃朗老人？”

“这个世界还有其他伦勃朗老人吗？”雷欧反问道。

警察队长听后，心中暗自庆幸自己刚才没有冲动，否则的话，他恐怕就要倒霉了。

对于极为尊重学者的国都，英格王国对伦勃朗老人这位世界最顶尖的大学者始终是抱有强烈的好感和尊敬，每次伦勃朗老人来英格王国皇家学员讲学的时候，英格国王必然会携家人亲自到场，像个普通学生一样旁听听讲。

虽然仅仅只是雷欧自己说在伦勃朗老人那里学习过一段时间，警察队长不清楚对方说的是不是真的，但这种事情还是谨慎一点好些，万一要是真的，那么他事后肯定要倒霉。

所以在这时候，警察队长将手中的警棍收回到了腰部的皮套内，但他也非常小心，没有完全相信雷欧的话，所以并没有示意周围的手下收回武器，放松警惕。

“非常抱歉，我事先不知道阁下是伦勃朗老人的学生，举止粗暴了一些，还请阁下不要介意。”警察队长将自己的姿态放低一点，说道。

雷欧对警察队长的歉意，一点也不感兴趣，他感兴趣的是帕萨卡古兰身上到底发生了什么事情，并且牵扯到了他身上。

于是，他便直接想警察队长询问道：“帕萨卡古兰身上有什么案子会让你来找我？”

听到雷欧的询问，警察队长稍微犹豫了一下，还是透露道：“帕萨卡古兰大人不久前遇害了，这件事牵扯到了两国的关系，所以今天所有和帕萨卡古兰大人接触过的人我们都会派人带到总部问话，阁下是其中之一。”

“帕萨卡古兰死了？”雷欧脸上露出了惊讶的神色，毫无疑问这个消息完全出乎了他的预料，于是他追问道：“他是怎么死的？”

警察队长神色为难的说道：“这个……抱歉，我不方便透露，如果阁下想要知道更详细的信息，可以和我们去总部，相信那里有人能解答阁下的疑问。”

“好，我跟你们去警察总部。”雷欧说着话，伸手拿起挂在门旁一架上的外衣，戴上帽子，走出了房间。

警察队长对雷欧痛快的答应了自己的要求，感到有些意外，随后又露出了笑容，并且也稍微松了一口气，对他来说只要把雷欧带回到总部就可以了，

在警察带领下，从旅馆走出来的雷欧忽然朝身旁的警察队长，说道：“麻烦你派人去特别局找一下局长弗兰克福森，告诉他我到警察总部去了，让他有事到那里找我。”

“好的，我会派人去特别……”已经放松下来的警察队长当然不会拒绝雷欧的这个要求，就当他准备应允下来的时候，正在说的话忽然停下来，而他的表情也凝固起来，眼中带着意思慌乱的畏惧，声音微颤，确认道：“您刚才所说的地方是特别局？”

“是的，是特别局。”雷欧说道。

警察队长听后顿时感到脖子后的汗毛都竖了起来。

在周围其他警察心中特别局只是一个王国控制的情报组织而已，但在警察队长心中特别局就是一个怪物集中地，他很清楚特别局是干什么的，也知道那里有什么人，他曾经不止一次见到过那些超出认知的诡异事情，每次此类事情爆发后，都会留下足以让正常人看到后被吓死的血腥场景，他不止一次祈祷不要再见到那些古怪案件，和古怪的人。

现在身边这人竟然和特别局局长有关系，这让警察队长不由得猜测雷欧也是一个怪物。

这让他再次庆幸自己刚才没有一上来就动粗，否则的话，他和他的手下或许也会变成那种诡异血腥现场的一部分。

于此同时，他按照雷欧的要求派人前往特别局，将雷欧的事情告知特别局局长，并且讨好式的将雷欧迎上了他的马车，一点也不像是在对待一个案件的嫌犯。

至于，作为讨好对象的雷欧并没有理会这个警察队长的行为，而是在思考有关帕萨卡古兰的死亡。

在雷欧看来，帕萨卡古兰的死亡实在有些蹊跷，因为他的超常感知之前并没有感觉到都林城内外周边，有任何值得关注的能量波动。

帕萨卡古兰是莫桑大陆十分少有的兽魂战士，他如果遭遇袭击，必然会立刻反击，而以记载中兽魂战士的战斗方式以及力量大小来估计，战斗的动静肯定不会小，以雷欧的超常感知不可能发现。

所以，雷欧猜测帕萨卡古兰恐怕死得非常突然，突然到他甚至来不及使用兽魂战士的力量，而在激发兽魂战士力量之前，他也只是比普通人强一点而已。

如果，帕萨卡古兰只是一个人的话，被人突然偷袭，来不及运用身体里面的强大力量倒也说得过去，毕竟再警惕的人也不可能永远处于警惕状态，而对于精通刺杀术的强大杀手来说，只要目标有一丝松懈，他们就能够把握住这次机会，将对手一击毙命。

可问题是，帕萨卡古兰是使团副使，身边始终会有人暗中保护他，就像白天那样，他和帕萨卡古兰在交谈的时候，就有十几双眼睛盯着他，而距离他们所在长椅最近暗中保护者仅仅只是隔了一条公园小路而已。

如果有人袭击帕萨卡古兰，只要帕萨卡古兰稍微阻挡一下，就肯定有保护者出现，阻止刺杀者，甚至可能会用身体挡住刺向帕萨卡古兰的武器，给帕萨卡古兰足够激发兽魂战士力量的时间，那样的话肯定也会闹出大动静来。

所以，帕萨卡古兰死亡的时候，身边肯定没有保护者，而符合这个条件的就只有帕萨卡古兰现在居住的地方，毕竟没有谁会愿意自己睡觉的时候有个人，或者几个人盯着。

就在雷欧想着事情的时候，马车已经停在了警察总部，警察队长立刻下车，像个仆人一样帮雷欧打开车门，然后在雷欧下车后，就在前面领着雷欧进入到了警察总部大楼中，来到了位于总部大楼第九层的会客室外，然后让雷欧随便挑选一个会客室先坐一下，并且表示等会儿会有其他负责这个案件的人来接待他。

听从安排的雷欧在会客室等待了一会儿，不过他并没有等到负责案件的警员，反倒弗兰克福森已经先一步来到了他的跟前，并且在见到他的第一眼，就直接开口问道：“那是是你干的吗？”

对于来都林找帕萨卡古兰一事，雷欧并没有隐瞒，以特别局局长的能力想要查出原因是什么也不是什么难事，所以当听到弗兰克福森死亡的消息后，他的第一反应就是帕萨卡古兰的死是雷欧所为，这才有了见面后的询问。

雷欧冷淡的看了看弗兰克福森，简单的回答道：“不是。”

弗兰克福森并没有怀疑雷欧的话，在他看来像雷欧这样的强者没有必要撒这种谎。

弗兰克福森皱着眉头，说道：“这件事有些糟糕了，死得人是卡古兰家族的人，死的时间又正好是使团和王国商谈延长开采权的时间，如果没有处理好，或者发现他的死亡和我们有关，那么谈判就有可能崩掉。”

雷欧冷漠的看着弗兰克福森，沉默片刻后，说道：“我可以离开了吗？”

“雷欧先生，您觉得您能够离开吗？”弗兰克福森露出一副不可思议的神色，又好气又好笑的说道：“您是帕萨卡古兰最后一个见到的外国人，现在他出了事，您是首要怀疑对象，要是事情没有处理好，您不但不能离开，而且永恒智慧神器那件事也会受到影响。”

“你们是想要赖账吗？”雷欧忽然露出了笑容，说道。

虽然雷欧露出了笑容，但弗兰克福森丝毫感受不到一点笑意，他明白自己惹恼雷欧了，心中也暗自咒骂那些出馊主意的人，但问题是哪怕知道是馊主意，他也必须执行。

于是，他放低语气，说道：“并不是想要赖账，只是会受到一些影响，不过最终该给您的东西一定会给您的。”

雷欧身子微微前倾，朝弗兰克福森说道：“我知道你们在打算什么，我可以帮你们调查这件事，可你们必须付出相应的报酬，另外不要用本应该给我的东西做威胁。”

弗兰克福森脸上露出了尴尬的神色，充满皱纹的脸上也难得的露出了羞愧的红色，随后他轻咳两声，缓解了一下情绪，说道：“抱歉了，这件事我们的确做得有些过分了。”

雷欧平静的说道：“没关系，这应该不是弗兰克局长你的主意，不过我希望你能够告诉指使你做这件事的人，我不希望有下一次，而且为此我会提高我的报价。”

“我知道了。”弗兰克福森也不反感雷欧的态度，点头答应了雷欧的要求，然后又问道：“你不好奇是谁要给你制造麻烦吗？”

雷欧冷笑道：“在英格王国，能够指使你特别局局长做事的人应该不多，而这些人里面王室应该不会找我麻烦，所以只能是国会那边的人，你觉得我还要猜下去吗？”

“执行议长大人。”弗兰克福森苦笑了一下，说道：“他以前帮过我不少忙，这次他也对永恒智慧的神器感兴趣，只是还没有等他开口，我却已经把资格转让给了你，所以他才会想要给你制造点障碍，要是运气好说不定能够取消你的资格，他就有机会顶替这个名额。”

雷欧注视着弗兰克福森好一会儿，笑道：“你觉得我离开这里之后，直接跑到那位执行议长的家里，把他杀了泄愤怎么样？想来这应该符合你的心意吧？”说着，他饶有兴趣的打量了一下弗兰克福森，说道：“那位执行议长和你有什么仇怨，竟然被你这样对待？或者说和真正指使你的人有什么仇怨？不过，你不觉得你这种陷害的手段有些太过幼稚了吗？”

听到雷欧的话，弗兰克福森笑了笑，说道：“别介意，只是例行公事罢了！我只要说出类似的话就可以了，至于是不是能够真的把雷欧先生你说动，去对付执行议长，就不是我的事情了。”说着话，就看到他从公文包里面拿出一叠文件，放在桌上，说道：“既然还完了私人的人情，那么现在就开始办公事了。这是资格转让需要签署的一些文件，麻烦你看后签署。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46183209"  chaptername="第五百二十六章  麻烦事">加入书签</a>
</div>
