
　　“你给朕站住！”看到他们要走，华皇忍不住气急败坏的从龙椅上站了起来。容瑾回头，淡漠的扫了她一眼。正要说话，一阵脚步声从外面传来。脚步凌乱急促，看上去人数似乎不少。容瑾挑了挑眉，看向声音的来处，只见一大群人在慕容恪的带领下匆匆赶来，其中为首一人正是北汉皇帝哥舒竣。

　　看到容瑾等人，哥舒竣眼中闪过一冷芒。笑容冷峻，“西越帝，来得果真不慢。”

　　容瑾笑眯眯道：“是比北汉皇要快那么一点点。”所以说，自己武功好和身边的侍卫武功好完全是两回事。虽然都可以保证安全，但是自己武功好哪儿都能去，不用像某人一样离开侍卫的保护生命安全都没有保证啊。

　　魏无忌漫步走到容瑾和沐清漪身边，含笑看着慕容恪道：“陛下是来拜别太上皇的么？”

　　慕容恪脸色很是难看，盯着魏无忌，声音有些干涩的道：“父……父皇……”不管别人怎么看待华皇，在慕容恪的心中华皇始终是一座不可逾越的山峰。

　　魏无忌含笑侧身让出一条路来，笑道：“华国太上皇就在里面，陛下可以进去看看。”

　　慕容恪犹豫了一下，见哥舒竣也没有反对的意思，这才慢慢的走上前去。以走到门口慕容恪险些惊叫出声，“父皇？！”

　　华皇眼神阴鸷的盯着他道：“你来了？好……果真是真的好儿子。朕膝下有这么多个儿子，你……倒是让朕刮目相看。”华皇这样的话，自然不是夸奖。慕容恪脸上掠起一丝难堪，有些艰难的将目光从那满地的人身上转移倒华皇的身上，“儿臣也是迫不得已，还请父皇恕罪。”

　　哥舒竣等人也早就闻到了血腥味，纷纷上前来看却也跟着吓了一跳。哥舒竣抬眼望着殿上的华皇沉声道：“不愧是一代枭雄，果然心狠手辣。”华国的重臣竟让他杀的一个不剩了。其实，以华皇的性格做出这样的事情倒也不难理解。华皇的性子本就是只许他负天下人，不许天下人负他的。

　　哥舒竣的话总算让华皇有了些许的满意，有些得意的轻哼了一声。

　　哥舒竣盯着华皇，淡淡笑道：“陛下，事已至此何必再做无谓的挣扎？不如出来谈谈如何？”

　　西越帝稳稳地端坐在龙椅上，仿佛丝毫没有闻到大殿里那让人忍不住掩鼻的血腥味。笑道：“你们何不进来说。”他们自然不会进去的，无论是谁也没有打算在血流成河的大殿里跟人谈判。何况，华皇的存在其实并没有什么意义。如果他们需要一个华国皇室中人来安定人心的话，也有慕容恪还在。

　　容九公子有些不耐烦的皱了皱眉道：“要不出来，要不赶快去死。浪费本公子的时间。”23sk.Com

　　华皇神色微微扭曲了一下，狠狠地瞪向容瑾。

　　所有人都站在门外，面无表情的看着坐在里面高高在上的华皇。事已至此，在场的没有一个人会去同情他。虽然他一身雍容华贵的坐在高高的龙椅上，但是那消瘦的满是皱纹的容颜和满头白发说明了他已经是强弩之末。

　　华皇盯着殿外的众人，冷笑一声目光慢慢的落到了沐清漪身上。沐清漪垂眸，神色淡然的靠在容瑾身边，眼前的情形对她来说还是有些难以承受了。只觉得眼前一阵阵眩晕。

　　“清清？”

　　“没事。”沐清漪淡淡微笑道。

　　容瑾不悦的瞪了一眼里面的人，轻哼一声突然一抬手，原本站在大殿之上还隔着好远距离的华皇仿佛被一股无形的力道猛地从上面拉了下来。咕咚咕咚的一直滚落到门口，原本地上的鲜血染上了他华丽的龙袍，整个人顿时变得狼狈不堪。

　　“好功夫。”魏无忌慢悠悠的赞道。

　　容瑾傲然的轻哼一声对他的称赞不予理会。居高临下的睨着跌倒在血泊中的华皇道：“现在可以说了吧？本公子最讨厌别人比我站得高了！”

　　华皇年纪不小了，这一下摔得不轻。好不容易从地上爬起来整个人便仿佛从血水离捞起来的一半。再加上满头白发一脸皱纹，看上去狼狈又可怜。但是只要一想象着满殿的血水都是他的功劳，就没有人再觉得他可怜了。

　　“清清，别看他，太难看了。”容九公子嫌弃的低声道。

　　华皇脸色扭曲，因为沾染了血迹更是显得狰狞可怖令人不敢直视。

　　华皇站起身来，浑浊的老眼中带着疯狂之意。盯着众人桀桀笑道：“你们想要什么？想要朕的皇位？哈哈……你们什么都得不到！华国是朕的，这皇位也是朕的……就算朕死了你们也什么都不会得到！”

　　哥舒竣皱了皱眉，看着华皇的模样脸上闪过一丝不耐烦。淡淡道：“陛下，到了这个时候你不用装疯卖傻了。朕相信……华皇陛下、是不会那么容易疯了的。”

　　闻言，华皇眼中闪过一丝异色，定定的望着哥舒竣，道：“你想要什么？”

　　哥舒竣看了一眼站在一边的容瑾，笑道：“朕不需要别的，只要陛下立刻下令……让城中的守军停止抵抗，并且……向北汉投降。”哥舒竣重重的咬着北汉儿子。

　　旁边魏无忌悠然的把玩着手中的折扇，笑道：“北汉皇，要投降也应该向我西越投降才对吧？”

　　哥舒竣不以为然，笑道：“魏公子这话好没道理，别的不说，之前华国的皇帝陛下可是已经归降了我北汉的。此时若是太上皇肯归降自然是最好，若是不愿意也无妨。毕竟……太上皇只是太上皇而已，不是么？”

　　容瑾冷笑一声，淡淡道：“既然如此，你还来这里干什么？没有哥舒翰保护，还敢到朕跟前来晃，你胆子不小。”

　　谁想要倒你跟前来晃？！哥舒竣心中愤然。他只是想要先一步控制住华皇和整个华国皇宫罢了，谁知道还会让容瑾捷足先登了。若是早知道容瑾在这里，请他他都不会来！但是既然已经来了，如果看到容瑾就走岂不是显得他堂堂北汉皇帝还怕他容瑾？！

　　哥舒竣不悦的皱眉道：“西越帝，阁下总不会这个时候又想要以武功压人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第736章 血染金殿，父子君臣(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 