    黑色的电浆小球，萦绕着一个个骷髅兵的身边旋转着，在夜色的遮掩下，看起来十分的不起眼。

    乔瓦尼的那些吸血鬼手下们，这时候刚把自己从沙子中拔出来，从天上这样掉下来，虽然没有对吸血鬼们造成什么伤害，但对于自诩为贵族的吸血鬼们来说，却是很伤脸面的事情。

    尤其是当他们看到，对面的恶魔竟然妄图用一群最低阶的骷髅兵来对付他们的时候，这些吸血鬼们就更是恼怒了！

    他们也顾不上听乔瓦尼给出命令，就猛地蹿起，伸出利爪露出獠牙，嘶吼着朝着最近的骷髅兵们扑了上去，想要用最快的速度，摧毁掉这些骷髅兵，让对面那只恶魔意识到这种行为是多么的可笑……

    “等……等等！”乔瓦尼连忙想要出声制止他们，但是却已经来不及了，吸血鬼们已经和骷髅兵们接战了。

    他们用自己的利爪挡住了骷髅兵们劈砍来的刀刃，用力一握轻松地便将这些破烂的兵刃给捏断，然后一爪子掏进了骷髅兵的胸口，从空腔中捏住骷髅兵的脊椎骨，使劲一掰，立刻将骷髅兵捏做了两段。

    吸血鬼这样的高阶亡灵生物，对上骷髅兵这种最弱小的兵种时，简直是摧枯拉朽一样。

    然而，还不等他们去寻找下一个对手，骷髅兵身上的闪电护盾也转了过来，接触到了吸血鬼们……

    滋啦一声，黑色的电浆小球中所蕴含的力量猛然间爆发了，黑色的闪电瞬间窜到了吸血鬼们的身体上，冲在最前面的吸血鬼们，不约而同地发出了一声凄厉的惨叫，先是整个身体都僵住了，随后缓缓地跪倒在地，再啪嗒一声直挺挺地倒在地上。

    这些倒下的吸血鬼们，每一个都变得焦黑一片……

    他们倒是还没死，罗伊的暗之雷虽然分散在那么多骷髅兵身上，不可避免地让魔力分散了，黑色的闪电威力自然也下降了许多，不足以直接将这些吸血鬼们电死，但是那猛然间爆发的高温，同样将吸血鬼们的躯壳烧得焦糊，让这些吸血鬼们瞬间便失去了战斗力，只能趴在地上，靠着自己的恢复能力慢慢恢复过来。

    刚一接战，竟然都倒下了上百个吸血鬼，而对手却仅仅只是一群一爪子就能拍散的骷髅兵而已，这让后面还没有冲上去的吸血鬼们惊得披风都差点抖落了……

    严格来说，罗伊的这个闪电护盾魔法，并不是亚山世界常见的气系魔法，因为这个魔法，很有可能会伤及到友军的，从尤兰布莱士带出来的魔法书籍当中，罗伊也只是在其中一本书中看到过而已，其余的魔法书根本没什么记载，而且这个魔法，连咒语都没有记载，罗伊能够使用出来，是因为闪电已经算是他的本源魔法了。

    而且要不是自己的部队是一群炮灰一样，毫无灵智的骷髅兵，罗伊也不会选择使用这个魔法的。

    不过，从战斗的情况来看，这个魔法的效果，还出乎意料的好……

    “该……该死！别靠近它们！”乔瓦尼看到倒地的手下，气得直跺脚，他拔出自己腰间的吸血鬼之剑，大吼道：“用武器攻击！”

    听到乔瓦尼的命令后，吸血鬼们纷纷拔出了自己的剑，用剑的长度来换取安全的距离，对骷髅兵们发动攻击。

    这下子，骷髅兵们开始快速地被消灭，被打成碎骨，虽然也有那么一两个倒霉的吸血鬼，不小心让剑尖碰到了那闪电护盾的电浆小球，导致被电倒，但这也只是少数，吸血鬼们开始快速地占据了上风。

    “果然，骷髅兵还是太弱了！”罗伊看到这一幕，心中暗想道：“骷髅这个兵种，果然只适合玩骷髅海战术……”

    虽然这样想着，但是罗伊嘴里也还是按照从书中看来的魔法咒语，开始吟唱起来。

    短暂的吟唱之后，罗伊轻轻地一挥自己的手臂，他指尖的利爪上带出了魔法的光痕，又一个魔法成型了。

    最前方与吸血鬼们接战的二三十个骷髅兵，他们脚下的砂子突然飞速旋转而起，化作一道旋风包裹住了这些骷髅，然后又很快消失了，而当砂子消失之后，这些骷髅兵的骨头上面，也随之出现了一层坚硬的砂石盔甲！

    与他们交手的吸血鬼，在用自己的长剑砍在骷髅兵身上之后，却没能够摧枯拉朽地将骷髅兵砍做碎块，反而发出“铛”的一声巨响，剑上传来的反震力量让他们差点把剑磕飞出去。

    这是【石肤术】，很有用的土系防御魔法，只不过罗伊这一次只是用自己的魔力模拟出了这个魔法的效果而已，无论是覆盖数量还是质量，都和之前的闪电护盾没有任何的可比性，那些二三十个被覆盖了石肤术的骷髅兵，仅仅只是在吸血鬼的剑下坚持了十来秒而已，就因为魔法效果持续时间到了，而被吸血鬼们砍翻在地。

    这个情况，看得吸血鬼们精神一振，他们发现对面的恶魔，似乎也没那么厉害的样子。

    于是立马就有几个吸血鬼默契地突然化身蝙蝠飞起，越过了骷髅兵的头顶，朝着罗伊直扑而去，想要将他这个指挥者先干掉。

    乔瓦尼看到这一幕，本来想阻止的，但是转念一想，却又没有吭声，他知道对面的恶魔绝对是个英雄级的上位恶魔，但是他却不太清楚，这个上位恶魔到底有多强……

    这么说吧，这种非同种族之间的个体，往往是比较难以判断对手实力的，一般只能够隐约有一个直觉上的判断而已！

    比如说在恶魔族群当中，下位恶魔或者中位恶魔，他们可以轻易地感受出罗伊身上来自上位恶魔的威压感，哪怕罗伊并没有将自己的力量释放出来，他们也能够隐约感受出罗伊的强大来，并对罗伊俯首帖耳唯命是从，这估计是一种来自于基因上的记忆演化吧。

    但如果是在不同的种族之间，这种对对手力量的感知，就会显得模糊一些，乔瓦尼现在就是这样，他知道罗伊是上位恶魔，这是来自于以和其他恶魔打交道时的经验判断，你真要让他说出来罗伊这个上位恶魔有多强，那是不太可能的，再加上像乔瓦尼这样的吸血鬼伯爵，他自身也是很强的，正是出于对自己实力的自信，他不可能说知道敌人是个上位恶魔，就直接怂了跑路，怎么也得试探一下才行。

    而现在，试探的任务，就被交给了那几个化身蝙蝠扑上去的吸血鬼了……

    卡珊卓控制的这批亡灵部队，数量不算多，而且大部分都是骷髅兵这样的炮灰，战斗力当然说不上有多强，所以对于吸血鬼们执行斩首战术，罗伊倒也不意外，但是他却根本看都不看这些飞扑上来的吸血鬼，而是专心地继续玩他从书上看来的军团魔法。

    几个飞扑而来的吸血鬼，看到这一幕后眼神中顿时露出欣喜的眼神，以为这一次攻击能够得手了。

    然而，还没等他们冲到罗伊的面前，一个巨大的黑影却突然挡住了他们的去路！惊恐之中，他们唯一能够闻到的，是一阵湿漉漉的腥臭气味，唯一能够看到的，是一颗颗都快有他们小手臂长的尖利牙齿！

    啊呜！胖虎从旁边窜出来，三个脑袋上的大嘴同时张开，超大的攻击面积，让它一口将扑来的几个吸血鬼全都咬住，然后咔擦咔擦地便咀嚼了起来。

    然而，吸血鬼的味道可不怎么好，这些不死生物没有灵魂，其身体上的血肉也只能靠着吸取鲜血来维持，他们自身是没有多少鲜血可言的，胖虎将几个吸血鬼嚼在嘴里，感觉像是在嚼干柴似的，太难吃了！

    于是胖虎嚼了几口之后，皱着眉头“噗”地将吸血鬼们又吐出来了，同时“嗷呜汪”地对着茱莉尔叫了一声，意思是：女主人，蝙蝠不好吃……

    可怜这几个被胖虎嚼过又吐出来的吸血鬼，现在根本就是一堆碎肉烂泥，已经救不活了……