    中年男子身穿一身素袍，长相英俊，腰间挂着一把剑！

    此刻，中年男子嘴角嚙笑，正打量着谢长生。

    谢长生上前，微微一礼，“拜见宗主，各位长老！“

    首座中年男子笑问：“到达了第七层？“

    谢长生点头，“是！“

    中年男子又问：“天赋不错！不过，言归正传，我问你前往岩城考核外门弟子的莫明长老怎么死的？“

    随着中年男子，也就是剑宗宗主苏煌说完此话。

    剑殿内的分为突然冷了下来！

    莫英走上前，躬身道：“请宗主为我弟弟报仇！“

    谢长生沉思片刻，道：“考核那日，莫明收受李家贿赂，刁难我，后来李家要杀我，莫明不顾规矩帮助李家杀我，我叔就把莫明杀 T!就这么简单！“

    宗主苏煌眉头一皱，“你叔？“

    谢长生点头，“我武叔！”

    苏煌又问：“你叔是什么来头？一拳将莫明击杀，而且还放岀狂言，说灭了这片世界，也不过是一拳？“

    谢长生沉思片刻，道：“宗主想听真话还是假话？“

    苏煌问：“假话是什么？“

    谢长生笑道：“不知道！”

    苏煌笑问：“真话呢？“

    谢长生微微一笑，而后淡定的扫视了一圈苏煌和各位长老，没有说话，不过却伸岀一个手指，指了指天上！

    苏煌眉头一皱，“上面？“

    谢长生笑道：“上面！“

    突然间，苏煌瞳孔一缩，声音沉了下来，“你是说你叔并非这片世界之人，而是来自更高的位面？“

    谢长生点头。

    苏煌问道：“那你呢？”

    谢长生笑了笑，道：“我武叔和我爹是亲兄弟！“

    亲如兄弟！

    苏煌突然笑了笑，显然是不相信！

    这时，谢长生犹豫了下，然后把剩下的那一枚符篆拿了出来。

    谢长生上前，将符篆递给苏煌，“这是我武叔留给我的！“

    苏煌拿过去，看了几眼，又将这枚符篆递给一个长老，那长老头发胡子全白，包括眉毛也是白的。

    那长老看了一眼，陡然瞳孔一缩，“这.....“

    苏煌问道：“如何？“

    那长老凝重道：“好精妙的符篆刻画手法，我不敢说这片大陆没有，但是我苍国各大宗门没一个人能刻画此符篆！“

    苏煌沉默。

    这时，莫英上前，冷冷道：“这小子巧舌如簧！宗主？你可莫要被他欺骗了，说不定就是别的宗门卧底！“

    苏煌揺头一笑，“不可能！“

    “别的宗门卧底，怎么可能在一个小地方住十年修为停滞不前?又怎么会如此光明正大的杀了莫明长老？“

    莫英又要说话，却被苏煌打断，“莫要多言！“

    莫英冷冷扫了谢长生一眼，退了回去！

    这时，刘正长老说明来意。

    听了整个过程，苏煌皱眉问：“你有何话说？“

    谢长生正色道：“我辈剑修，修的是心，修的是手中的剑，一念不顺，拔剑斩之！他寒天傲犯我亲人，若是我无动于衷，还怎么配做一名剑修？若是不废他，有违本心！“

    就在这时，谢长生浑身一震，突然间，他体内发岀一道剑鸣声！

