    回到国公府之后，冯昭便写了一封信，吩咐了家奴送去了边关给惊岚。

    若是之前，她可能不会将梅昭仪的事情告诉惊岚，但是现在，推己及人，若是有一天君无纪受伤了，她想她也一定不会坐视不理的。

    家奴刚领了信出去，冯昭看了看时辰，问道，“阿拂呢？”

    春茗上前道，“夏蝉带着小少爷在院子里面玩，要我去将小少爷抱过来吗？”

    冯昭想了想，道，“不必了，我去看看。”

    现在君无纪不在，惊岚也不在，恰逢君天澜的事情也进入了僵局，接下来就看皇上的意思了。

    所以她一时之间有些空闲，便想趁着这个机会好好的和阿拂相处相处。

    院中，已经是黄昏时分，院子里面花影重重，花香扑鼻。

    可是冯昭还没有走进，便听见前方院子里面传来了一阵女子的吵闹声，以及孩子的哭声。

    冯昭和春茗对视一眼，然后快步走了过去。

    “大胆奴婢！咱们姨娘是什么身份，你是什么身份？伤了姨娘和小少爷，你担当得起吗？”婉姨娘身边的丫鬟菊香尖锐的呵斥道。

    夏蝉固执的将阿拂护在怀中，一边轻轻的宽慰着阿拂，一边厉声反击，“你也知道会伤到小少爷，还干上来抢夺？若是今日小少爷有了分毫的差池，别说是你，就是你们家的半个姨娘主子，也是担不起这个责任的！”

    夏蝉一向不太看得起婉姨娘这半个主子身份的，所以说出的话难免就多了些轻蔑，听得一旁的婉姨娘顿时便白了脸色。

    没想到自己如今成了国公爷身边唯一的女人了，还被一个丫鬟看不起！

    菊香见自家主子受气，立马护主道，“什么半个主子？主子就是主子！我家主子是小少爷的母亲，如何会伤到小少爷，你这个刁奴，休要在这里胡说——”

    “菊香——”婉姨娘见菊香越说越过分，连忙出声阻止。

    “姨娘，你就是太仁慈了，你是小少爷的母亲，就应该受人尊敬，怎么能让这个奴婢欺辱了过去？”菊香愤愤不平道。

    “这国公府中，到底谁是阿拂的母亲，还有人分不清吗？”

    突然，亭子后面传来一阵清冷的声音，紧接着冯昭在春茗的搀扶下缓缓的走上了亭台，视线越过众人，众人立马恭敬的退后，给她让出了路来。

    将菊香上下打量了一番，冯昭缓缓的坐在了石凳上。

    菊香和婉姨娘被看得一震，尤其是菊香，被冯昭那冷冽的目光一扫，后背立马惊出了一身的汗，再也没有了刚才盛气凌人的模样！

    “刚刚……是你说婉姨娘是阿拂的母亲？”

    冯昭淡淡的一句话过去，菊香立刻就跪了下去，哆哆嗦嗦的道，“是奴婢……啊……不是……”

    如今这府中谁人不知阿拂小少爷是养在了已故去的林氏的名下的，早就已经不是婉姨娘的儿子了！

    “小姐，刚刚就是菊香，口口声声说阿拂少爷是婉姨娘的孩子，还敢从奴婢的手中抢阿拂少爷！”夏蝉抱着阿拂走了过去，朝着冯昭道。

    而原本还在哇哇大哭的阿拂，见到冯昭之后，立即张开了一双小肉手，奶声奶气的道，“阿……阿姐……抱抱……”

    瞬间，原本冷着脸的冯昭整个人便都暖和了下来，将阿拂抱进了怀中，“阿拂乖，阿姐抱抱……”

    怀中的阿拂立即便破涕为笑，将脸的眼泪鼻涕都蹭在了冯昭的身上。

    而此时，一旁的婉姨娘一颗心都凉了下来。

    自己的儿子一见到自己就哭，此时却一把扑进了萧昭宁的怀里，笑得那么的灿烂。这简直就是在剜她的心啊！

    “菊香，我再问你一遍，谁才是阿拂少爷的母亲？”冯昭的声音已经微微的发冷。

    菊香连忙颤抖着道，“是奴婢失言了！是……是先夫人！”

    冯昭满意的笑了笑，却并没有打算就这样放过菊香，“既然知道是你错了，那便自己去夏蝉那里领十个掌嘴吧！”

    “大小姐！”婉姨娘上前一步求情道，“是妾身的错！是妾身想要抱抱小少爷，夏蝉不让，才有了这番纠葛！求大小姐看在妾身……看在妾身的生养功劳上，体谅妾身的一片思子之心，饶过菊香吧！”

    “我何曾不让你抱阿拂了？只是你若再这般生事，让国公府再对阿拂的出身议论纷纷，到时候别说是我，就是父亲，也断不会容你！夏蝉，动手！”

    冯昭冷冷的呵斥道，算起来，这还是婉姨娘自打进府以来，第一次被冯昭斥责，一时之间傻在了原地！

    夏蝉领命，立马上前毫不犹豫的就开始朝着菊香掌嘴，十下，不多不少！

    “孰轻孰重你自己好好掂量！别忘了我曾对你说过的话！”冯昭说完，便抱着阿拂走了，留下婉姨娘一干人等。

    是啊！若是因为她，而让人们非议阿拂的出身，说他只是个庶子，那么就算是她自己，也没办法原谅自己！

    可是……自己难道就要一辈子不能和阿拂相认吗？

    “主子……你明明才是小少爷的母亲，却还要受这种委屈！这样下去，我们何时才能有出头之日啊？”

    菊香肿着一张脸，忿忿不平的道。她不知道婉姨娘和冯昭之间的交易，也不明白关于阿拂身世的厉害关系，便觉得是大小姐仗势欺人，夺走了婉姨娘的孩子！

    “闭嘴！小少爷是嫡子！我不过是一个姨娘，如何能做少爷的母亲！”

    婉姨娘握紧了手心，想着自己的孩子今后永远不能自己一声母亲，便觉得心中如千万只蚂蚁在啃噬一般，痛不欲生！

    “可是主子，难道你就甘心一辈子不能听少爷叫你一声母亲吗？”菊香说道。

    甘心，她如何会甘心？

    尤其是现在，虽然是姨娘，却享受着国公夫人的生活，变更加的不甘心了！

    一阵幽芒，从婉姨娘的眼中一闪而过，快到让人根本没有察觉到。

