    “钦差要登舟了。”

    苏子籍想着，不由瞟了一眼不远处，顿时“咦”了一声，只见十余亲兵抬着箱子，却直向自己船而来。

    简渠也一眼看见了，不由心里一悸，正没有办法时，就听前面一阵骚动，有侍卫拦住了，坚决而客气的说：“请向别处去，这船已经有人了。”

    “嗯？被拦下了？”

    眼见钱之栋的亲兵本想朝着自己这条船过来，却被中途拦下，苏子籍顿时挑了下眉，呆着脸一笑。

    要说钱之栋并不知道自己与简渠就在这艘船上，他是绝不会信。

    在知道情况下，钱之栋还选择带十几个亲兵过来有意登船，其隐含恶意，真是想忽略都无法忽略。

    简渠刚才不过看着亲兵朝着过来，就直接僵住了身体，此刻才稍松一口气，可想到钱之栋可能的打算，又忍不住心中惊惧。

    “难道大帅是知道我在这艘船上，才本打算上这艘船？”

    “好歹我也给他做过这样多事，没有功劳也有苦劳，何苦如此相逼？”

    “他这样明目张胆，我真能一路平安，抵达京城么？”

    海上行船并不会一直风平浪静，但凡遇到风浪，钱之栋使人将自己扔下去，谎称自己夜里失足落水，别人还能为了一个已死的幕僚，去质问钱之栋这样的大将？

    想也知道不可能！

    “苏贤弟，此行钱之栋也会上船，之后就要同行，如果遇到了，我等该怎么应对？”简渠紧紧盯着亲兵，担忧的说着。

    “哼，这等骄横，的确让人难以理解。”苏子籍看着，这才真正明白，掌握大权的大将，有时会桀骜到什么程度。

    “我梦好杀人”都是家常了，相比下，赵公公的贴心，却细致入微，这还仅仅是对一个可疑的太子血脉，要是真太子，态度又会殷勤到什么程度？

    就连自己都觉得赵公公可亲，难怪历史上历代皇帝信任宦官。

    苏子籍笑了笑，安抚：“上船是要上船了，怕身份不一样，其实你无需担忧，他此行自身都难保，又怎会有时间对付你我？”

    什么意思？

    简渠有些不明白看向苏子籍，苏子籍并不解释，而仍目视着远处，看着局面的发展。

    话说，辞行的亭内，钱之栋来到正副钦差面前，迟疑着说：“秦将军去了别船，只我一人上钦差船，岂不是让秦将军又心生不满？”

    赵督监没说话，只是抬起眼皮，看了他一眼，心中则暗暗冷笑：“都到了这个时候，还不忘给秦凤良上眼药，可真是条毒蛇。”

    倒是总督褚遂，笑容不变，劝：“你是这次大胜的西南军大帅，而秦将军只是一军之将，你二人如何能比？”

    这话可着实搔到了钱之栋的痒处，他原本起了疑心，但听了总督褚遂的话，仔细一想，又觉得的确是这道理，并没有说错。

    自己是大帅，西南军也是在自己的统帅下，彻底将山寨收降了，而秦凤良又算个什么东西？

    不过率领着一部之将而已，而现在，自己卸了大帅之位回京，秦凤良不也同样成了光杆将军？

    在功劳上，秦凤良与自己不一样。

    钱之栋点头：“那之后海上航程，就要叨扰二位钦差了。”

    一直没有说话的崔兆全，遂捋须而笑：“无妨，这是应该，请，请！”

    可惜，钱之栋没看出笑容下的杀机，听话的移动，准备上钦差官船。

    这上钦差官船，就不能带着太多亲兵，允许带四个去，这就已算是宽容了，毕竟钱之栋的部下有过当众刺杀钦差的恶行，钦差防备，钱之栋也能理解。

    而且，就算自己只带几人上船，钦差也不敢把自己怎么样，真在海上出事，也没有办法向皇上交代。

    眼见着上百亲兵分流去了别舰，而钦差舰就在眼前，送别官员，已齐齐行礼，恭送。

    走在最前赵督监突然之间回首，故意“咦”了一声，突然之间，尖声说着：“咱家倒忘了，还有一道旨意没有宣读！”

    说时，一直跟着的都指挥使上前，真递过来一卷圣旨。

    人已到了船前，身侧左右都是钦差侍卫的钱之栋，看到这一幕，本来沉稳着的心，突然剧烈跳动起来。

    但稍微一动，立刻就发现周围甲兵的眼神都不对了，个个手按刀柄虎视耽耽，钱之栋何等人，一起疑心，立刻发觉自己被十数道目光锁住，带来一种很危险的感觉，仿佛只要一动，立刻被弩箭穿透。

    目光一扫，就见钦差船上寒光闪闪，居埋伏弓手，顿时钱之栋一颗心更直接坠落，落进了冰窟中。

    而周围不明事理的官员还在纳闷，圣旨都能忘记宣读，这胆子太大了吧？

    总督褚遂是听到些风声，而焦慎一直沉默不语，这时目光一闪，露出了些惊讶和了然。

    这次事权从急，赵督监也没让摆香案，而南面而立。

    无论岸上的人，还是船上的人，都立刻伏地叩拜，就连心中惊骇的钱之栋只能同样伏地叩拜。

    “臣等恭请圣安！”

    “圣恭安！”

    赵督监冷笑的看了一眼跪伏的钱之栋，宣旨：“钱之栋身受先帝及朕躬深恩，本应精白其志以图报效朝廷，不想累年耗饷七百万两无有捷报，如此虚应故事，朕虽欲安而不得安也，今终平定西南，朕本览奏感慨，又闻汝行为卑污，溺职于前，复欺君于后，坑陷钦差，夺其大功，这等无耻之尤，厥罪难逭，实出朕之意料，即着钦差就地摘其印信，革去职衔，锁拿进京交大理寺勘问！总兵秦凤良，也有嫌疑，一体进京待勘，钦此！”

    钱之栋跪在船板上，顷刻间就已大汗淋漓，里衣都湿透了，这大罪扣在自己头上，回京这一路，怕就要被当死囚对待！

    至于秦凤良，因罪名远比钱之栋的轻，钱之栋听了，简直恨到牙痒痒，原来这才是他被要求上钦差官船，而秦凤良去了别的官船原因？

    想到刚才以为受到了优待的得意，钱之栋的眼都充了血。

    “还不请钱大帅进去？”赵督监将圣旨交到都指挥使手里，俯视着下面跪伏的钱之栋，轻慢的一挥手。

    瞬间之间，钱之栋就打落尘埃，几十年功劳苦劳付之东流。