    第458章 慕容孝隽的无能狂怒

    慕容孝隽大笑道：“正合我意。”

    慕容孝隽和梁屈葱，还真的没把唐军放在眼里。

    区区三四万唐军而已，人数上比他们少了许多。

    对他们来说，人数相当的唐军，他们都浑然不惧。

    他们认为，数量相等的情况下，他们吐谷浑军队无敌。

    当然了，实际上，他们只是没挨过社会的毒打罢了。

    吐蕃袭击他们的时候，就跟爸爸打儿子一样，吊起来打。

    而他们攻打大唐，一直顺风顺水。

    原因其实只是在于，大唐的任何一座边境城市，都不可能一下子囤积六七万兵马。

    如果每一做城池都囤积这么多兵马的话，那么大唐有多少座边境城市？

    整个大唐需要囤积多少士兵？

    大唐哪里有这么多兵力！

    因此，每一次吐谷浑攻打大唐，都是用几万兵力对阵大唐几千甚至几百士兵。

    并且还是在他们偷袭的情况下，这样子，他们自然是攻无不克，战无不胜。

    而这种情况，却是给他们一种盲目的自信。

    让他们误以为，他们战力天下无双。

    同等兵力情况下，他们可以吊打唐军。

    两人分配完毕之后，慕容孝隽带着三万兵马，直接向城东方的唐军攻去。

    梁屈葱则是带领三万大军，向城西方的唐军攻去。

    两军都是骑兵，远远的便发动冲锋，万马奔腾，气势如虹。

    慕容孝隽和梁屈葱，更是手举长刀，冲锋在前，纵声大笑，气势如虹。

    围攻伏俟城的唐军，见到吐谷浑军队冲锋，顿时骚乱起来。

    他们忙不迭的准备应战，场面极为混乱。

    而伏俟城的城墙上，吐谷浑士兵看到自家大军返回，则是欢呼雀跃，开心不已。

    却说慕容孝隽大军，很快就来到当初吐谷浑军队曾经设伏的这片沼泽地。

    当然了，这片沼泽地，其实早已经被填平，再被称之为沼泽地已经有些名不副实了。

    他们的大军经过这里的时候，虽然这片地方，很明显的是个可以埋藏伏兵的地方。

    但是慕容孝隽丝毫没有怀疑这地方有埋藏的唐军，而是带领大军径自冲锋过去。

    然而就在他们的大军冲锋过去一半的时候，突然从沼泽里地射出漫天箭矢。

    此时，慕容孝隽军队根本不曾防范。

    这些箭雨，顿时杀了他们一个措手不及。

    无数吐谷浑士兵中箭倒地。

    还有一些战马中箭，这些战马，顿时受惊，四下乱跑起来。

    慕容孝隽所在军队的中后军，顿时乱作一团。

    此时，无数唐军骑兵，迅速从沼泽地冲杀而出，杀向吐谷浑中后军。

    此时吐谷浑的中后军阵型已经乱成了一团毛线，哪里抵挡的住如狼似虎的唐军？

    唐军冲锋出来，一通乱杀，直杀的人头滚滚，血流成河。

    这突如其来的变故，直看的慕容孝隽怒发冲冠，睚眦欲裂。

    他万万没想到，唐军居然如此大胆！

    居然真的敢设伏！

    并且只有区区一万人，脱离大军在这里设伏，这不是找死呢么？

    于是，慕容孝隽带领前军，绕了个圈，火速掉头，向唐军包围过来。

    他率领了足足三万大军，只要将唐军团团包围住，这一万唐军，很快便会被他给吃掉。

    但是，这一万唐军却是十分狡猾。

    他们看到慕容孝隽带领大军开始掉头，这一万唐军毫不恋战，扭头便走。

    而此时，慕容孝隽大军的中后军被杀惨了，一时间，哪里能够追的上去？

    一时间，居然被这一万唐军轻松逃掉。

    两轮箭雨，再加上一阵冲锋，慕容孝隽大军，少数也死伤上千人。

    这个伤亡实在是太重了。

    慕容孝隽拿下凉州，都没损失这么多人。

    这让慕容孝隽心疼的很，更是怒火中烧，发誓要全歼这一万唐军。

    慕容孝隽开始迅速追击。

    然而，唐军看到慕容孝隽追的很近的时候，便开始放箭。

    慕容孝隽前面追的最急的骑兵，不断中箭落马。

    这样一来，就没人敢全力追击了。

    慕容孝隽怒击，命士兵反射回去。

    但是他们是追击的一方，他们的箭矢射出去的时候，唐军就在往前跑。

    而箭矢向前飞的过程，是需要时间的，这段时间，唐军已经向前跑出一段距离去了。

    而唐军向他们射击的时候，他们是向前跑的，相当于他们迎箭而上。

    因此，在地利上，他们就吃亏很多。

    唐军的箭矢，可以轻易射到他们，而他们的箭，根本射不到唐军。

    当然了，慕容孝隽不知道的是，其实反过来的话，结果也差不多。

    双方一追一跑，自然是有影响的，但是影响没有那么大。

    其实主要原因还是在于大唐士兵用的弓，比他们的弓材料要好，要精致。

    唐军弓箭的射程足足有一百五十步。

    而他们的弓箭射程，也就在一百步，在射程上，唐军就完全吊打他们。

    慕容孝隽足足追击了三十里路，然后吃惊地发现，他们居然追不上。

    是的，他们不敢追的太近，追的太近的话，唐军就会射他们。

    但是他们想要凭借他们优良的战马累垮唐军的战马。

    但是很快慕容孝隽就发现，他其实想多了。

    唐军的战马，居然丝毫不比他们差。

    而追击了三十多里路之后，慕容孝隽已经不敢再继续追下去了。

    他倒不是怕唐军还有伏军。

    这是不可能的事情了，唐军一共五万兵马，不可能再变出来兵马来。

    慕容孝隽是怕后面的梁屈葱会出事。

    后面可能还有三四万唐军，人数上，可能会比梁屈葱带的三万人更多。

    如果自己在这里一直追击这一万唐军的话，那么后面唐军很有可能会对梁屈葱发动攻击。

    而一旦唐军将梁屈葱击垮的话，到时候，他纵然能够拿下唐军，也势必要伤亡惨重。

    而这，是慕容孝隽所不愿意看到的场面。

    现在他们吐谷浑的情况十分被动，已经不能再节外生枝了。

    一旦他们伤亡过大的话，即便能够留下这五万唐军，他们也很有可能会灭亡。

    因此，慕容孝隽思虑再三，最终停止追击，开始带兵返回。

    幸好，唐军见吐谷浑大军不追击，开始放慢马蹄，懒洋洋地小步前进，丝毫不慌，恨的慕容孝隽牙根发痒。

    (本章完)

