    从背包里摸出一包生石灰，交给芮冷玉，妖尸毕竟是尸，生石灰杀不了它们，但是能制造点麻烦。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    叶少阳转身面对那对纸人娃娃，摸出墨斗，飞快的往左手上缠着红线，看着是把整个手缠了起来，实际每一道绳缠绕位置都有讲究。

    缠好之后，叶少阳右手伸进腰带里，摸到几样法器，做好了准备。

    那对纸人也来到了对面不远处，人影一晃，交叉飞行，一会童男在前，一会童女在前，度极快，变幻莫测，令人眼花缭乱。

    叶少阳目光跟随二人的变换，左右摇摆，脸上现出慌乱的神色。

    眨眼之间，两道人影来到面前，重叠在一起，双手挟带着一股强大的邪气，朝叶少阳掐来。

    叶少阳慌忙抬起右手，捏起法诀拍过去。

    “嘻嘻……”对面人影一分，两纸人猛然分开，叶少阳一击落空，两纸人分开两边，再度攻来。

    叶少阳急忙后撤一步，朝左边那只拍去。

    两只人影再闪，不断变幻，携手进攻，叶少阳十分狼狈，疲于应付。

    “娘娘还说你是天师，嘻嘻，就这点本事吗！”

    “孽障，敢不敢现身一战！”叶少阳暴怒，看准一只，右手结了三重结，以独辟华山的手型对着一只纸人劈下去。

    纸人张口吸气，一股邪气形成漩流，托住叶少阳左手，同时感到双肩一沉。

    “嘻嘻，天师来抓我！”一串诡异的笑声在身后响起。

    鬼搭肩！自己一旦回头，肩膀灵灯熄灭，立刻就能上身。

    叶少阳嘴角露出一抹微笑，右手一把抓住肩上的一只手，步踏魁星，不断躲避前后两个纸人的进攻，度和敏捷性与之前相比，提升了两个档次不止。

    在躲避的同时，叶少阳右手二指夹住身后纸人的手，用力一拉，扯到前面来，左手张开，一根红线绑在了纸人手上。

    “给我过来！”左手用力一拉红线，将纸人提到身前，左手五指不断分开，又合上，原本缠绕在手上看似死结的红线，如梭子一般展开，不断缠绕在纸人的身上。

    这是一对纸人中的童女。

    叶少阳一边作法，一边躲避着童男的攻击，十几秒钟不到，童女浑身上下缠满红线，被裹成了粽子一般，哀哀嚎叫，挣脱不得。

    童男愣了一下，看到这一幕，哪里还有心思幻形，摇晃双臂，邪气随着双掌喷而出，击向叶少阳。

    叶少阳根本不跟它对抗，一拉红绳，把童女提到中间，充当肉盾。

    童男反应也是极快，瞬间撤去攻击，向后飘飞，大骂道：“天师你好卑鄙。”

    “卑鄙？你们不卑鄙，移形换影，前后夹击，我不过是将计就计而已。”叶少阳嘿嘿一笑，心中很是得意，要不是自己示弱，表现出慌乱，这俩邪灵也不会以为掌控了局面，敢于用鬼搭肩来对付自己。

    右手摸出一枚铸母大钱，用灵符卷起，口中念咒，灵符燃烧起赤色地火，就要往童女口中塞去。

    “天师！”童男突然跪下，邪灵不会哭，也没有眼泪，但是表情看上去非常凄惨。

    “我二人虽然是邪灵，但一直长居古墓中，也没有害过人，对天师动手，只因娘娘所命，求天师放过我妹妹，小人愿意代死！”

    那被红线捆住的童女也哭起来，“天师灭了我吧，求放过我哥哥……”

    哥哥妹妹……什么时候邪灵也玩起这一套了。

    童男哀求了一会，见他表情不变，以为不许，起身说道：“如果天师真要灭了她，请连我一块灭了吧，我与妹妹在这里是相守几百年，只愿同死！”

    叶少阳皱了皱眉头，打悲情牌？

    叹了口气道：“你们要是鬼还好办，邪灵无魂，终究没法度。”

    童男一看有戏，眼珠转动，道：“天师只要不杀，我兄妹二人领天师去见娘娘，劝她放过你们……”

    “娘娘？”叶少阳刚要问个清楚，身后传来芮冷玉的喊声：“三分钟了，叶少阳，我顶不住了！”

    叶少阳急忙回头看去，芮冷玉一手拿松纹古定剑，一手拿灭魂枪，不断斩杀着蜂拥而至的妖尸，看上去有点不伦不类，不过已经是极限了。

    人面妖尸太多，芮冷玉且战且退。

    “这些妖尸，怎么回事？”叶少阳问那童男，“是不是你们一伙的？”

    “这是下墓的东西，无智之身，连娘娘也没法操控，天师你们随我走，它们一会就退去了。”

    “信你们一次。”叶少阳松开童女，飞奔到芮冷玉身边，用勾魂索轰碎了几只妖尸，让她后退。

    接着撒出一大把铜豆子，用“撒豆成兵”的法术一击杀死若干妖尸，暂时挡住攻势，回到童女身边，提起她扛在肩上，说道：“带我去见你们的娘娘吧。”

    童男立刻在前面引路。

    芮冷玉看着叶少阳肩上的童女，有些愣，边走边问：“什么意思这是，你把他们收了？”

    “哪能啊，”当下把情况简单一说，有点不好意思的笑了笑，“是不是觉得我有点优柔寡断了？”

    “你以为呢。”芮冷玉冷冷说道，不过心里却对叶少阳的表现暗暗赞赏。

    赏罚分明，心怀恻隐，这才是她心中的人间天师。

    顺着墓道一路狂奔，到了一个转弯处，叶少阳回头用头灯照了一下，已经看不见那些人脸妖尸的影子，这才稍稍放心。

    稍微放缓了脚步，叶少阳打量着墓道四周，感觉残破不堪，空气潮湿阴冷，散着一股浓重的鬼气和尸气。

    不由得暗暗抓紧勾魂索，对芮冷玉使了个眼色，让她好生提防。

    “你们的娘娘，到底是谁？”叶少阳问那童男。

    “娘娘就是娘娘啊，天师莫问了，到那就知道了。”童男笑了笑。

    在墓道里走来走去，经过好几个岔道，叶少阳暗中记住路线，最终在童男的带领下，来到一座高大的拱门前。

    门后是一个巨大的空间，也不知道什么东西出淡黄色的柔光，将整个大殿照亮。