    赵齐发了疯地朝操作室整整打完了一个弹夹，枪声停下后，弹壳散落满地。

    留下赵齐咬牙切齿面目狰狞的脸。操作室随着枪声停下，又开始动了起来。

    集装箱缓缓地移向赵齐这边，任凭赵齐如何咒骂都没有停下来的意思。

    其他人面色沉重地看着即将被砸成肉泥的队友也是毫无办法。

    众人都明白自己的处境，即使一起朝着操作室开枪，只能是浪费子弹，操作室的钢板根本就打不穿。

    大家虽然有些看不下去赵齐就这么被砸死，但是内心也是觉得他是咎由自取。

    面对死亡慢慢逼近，狗急跳墙的赵齐丢下枪，扑通一声跪在集装箱上面，拿着对讲机大声地哭丧着说：

    “对不起！我错了！我不该开枪！我...我...我是畜生！我死有余辜！饶了我吧！妹子！我给你磕头还不成吗？！”

    所有人都被这一幕惊掉了下巴....

    集装箱在赵齐头上停了下来，整个空气像是凝结了一般。

    丧尸低吼的声音回荡在四周，如同死亡的丧歌。

    赵齐浑身颤抖不敢向上看。他疯了一般哭喊着向周围的队友求助，可是大家都无能为力，更何况自己都自身难保了。

    “孙浩！救...救...救救我...我...我不想死~！救我啊~求求你们了~~~”

    很难想象一个人杀人如麻，眼睛都不眨的人会如此崩溃，如此惧怕死亡。

    孙浩默默地看向赵齐的位置没讲一句话，又朝操作室的方向看了看。

    赵齐虽然罪该万死，但也不至于让他死的如此残忍，不过杀夫之仇可能不是他这种没有失去挚爱之人所能理解的。恍惚间孙浩好像突然想到了什么，电源线！

    他刚想举起枪，忽然又犹豫了起来。如果打坏了电源线，那整个机械吊臂就再也不能动弹了。

    赵齐虽然得救了，但是他们自己该怎么办呢？满脑子的复杂情绪在赵齐卑微地哭喊和众人的绝境中来回徘徊。到底是救还是不救？

    随着一声轻微地金属摩擦声，集装箱被松开，满载重物。其下的所有血肉之躯必定会被压成肉泥。

    “哐——！！！”集装箱巨大的撞击声响彻整个港口，仿佛所有的怒火在这一瞬间被倾泻下来，正当大家都还没反应过来的时候。

    “他MD，想杀老子！老子命硬着呢！”这声咒骂正是赵齐的。

    赵齐没死。

    说来这赵齐也真的是命大，由于视线问题，集装箱虽然到了赵齐的上方，但并没有摆正，刚好给留出了半个身位的空间。

    在集装箱快要砸下来的时候，他已经慢慢地移向了那半个身位，当集装箱落下的时候，他就一个翻滚，双手扒在那半个身位的边缘。

    满载重物的集装箱径直砸下来后也没有弹起来。而赵齐则是故意跪地求饶吸引操作室得注意，伺机寻找活下去的办法，给他逃过一劫。

    这一波操作让在场的所有人都唏嘘不已。放在自己身上，可能早就认命了，与其跳下去被丧尸分尸，不如被集装箱砸死来得痛快。而赵齐竟然能顽强地活下来，这个人不简单。

    孙浩长舒一口气，他不得不对眼前这个苟延残喘地赵齐另眼相看。不管他刚才多么的丢人现眼，表现出卑微求饶的姿态，他只有一个目的：

    活下去。

    赵齐毕竟是军人出身，体能上还是不逊色的，他缓缓地爬上多余的半个身位，坐在那里倚靠在集装箱上大口喘着粗气。

    能看到其他队友并没有说出赵齐还活着的消息，只是默默地坐在原地休息。处在视线盲区的队友也没有在问，满脸都是恐惧。

    不知道操作室的人会不会救他们，一瞬间无力感充斥整个环境。

    “操作室的妹子，你冷静冷静，杀你丈夫的人已死，你的仇也报了，在世的人还是得好好活下去...”孙浩放下对讲机，观察着操作室里的动静。

    不久，对讲机里面传出声音：“我要怎么救你们？”

    众人听到这个声音仿佛迎来黎明的曙光，所有人悬着的心都放了下来。

    “你只要把间隔比较远的集装箱之间放置一些集装箱，连起来就行，然后再链接一条通往南区执勤宿舍的路就行，可能需要费点时间。”孙浩说完，等待着操作室的回复。

    操作室没有再说一句话，只见机械臂再次动起来。按照孙浩所说的，集装箱在漫长地等待中被连接起来。几乎所有的集装箱都可以随意跨越。

    四周的人开始向一起聚集，孙浩与众人汇合后，还是很冷静的清点人数还有所剩下的弹药。

    大家都没事，唯独少了赵齐。他看向赵齐所在集装箱的位置，心里不由打了有个冷噤。

    那个在操作室的妹子根本没有给赵齐所在的集装箱留路。孙浩不清楚这个操作室的妹子是否知道赵齐还活着，很显然，她恨赵齐恨到了骨头里，不给他留一点生机。

    赵齐不敢出声，只是示意让队友找机会救他。所有人只是在一起做了短暂的停留，也不敢多看，生怕被操作室的妹子发现，再来次巨物降临，那下一个肉饼可能就是自己。

    大叔和方湖军看着慢慢涌来的丧尸，无奈只能退回执勤宿舍楼里面。但是这外面发生的所有事情都被两个人深深地记在心里。

    现在这个时候，已经完全没有了人道可言。

    杀戮，复仇，逃亡....摆在眼前的生的希望完全可能被这些随时发生的事情摧毁。想要活下去，就要多留点心眼。

    “这个赵齐也不知道死了没有，真没想到那个妹子躲在了集装箱吊臂操作室里面，杀了赵齐一个回马枪，真是百因必有果啊...”

    方湖军回到安置的房间，把看到的和听到的一幕说给了杨小川和其他人听。

    “呸！这个赵齐真是一个孬种，杀了那个姐姐的老公，最后还有脸跪下来求饶，这种人是俺都不会放过他....”毛蛋不齿地吐了口痰，骂骂咧咧地在那里说着。

    “毛蛋，别说了！”方湖军看了眼宁阳睁着两只大眼睛，好像听明白了些什么，但是碍于他还小，让毛蛋不要再说了。

    “大叔，现在怎么办，我们都被困在了这栋大楼里面。”杨小川问道。

    “整个南区在集装箱堵住港口大门的时候至少涌入了几百只丧尸，后来被他们的枪声吸引到了集装箱的群落里面。但是后面用集装箱铺路的动作太大，肯定有不少丧尸会被引到执勤宿舍楼这边，所以执勤宿舍楼周边的安全也是个未知数。”大叔冷静地分析道。

    “我看这样，还是和孙浩他们碰一下，看看他们有什么办法。”方湖军说道，看向众人，他知道，目前想活命的可不只他们，海巡队那帮人也一样。

