    “我们要不要叫醒他？毕竟小胖子现在给我的感觉有点不舒服！老子平时还没怕过谁呢，现在这小胖子居然让我感受到了畏惧，我看他不爽，你们谁有石头借我用一下，我砸醒那个小胖子！”

    “你小子作死呢，这李海小胖子现在很明显是在突破呀，有了新的感悟！他现在可是在整个宗门的注视之下突破呢，你居然敢打断他，你这不是在折损我苍龙山未来的天才吗？来，我这有个石头，只要你敢丢，我敢保证下一刻你脑袋就得搬家！”

    “我只随便说说，这石头还是你自己留着玩吧！”

    ……

    此时苍龙山的掌门雷豹，正一顺不顺的盯着站在擂台中央的李海。

    他的眼神中露出了若有所思的神色，偶尔眼神深处还闪过一丝赞赏。

    正当雷豹专心致志思考问题的时候，突然他的耳朵被人抓住了。

    “哎呀疼疼疼！快松手，你想闹哪样？！”

    而在这里，敢在大庭广众之下，揪住掌门耳朵的，唯有他新纳的小妾了。

    俗话说，一代新人胜旧人。

    这小妾现在正新着呢，正是可以肆无忌惮的时候。

    这雷豹非但没生气，反而一脸疑惑的看向了他的小妾问道。

    “你干啥玩意儿？为什么突然揪我耳朵？

    你发什么神经呢？不是说了给你弟弟报仇了吗！”

    小妾冷哼一声：“哼！你嘴上说的好听，别以为我不知道你什么心思！你刚才看那小胖子的眼神很古怪，你是不是开始欣赏这个胖子了，是不是不打算给我弟弟报仇啦？”

    听到这番话，雷豹心里顿时一惊。

    现在的女人都这么可怕的吗，连别人心里想什么都能知道？

    雷豹震惊的神色一闪而过，随后换上了一副笑眯眯的神色道。

    “那哪能啊！这小胖子虽然不错，而且又是在这种情况下，心境得到突破，临时进入了顿悟的状态。虽然这种顿悟状态，我们苍龙山已经好几十年没有人进入过了，而且看这小胖子的架势，这一次顿悟肯定能让他突破到冥王境。这份潜力，这份心性，的确可以成为我苍龙山未来的顶梁柱……”

    说到这里的时候，雷豹眼神里的赞赏之色已经浓郁的化不开，几乎就是赤果果的在欣赏了。

    他此时有些忘乎所以，可是突然心里一阵警兆诞生。

    雷豹顿时一个激灵，瞬间惊醒了过来。

    他赶紧扭头看向自己的小妾。

    他发现这个女人此时一脸的寒霜，正满脸的怒容正冰冷的盯着自己。

    雷豹立马改口说道：“但是即使这小胖子再天才，再牛逼，那也不能比得过我小舅子他的命！你放心，我绝对把他弄死，给你出气！”

    听到雷豹信誓旦旦的保证，小妾脸上的寒霜顿时化为乌有。

    转而换上了一副泫然欲泣的神色，投入到雷豹的怀抱中。

    “这还差不多，算你还有点良心！”

    雷豹悄悄的送了一口气：“那我岂止是有一点良心呀，我连我苍龙山近百年来最杰出的天才都能够牺牲，来给你弟弟报仇！我对你的付出可不是一星半点呀，我对你的真心，那可是天地可鉴呀！”

    听到这里，小妾脸上微红，妩媚的白了雷豹一眼。

    “就你会油嘴滑舌，你这张嘴也不知道骗了多少良家女子！不过你能这么说，我真的很开心！”

    雷豹顿时猥琐的一笑：“只要娘子高兴就好，那你看今晚……”

    小妾脸上微微一红，用蚊吟般的声音说道：“都依你，你说的那几个姿势我也可以试试……”

    听到这句话，雷豹的眼神里顿时闪过一抹火热。

    此时什么内门大比，什么小胖子，什么小舅子，他都已经抛诸脑后！

    他现在满脑子就是那些奇怪的姿势。

    由于等不及了，雷豹直接宣布大比结束。

    然后李海获得了冠军，并且匆匆公布了一下前十名的名单。

    前十名获得的奖励将会在五天之后发放。

    将这些安排妥当之后，他命令所有人悄悄地撤走了。

    现在现场只留下一个叶辰，还站在擂台中央，闭目感悟着。

    白天结束黑夜降临，叶辰此时依旧站在比斗场的擂台中央，闭着双眼一动不动。

    对于叶辰这种现象，最激动的人莫过于李海的师傅。

    他以前一直抱怨李海不努力修炼。

    空有一身天赋，却浪费糟蹋掉了。

    而现在这个以前在他眼里不成器的徒弟，不仅在内门大比上获得了冠军。

    居然还能在最后时刻，获得了心境上的突破，进入了百年难得一遇的顿悟状态。

    这说明了什么，这说明这小子开窍了。

    他们这一脉未来可期，只要小胖子崛起，那么他们这一脉在苍龙山将会获得很大的话语权，重新崛起不再只是梦想！

    所以等宗主带着所有人都离开之后，李海的师傅却一直守在比斗场的大门外。

    他脸上带着兴奋，神识和眼睛不停地盯着四周，不让任何一个人或者动物靠近。

    叶辰此时进入了一个非常玄妙的状态。

    凭他自己高超的心境，他已经感受到了自己现在的不一样。

    “顿悟吗？这可是很难得的状态呢。没想到，我这次借着别人的人生，居然体验了一把顿悟，将我自身道心的缺憾给弥补上了。这可真是意外的收获呀！”

    沉浸在顿悟状态中的叶辰，他感觉到自己道心的裂痕，正快速的愈合。

    经过了大半个白天的时间，他现在的道心只差最后一次就会完全愈合。

    又过了一个时辰，当叶辰终于将最后一丝道心破绽愈合之后。

    他周围那恐怖的气息漩涡，迅速平静下来。

    与此同时，在他的身上，有一股庞大的气势，开始缓缓苏醒。

    而此时叶辰，已经从顿悟状态中清醒了过来。

    他身上的气势刚刚开始萌芽，就立刻被他按了下去。

    因为此时从他身上爆发出来的气势，正是缥缈境巅峰的气势。

    幸好他刚才反应的快，在他缥缈境巅峰的气势刚刚准备冒出头的时候，就被迅速掐灭了。

    如果被苍龙山的人感应到，他身上缥缈境巅峰的气势，他们肯定立马就会察觉到奇怪的地方。

    那到时候，自己的潜伏计划，肯定就会被打破。

    自己经过这么多天，好不容易终于走到了这最后一步，他可不想功亏一篑。

    刚才气势突然冒出来，那是突破的征兆。

