    ‘兰芝玉’谢家这次进阶元婴真君的是谢文兆，与谢文蕴同辈，排行十九。

    谢家发来请帖，将在一年后举办元婴宴。

    梁昭煌传讯家族留在瀛州的人手，先行送上一份贺礼。

    梁家虽然搬迁到了琉州，但是在瀛州还是留有一些人手，主要负责与瀛州、以及东海的贸易。

    至于派谁参加元婴宴的事暂且不急，等一年后看情况，或许他会亲自前往瀛州看看。

    而在接下来的一年中，果然又陆续传来三家郡望门阀修士进阶元婴真君的消息，分别豫州陈郡的’玉剑’陈家，冀州博陵郡’紫阳’崔家，以及雍州冯翊郡‘青仙藤’洛家。

    这三家，基本都是豫、冀、雍三州之中的顶尖郡望门阀，虽然还达不到当初‘兖州谢’的程度，却也都是传承数千年的老牌四品郡望门阀，家族财力、资源、底蕴、乃至传承等都不缺。

    甚至，三家门阀也都是‘百宝阁’联盟的成员，梁昭煌当初担任瀛州新海郡‘百宝阁’阁主之时，都曾与他们接触过、做过交易。

    只是与谢家一样，这些‘五陵郡望’门阀家族与皇室绑定太深，数千年来，家族资源、人才、乃至气运等多是被皇室汲取，以供皇室成长。

    这些‘五陵郡望’门阀家族则是多受压制，根本没有突破元婴期，进阶世家门阀的机会。

    而如今，皇室改变战略，开始扶持这些‘五陵郡望’门阀家族崛起、进阶世家门阀，以供皇家驱策。

    果然不过三四年间，这些‘五陵郡望’门阀之中的顶尖门阀家族，便厚积薄发，迅速培养出元婴真君来，有了冲击世家门阀的基础、力量。

    陈家、崔家、洛家，也都发来请帖，邀请梁家参与元婴宴。

    这些‘五陵郡望’门阀，接下来稳定了修为、实力之后，都会陆续前来妖国北域开拓新州。

    而如琉州梁家这样与妖国北域接壤的州世家，无疑都是这些将要开疆拓土的门阀家族重点结交、联络的对象。

    好在他们开疆拓土之时，能够得到梁家、琉州的更多支持，哪怕只是提供一些地利之便，也是好的。

    不只是梁家，相信越州熊家、交州胡家、宁州木家，绝对也都是这些将要开疆拓土的‘五陵郡望’门阀的重点结交、邀请的对象。

    梁昭煌传讯大哥梁昭钧，对方在司州天京为官，距离豫州、冀州、雍州最近，由他准备一些贺礼送去陈、崔、洛三家，无疑最为合适。

    瀛州谢家、豫州陈家、冀州崔家、雍州洛家，相信后面绝对还会有‘五陵郡望’门阀修士进阶元婴期，举办元婴宴。

    想着这些，梁昭煌倒是越发有些意动，想要出去走走了。

    说起来，他虽然已经修到了元婴境，成为一州州牧，但是游历过的地方却是十分的有限，尤其是司州、豫州、兖州、冀州、雍州、乃至天京，都是皇室直辖之地，可以说是大晋仙朝的心脏之处，人道最为繁华之地。

    而梁昭煌却是一直没有机会，前去这五州一京游历一番、看看仙朝真正的人道盛况。

    这一次说不得是个机会，参加‘五陵郡望’的元婴宴，顺便游览一番仙朝核心的五州一京，感悟一番人道至盛的景象。

    心中意动，梁昭煌便开始对家族事务、以及州务做出些安排，以作准备。

    半个月后，梁昭煌正处理家族事务之时，接到通报，梁郑氏求见。

    梁郑氏，出身‘地阳木’郑家，当时联姻时两家还都是县豪门阀，如今梁家已经晋升世家门阀，而‘地阳木’郑家也搭着梁家的东风，早已进阶郡望门阀，甚至已经移驻琉州，可算是彻底成了梁家的追随门阀。

    而梁郑氏更是梁家最好的炼丹师，负责梁家丹院的工作，这些年来为梁家培植灵药、炼丹、以及培养炼丹人才，可谓贡献巨大。

    对方求见，梁昭煌自然是第一时间接见。

    “族长。”梁郑氏进来见礼。

    梁昭煌点头还礼，随后询问一番家族丹院之事，关心一下对方修行、工作问题。

    说话间，步入正题，梁郑氏一礼，道：“族长，侄媳想要申请换取六十枚‘青龙果’。”

    梁昭煌闻言，看向对方，道：“你准备用‘青龙果’修成道体，冲击元婴境？”

    梁郑氏一身炼丹术，自然不缺丹药，其一身修为明显已经达到了金丹期巅峰。

    而‘青龙果’最大的一个功效，就是能够帮助专修木行之道的修士铸成青木灵体、以及青木道体。

    六枚‘青龙果’便可助木行之道筑基修士铸成青木灵体，从而具备结成上品金丹的条件。

    六十枚‘青龙果’，便可助木行金丹修士铸成青木道体，从而拥有冲击元婴境的资格。

    当然，这种依靠外力铸成的灵体、道体，与修士靠着自身之力修成的灵体、道体相比，各有优劣。

    梁昭煌想了想，看向梁郑氏，道：“郑氏，你要想清楚，元婴期和金丹期可不同，进阶元婴期是要渡劫的，通天劫、道化劫、风劫、火劫、雷劫、命劫，每一劫都能要人命。”

    “你如果没有找准自己的道路，就算用外力铸成道体，进阶元婴境、渡劫之时必然会更加危险，容易陨落劫中。”

    梁郑氏闻言，面上神色未动。

    梁昭煌当下继续道：“这样，你去将族中收藏的所有关于进阶元婴境、以及渡劫的资料、经验传承等，都研究一遍。”

    “之后你若是还准备服用‘青龙果’铸就道体，便拿我玉令去兑换吧。

    他说着，取了一枚玉令交给对方。

    “多谢族长，侄媳必定牢记族长教诲。”

    梁郑氏接过玉令，恭敬行礼道，随后退去。

    以梁郑氏这些年来为家族培植灵药、炼制丹药、培养丹道子弟，积攒的贡献，是绝对足够换取‘青龙果’的。

    只不过，‘青龙果’这种宝物，已经是战略资源了，且梁家库存之中也是有限。

    所以，族中规定，这样战略级的宝物，族人子弟兑换之时，都需要梁昭煌的同意。

    梁昭煌看着梁郑氏离去的身影，不由微微摇了摇头，他看得出，对方只是表面答应，事实上并没有将他的话真正听进去。

    梁郑氏精擅炼丹，可以说一身修行大半都是靠着丹药等外力成就的，就连当初进阶金丹期，也是靠着‘青龙果’铸成灵体，然后结成的上品金丹。

    可以说，梁郑氏靠着外力，一路修行十分顺利，早已形成了习惯、固定的认知，想要打破这样的认知，无疑很困难。

    梁昭煌皱眉，他可不想家族这最好的炼丹师因为认知、大意的问题，栽在渡劫、进阶元婴上。

    那对于梁家来说，无疑将是一场不小的损失。

    相反，若是能够助其顺利渡劫、进阶元婴期，那么家族将再增一位炼丹宗师，能够炼制四品道丹，对于梁家的发展、实力无疑都将是巨大的提升。

    想了想，梁昭煌吩咐下去，让家族之人注意从各方面收集各种金丹修士进阶元婴境、渡劫失败的资料、信息。

    这样的资料并不多，但是以梁家如今的地位，认真搜集无疑还是能够寻到一些的。

    东海的一些宗派中，仙朝的一些世家、乃至一些冲击过元婴境的郡望门阀等，数千、上万年下来，总会积攒一些失败的资料的。

    这些资料收集来之后，按照梁昭煌的吩咐，先行送往梁郑氏之处，让其搭配着家族收集的元婴进阶、渡劫资料一起研看。

    只希望，这些成功以及失败的经验，能够给她足够的惊醒。

    至于最后能不能有效、成功，梁昭煌也无法确定，说到底修行终究还是个人的事，外人能够相助的终究是有限。

    暂时将梁郑氏之事放下，梁昭煌继续准备着出行之事。

    在这期间，鲲鹏法相又前往妖国北域深处，‘魔域地府’笼罩之地，与‘黑虎剑’交接，取回几团玄黄之气。

    只是随着时间流逝，‘魔域地府’稳定下来，其中剩下的半块‘大地元膜’也在收拢散落的玄黄之气。

    ‘黑虎剑’如今能够收集到的玄黄之气已经是越来越少了。

    其如今，更多反而是在‘魔域地府’之中到处游历、查看，梁昭煌也常常分出一道心神过去，通过‘黑虎剑’的视角，观察‘魔域地府’之中的虚实情况。

    也唯有如今这样遭受重创，甚至崩塌、收缩近一半，‘魔域地府’之中的许多隐秘方才会不可避免的暴露出来。

    梁昭煌想要通过‘黑虎剑’，将这‘魔域地府’的情况摸透几分，说不得就会见到什么好机会。

    而在后续数月之中，从仙朝核心之地、‘五陵郡望’之处又陆续传来消息。

    兖州济阳郡孔家、以及司州荥阳郡郑家，也都有人成功晋升元婴期，广发请帖，将要举办元婴宴。

    自然地，梁家这样的边界州世家，都是他们邀请的重点对象。

    而梁昭煌看着这些邀请，也彻底决定下来，亲自前去参宴，游历一番仙朝核心、繁华之地，见识一番人道至盛的繁荣。

