    她会知道那什么光影作画那都是前世的事了，程秋莲估计也还不知道这样一节课只是要拿些树枝树叶。

    所以江筱才用了这么一个说法，不想让程秋莲太过担心。

    对于程秋莲来说，现在的生活还是很平稳安逸的，她想象不出来这个世道还有什么可怕的事，以为那些苦难都过去了的，所以也没有往坏处去想。

    听到了江筱这么说，她嗐了一声道：“也真是的，不看看自己多大年纪了，还到处乱跑。小小啊，你也别急，说不定他这会儿已经回到学校去了呢，你还急忙忙地往这边跑这一趟。”

    “那行，我再回学校看看，师母，你也别太忙了，记得休息啊。”

    “知道了。”

    江筱出去，老何和老李迎了上来。

    “小姜，是不是出什么事了？”

    刚才他们已经看到她进茶馆时的神情了，沉凝一片，她肯定不是没有什么事情闲着来的。

    “老何，老李，你们最近一定要格外注意，最重要的是一定要看着我师母，麻烦你们最近都跟着她吧，送她上下班，如果她要去手工坊那边也请你们跟着。”

    江筱现在虽是心急如焚，但是也不会随便说什么。

    “我们知道了，你放心吧，我们一定会跟紧程姨的。”

    老何老李见江筱不想说，也没有再多问，只是心里也暗暗提高了警惕。

    肯定是出事了。

    江筱上了车，丁海景道：“现在去哪里？”

    “去季雨枝家。”

    “你知道她家在哪里吗？”

    “知道她和胡向庸在一起之后我就打听过了。”

    江筱报了一个地址，关铁柱立即就开了车。

    丁海景看了一眼外面飞掠而过的景色，沉声说道：“她如果真跟胡向庸住在一起了，未必会回到原来的家。”

    “我知道，所以，”江筱看着他道：“现在兵分两路，你去胡向庸的那个铺子看一下。”

    他去？

    江筱这个时候真的觉得这个时代太麻烦了，没有手机，要联系一下都麻烦。

    她只能确定一点的是，现在刘国英没有生命危险，也没有重伤，因为她也给过刘国英平安符的，就藏在他戴的那只手表里。

    因为刘国英不可能戴什么饰品，但是他却有一只手表，所以江筱以前拿了他的手表动了手脚。

    那只老式手表他这几年一直戴着的，应该不会随意取下来。

    所以，若是他出了什么意外，她应该感应到了才对。

    但即使是他还没有出事，江筱也急着找到他。

    如丁海景所说，季雨枝果然不在家里。

    “不是说学校有宿舍吗？最近都是住宿舍去了。”季雨枝的父亲对江筱倒是挺客气的。

    “我认得你，小枝说你是学校最厉害的学生，给我们看过报道你的报纸。真厉害，看起来比报纸上的照片还显小。”

    “谢谢。大叔，那最近季老师都没有回来吗？”

    “回来过几次，拿了些东西回来。”

    “那她有没有固定什么时候回？”

    “这个没有。你去学校里找她啊，她说她都在学校的，”季父突然想起来什么，赶紧又道：“对了，要是不在学校啊，可能是去她对象那里了。”

    