    次日。

    已和皇后做完正事的朱由校瞅了身旁的皇后一眼：“不要再睡了，你该回你的坤宁宫了。”

    皇后依旧紧闭着双眼，樱唇微嘟了嘟，没有理会朱由校。

    朱由校见此白了皇后一眼，想要伸手去推搡她一下。

    但朱由校最终还是把手收了回来。

    然后，朱由校自己轻声下床让人服侍自己盥洗后就去锻炼起来。

    待锻炼完后，朱由校一回到西暖阁，就看见皇后还在香睡，不由得摇了摇头：“到底是十五岁的女孩啊，无忧无虑，不知道即将在二十四年后发生国破家亡的事，所以才睡得这么沉。”

    朱由校说着就走了过去，拍了张嫣的脸蛋一下：“喂，该醒啦！”

    皇后张嫣翻了一下身，玉色胸脯被挤出一条沟来，却依旧闭着双眸。

    朱由校见此也不好掀她的被子，只得大声喊道：“张皇后！”

    朱由校这一喊，张嫣紧闭的长睫毛才突然分开，娥眉微蹙，忙缩了起来：“陛下，您醒了吗？”

    “你该回坤宁宫了。”

    朱由校淡淡说了一句，然后对外喊道：“传皇后身边服侍的答应进来！”

    “是！”

    王承恩回了一句。

    没多久，四名答应就端着盥洗用品走了进来，给朱由校见过礼后，开始给张嫣穿衣盥洗梳妆。

    朱由校则抬脚往内书房走去，但刚走了几步，就退了回来，坐在了张嫣旁边的椅子上，说道：“现在后宫多了不少妃嫔宫娥，而你又是六宫之主，你知道怎么管吧？”

    张嫣懵懵懂懂地看了朱由校一眼，然后摇了摇头，水汪汪的大眼睛里好像写满了好奇与疑惑。

    朱由校想了想道：“你只需记住，除了朕，在这后宫，没人可以让你做什么事，也没人可以教导你，哪怕是谁让你去见她，你也不能自降身份去见她，谁要是想见你，也得先让其向你的答应申请。”

    “嗯，臣妾谨记陛下谕示。”

    张嫣回了一句。

    而朱由校则冒雪来了政事堂。

    “陛下！”

    方从哲一见朱由校来，就站起了身。

    朱由校则“嗯”了一声，然后坐在了椅子上，瞅向了屋外。

    这时候，张嫣刚从乾清宫出来。

    朱由校也就看见张嫣已经穿着大氅，踏着积雪往坤宁宫而去，其身旁的答应打着雨伞，给她遮着雪。

    但雨伞到底是挡不住风的，所以，张嫣的脸红扑扑的。

    “陛下若觉得皇后娘娘这么冷的天回坤宁宫容易冻着，可以让内宦传一下话，让皇后娘娘依旧在乾清宫待着，这在孝庙时便有成例，当时张皇后就一直住在西暖阁，陪侍孝庙皇帝，而未曾回坤宁宫一天。”

    方从哲在一旁说了起来。

    朱由校笑了笑：“朕哪里是担心她被冷着，朕只是觉得她那穿着红衣服在雪天里这么走着好看而已，再说，这么冷冷也好，不然就太弱不禁风了，反而不利于将来诞育皇嗣。”

    朱由校说着就道：“议正事吧，南直隶清丈田亩的事完成了多少？”

    方从哲忙回禀道：“启禀陛下，据东南总督冯铨奏报，已完成到七成，预计在明年春完成整个南直隶的清丈田亩事。”

    朱由校点首，又问着魏忠贤：“现在南直隶的士绅们情况如何，他们可有因为清丈田亩的事继续做什么出格的行为？”

    “回皇爷，现在南直隶的士绅在大肆结社，写匿名揭帖，抨击朝政，最直接的就是大骂冯铨是奸臣，还有鼓吹天下要大乱的，而且言元辅擅权乱政、横征暴敛，使得百姓民不聊生，甚至还说陛下您荒淫无度，已经被元辅暗送进宫的美人给迷惑住，甚至还说您身体越来越差，这样的声音越来越多，也不知道是从哪里传来，但很明显，他们明显是因为对朝廷不满才这样散播谣言的。”

    魏忠贤说着就看了朱由校一眼，他不知道自家皇爷会不会因此生气，反正他自己都觉得很气。

    朱由校倒是没有生气，反而笑了起来：“还真是会编！看样子，对这南直隶的舆论把控还得加强，单靠一个阮大铖和他崇文寺那几个人还不够，得调更多的人去，得禁止私自结社，要结社得经过朕的允许，也禁止士子议政，一旦发现生员议政而私自刻书，就直接革除功名！严重者，斩立决！”

    方从哲听后点头：“陛下说的是，万历初年，张文正公革新除弊，便也因此禁天下书院讲学，而这样做也非是禁讲学，实则是禁止天下士子借着讲学而妄议朝政，而怂恿不知情的士民阻挡朝廷新政！因为天下士子现在所谓讲学多少议论时政，甚至借讲学之事结社结党，乃至邀请当地官员讲学，使得这些官员已不知有朝廷而只知有士林。”

    “没错，有人说这样会使得天下万马齐喑，使得天下言路更加不通，以至于不能听到民意，可天下的士子代表不了我大明所有子民，代表不了民意。”

    朱由校说着又道：“我大明子民大多数还不识字，也不知道如何议论时事，甚至发表自己的见解，所以，很多时候，我们听到的民意大部分只是士子所代表的士绅的意，比如现在，朕前些日子才为维持纲纪杀了一绝色尤物，却有人说朕荒淫无度，考成法和清丈田亩刚刚开始，你方从哲就已经被说成是挟君乱政了，所以，既然听不到所有人的声音，听不到真正的民意，那还不如先让所有人闭嘴！以避免偏听一些人的言论，而让很多不知内情的人误以为新政祸国！”

    方从哲不得不承认自己皇帝陛下的确非同一般帝王，没有真的误以为天下民意就出自于天下文人之口。

    但方从哲也有些不解的是，自家的皇帝陛下是怎么得到这样见解，不由得暗道：“做经筵讲官的徐光启和孙承宗到底教了陛下什么，难不成把真正的帝王之术教给了他。”

    “拟旨！崇文寺少卿方世鸿亲自带崇文寺所有人去南直隶巡视文事，东厂也派可靠的人带足人手去南直隶查案，谁在暗中结社就抓谁，谁不经官府允许而讲学就抓谁，谁私建书院就抓谁！”

    朱由校这时候说了起来。

    “是！”

    方从哲回了一句，就立即开始拟起旨来。

