    刚出来的凌有道朝红玉笑道：“谢了。”

    “咕！”

    红玉回应一声，然后就被他重新收进了灵兽袋。

    凌有道朝四周看了看，若无其事的离开了。

    小半个时辰后，他遇见了两人。

    两人见到见到他的瞬间一惊，然后并排站着，说话怪里怪气的。

    “呵呵，原来是凌道友啊，道友怎么找到这儿了？”

    “怎么，凌某不能来这儿吗？”

    凌有道笑眯眯的看着两人说道，两人顿时一慌，连忙摇头，“能，肯定能。”

    他眼珠转动，想要看到被两人挡在身后的是什么东西，可两人确实故意当着他的目光。

    无奈，凌有道只得说道：“我到别的地方转一转。”

    “好，好。”

    他走出几步忽然转身，想瞧瞧两人后面挡着的是什么。

    凌有道的忽然转身让两人大吃一惊，想要遮掩已经来不及了，因为角度不同，所以凌有道看到了两人挡着的是什么了。

    他的呼吸顿时变得急促，脸上是毫不掩饰的激动与欣喜，“哈哈，终于让我找到了，果不愧是化神期修士的灵药园，紧紧转了一些地方，就让我基本集齐了一份炼制……”

    凌有道并未将“结金丹”三个字说出来，毕竟这种丹药对于筑基期修士的吸引太大了，消息泄露了容易招来麻烦。

    原来，旁边是一处山崖，山崖的缓坡上生长着一棵三尺高的灵植，灵植上接着七八颗果子，且其中有两颗果子已经变成了金黄，向外散发着浓郁的果香。

    这就是金元果树，树上结的果子就是炼制结金丹不可或缺的金元果。

    金元果树只露出来的一般，另一半被山体遮挡住了，而那两颗外表已经变成金黄色的果子就长在露出来的那部分树体上。

    正因为金元果树被山体遮挡一半，所以两人才能轻松遮挡住露出来的那一半。

    两人暗叫一声糟糕，又见凌有道那一副表情，明白这肯定是了不得的果子，顿时心中就更难过了。

    开始时，两人打算一人一颗金色果子的，可杀出个凌有道后肯定不一样了。

    须知，凌有道虽只是筑基后期修士，却有着假丹战力，自己两人却是实实在在的筑基后期修士，与对方的差距，两人非常清楚。

    他肯定是要占据一颗金黄色果子的，如此自己两人就只能平分那一颗金黄色果子。

    到手的宝物会平白无故少一半，两人自然不会高兴，要是不打不过凌有道，他们早就出手了。

    “你们可知道这是什么果子？”

    两人没有说话，不过凌有道已经从他们的眼神中看出来确实不知道。

    “凌道友知道这是什么果子？”

    左边那人好奇的问道。

    凌有道看着两人，笑着摇了摇头，“不可说，不可说。”

    他还在想怎么才能弄到那两颗金元果，他打算先交易，如果交易不成的话，那就只有开抢了。

    如果让这两人知道这是金元果的话，肯定不会与他交易，毕竟哪个筑基期修士会将自己结丹的机缘送出去啊！

    所以在两人不知道的情况吓有可能交易成功，可如果两人知道了的话，那就只有强抢了。

    忽然，远处传来一阵哈哈大笑，“竟然让劳夫发现了金元果，这是老夫的结丹机缘啊，哈哈哈哈！”

    “那是金元果！”

    两人大惊，看向身后几丈外崖壁上的果树，紧接着又立马转身看向御剑而来的人。

    来人约莫六七十岁，头发胡子里已经有着根根白发了。

    此人落地收剑，朝周围三人扫了一眼。

    “哎呦，原来是凌道友啊，想不到凌道友还先来一步。”

    此人在发现凌有道的瞬间表情顿变，脸上堆满了笑容。

    凌有道换礼，“这位道友有礼了。”

    “颜道友，你说这是金元果，可是真的？没有骗我们？”

    御剑而来的老者姓颜名德文，也是一位炼丹师，却不似凌有道这般天才，还只是一位二阶下品的炼丹师。

    颜德文朝那人吹胡子瞪眼，哼声道：“陈秃子，你可知道老夫是二阶炼丹师，难道会看错金元果这样的宝物？

    再说了，老夫骗你干嘛？你有什么只得老夫骗的？”

    此话一出，左边那人不好意思的笑了笑。

    这人姓郭名魁，右边那人姓崔利。

    三人在海极岛上经历了好几次生死，彼此之间也算是熟识。

    颜德文见凌有道始终一副平静的墨阳，好奇的问道：“凌道友也看出这是金元果了？”

    不等凌有道开口，崔利就率先说道：“凌道友肯定早就看出来了，所以才想瞒着我们呢，金元果这等宝物，谁不想要啊。”

    颜德文捋着胡须，笑着点头道：“确实，虽然我们不能炼制结金丹，可只要将这将金元果上交五大派，便可换来结金丹。”

    炼制结金丹需要三阶上品炼丹师，而北海修仙界中三阶上品炼丹师与四阶炼丹师很少，几乎在五大派里面，外界很少有人能炼制出结金丹。

    即便有炼丹师能炼制出结金丹，也绝对是亏被炼制，就不如当初的凌缘生，一份药材竟然只炼制出了一粒结金丹。

    当然了，他当时也是没有办法，本身就不是金丹期修士，只有自己炼制，否则消息走漏，必定会招惹大麻烦。

    一份炼制结金丹的药材包含多种灵药，更是涉及到四阶灵药，也只有五大派这样的势力，能在最快的时间内集齐。

    五大派之外的势力想要集齐一份炼制结金丹的灵药，均需要很长的时间，凌缘生当初获得了妙丹散人的传承，也用了上百年的时间，才集齐了一份炼制结金丹的材料。

    所以很多获得金元果的修仙者几乎不可能在寿元耗尽前集齐炼制结金丹的灵药，即便有幸集齐了炼制结金丹的灵药，也很难找到相信的人帮忙炼制结金丹。

    这种情况之下，五大派就推出了一颗金元果兑换一粒结金丹的办法。

    这不仅对获得金元果的修仙者有利，更对五大派有利。

    获得金元果的修仙者可以换的一粒结金丹，从而增加结丹的机率，五大派拿到了金元果后，便会尽快集齐炼制结金丹的灵药，让门中最善炼丹之人炼制结金丹。

    五大派最好的炼丹师炼制结金丹的话，最次都能炼制出三粒结金丹，而且这还只是极少数的情况，绝大多数的情况是炼制出四粒结金丹。

    如果出手炼制结金丹的是四阶炼丹师的话，那么一次性能炼制出的结金丹将会更加多，对于五大派来说，这绝对是一本万利的买卖。

    颜德文的话说完后，顿时就安静了下来。

    金元果确实能换取结金丹，可只有两颗成熟的金元果，也就只能换取两颗结金丹，而这里却有四人，两颗结金丹怎么分呢？

    谁该分得结金丹？谁又不该分得结金丹？

    沉默了一会儿，颜德文忽然开口道：“诶，老夫有个办法，让我们都能获得一粒结金丹。”

    此话一出，郭魁与崔利大喜，“颜道友，你有什么办法赶紧说出来吧。”

    “这里虽然只有两颗成熟的金元果，却还有好几颗未成熟的金元果啊。”

    郭魁道：“颜道友，未成熟的金元果也能换取结金丹？”

    颜德文摆了摆手，“肯定不行，不过我们可以将整棵金元果树交给某个大门派，他们只需要将这棵金元果树栽种在门派里，以后收获的岂止四颗金元果。”

    颜德文搓了搓自己的胡子，对于自己的法子颇为得意，心里已经想着从五大派换得结金丹，然后凭借结金丹结丹成功，练气期修士与筑基期修士无不称自己为真人，踏空而立，与众金丹期修士坐而论道……

    郭魁与崔利也觉得这个法子好，激动的双眼冒光。

    这之前，两人本有不好的预感，毕竟只有两颗金元果，凌有道占了一颗，那就还剩下了一颗金元果。

    两人不敢与凌有道争夺，那就只有跟颜德文争了，可颜德文的实力要强于两人，为此，两人甚至暗暗决定先联手解决了颜德文，再来确定最后一棵金元果的归属。

    如今不用拼命，每人就都能获得一粒结金丹，两人自然非常高兴了。

    只是三人倒是高兴了，却没注意到凌有道的脸却是黑了。

    不过只是一瞬的表情变化，不注意看的话，根本察觉不出来。

    半晌后，颜德文朝着几丈外的崖壁一挥手，一道灵光射出击中突出的崖壁。

    “轰！”

    随着一声爆炸，突出的崖壁成了碎石，轰隆隆滚到了地上。

    没了那部分突出的崖壁，整颗金元果树就出现在了四人的眼前，果然只有两颗成熟的金元果。

    颜德文三人踩着岩壁来到金元果树跟前，凌有道则紧随其后，并未冲在前面。

    颜德文盯着金元果树嘿嘿一笑，“老夫的结丹机缘啊。”

    然后，他就开始挖掘金源果树，凌有道三人就守在旁边，相互监视。

    从一开，凌有道就未透露自己是炼丹师，两人只以为颜德文一个人是炼丹师。

    而炼丹师经常与灵药打交道，由炼丹师来挖掘金元果树，郭魁与崔利非常放心。

    为了能让金元果树成活，需要保留尽量多的根须，所以颜德文挖掘的很小心。

    随着时间的流逝，金元果树越来越多的根须露了出来，此时金元果树已经向一遍骗到了，于是郭魁就伸手扶住。

    也就在此时，凌有道放在后面的一只手已经暗暗掐了一个法诀，只待金元果树被完全挖出来，他就会立即出手。

    又过了半盏茶的时间，整棵金元果树都被挖了出来。

    “呼，总算是挖出来了。”

    恰在此时，三根水箭射向颜德文三人，颜德文与崔利早有防备，也就在水箭射来的瞬间，各有一件防御灵器挡在了身前，将射来的水箭给挡住了。

    郭虽也有防备，可他手里拿着金元果树，使得他做出的反应慢了半拍，而慢了半拍的结果就是被水箭刺的透心凉。

    “不好，金元果树！”

    颜德文大喝一声，伸手抓向从郭魁手里的金元果树。

    可他的速度哪里快的过凌有道，就见凌有道双手一扣，被郭魁松手的金元果树就刷的一下飞到凌有道的手里了。

    颜德文与崔利脸色铁青的看着凌有道，他问道：“凌道友，大家一人一粒结金丹也不行吗？你不觉得自己太过贪心了吗？”

    凌有道手里提着金元果树，目光冷冷的看向两人，说道：“你们也太小瞧我凌有道了，即便送你们一颗金元果又何妨，可我绝不能容忍这棵金元果树归了别人。”

    崔利还在迷糊了，颜德文听到这话却是一震。

    “道友好大的野心。”

    “哼，凌某可不像你们，自己吃饱了不饿就行，我身后还有一大家族人呢。

    尔等将金元果树送人，岂非逼我杀人呼！”

    “凌道友，这棵金元果树我们不要了，成熟的金元果也不要了，恳请凌道友放我们离去。”

    颜德文清楚自己与崔利的实力，也明白凌有道的实力，所以没打算与凌有道碰一碰，而是果断的认怂，想什么也不要，赶紧抽身离去。

    崔利也赶忙说道：“是啊，凌道友，我们什么也不要了，肯定凌道友放我们离去。”

    闻言，凌有道摇了摇头，“若是之前两位道友这样的说的话，凌某或许会放两位离去，可现在却是不行了。”

    他嘴上这么说，其实绝不会放两人离去。

    结金果树太过重要，以凌氏家族现在的实力根本保不住，一旦传了出去，必将为凌氏家族招来祸患。

    不论是为了他自己，还是为了凌氏家族，凌有道都不会放两人或者离开。

    “道友当真这么狠心？”

    “不是凌某狠心，而是只有死人才会永远的保守秘密。”

    凌有道的话刚说完，颜德文与崔利二人就分头逃跑。

    凌有道放出红玉，红玉扇动双翼，爪子抓住崔丽，猛地一用力就将他的身体撕碎了。

    颜德文被吓得亡魂大冒，旋即被阴阳玄光剑透体而过。

