    好难啊~

    走神的片刻，徐冬青对面突然坐下一道身影。

    说不上好看，也不算难看。

    “刘岚？”

    “怎么有些稀奇吗？”

    “很是稀奇啊，听说你和食堂的李主任打的火热，怎么会坐到我对面，我可不愿意被食堂李主任给针对啊。”

    徐冬青看了一眼四周，并没有看见食堂李主任的身影。

    当然，他也不可能做在餐厅吃饭，看过剧情的都知道，两个人的关系，非常的隐秘，也就是茶余饭后的谈资。

    至于真实的一面，谁也没有看见过。

    若不然，早就被抓包了。

    吃不了兜着走。

    “听说你买车了。”

    刘岚突然来了一句，一脸嬉笑的盯着徐冬青。

    “恩。”

    “看来你的小日子过得还不错啊，都买车了，看能不能接济一下刘姐啊，放心，不会让你吃亏的。”

    徐冬青看了一眼四周，好几双眼睛，偷偷的看着这里，似乎在听什么八卦一般。

    “算了，惹不起。”

    “是不是爷们，给一句痛快话。”

    刘岚直接拍着桌子，一副大姐大的表情。

    “你看看周围？”

    一个个如狼似虎的盯着这里，其实轧钢厂好多人也想过追刘岚，可惜最后都不了了之，主要是她家的人口太多了。

    而且家里面也就她一个劳力。其余的都是一个嗷嗷待哺的小弟妹。

    再加上她似乎与食堂李主任的关系不一般，都怕丢失饭碗，才不敢表露心意，若不然，都不会一直单身到这回。

    “看他们做什么？”

    “牛。”

    徐冬青竖起大拇指。

    “你想要你什么？”

    “我可是听秦淮茹说过了，你家里的腊肉都晒在房梁上吃不完。”

    “行吧，那下班后，你和我回家一趟，给你取上一些。”

    “好。”

    刘岚火速的吃完，就离开了饭桌。

    剩下徐冬青一个人在空中独自飘零。

    熬了一下午，终于下班。

    刘岚早早的等在轧钢厂外，不远的地方。

    “刘姐。”

    “走吧，我也想坐一下你的自行车。”

    呃！

    徐冬青一时之间有些犹豫。

    “怕什么？以你那烂大街的名声，还在乎这个。”

    路途有些遥远，人心有些复杂。

    徐冬青一时半会也想不明白为何会答应。同病相怜？

    呸！

    根本就不是一路人好吧。

    四合院，夜幕下的静谧，空荡荡的院子中，家家户户都亮起昏暗的灯光，围在灶台的边上，也不知道又在算计着什么？

    打开门。

    徐冬青皱着眉头，看着房梁上的腊肉。

    麻麻皮。

    和猪啃了一般。还剩下半拉子，回头一看窗户的缝隙。

    “有人偷腊肉。”

    徐冬青恼火的看了一眼四周。

    “怎么了？”

    “家里的腊肉被人偷了半截。”

    徐冬青走出四合院。

    家家户户的通知丢东西了，当通知到秦淮茹家的时候，看见他们吃的火热，炒腊肉一盘，配上窝窝头。

    “好，很好，既然偷东西，那你们就等着坐牢吧。”

    原本静谧的四合院，突然之间，鸡飞蛋打！

    徐冬青冷漠的看着秦淮茹一家。

    “一大爷，你可评评理啊，我家的腊肉被人偷了，你们若是不做主的话，我可是上报街道办了。”

    “哼。”

    “一点小事，你又吃不完，还上报什么？”贾张氏正拿着小拇指抠着牙齿之间的细缝。

    似乎被肉末给卡住一般，一点也不好受。

    “不就是一点腊肉吗？我看你就当吃点亏，当没有发生过。”刘海中阴阳怪气的举着茶杯。

    “是吗？”

    “既然你们都不管，那我只能请街道办的李哥过来了。到时候别怪我不讲情面。”

    徐冬青正要出大门，秦淮茹赶紧起身，拦下出门的徐冬青。

    “冬青，不就是一点腊肉吗？你也不差这一嘴。给秦姐一个面子。”

    “滚。”

    “不要以为我没有看见，就是你家偷的。还在这里做什么好人，真得我眼睛是瞎的啊。”徐冬青一把推开秦淮茹。

    面子？

    你有面子吗？

    院里的三位大爷忧愁的看了一眼，赶紧道：“慢着，这事情传出去对我们院里的名声可不好，若是谁偷得赶紧站出来，赔钱了事，若不然，只能法办了。”

    易中海手里的茶杯，磕在冰冷的桌子上。

    放眼四周。

    伪君子的气息，如王八之气。

    震慑全场。

    “王八犊子，你凭什么说是我们家偷的，你既然知道，那不如去让人抓我们苦命的娘两个吧。”

    老虔婆一手抹泪，一手偷偷的将手里的肉沫给塞进嘴里。

    “这是在装无辜吗？”

    “你手里的肉沫腥子都还残留着呢，我窗户的边上可是有一大一小两个脚印，你不要在这里不承认。”

    昨夜雪花纷飞。

    徐冬青也懒得打扫窗台上的雪花，一大一小两个脚印，真当他是瞎子啊。

    众人无奈的看着贾张氏、还有棒梗。

    你们是猪吗？

    偷东西连自己的脚印都不知道打扫一下，平白给徐冬青留下把柄，就不能来一个毁尸灭迹，这样他们也好为你们一家推脱啊。

    “既然真相大白，秦淮茹你看你们一家如何处理吧，若是不赔钱，不可能了，一种是私下里处理，赔点钱就算了，若是去了劳改所，不仅是赔钱的事了。还可能关进去住几天。你们自己选吧。”

    易中海无奈的看着对方。

    暗骂道：“你们是猪吗？”

    “怎么办？”

    贾张氏有些慌乱的盯着四合院的每一个人，直接都漠视的盯着她，原本他们对贾家就有不少的意见。

    借出去的粮食，就没有要回来过。

    何况老虔婆又是嘴臭。

    几乎将他们给得罪光了，当然还有徐冬青垫底，也就显得贾家不怎么出众。

    “徐冬青，你的意思呢？”

    “现在，立马赔钱，少了十块，我可是会告他们的，不让他们进去呆几天，不知道悔改。”

    “什么？”

    “徐家小子，你这是趁火打劫啊，从你家偷了还没有五斤的腊肉呢？竟然敢要这么多。”老虔婆突然之间，在地上打滚。

    “妈，地上凉。”

    秦淮茹赶紧拉起贾张氏。

    一脸歉意的盯着徐冬青：“你看这件事，能不能算了。”

    “滚犊子，要么给钱，要么进去，老虔婆败坏我名声，十里八乡谁不知道？麻麻皮，若不是我是一个文明人，早就将你们一家给丢到黄埔江给喂鲨鱼去了。”

    众人心中一愣。

    根结出现在这里。

    真得人家没有脾气啊，只不过是没有找到机会，竟然你主动送上门，徐冬青会放过这样的好机会。

