
“钟掌门有所不知，今日要争的那块地盘乃是槐阴河中游最大的灵地，各家势力都有夺取的念头，那些散修们心中自有期待。”

“原来如此。”钟紫言这才明白，之所以清晨来报名的人不多，是那些人以为攻打下一块地盘的势力会付更多酬报。

熙熙攘攘，皆为利益，可惜这些人想的太多，酬偿的定计司徒家在暗地里知会了各方势力，钟紫言昨日在台上说的那条件，已经算是很好的了。

“也罢，既然此刻人不多，玄儿，你与菩提自去玩耍，周师兄也可陪同。”

钟紫言冲谢玄和周洪挥了挥手，知道他们想去剑谷看斗法，强留着也没事做。

到了属于自家招雇人手的楼下，那三十余人认出钟紫言，纷纷拱手执礼。

这些人服饰各异，有男有女有老有少，钟紫言回礼后将人都邀进楼内，一楼宽大，桌面十多张，司徒祥吉帮忙招呼诸人落座，钟紫言直言开口：

“列位是首批报名者，应该对我门中实力多少有些信服，既敢笃定提早等候，贫道自不会教你等空手而归。

今番我赤龙门招雇修士，只看修为与灵根属相，练气四层往下一律不用。

有克鬼克邪本命物、金灵根、火灵根、雷灵根者，择优破格录用；修克鬼镇魔术法、炎阳术法者，择优加以厚礼；自有势力携众来投者，加以厚礼；阵法一道精擅者，加以厚礼。

灵魂契约签订一年，练气四层修士偿以四十二阶下品灵石，每高一层增十枚，事成后另有其余奖赏。”

克鬼灵符和各类丹药自然也不会少，甄查修为和记录根脚由简雍和正觉负责，钟紫言只在一旁观看，签订灵魂契约由宗不二主理。

这一批人多是槐山本地修士，共三十四人，挑选下来，只有两个练气初期的少年不合格，得知自家不被录用，他二人哭求着求收留，哪怕不给灵石只给丹药也可。

似这种人其实都是无家可归、资质低下的人，好在现在这二人修为都在练气三层，钟紫言念他们赤诚，权且收留，当做日后黄龙殿的杂务人手培养。

“既已签订契约，便早早离去修整，五月初五，前往断水崖以南七十里乱石广场听候调用！”

钟紫言说罢，那些人逐一离开，末尾两个少年缩头缩脑看了看钟紫言，鼓着勇气讪问：

“钟掌门，我二人可否现在就跟着做些杂事？不需俸禄，只求管顿灵餐！”

同样是少年的司徒祥吉见这二人得寸进尺，冷笑：“似你们这等人，我见的多了，眼下是看钟掌门仁慈，特意装可怜以博同情，实则恐怕是想拜入赤龙门吧？莫要不知好歹，速速离去！”

司徒祥吉是司徒家小一辈天资奇高者，自小心高气傲崇敬强者，他对闲野散修天生有股厌恶之感，此刻看透了对面两个同龄人的小算盘，不免直言斥责。

钟紫言看面前的两兄弟不敢抬头，应是祥吉说中了心事，于是笑道：

“正巧缺几位下手，杨炎、杨淼，你二人暂且留下听用。”

两个少年齐齐拜礼，欣喜万分。

司徒祥吉撇了撇嘴，“算你们走运。”

这时，门口突然走进来一位白胡儿老者，钟紫言一眼看去，这老者似乎只有练气二层的修为，之所以不确认，是因为其人气质神采不似凡品，颇有道骨仙风之姿。

司徒祥吉皱眉开口：“这里不收练气四层往下修士，老人家走错了地方。”

老者看岁数已有上百，但寿元完全没枯竭的兆相，钟紫言见其双目深邃，摆手对司徒祥吉道：“祥吉，无碍，现下也没有其他报名人选，看看这位老人家有何事。”

司徒祥吉叹气，“钟掌门，你就是太仁慈了，要知道此番数万散修齐聚小剑山下，内里多有滥竽充数者，可不能做那大善人，这些野修都是白眼狼，喂不饱的。”

钟紫言知道司徒祥吉是为他好，不好反驳什么，这孩子历事尚浅，秉性刚正，喜怒摆在脸上，往后很可能因此吃大亏。

那老者捋须深深看了钟紫言一眼，评点道：“小善之人心存恶犬，大善之人心蛰妖龙。”

钟紫言皱眉看向老者，这老者语出惊人，与其对视，似乎自己全身被看了个精光。

“老人家所为何来？”钟紫言试探问道。

老者笑了，“你眉心风印又自何来？”

钟紫言刹时惊瞪，心中震撼，良久才开口：“老人家请上楼小叙。”

老者负手径直走上二楼，钟紫言吩咐宗不二，“不二，泡壶上好灵茶！”尔后紧跟着老者上了楼。

坐在靠窗小桌上，老者也不喝茶，直接开口问话，“令师可是阮天君？”

钟紫言只觉莫名其妙，不明所以的摇了摇头。

那老者白眉稍挑，“令师不是玄霜真人？”

钟紫言更加疑惑，“贫道先师姓谢，敢问老人家名讳？您知道我所修风印到底是怎么回事？”

老者连续两问都无所获，突然自体内探出一股强绝灵识，直接扫过钟紫言，只一瞬间，钟紫言感觉对面这人如神如魔，根本不可能是练气二层的修士，吓得赶紧站起身倒退两步。

老者一个眼神便使得钟紫言又坐回原位，捋须笑道：“不想竟教你这小娃娃得了他的传承。”

钟紫言此刻完全感受不到老者的气息修为，左右看看，发现桌凳木窗变作黑白模样，自己所处何时到了另外一个空间。

“前辈可是要害我？”钟紫言惊问。

老者一挥手，两人又复归现实场景，“莫惊，我且问你些事，只管如实道来。”

短短片刻时间，钟紫言冒了一身冷汗，这老者怕是比金丹修士都要强，若是要自己的命，只需一个念头就行。

“前辈但问无妨。”

老者道：“你所修练气法门自何处得来？”

“晚辈练气法门乃是先师赠予。”钟紫言如实应答。

“你师父是什么人？”

“先师名唤谢安，是赤龙门上代弟子，金丹修士。”

“你师父自何处获这练气法门？”

“不知。”

……

老者又问赤龙门根源，钟紫言自知瞒不了什么，也无需隐瞒，便将赤龙门始末全全交代。

老者颔首思索，轻叹一声，呢喃了‘曹狄’二字。

钟紫言心有忐忑，也不敢擅自多问，等了良久，老者问道：

“你手中太阴鬼令得自何处？”

钟紫言震惊之色无以复加，连这都知道，面前的人莫不是神仙，“鬼令是槐阴河已覆灭的王家家主赠送。”

老者点了点头，“资质却是不低，日后有望化神！”

这里只有两个人，老者不可能说自己有望化神境界，那只能是说钟紫言，钟紫言目瞪口呆，少顷终于忍耐不住：

“前辈到底是何方神圣，可否为晚辈解惑？”

老者端坐对面，似在思索什么，神色明灭间，钟紫言感受到老者眼眸中光阴流转，实在骇人。

“可以答你一问。”老者忽而开口。

钟紫言屏气凝神，刚要开口又否决了自己的问题，既然只有一问，那该是深思熟虑后的一问，面前这人最起码也是元婴修士，此番是福是祸难以预料。

“晚辈想问，眉心风印到底是什么东西？前辈可识得我所修练气法门？”

老者不急不缓开口：“我亦知之甚少，只是认得两千多年前一位和你修炼同样法门的道友，听闻他早已陨落，道号玄霜真人。”

钟紫言惊骇，这老者两千多年前就存在，那已经能肯定是化神修士，元婴寿命超不过两千年太多。

“风印可有害处？为何我迟迟察觉不到筑基指引？”

老者神思远古，“这风印我也是意外听他说起过，原名‘不周风印’，我与玄霜真人相交不深，其人术法通天，普通一二化神修士难以匹敌。至于你的筑基指引，怕是与风印有些关系。”

‘不周风印’，钟紫言终于知道了风印的名字，玄星真解内完全没有这方面记载，此刻钟紫言不禁怀疑，那古卷是不是还有缺失。

“敢问前辈名讳？”

老者眼神温和，不做答复。

钟紫言会意，这是人家不想多说，一问已答，老者起身负手，“即是如此，我便去了。”

“前辈且慢，今日有缘，可否再……”

只见眼前身影逐渐淡去，钟紫言转身四看都见不着人，真是遇到了神仙人物。

脑海中突然响起苍老之音：“你手中鬼令好生运用，他日若能凝结金丹，自可向南域鬼使申入太阴门下~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442900"  chaptername="第159章  化神初现">加入书签</a>
</div>
