    “能和神秘莫测的隐藏职业极速者并肩作战同样是我一直以来的愿景。”林明远表示出对祝秋月的尊重。

    只是有过交际还没建立起交情的祝秋月愿意来帮忙，不管她实力如何，这份心意林明远领了。

    似乎是看出了林明远表面尊重，其实没太看得上祝秋月的实力，岳清清觉得有必要帮林明远了解祝秋月，说道：“林大哥，秋月姐可是击败你留在虚拟空间投影的第一人也是唯一一人哦。”

    “竟有此事。”林明远满脸惊讶，上下打量祝秋月，好像第一次认识她一样。

    “清清快别夸我了，说起来怪害臊的，我晋升传奇才勉强击败林兄七十级时留下的投影，这可一点都不露脸。”祝秋月羞赧道，并不觉得‘以大欺小’战胜林明远的投影是多光荣的事。

    事实上，战胜林明远七十级的投影确实是一件很光荣，很有面子的事。

    对于林明远这般跨级作战以成常态的职业者，七十级的林明远挑战传奇不说百战百胜，起码也是百战九十五胜。

    而祝秋月初入传奇，等级未必比林明远高多少就能击败林明远留在虚拟空间的投影，她的实力绝对远超平庸传奇职业者，其天赋和战斗力未必比女帝叶曌差多少。

    在原历史上，第一批造神计划中有三人成材，分别是结晶魔法学派的开创者，浮空城十一名辉月法师，水晶先驱白崇明。

    以及南亚的开国君主，国际雇佣兵头目，尊称为女帝，也有叫女暴君的叶曌。

    还有一位便是林明远的老师，传说级【御极四灵剑术】的传承者，镇国剑圣方太初。

    女帝叶曌名声不菲多得益于她在国际上的地位以及麾下兵多将广，其个人实力比第一梯队职业者差了半筹。

    而就祝秋月展现出来的天赋才情就算比不上惊才绝艳的流派开创者白崇明和大器晚成的方太初，起码不比女帝叶曌差，但重生归来的林明远却并没有听过祝秋月的名号，是完全没有听说过一点都不了解。

    如此想来祝秋月在前世名声不显的唯一原因大概就是她在成名之前陨落了。

    虽然不清楚祝秋月会因何而死，就凭今世她愿意在林明远危难之际出手相助，林明远绝对不会眼睁睁看着她还没来得及绽放光芒便草率死去。

    两女带着联合议会的善意来援，钢铁兄弟会针对林明远斩断其外交关系这条计划算是失败了，反而帮助林明远和联合议会的合作关系更进一步。

    但对林靖北来说，一项阴谋的失败根本无关痛痒，他已经为林明远编织了一面阴谋大网，层层叠叠密不透风，他要看着林明远受缚网中绝望挣扎而死。

    钢铁兄弟会空天母舰的制造技术已经成熟，三艘空天母舰品字形在低空飞行，巨大的阴影笼罩大地，数百架战斗机，武装直升机随行护航，其声势之浩大古代帝王出巡都像是小孩子过家家。

    钢铁兄弟会六大军团其中五个军团配备十万吨级大型空天母舰，星海军团不需要空天母舰这样的‘低档货’，他们只用可以在太空中航行的宇宙战舰。

    四大军团出动却只配备三艘空天母舰的原因是机神军团的空天母舰早在血石峡谷之战中就被自然教派德鲁伊们催生‘上古摩云藤’种子制造的巨大藤蔓拖到地上摧毁，新的空天母舰还没有建造出来。

    此刻在排头的‘跃进号’空天母舰恢弘华丽堪比帝王行宫的主舱内，四位军团长齐聚，虚拟沙盘上悬浮的投影屏幕显示出林明远的个人属性面板，所有属性天赋技能装备都直观呈现在众人面前。

    探测的手段多种多样，就像林明远曾经无数次依靠【古董大师的单片镜】提前查看敌人属性做到知己知彼百战不殆，如今他的属性面板也被人全面挖出，逐条分析林明远的天赋技能找出针对他的办法。

    在决定动手的那一刻起林明远就知道被针对是必然的，未来哪个活跃在公众视野的强者没被人针对过，可那又如何？强者之所以是强者就是因为他们不怕针对，一旦能力暴露就被人轻易灭杀的那根本算不上强者，投机者罢了。

    吕克敌仔细看了两遍，骂了一声：“草，这天赋就尼玛离谱，六条S级天赋！永恒剑体升级技能，炎魔之王自动获得属性，还有可就职双职业的双面人，剑圣标配至尊锋刃，军团指挥官标配唯我独尊，还有一项保命的不屈不挠，一旦把他打入不屈状态立刻全属性翻倍开始反杀，他本身的属性就够高够变态了，还要翻倍，一旦触发不屈不挠还有谁能阻止得了他？”

    林靖北神情冷酷道：“不用把不屈不挠当回事，这个技能没有暴露的情况下有用，一旦暴露就变得无比鸡肋，无论是用放逐技能短暂流放他，还是用传送基站把将他打入不屈状态的人传送走都可以确保他无法完成复仇，顶多是让他临死前发泄十秒钟而已，算不得什么。”

    众人纷纷点头，不屈不挠一旦暴露敌人有所准备实际价值就没那么强了，这也是为什么拥有不屈不挠在虚拟空间实战模拟中林明远却一次又一次败给比蒙公爵杜根的原因。

    “包括他的空间技能踏天门，我们可以采取孤岛锁定系统封锁空间，废掉他的空间能力，让他逃不出我们的手掌心。”权光赫补充道。

    林明远的踏天门给他留下很深的印象，本来反物质能量湮灭炮连续开炮肯定能轰死林明远，但林明远拥有空间技能，及时反应过来传送到反物质能量湮灭炮附近摧毁了权光赫唯一的一架反物质能量湮灭炮还利用踏天门从容脱身，当时可把权光赫气得半死。

    如今决定要对付林明远，权光赫首先想到遏制林明远的空间技能，同时也隔绝内外，不给法师开传送门营救林明远的机会，务必要将他杀死在孤岛锁定系统之中。

    “真正的难点还是遏制他过分夸张的属性，不然一对一我拦不住他太久。”吕克敌抱着肩膀说道。

    林明远的属性实在太高了，速度和力量都极其惊人，但凡他速度力量再差一点，吕克敌都有信心拖住林明远，然后让其他弟兄消灭自然教派，再回过头来帮他一起围杀林明远。

    “如果我们能请到一名圣域职业者麻烦就能迎刃而解，领域可以压制他的超高属性。”零提出一种可能。

    “上哪去找圣域？咱们都没晋升圣域呢，其他职业者配吗？就算请来了圣域，平庸的圣域根本不是他对手，你忘了他和资深圣域比蒙公爵杜根较量小胜一筹的事了吗！”吕克敌翻了个白眼，零的想法没错，就是不太贴合实际。

    林靖北叹道：“可惜啊，至高元首正在闭关，他要是肯出手，杀死林明远就像碾死一只蚂蚁。”

    对此其他三名军团长表示赞同，至高元首凯撒是他们认识的最强职业者，林明远也很强，但要是和凯撒一比那就完全成了不值一提的小角色。

    主舱内顿时陷入了一片沉默之中，半晌，权光赫恍然惊醒，拍手督促几人道：“哥几个振作点，别搞得我们好像离了元首什么都做不成一样，不过是一个林明远而已，肯定有办法对付他。”

    权光赫说完又陷入一片沉默之中，想来想去......他们好像没什么特别好的办法。

    很多事都是说起来容易做起来难，还没有成长到完全体的几位军团长皆有缺陷，单打独斗根本不是林明远的对手，合力也未必能拿得下恢复能力惊人的林明远。

    “我们的职业都不擅长单打独斗，一对一正面搏杀，或许可以请‘专业人士’对付林明远，只需要额外多花点钱......”林靖北想到了办法，很阴险，但是有效。

    “你打算请黑榜杀手？”权光赫露出兴奋之色。

    林靖北点了点头。

