    第200章她直接将他踢出了直播间

    夏意晚原本要介绍产品的，但她的直播间，在短短时间内涨到了两亿人气。

    她激动得说不出一句话了。

    手脚都在发抖。

    直播间Shelly的粉丝，看到夏意晚的反应，都被她逗笑了。

    ——女鹅以前看着好高冷，我们都以为她没朋友，没想到她朋友这么逗逼来着。

    ——小姐姐，不要被我们吓到，我们都很善良可爱，不会吃人的！

    ——小姐姐，不是要卖新品吗？你倒是挂链接啊！

    夏意晚看到Shelly的粉丝，非但没有嫌弃她，反倒还夸她可爱，她喜极而泣。

    “呜呜呜，我不是在做梦吧？从没有见过这么多人，感觉好不真实！”夏意晚眼睫上挂着泪水，皱眉着五官，“Shelly，你掐我一下好不好？不不不，掐我十下！”

    ——哈哈哈，小姐姐真的好可爱啊！

    ——小姐姐，我们女鹅涂的是你家的口红吧，我们要买买买！

    ——有多少货，链接全部甩出来！

    ——没货了，预售也行。

    ——小姐姐现在没上链接，我们先打赏一波吧！

    屏幕上，全都是送礼物的。

    夏意晚的眼泪，掉得更厉害了。

    明杳无奈的叹了口气，她跟屏幕前的粉丝打了声招呼后，抱着吉它，开始弹唱。

    “一首《love》送给大家。”

    《love》是Shelly最经典的歌曲之一。

    Shelly的歌声，空灵、慵懒、随性，又透着一丝浅浅的沙哑，唱到动人的部分时能紧扣心弦，让人跟着她的歌声一同悲伤感动，唱到有激情轻快的部分时，又能让人跟着她一同激昂热血。

    这大概就是无数人追捧Shelly，喜欢她音乐的原因之一。

    她身上没有商业歌手的气息，她做出来的音乐，纯粹、优雅、反璞归真，让人身临其境！

    真正的天籁之音！

    顾氏集团。

    晏西得知顾司霆心情不好，过来找他谈心。

    “四哥，你不会真被那个姓景的小子伤到了吧？”

    顾司霆怔了一下，放下手中签文件的钢笔，掀眸看向晏西，“什么意思？”

    “就是那个叫景行的，你不是抢走我妹定的小骚粉送给他，还和他在魅色酒吧闹了矛盾？”

    顾司霆，“……”

    “四哥，以前别人传闻你是个断袖我不信的，可你最近的举动，真是让我不得不信了！”

    顾司霆俊脸沉了沉，“你可以滚了！”

    晏西自然没滚，他还没弄清楚什么情况呢！

    这时，兄弟群里最小的一位兄弟季枫，连发了好几条信息过来。

    ——大哥们，快去给我女神捧捧场啊！

    ——我女神Shelly直播了，赶紧给我过去打赏啊大哥们！

    ——我女神真是太美太有气质了，歌声好空灵好有感觉啊！

    ——啊啊啊，我要疯掉了，我竟然还能看到我女神的直播！

    ——我女神是全世界最美、最有魅力的！

    季枫是有名的青年导演，平时还算稳重，但只要遇到他女神的事，就跟疯了一样。

    晏西嘴角抽了抽。

    ——枫子，你不是在国外拍摄广告？

    ——晏哥，我在国外也不耽误看女神直播啊！

    季枫直接甩了个链接过来。

    晏西点开链接，一进直播间，就听到了女人空灵又好听的歌声。

    晏西挑了下眉梢，顿时被歌声吸引。

    以前总听季枫提起他女神Shelly，但一直没时间听Shelly的歌。

    果然名不虚传！

    不止晏西被女人的歌声吸引，坐在办公桌前办公的顾司霆，也抬头朝他这边看了过来。

    见晏西一眨不眨地盯着手机屏幕，顾司霆皱了下剑眉，“你在做什么？”

    晏西没有出声，好似没有听到顾司霆的话。

    顾司霆听到手机微信声响，点开看了眼。

    他看到季枫发来的一张截图。

    截图里，一抹穿着红色长裙的女人，戴着面具坐在直播镜头前，她手里抱着吉它，正在唱歌。

    女人旁边，坐着一眨不眨看着她的夏意晚。

    顾司霆盯着弹琴的女人看了眼，虽然她戴着面具，但他一眼就认出，那是他的顾太太。

    顾司霆看到群里有链接，点了进去。

    直播间里，夏意晚的助理已经上了产品链接，但上了链接还不到十分钟，全部一抢而空。

    就连预售的都被抢空了。

    夏意晚干脆不卖货了，坐在一边当小迷妹，星星眼望着Shelly唱歌。

    顾司霆看着坐在高脚椅上，抱着吉它边弹边唱的女人，胸口好像被什么击中，浑身血液都在倒流。

    他知道她很优秀，但是，他没想过，她竟然还是神秘面具歌手Shelly！

    全球粉丝最多的神秘歌手。

    不露脸，凭着独才的气质、空灵的嗓音、别具一格的才华，吸引了无数粉丝追捧。

    很多粉丝，都想有生之年能听一场Shelly的演唱会。

    但是Shelly从不会公演。

    顾司霆死死盯着手机屏幕，几乎要将屏幕看穿。

    戴着面具的女人，红唇烈焰似火，一双美玉般的眼睛，朝直播间看过来时，带着一丝清冷的佛系与慵懒。

    他听她唱完了一首歌。

    明白过来，为什么她会有那么多死忠粉了！

    那种空灵、悦耳、带着淡淡沙哑地嗓音，能轻易治愈人的心灵。

    直播的人气，霸占全网。

    无数粉丝都在疯狂刷屏：

    【女鹅真棒！】

    【老婆鲨我！】

    【女神我要娶你回家，我用礼物来包养你！】

    看到这条弹幕时，顾司霆薄唇紧抿成了一条直线。

    顾司霆看了眼打赏榜单，他注册了一个用户名后，开始打赏。

    “我去，哪个疯狂粉丝，居然一上来就是嘉年华？”晏西惊呼。

    关键，还不止一个嘉年华。

    直播间的粉丝，看到不断送嘉年华的大土豪，都惊呆了。

    夏意晚捂住嘴巴，“我天，这谁啊，不要这么疯狂吧？”

    无数个嘉年华砸过来，让夏意晚直播间一直在官方滚动播报条上霸榜。

    看直播的人越来越多。

    明杳唱完歌，扫了眼直播间屏幕。

    疯狂打赏的土豪呢称：GXCZF。

    动态：0

    简介：无。

    一看就是刚注册的新号。

    明杳盯着用户名看了几眼，似乎明白过来什么。

    她直接点了下屏幕，将这个人拉黑，并且踢出了直播间。

    正在看直播的晏西，和正在膜拜土豪大佬的粉丝们，看到Shelly的操作，全都傻眼了！！！

    ……

    更完，求下月票~

    (本章完)

