    宋雄疼得在地上打滚，呼吸都困难起来。

    “宋雄！”

    宋蔷薇见状，急忙蹲在地上，将宋雄扶起来。

    杨红霞低头看着宋岩踩碎的地板，都蒙了。

    这什么情况？

    年纪这么大的老头，怎么会有这种力量？

    在床上躺着的宋岩，则是闭上眼睛。

    关于他父亲的事情，从没有给家人说过。

    他们看到眼前的情况，震惊也正常。

    “封林先生是我的恩人，你再敢无礼，那我便清理门户！”

    宋斌声音沉重。

    “你……是谁啊？”

    宋蔷薇望着眼前的老头。

    “蔷薇，这位是你爷爷，听说我受了重伤，就过来看看，他曾经在……”

    宋岩不知道该怎么说。

    “他曾经一直在为国家工作，因为任务，无法和你们见面。”

    封林在一旁解释道，“现在，他退休了。”

    “爷爷？”

    宋蔷薇从不知道，自己还有一个爷爷。

    宋雄捂着肚子，脸上还有些不服气。

    “宋老头，你这个孙子，迟早会让你蒙羞，要不然就让我来做这个恶人。”

    封林说话间，拿出枪，“干脆杀了，一了百了。”

    看到这里，宋雄瞳孔疯狂颤抖。

    “封林！你要干什么？你杀了他，你也会出事！”

    宋蔷薇立即挡在封林面前。

    “你太天真了。”

    封林从身上拿出红本本，将里面的证件取出来，“知道这是什么证吗？”

    “红色甲级任务通行证？”

    宋蔷薇望着上面的文字，轻声呢喃。

    “在我执行任务期间，任何阻碍我的人，我都可以合法清除。”

    封林将证件收起来，“说通俗点，这叫杀人证。”

    “不要……大哥，我错了，饶了我。”

    宋雄听到这里，差点吓尿。

    “饶了你？你这种人，只会让你爷爷的英明蒙羞，还是死了吧。”

    封林毫不犹豫的扣下扳机。

    砰！

    宋雄的左臂，被擦出一道痕迹，子弹进入他身后的墙里。

    “啊！”

    宋雄吓得双腿颤抖，这次真的尿出来了。

    他说白了，就是小混混，还是跟着别人混，最低级的小跟班。

    什么时候见过这种场面？

    宋蔷薇也被这声音，吓得捂住耳朵。

    “先生……不要，不要！”

    杨红霞看到这一幕，抓住封林胳膊，“他已经知道错了。”

    “长成这样，少不了你们的溺爱，你们也有责任。”

    封林淡淡的看了眼杨红霞。

    只有宋岩全程闭着眼睛，一句话没说。

    “不要！我真的错了，我不会给爷爷蒙羞的，我今后好好工作，好好做人，不要杀我。”

    宋雄哭着哀求，他真的怕了。

    “封林先生，给他一次机会吧。”

    宋斌知道，封林只是在吓唬他。

    有些时候就是这样，说好话不管用，只能用武力教训。

    告诉他什么该做，什么不该做。

    “好，我就给你一个面子。”

    封林把枪收起来，“今后你就在这儿生活吧，以你的能力，也能让家庭富裕起来。”

    “还不谢谢封林先生！”宋斌呵斥一声。

    “谢……谢谢封林先生。”

    宋雄急忙说道。

    “我走了。”

    封林拉住范素素胳膊，往外走去。

    “我送你。”

    宋斌跟在封林身后。

    宋蔷薇和杨红霞也都跟出去。

    “不用送了。”

    封林笑着看了眼宋蔷薇，“最近在家照顾你爸，相信过不了多久，你们日子就会好起来。”

    说完，封林便和范素素离开。

    “儿媳妇，孙女，你们放心，我会好好弥补你们的。”

    宋斌非常有信心。

    ……

    封林和范素素来到村外的无人地方，将跑车拿出来。

    范素素发现凭空出现一辆车，惊得张大嘴巴，嘴里的药水全都流出来。

    “阿巴阿巴……”

    范素素指着自己嘴巴。

    封林来到范素素面前，扒开她的嘴，观察嗓子。

    “还行，看来药有效果，那药方就不变了。”

    封林打开车门，“上车。”

    “阿巴阿巴？”

    范素素坐在副驾驶，奇怪的看向封林。

    “你说我们去哪？”

    封林问道。

    “恩！”

    范素素用力点头。

    “找个酒店休息一晚上，让你的嗓子恢复一下，明天用加强剂。”

    封林开车前往靠近银月宗的县城。

    今天忙活一天，到这里天色也暗了下来。

    在穿过一个小巷，他和范素素下来，又把车收起来。

    不得不说，有了这枚空间戒指，真的方便很多。

    封林带着范素素，随便找个酒店标间住下。

    范素素躺在这里，一直盯着另一边的封林。

    “阿巴阿巴！”

    范素素突然起身，躺在封林的旁边，指着他的手机。

    “什么意思？”

    封林奇怪的问道。

    “阿巴！”范素素声音高了几分。

    “闭嘴！睡觉！”

    封林瞪了眼范素素。

    范素素扁着嘴，只好又回到自己的床铺上。

    ……

    第二天一早。

    范素素睁开睡意朦胧的眼睛，发现封林正在往矿泉水瓶里提炼药物。

    “你这死丫头，便宜你了！老子用的可是五十年的天材地宝。”

    封林看了眼范素素说道。

    他也想早点将范素素治好，看看银月宗的圣井。

    范素素将枕头旁的发卡戴在头上，站在封林旁边观察。

    “好了。”

    封林将黑乎乎的精华，交给范素素，“喝了，剩一口就行，和昨天一样，不要咽下去。”

    “恩！”

    范素素先闻了下，给人一种草木的气息。

    她按照封林所说，只留下一口。

    几个呼吸间，范素素顿时感受到，身体内部充斥的灵气。

    她惊奇的瞪大眼睛，双眼闪出银色光芒。

    封林有些奇怪的打量范素素，这种光芒和白色还不一样。

    难道她是其他种族的人？

    “嗷呜！”

    范素素突然捂着嗓子，露出难看的表情。

    “忍着，这可是五十年的天材地宝，药效自然大得惊人。”

    封林拿出一根银针，刺在范素素身上。

    她才缓缓的镇定下来。

    足足过了半个小时，封林将范素素身上的银针拔下来。

    “咽下去。”

    封林淡淡的说道。

    “恩。”

    范素素点点头，将药水咽下去。

    封林将手按在范素素的脖子上，暗自点头，“不愧是天材地宝。”

    如果不是老爹给他这么多。

    他才不舍得将这种宝贝，给一个陌生人。

    “叫爸爸。”

    封林突然指着范素素说道。

