    听到沈清舞的话，陈六合露出了一个灿烂明媚的笑容：“我们所做的一切，都是为了这一天，这是我们的第一关，只要闯过去了，这盘世人眼中的死棋，就算是彻底稳固住了！那时候，会比现在有意思了太多太多！”

    “虽然我们现在能做的只有等待，可清舞能够断言，这中盘的棋局，已经毫无悬念了……”沈清舞淡淡的说道，陈六合咧嘴一笑，没有多说什么。

    同一时间，东方星云丧命的那个东方家老宅当中，披白挂黑宾客往来，沉重的气氛都快要把这里给吞噬了！

    每一个人的脸上，都是一脸深沉与凝重，还有着化不开的悲痛与悲愤！

    就连本该躺在医院中养伤的东方日出，在这种沉痛的时刻，都坐在轮椅上，守候在东方星云的灵堂之中。

    这毕竟是整个东方家辈分最高的人之一，也是实际意义上的第二人，德高望重受人敬仰。

    慕容家的人也亲自前来祭拜与慰问了，来的人份量不轻，除了慕容青峰外，还有慕容青峰的叔父，一位在慕容家举足轻重的人物。

    在叩拜过后，慕容青峰与叔父对东方家的人表示了一下沉痛心情，说了几句节哀顺变之类的宽慰话后，慕容青峰的叔叔便率先离开了，慕容青峰则是留了下来，陪在了东方日出的身旁。

    慕容青峰推着轮椅上的东方日出，两人离开的灵堂，走到了院子一角，透气解闷。

    慕容青峰轻轻拍了拍东方日出的肩膀，悲痛道：“日出兄，节哀吧。”

    东方日出轻轻点了点头，牙关都在紧咬着，脸上显露出了一抹凶戾，道：“陈六合这条疯狗，他一定会为自己的行为付出代价的！我们东方家，势必要把他挫骨扬灰！”

    慕容青峰道：“血债血偿，天经地义！他的疯狂，已经超出了底线，他这是在自掘坟墓，我相信，他一定不能善终，他的死期降至！”

    “我会把跟他有关的所有人，都送进地狱。”东方日出愤恨的说道。

    慕容青峰幽幽的叹了一声，道：“日出兄，伤势还好吧？”

    “放心，还死不了，只不过……”东方日出看了眼自己的右腿，阴鸷道：“只不过这条腿，怕是保不住了，下半辈子都要当个瘸子。”

    “没事，都会过去的，只要还活着，比什么都强。”慕容青峰沉重道：“这件事情，慕容家的态度很明确，跟东方家势必站在同一阵营，同仇敌忾共同进退！”

    “慕容家的诚意我们能感受的到。”东方日出点点头，话锋突然一转，道：“如果诸葛家和柳家也有慕容家的心，就好了……”

    闻言，慕容青峰蹙了蹙眉头，道：“日出兄，这件事情我正想问你呢，他们两家到底是什么态度？出了这么大的事情，为何迟迟没有作为？”

    东方日出冷笑了一声，凶狠道：“一个个都在心怀鬼胎，其心可诛。”

    慕容青峰凝声道：“诸葛家和柳家的人来过了吗？”

    东方日出道：“来过了，早你一些。”

    “难不成就没什么表示？”慕容青峰说道：“在这种关键时刻，大家必须联合起来，不然以东方家和我们慕容家，想要铲除陈六合，并不容易！陈六合就是一头恶虎，再不铲除，后果只会更加严重！迫在眉睫，已经不能再犹豫了！”

    “这件事情我们怎么会不知道？为此，我们东方家已经付出了惨重的代价！可有些自以为是自作聪明的老匹夫，却不以为然，还在玩着心机。”东方日出愤恨道。

    “他们是什么态度？”慕容青峰再次问道。

    东方日出道：“事已至此，诸葛家应该不至于袖手旁观，待我二爷爷入土为安之后，就会和东方家一同出击！但柳家的态度，就非常让人恼火了，还在闪避其词敷衍搪塞。”

    东方日出目光阴戾道：“很明显，他们根本就不想在这个时候参与进来，这帮鼠目寸光的狗东西还在窝藏私心！他们这是吃定了东方家，想让东方家充当炮灰！”

    慕容青峰脸色难看，义愤填膺的说道：“这个该死的柳家，太过奸诈阴险了！日出兄，我为东方家感到不值啊！”

    “这件事情归根究底，根本就不是东方家一家之事！而是几大世家共同的事情！柳家根本没资格置身事外！现在却让东方家独自承担接连灾难，柳家简直该死，当株！”慕容青峰恼火的说道，愤懑不已！

    东方日出眼中也是充满的怨毒，道：“的确该死当株！”

    “柳家这帮狗东西，是想借着这件事情，来削弱东方家的实力，并且为他们分担陈六合的报复与杀机！他们想坐收鱼翁，又不想承担丝毫风险，更不想付出半分代价。”

    慕容青峰说道：“而你们东方家，就被他们无情的推了出来，充当了这个冤大头。”

    被慕容青峰这么一说，东方日出心中的怒火就更加旺盛了，他捏着拳头，咬牙切齿的说道：“柳家想的倒好，这样算计我们东方家，我们绝不会让他柳家有好果子吃，想置身事外，门都没有！！！”

    慕容青峰深深的看了东方日出，一眼，又道：“日出兄，你也想开一点，事已至此，就算火气再旺也是徒增烦恼，你现在最主要的，还是先把自己的身体养好啊。”

    “多谢青峰关心，但这件事情不处理好，心中这口恶气，实在难以下咽。”东方日出说道。

    慕容青峰再次一叹道：“柳家显然是铁了心了，在你二爷爷身死之后，柳家就更加会打好自己的如意算盘，他们可不想触怒现在如疯狗般的陈六合，毕竟，万一陈六合临死反扑，让他们柳家也付出沉重代价，就得不偿失。”

    “并且，他们现在插手，在某种程度上，也是在帮东方家吸引仇恨与火力，这是他们万万不想看到的情况啊。”慕容青峰语重心长的说道。

