    第一次修炼   

    席志强看着不知道怎么就到了陆子平手中的三级进化药剂，瞪大了双眼，随后他艰难的咽了口唾沫，僵硬的挤出一抹微笑，开口道。

    

    “上校说笑了，是芷琪，芷琪让我过来帮她找一个东西，可是我这边都找了很久了，一直都没找到，要不然上校你帮我找一下？”

    

    轻飘飘的一句话，席志强就巧妙地将自己小偷的身份给摘除了，脑子转的课真够快的。

    

    “席芷琪让你来找东西？

    席芷琪恐怕不知情吧！”

    陆子平看着嘴硬依然在狡辩的席志强，冷笑了一声，摇了摇头，“你要找的就是这个。”

    说着陆子平抬手向席志强亮了亮手中的进化药剂。

    

    还没等席志强反应过来，陆子平直接抬臂将手上的三级进化药剂往上方一扔。

    

    席志强这会儿显然没有心思去听陆子平说什么，他的注意力全都在陆子平手中的进化药剂上，他紧紧的注视着空中旋转的试管，眼神中满是担忧。

    

    他是在害怕接不到这个试管，导致这个三级进化药剂碎裂，那可就太浪费了！   

    心动不如行动，刹那间，席志强就向着进化药剂飞扑而去。

    

    接到了！   

    飞扑过去倒在地上的席志强满脸喜色，此刻他顾不得自己摔倒在地有多疼，他紧紧怀抱着三级进化药剂，就像是怀抱着一座金山一样。

    

    看着席志强这个反应，陆子平彻底对他失望了，不由得握紧了拳头，他真的想一发火，直接将席志强给人道毁灭了。

    

    但是他却又不能这么做，席芷琪的家事自己来解决不合适，还是交给她自己解决比较好。

    

    陆子平深深的吸了一口气，将心头的怒火压下，转身对着席志强说了句，“滚，我不想再看到你！”

    

    “记住，席芷琪不是你的保命符，如果再有下一次，你知道后果的。”

    陆子平说话十分平淡，但是身上的气势却猛地一起，手心冒出一团蓝色的火焰，空气中的压迫感让席志强呼吸越来越重。

    

    正当席志强觉得喘不上来气的时候，陆子平将火焰收起，眼睛死死盯着席志强。

    

    席志强再也不敢多呆，大口喘着气，他怀中紧紧抱着进化药剂，半弯着腰，连连称是，侧着身子从陆子平的身边走过。

    

    走过陆子平，席志强拔腿狂奔！   

    陆子平看着席志强跑的飞快的背影，眼神微眯，一丝杀意闪过。

    

    但最终他还是没有动手，想了想，他掏出了从杨天磊那顺来的样式古怪的对讲机联系上了穆馨然。

    

    毕竟现在所有的网络都已经瘫痪，能够远程联系的只有这种兑换点出品的交流机器了。

    

    ……   

    另一边，军方训练场上，呼喝声接连不断。

    

    穆馨然正在训练场上，刚演示完自己的技能“风之影杀”的能量运行路线。

    

    其实简单来说，“风之影杀”就是一种步伐，只是如果觉醒的是风元素，那“风之影杀”的效果会更好。

    

    其他人也可以练，穆馨然在那儿抱着胸，看着面前那些因为能量破开腿部经脉，痛得嗷嗷大叫汗流浃背，但是并不放弃的士兵们。

    

    她满意的点了点头，看来这些人还是有可取之处的。

    

    突然，自己别在腰间的对讲机响了，穆馨然接起。

    

    “怎么了？

    陆哥。”

    

    在听完陆子平讲述席志强所做的一切之后，穆馨然的脸色阴沉下来。

    

    这个席志强，还真是狗改不了吃那啥。

    

    穆馨然一边在心里暗骂，一边转身向着席芷琪的方向走去。

    

    将这个有些棘手的问题交代给穆馨然之后，陆子平转身返回了自己的房间。

    

    只见陆子平盘膝坐在地上，手心朝上，白光一闪，一本书就落到他的手里，另一只手上一个明晃晃的蓝色魔晶出现。

    

    古朴书籍的封面上写着几个大字《基础修炼法》。

    

    这还是陆子平进入4级之后，第一次正儿八经的修炼。

    

    虽然以前也看过这本修炼功法，但是当时只是简略的翻阅了一下，并且借鉴了一下其中的理论，这才创造出了以能量运行来学习技能的方式。

    

    陆子平做好准备之后，翻开第一章，仔细阅读，跟着书中所描述的功法，找到各个关键的穴位之后，正式开始修炼他的第一条经脉。

    

    空气中的能量开始躁动聚集，星星点点的能量逐渐向陆子平聚拢，环绕着陆子平形成一股肉眼可见的空气波动，陆子平的衣角随着波动被掀起。

    

    房间内，随着陆子平的发力，窗帘也无风自动。

    

    能量在陆子平的口鼻之间来回喷涌，这时陆子平掌心的4级魔晶，也开始散发着点点光芒，其内的能量在功法的运用下，慢慢被陆子平吸入体内。

    

    随着时间的推移，陆子平脸上凝聚出了大量的汗滴，他眉头紧紧皱起，汗如雨下。

    

    “啊……啊啊啊～”   

    陆子平一开始还紧咬牙关，死死扛着这非人的疼痛，慢慢的，他再也忍受不住，如野兽般的嘶吼声从陆子平的喉咙中传出。

    

    依照书中所说，经脉修炼的第一次开辟是有些疼的，但是陆子平怎么也没有想到。

    

    这也太踏马疼了啊！   

    其实，经脉本来是一条小小的洞口，陆子平只要携带着大量的能量将之拓宽变大就好。

    

    但是陆子平不知道的是，他因为自己的体质是完美筑基，自身的体质已经极为强大，原本的经脉也就随之变得更加坚韧。

    

    在这种情况下想要修炼，难度和痛苦程度都扩大了不知道多少倍。

    

    他自己学习技能时那种能量运行方式，相比于现在简直就是小打小闹，那种撕裂般的感觉，简直在挑战陆子平的忍耐极限。

    

    根据书中所说，每一道经脉第一次开辟之时是最容易的，一旦中途放弃，接下来会很难，而且很容易造成经脉开辟不均匀。

    

    经脉第一次开辟之后，也会不断的吸收能量，使自己的经脉变得宽阔而坚韧。

    

    所以修炼时所需的能量也是巨大的。

    

    “绝对不能半途而废。”

    

    陆子平紧紧咬着牙，忍着体内持续撕裂的疼痛，将能量源源不断地送达。

    

    

