    光幕上密密麻麻的问题，似乎都指向了一个个糟糕至极的未来！

    天宫两兄弟都被震惊到了，一时间根本顾不上挑选问题。

    但耳边的声音却在发出提醒警告：“A队须在六十秒内提问，否则将扣除积分！”

    洛基闻言率先惊醒过来：“别想了，我们现在要做的是选出一个问题！托尔，你别乱来，让我来选！”

    光幕上罗列的这些问题，他都想得到答案，但同时洛基也在考虑怎么赢下这场游戏。

    他们负责提问，那么就是另一队负责答题，如果他们答错，自己会赢得积分？

    还是说，自己也要回答问题，只有答对了才能得分？

    为了稳妥起见，洛基觉得应该率先挑选一个自己熟悉的问题，这样最起码能够保证他们答题正确！

    但托尔却没想那么多，几乎是在洛基开口的同时，他就已经抬手按在了一个问题上！

    “A队提问，是谁造成了阿斯加德毁灭！”

    “A：雷神托尔，B：死亡女神海拉，C：神王奥丁，D：邪神洛基。”

    “嘿！你这个蠢货，为什么不听我的，我说过了，让我来挑选问题！”洛基摊开双手，愤怒的指责托尔，“我真不该和你组队，你实在太愚蠢了！”

    托尔则完全顾不上洛基的喝骂，他难以置信的看着这个问题下的四个选项，“为什么选项中会出现你，我还有父亲？”

    洛基这时也注意到了这点。

    “开什么玩笑……”

    阿斯加德，天宫！

    当托尔一意孤行的挑选了阿斯加德的毁灭问题后，自然引起了一阵轩然大波。

    “我没看错吧？阿斯加德会被毁灭？”

    “这不是真的！阿斯加德怎么可能会被毁灭？而且你们看到了没有，底下的选项中，有神王，以及王子！”

    “总不可能是神王和王子们毁灭了阿斯加德吧？”

    弗丽嘉看到了窗外广场上的乱象，“王，现在需要你去稳定人心……”

    奥丁默然无语，他刚刚才在所有人面前做了那番可笑的检讨道歉，丢尽了脸面，现在跑出去稳定人心，又有几分作用？

    “诸神黄昏，阿斯加德会毁灭在诸神黄昏之中！”奥丁盯着光幕，沉声说道：“他们还不知道这个预言。”

    奥丁口中的‘他们’，既指的是底下这些阿斯加德人，同时也包括了托尔两兄弟。

    “会是海拉吗？”弗丽嘉双手捧心，“她也是个可怜的孩子……但我相信，最终毁灭阿斯加德的也只会是她。”

    海拉是奥丁生下的第一个孩子，曾经跟随奥丁南征北战，战功显赫。

    但最后却被奥丁流放。

    她有回来报复阿斯加德的理由！

    “不！”奥丁却摇了摇头，“海拉的力量来自阿斯加德，即便她回来了，无论如何也不会毁灭阿斯加德，这等同于自杀。”

    弗丽嘉闻言一怔，如果不是海拉，那四个选项中就只剩下了奥丁父子三人了！

    “难道是……托尔和洛基中的某一个？”

    “或许吧。”奥丁脸上露出了宽慰的笑容，“不论是他们中的谁，都足以证明，他们不愧于自己的身份！也对得起他们奥丁之子的荣耀！”

    弗丽嘉听到这话就更加困惑了。

    如果真如他们所猜测的那样，是托尔兄弟俩中的一个，或者两人协力毁灭了阿斯加德，这都会是一场灾难和耻辱，又怎么会是荣耀呢？

    奥丁也没有解释太详细，只是有些担心的说道，“不过我想他们应该很难做出正确的选项。”

    这场古怪的问答游戏虽然让他丢了一次大脸，但也证明了这游戏的来历有多大。

    不论幕后操控者是谁，那都是他们难以企及的伟大存在！

    这既是一场挑战，同时也是一场机遇，如果托尔和洛基能够在游戏中获胜，奥丁相信，他们一定会受益匪浅。

    但很可惜，托尔和洛基眼下都不知晓诸神黄昏的预言。

    他们对于这道问题的解答，从一开始就走错了方向。

    “绝对不可能是我和父亲，答案要么是你，要么是那个死亡女神海拉！”托尔瞪大眼睛紧盯着洛基，好像认定了是他毁灭了阿斯加德。

    洛基摇头叹气，“哥哥，你的愚蠢实在出乎我意料之外！我怎么可能会毁灭阿斯加德？答案很明显，肯定是死亡女神海拉……你听说过这位女神吗？”

    他想要的是证明自己，如果没有了阿斯加德，自己又该证明给谁看？

    “没有！”托尔摇了摇头，“从未听说过。”

    与此同时，那声音再次提醒道：“玩家请注意，你们将在三十秒内抢答，A队如果答题成功得1分，答题失败则扣2分，B队答题成功得2分，答题失败扣1分！”

    “这不公平！”洛基闻言立刻皱起了眉头，第一时间表示抗议，“为什么两支队伍扣分、得分都不一样？”

    他这是明知故问。

    出题者肯定会有优势，选择自己熟悉的问题，答对的概率自然有所提高。

    洛基的抗议没有得到回应，只有倒计时开始的声音。

    他立刻给托尔使眼色，而托尔这时正准备作答。

    按照他们刚刚的分析来看，B选项的成功概率最高，其次是D选项，邪神洛基。

    当然，从托尔的情感层面来考虑，他当然希望最终答案是B选项，所以也准备抢答B。

    “他让我等等？”

    毕竟是这么多年一起玩闹的兄弟，两人之间的默契没得说。

    也就在托尔这么犹豫的一瞬间，B队已经抢答，巴基大声道：“我们选B死亡女神海拉！”

    原来他们也都听见了托尔两兄弟的分析，这会儿就干脆的直接抄过来了。

    没办法。

    一个是沉睡了几十年的老古董，一个是时不时接受洗脑的杀人工具，两人看着光幕上的问题和选项，自始至终都处于懵圈状态。

    什么阿斯加德，死亡女神之类的，完全没印象！

    史蒂夫觉得抄答案有些不厚道，但巴基却无所谓，他知道这场古怪游戏的神秘强大之处。

    他如今好不容易暂时摆脱了被洗脑的命运，当然是要抓住机会，从这场游戏中来收获珍贵无比的自由！

