    第1036章夫人，为夫给你挣下诰命了

    她觉得洛金洛森两个媳妇儿日子过的太好，不像做人媳妇儿，倒像是来享福的。

    于是，时不时刷一刷存在感，给两人心里添一把堵。

    这还是她们第一次看到老太太如此慈眉善目的样子。

    洛水两个嫂子都惊呆了。

    到底是亲祖母，洛水也不能把人赶出去，偶尔会回上一两句。

    惹得洛老太太的诉说欲越发旺盛。

    洛二听老娘说的没完没了，开口道：

    “娘，洛洛和言之赶了一路车累了，让他们去休息吧。”

    自己的闺女自己心疼。

    老太太闻言，讪讪地摸了摸鼻子。

    “老二说的有理，我的话是多了点儿，洛洛和孙女婿赶紧去休息吧。”

    洛水松了一口气，拉着谢袀，就打算回自己院子。

    谁知——

    “洛洛，我有事找你！”洛福福突然开口道。

    两年没见，她变了很多。

    脸上的明媚早消失了，浑身上下多了一抹消散不去的阴霾。

    “什么事？”洛水顿住脚，侧过身看向她。

    “我要你帮我介绍几个王爷公子！”洛福福说道。

    几个？王爷公子？

    洛水表情一言难尽，“……”

    不过，洛福福还没成亲呀？

    洛森白眼一翻，看向洛福福的眼神像看个疯子。

    “洛福福，你脑子没问题吧？洛洛凭什么帮你？

    大伯他们给你相看了多少人，不是你自己不愿意嫁人吗？

    现在怎么回事？我妹妹欠了你的？”

    洛福福表情未变，淡淡地扫了洛森一眼，语气微冷。

    “我是让洛洛帮我，不是在问你。”

    这事对如今的洛水而言，应该不难吧！

    要是她不愿意帮自己，就说明洛水在害怕，害怕自己嫁的好，超过了她。

    洛水无语道：“抱歉，我帮不了你，嫁人这事你还是听大伯和大伯母的吧。”

    这事她是傻了才会插手？

    洛水的回答在李氏的预料之中。

    “打扰你们一家团聚了，我们这就离开。”李氏说道。

    她只觉得脸都快要丢尽了。

    谁家的姑娘，会这么没脸没皮？

    李氏说完，就打算拉着洛福福离开。

    洛福福不满，想甩开她的手，却没甩开。

    “娘，你别拉我！”

    “洛水，你为什么不帮我？

    你是不是害怕我比你过的好？你怎么这么恶毒？”

    “谢袀，你看看，这就是你娶的女人，

    连自己的亲人她都能这么狠心的对待，你放心她晚上睡在你的身侧吗？”

    一开口就一股茶味。

    洛水眼神微冷，走到她面前一巴掌甩了过去。

    “我欠你的？我就算不帮你，你能拿我怎么样？

    你以为你在我夫君面前说这些茶言茶语，就能威胁到我了？”

    她拍了拍洛福福的脸，“天真呐！”

    伤害不大，侮辱性极强。

    似乎还嫌自己不够气人。

    洛水走过去，凑到洛福福的耳边，压低声音道：

    “你以为我任你蹦跶是怕了你？又或者顾及着这不重要的血缘？

    呵呵，都快双十年华的人了，能不能成熟一点儿，

    我是觉得你是跳梁小丑，不值得我动手收拾。

    但是，若是你真心找死，我可以成全你！”

    (本章完)

