    武道社。

    方平被秦凤青看的有些不自在，恼怒道：“你再看老子，锤死你信不信！”

    “你赔我头发！”

    秦凤青一脸悲愤，老子信了你的邪！

    方平没好气道：“赔你大爷，你自己剃的，跟我有啥关系？我拿刀逼着你剃的？”

    “你之前……”

    秦凤青说着说着，忽然没声音了，一脸哀怨，哼了一声不再说了。

    能说什么？

    他自己非要剃个大光头，难道说被方平忽悠了？

    关键不是剃头的事，他是真的很痛苦的将发茬都给弄没了。

    安静了片刻，秦凤青闷闷道：“吴校长还在学校吗？”

    “应该在吧。”

    方平瞥了他一眼，知道他想干什么，不过还是打击道：“不过你去，可能会被打死。我是没办法才这样，你好端端的自己折腾的，还要校长给你消耗不灭物质，你认他当爹差不多。”

    秦凤青脸色漆黑，不过很快又哼道：“算了，我也懒得找你麻烦，其实我也不是太想恢复，真的能增加修炼速度，减少消耗。”

    “是吧，我没骗你吧？”方平一脸笑意，点头道：“少消耗几卡气血，也是好的，关键时刻能保命的，是不是这个道理？”

    秦凤青闷不吭声，这时候，黄景迈步而入。

    看到秦凤青的大光头，黄景轻叹一声，不知道是不是父爱发作，伸手摸了摸他的大光头，叹息道：“下次别这么傻了。”

    方平看的都起鸡皮疙瘩，老黄想摸他的光脑袋，直说好了，还非要来句看似安慰的话语。

    秦凤青先是有些感动，接着脸色一变，哼了一声！

    老头子蔫坏！

    之前方平忽悠自己，他就在一边，怎么没告诉我？

    现在来装好人了！

    晃了晃脑袋，没给黄景继续摸下去的机会。

    黄景有些遗憾，光脑袋摸着是挺好玩的，难怪之前李长生捏着方平的脑袋不松手。

    方平也不耽误，见黄景来了，拿出魔都地窟地图便道：“把地方标出来，具体情况说清楚，妖兽到底是几品，实力如何，周边是否还有别的妖兽，你都说清楚了。”

    说着，方平正色道：“别乱给消息，我倒是不怕，这次黄校长和我们一起下去，你害死了校长，你自己掂量着办！”

    黄景听着有些不是滋味。

    合着，只能害死我？

    你呢？

    秦凤青还能掂量着办？老子都死了，秦凤青还能活着？

    按照方平话中的意思，他和秦凤青大概死不了，最大的可能是他先完蛋。

    黄景忽然不太想跟他们一起进去了，叹气道：“要不等李长生出关吧。”

    “别啊。”

    方平马上道：“李老师还不是闭关到什么时候呢，趁着这间隙，我们也不能闲着吧。”

    黄景叹气，我真的不闲，好吧？

    方平见状又道：“这次杀了妖兽，是为了弄一柄神兵，校长，您要是有了神兵，实力是不是会大涨？之前您才全球七品榜，才排名725，这排名也太低了。

    您看看人家陈校长，排名全球第三，这差距……我看就是神兵的差距。”

    黄景没好气道：“他是七品巅峰，我才中段，能一样吗？”

    “校长，七品中低段怎么划分的？”

    “精神力和颅骨淬炼两个方面。”黄景现在也不介意和他多说说这些，解释道：“七品境，你应该知道怎么进入，三焦之门封闭，精血合一，精神力具现。

    精神力一旦具现之后，强度会大涨，这时候结合气血之力，熔炼成天地之力，那就更强了。”

    说着，黄景看了一眼方平，又道：“你的天地之力不够强。”

    “什么？”

    方平愣了一下，黄景解释道：“这么说吧，天地之力你可以当成一柄锋利无比的兵器，比如你的荡寇刀……”

    “平乱刀。”

    “好，平乱刀，平乱刀在你手上，你能发挥出多大的力量？要是放在一个非武者手上，又能发挥多大的力量？”

    黄景笑道：“所以，你现在凝练的天地之力，也是天地之力，本源是和我们一样的。可威力却是截然不同，你给魔武天地修炼室供应还行，力量的本源在这，没有变化。

    可用天地之力交手，我要是爆发出百仑的天地之力，可以斩七品，你呢？”

    方平顿时皱眉，上次他炸那个六品巅峰，差不多就百仑了，结果六品巅峰的都没炸死。

    别说七品了，他炸唐峰大概都炸不死。

    黄景没再继续说这个，又道：“当你进入七品境之后，其实修炼是分两个阶段的。

    第一，精神力的修炼。

    第二，颅骨的淬炼。

    这么跟你说吧，其实刚入七品，我们是不淬炼颅骨的，而是专修精神力，精血合一之后，我们可以通过气血的强大来蕴养精神力。

    简单来说，精神力1000赫一道坎。

     1000赫-2000赫，那就是七品初段。

     2000赫-3000赫，那就是中段。

    高段的话，精神力都在3000赫以上。

    而这时候，我们才会开始淬炼颅骨，其实只要开始淬炼颅骨，就可以被定位为七品巅峰了。

    但是，有人淬炼的多，有人淬炼的少，七品巅峰，也会有差距的。

    当所有颅骨淬炼完成，我们会直接跨入八品境，骨髓自动淬炼完成，直接凝练金身，成为真正的金身强者！”

    “七品巅峰才淬炼颅骨？”

    方平有些意外，摸着下巴道：“那我很牛啊！”

    黄景懒得搭理他，又道：“京武的李寒松，一旦进入七品，他可以省去巅峰阶段，专修精神力即可，然后精神力达到3000赫，产生一个质变，牵引颅骨复苏，直接进入八品境。”

    “为什么非要精神力达到这个地步？”

    黄景笑道：“这么说吧，精神力其实就是个引子，开启人体进化的引子，你精神力不到这地步，那就无法完成这个进化的过程，无法牵引骨髓自然淬炼，金身凝练……”

    “可我凝练了金骨啊？李老师也差不多……”

    黄景心累道：“别拿特例当常例，你俩都有问题，自己知道。正常人是不可以的……”

    “哦。”

    黄景继续道：“所以你封闭三焦之门之后，是进入七品，还是成为不正常的八品，目前不好说。”

    “不正常的八品？”

    方平一脸无语，黄景笑道：“和李长生差不多的那种，不过你比他应该要更进一点，我要是没猜错，你颅骨的骨髓并未淬炼……”

    “这您也知道？”

    “废话，真要淬炼了，你不是现在这样子……”黄景想了想说道：“精神力的牵引，其实就是牵引颅骨骨髓的复苏，带动其他骨髓，这个不太好解释，你到了那个地步就明白了。

    你精神力没到3000赫的话，应该是牵引不动的，这可能和脑核有关，脑核的力量过于微弱。”

    方平沉吟道：“也就是说，我精神力不强，颅骨骨髓是无法彻底被淬炼到的，或者说缺乏开启的引子，只能当个伪八品？”

    “对。”

    黄景点头道：“就如李长生，他精神力别说3000赫，1000赫都没到，所以他根本算不上八品。不过精血合一之后，精神力增长的速度也快，他气血强大，超过3万卡。

    这种情况下，他蕴养精神力的速度，比一般的六品巅峰要快几十倍，所以他很快便能达到1000赫具现的地步。

    至于何时能真正跨入八品，看情况吧。”

     方平点头，又笑道：“3000赫精神力是吧，我觉得难度也不大，我都快具现了，还没进入六品呢。”

    黄景语气一滞，不吭声了，你说的有道理。

    方平没再自夸，又道：“那陈校长，开始淬炼颅骨了？”

    “他不是开始淬炼，而是淬炼到了最后一步，他的精神力早就超过了3000赫，29块颅骨，他最少淬炼了25块以上，不出意外，很快就可以淬炼完成，进入八品境了。

    加上他有神兵在手，战力也不弱……”

    “校长，神兵不外乎斩杀一些高品妖兽妖植，为什么那多人没有？八品的就算斩杀不了八品，斩七品也不难吧？”

    黄景有些羞恼道：“你怎么想的？高品妖兽你说杀就能杀的？动不动就是成群结队的，你怎么杀？而且八品的，也未必就能杀了七品的妖兽，妖兽实力都不弱。

    何况，一般情况下，不到万不得已，或者机会合适，我们也不会特意去针对这些妖兽妖植。

    还有，神兵介于虚无之间，需要脑核和心核……”

    黄景皱眉道：“很多时候，妖兽或者妖植临死之际，会自爆脑核或者心核，所以说，有时候就算杀了高品妖兽，也未必可以得到神兵。”

    方平疑惑道：“魔武威压室中不是有脑核和心核吗？”

    黄景摇头：“其实威压室的那些，都是残次品，包括一些自爆后没有全部损毁的脑核和心核。又或者，单独的一部分，比如一头妖兽只留下心核，又或者脑核。

    而神兵熔炼，按理说是可以用两种不同妖兽心核脑核熔炼的，可不匹配，爆炸的概率很大。

    所以，最好是用同一只妖兽的脑核和心核进行熔炼。

    等到完成了初步铸造，倒是可以添加一些别的辅料，进行再次锻造。

    比如你熔炼了一柄七品神兵，那你日后得到一些适合的材料，可以添加进去，继续熔炼，也许可以锻造八品神兵。”

    “神兵等级就是熔炼的心核脑核所属妖兽的等级？”

    “可以这么说，当然，有时候也有意外，有些强者用习惯了一柄神兵，后期花费代价，是可以提升品级的。还有一些强者，活的年岁长的……”

    黄景轻声道：“他们获得神兵时间长，蕴养个几十年，可能会产生质变，直接让神兵升级，这也是有过的事，不过需要的时间很长就是了。”

     “原来如此！”

    方平点了点头，接着又不太确定地看了他一眼，小声道：“校长，您可以击杀七品妖兽吗？”

    黄景这次没恼怒，沉吟片刻道：“如果是七品初段的，把握还是有的。要是中段的……那就难了，要是巅峰的那种……”

    黄景无奈道：“那就跑吧，我肯定不是对手。高段的还好，我应该可以撑一段时间，你们跑了，我再走，问题不大。

    真要遇到了巅峰的，你们俩小子就害死我了！”

    方平可不敢大意，急忙侧头看向秦凤青道：“你遇到的那个矿，到底什么实力的妖兽坐镇？你看到妖兽本体了吗？”

    秦凤青下意识地摸了摸光头，想了想道：“我其实就在外围转悠了一圈，不过那个矿不是太大，按照我的估计，也就七品初中段的样子。

    气势还是感受到了一些的，不是太强大……嗯，没有陈老头强！”

    “陈老头？”

    “就是陈耀庭，那老家伙上次用精神力压我，我觉得他比那头妖兽强多了。”

    秦凤青解释了一句，又骂骂咧咧道：“这老头子不要脸，一个七品巅峰的，欺负我一个四品武者……”

     上次他被埋在地下大半天，后来又被打的满头包，这让秦凤青到现在都吞不下这口气，迟早报复回去。

     现在的秦凤青，也记了笔账，他的仇人太多了。

    弱的像方平，稍微强点的如唐峰，再强点的比如陈耀庭。

    这些人，迟早一个个收拾。

    对，还有王金洋。

    秦凤青心里补充了一句，老王那王八蛋，之前也揍过他，可惜一直没能追上进度，要不然早就报仇了。

     黄景也没管他，这小子随便怎么喊，当着人家的面喊才叫本事。

    微微沉吟片刻，黄景道：“如果是这样的话，倒是可以试试……不过还是不太保险……”

    不知道想到了什么，黄景又道：“这样吧，我准备一下，原本让吴校长去最好，可强者之间感应力很强，吴校长去了，容易引出更强的强者，还是我陪你们去吧。”

    吴奎山其实也没太多事，去还是可以的，可一旦他进了地窟，或者跟随方平他们行动，太容易招来八品的妖兽或者地窟强者了。

    更甚者，引来九品的注意都未必不可能。

    所以去的话，黄景更合适一些，而且那头妖兽感受到他的气息，也未必会跑，可感受到吴奎山的气息，逃跑的概率更大，妖兽也不是白痴。

    方平两人都点了点头，秦凤青此刻也在地图上标注出了地点，接着忽然恼怒道：“说好的五五分，方平，这次你再坑我，我就吊死在你们家大门口！”

    方平愣了一下，黄景一脸的恨铁不成钢，你有点志气行不行？

    君子报仇，十年不晚。

    你倒是说点狠话啊！

    这小子不敢放狠话，居然要吊死在方平家门口，你有脸吗？

    方平也无语至极，半晌才道：“对自己这么狠，真的好吗？”

    “这么说你真准备坑我！”

    秦凤青忽然清醒到了极致，一下子将地图抢到了手中，咬牙切齿道：“没我，你们找不到的！我刚刚标注的是假的！”

    黄景再次揉了揉额头，他现在很想打死几个人玩玩。

    方平也哭笑不得，无奈道：“没准备坑你，我保证，这次要是有收获，你突破五品，需要多少资源，我提供多少，行了吧？”

    “真的？”

    “我说假话，你就吊死在魔武大门口，这总行了吧？”

    “不，就去你家！”

    “魔武更好，你傻不傻，我家没几个人知道，在魔武大门口吊死了，全世界都知道。”

    “有点道理。”

    “……”

    这俩二货对话，黄景听的愈发的心累。

    这是第一次，也是最后一次，下次，再和这俩白痴在一起聊正事，他就去死。

    另外……黄景又看了看方平。

    这家伙说给秦凤青提供修炼资源……是借给秦凤青，还是送给秦凤青，这个没说啊！

    不过再看看秦凤青，黄景忽然释然，就算借的，秦凤青大概也没打算还，这小子也没傻到家，赖账的概率高到了100%。

     “现在的年轻人啊！”

    黄景摇头，一点不纯良了。

    想当年，他们那代人，多纯良，哪有那么多花花肠子。

    接下来，几人约好了时间，黄景需要准备一下，方平也要修炼战法，秦凤青准备修炼四品巅峰极致，也许这次突破就要在地窟了，进地窟跑路时间居多，可没有时间给他修炼。

    商量好了这些，几人各自散去。

    临走的时候，黄景听到方平让自己准备地窟衣衫、头套，有些心累的厉害。

    合着我也要装一次地窟武者？

    好吧，试试看吧。