    春节过后，张晨他们的半亩田度假酒店，和三亚所有的酒店一样，每天住店的客人寥寥无几，一天多则二十几个房间，少则只有十几个房间，其中有五六个房间，还是基地安排，从大陆过来疗养的。

    　　客房部和管家部的员工，一半都被曹敏芳，调去了苗圃帮忙。

    　　上班之后，整个三亚的环境整治继续，苗圃的业务很忙，人手不够。

    　　还有一个让曹敏芳没想到的是，他们餐饮部的生意出乎意料地好，几乎每天都客满，在海南湖南人有不少，知道这里有正宗的湖南菜，就是从海城和其他地方过来三亚的湖南人，也都跑到这里来吃。

    　　加上老谢原来认识的湖南老乡就不少，他帮助大力推介，傅胖子在长沙本来名气就很大，有些人知道蓉园宾馆的傅胖子，现在在三亚的半亩田度假酒店，奔着他就来了。

    　　来过的客人，尝过他的“组庵湘菜”和湘式海鲜，觉得不错，放在三亚，属于很有特色，第二次带着朋友就来了，就这样靠着口碑，他们的生意是越来越好，竟到了不预订，就轮不到位子的程度。

    　　这让曹敏芳松了口气。

    　　虽然张晨和她交过底，明知道现在在三亚搞酒店，不会赚钱，每个月亏一点是正常事，让她不要有压力，但曹敏芳心里不服气啊在海城老谢那里，天天就是混日子到了三亚当然是想大干一场的哪里能又混日子？

    　　现在靠着苗圃和餐饮部的业务整个酒店的经济效益，应该可以比三亚其他的酒店好一点每个月不仅不会亏还会略有盈余，小昭从报表上也看出来了，和张晨说，这让张晨感觉有些意外同时，当然是很高兴。

    　　曹敏芳心里很清楚，这样的日子不会持续很久，三亚的环境整治，总会有一个头苗圃的业务，不会一直这样好。

    　　而且，看到卖花木这么赚钱，很多人跟着也会来做这行，市场肯定会被瓜分掉的。

    　　曹敏芳觉得餐饮部那里目前几乎已经饱和了，没有多少办法可想，自己还是要想想怎么提高入住率，这才是他们的利润增长点，还有一个，就是怎么把苗圃的业务，从现在有点突击性的，做成长久的日常的业务。

    　　正这个时候，慧娟来了，张晨派她到三亚的半亩田度假酒店，学习一个月。

    　　慧娟的到来，让曹敏芳大为开心，觉得总算是有一个可以商量事情的人了，曹敏芳不能和下面的主管们，商量这些事关酒店战略的事情，她心里，当然有她的小九九，她知道自己之所以能来担任这个总经理，还不是因为自己原来和张晨就熟悉。

    　　最主要是有老谢的推荐，老谢的推荐，等于是给她的人品打了一个包票，而张晨能选她，最主要的原因也是因为放心，而不是看中她的管理经验或业务能力，反正张晨是已经做好了亏损的准备。

    　　曹敏芳毕竟是半路出家，对酒店管理，其实是个外行，日常的工作，除了自己抓紧学习以外，还是要仰赖新招来的那几个主管。

    　　曹敏芳不是笨蛋，她清楚得很，那几个主管觉得她是个外行，其实心里，是有点看不起她的，一说起事情来，话里话外，总有一种你懂什么的味道。

    　　曹敏芳因此不能去和他们聊这些事情，那样的话，只会更增加他们的气焰。

    　　曹敏芳也没有办法和傅胖子商量这些事，不是不能，而是，傅胖子根本就不管厨房以外的事情，和他说了也是白说，曹敏芳为此苦恼不已。

    　　好在慧娟来了。

    　　曹敏芳知道慧娟是他们公司下面，以后在杭城的一家酒店的总经理，从级别上来说，她和曹敏芳是一样的，曹敏芳和她说这些事，就有一种平等交流的感觉。

    　　特别是，慧娟只是来短暂学习的，学完之后，她就要回杭城去，她们两个之间，没有利害冲突，完全可以什么事，都放心大胆地商量，而且，曹敏芳看出来了，自己没有酒店管理的经验，慧娟更没有，要不然，张晨也不会派她来三亚学习了。

    　　这样的话，那我们就共同学习，共同进步好了。

    　　曹敏芳在自己的办公室，增加了一张桌子，给慧娟当办公桌，慧娟说，曹总，我不是来坐办公室的，我是要天天去厨房学习的。

    　　曹敏芳笑道，徐总，餐饮部你可以天天去，但没必要一直待在那里，那里的环境太吵，不适合学习，你每天学到的东西，总要记下来，总要做日记吧，就在这里写，还有，我当酒店的总经理也不长，徐总你在这里，我们一起学习，一起成长好不好？我也需要你的帮助。

    　　曹敏芳话说得很诚恳，慧娟就在她办公室里安了窝。

    　　慧娟到了，曹敏芳第一件事情，当然就是带她去酒店的各个地方参观，慧娟马上发现这酒店，餐厅的生意很好，自己还真是来对地方了。

    　　加上这里的餐厅很高级，慧娟感觉大开眼界，不停地赞叹，曹敏芳和她说，这里所有的装修，都是张总自己设计的，你放心吧，你们杭城的酒店，张总也一定会设计得比这里还高级。

    　　她看慧娟没有明白的样子，笑道，你想想，以后张总自己有什么要紧的事情，需要请客，肯定也是放在自己的酒店，他还不要把酒店设计得很高级？不然他自己都没有面子。

    　　慧娟一听，是啊，还真是这个道理，张大哥现在，不就经常到她那里请客吗，不过，慧娟知道，在她那里请的，都是朋友，生意上的客户，他不会到她那里请，都是去市里那些大酒店请，但自己新酒店起来了，曹总说的没错，他肯定会放在自己酒店，傻瓜才会去外面。

    　　这样一想，慧娟对自己以后的酒店，就充满了期待。

    　　慧娟也发现了，这里酒店的餐厅生意很好，但客房住的人几乎就没有，冷冷清清的，曹敏芳叹了口气，她说，就是啊，这是三亚酒店的共同毛病，涝的时候涝死，旱的时候旱死，春节那几天是没有房，现在就是没有客。

    　　慧娟说，想都想得出来，我这次从杭城到三亚的飞机上，总共只有十一个客人，有六个还是来开会的，真正自己来三亚的，只有五个人。

    　　曹敏芳眼睛一亮，开会？对，做会务啊，要是能多拉一些会议过来，一个会，少说也是几十几百个人，一住住四五天，要是每个月，多有几个会议，入住率不就有保证了？

    　　自己这个，还是度假酒店，开会也正适合。

    　　只是，自己到哪里去找这么多的会议？

    　　曹敏芳当即拿起电话，打给小丁，小丁经常到他们酒店来，曹敏芳和他已经混得很熟，很多的业务，不管是酒店还是苗圃，都是小丁帮忙介绍的，小丁和曹敏芳说，我要是不多帮忙，下次谭大哥来了，会踢死我。

    　　曹敏芳笑道，你和小郑他们，好像都很怕谭大哥？

    　　“不是怕，是敬重。”小丁说，“大哥救过我们。”

    　　“哦，有这事？”曹敏芳问，“怎么救？”

    　　小丁想了一下，和曹敏芳说：“没关系，反正事情也过去这么多年了，后来这事也轰动全国，中央电视台和《人民日报》都报道过，海南从地方到部队，处理了一大批人，我现在和你说，也没有多大的关系了。

    　　“你对八四年到八五年初，海南的汽车走私事件，应该听说过吧？”

    　　曹敏芳点点头，她说：“我们刚上岛的时候，听人说过，我们有几个老乡，也被处理了。”

    　　“对，最高，从海南行署主任雷宇开始，处理了一大批的人，我们基地，也处理了很多人，谭大哥就是其中之一。”

    　　“啊！”曹敏芳吃了一惊。

    　　小丁说：“海南当时还是广东的一个地区，穷得很，财政就靠吃国家补贴，当时国家也穷，养不起，就给政策，让海南快些富起来，同意海南可以进口洋货自用，这些进口洋货进来，都是没有加关税的。

    　　“但这些东西用着用着，或者还没来得及用，洋车就跑出了岛，从八四年一月到八五年三月，海南共批准进口汽车89000多辆，已到货79000多辆，其中有10000多辆，被倒卖出岛外，一辆车就可以赚几万，这么好赚，结果大家都来倒卖汽车了。

    　　“那时候有多疯狂？海南行署直属的九十四个单位，就有八十八个参与倒卖倒汽车，连机关幼儿园也奋勇当先，此外，海南还进口了大量的电视机、录像机、摩托车等，也都倒卖到大陆去。

    　　“中央发觉到这个问题，马上派出调查组，一边调查，一边进行封岛，在海南所有的港口，加设了由中央调查组直接负责的检查站，一律不准汽车和这些没有加关税的物品出岛，结果地方上有人，就和我们基地联系，地方的港口货出不去，就用我们基地的港口和登陆艇。

    　　“那时候，基地里上上下下很多人都参与了这事，我和小郑也在其中，有人向中央调查组举报了这事，中央领导大为震怒，要求严肃处理，最疯狂的那段时间，谭大哥其实回大陆去探亲了，并不在基地，他根本不知道这事。

    　　“谭大哥接到基地的电话，火速赶了回来，了解了事情的经过后，他知道事情的严重性，我们要是都被处理回地方的话，那就意味着什么都没有了，他主动要求承担领导责任，请求处分，他说，我们干这些事，都是向他请示过的，他知道。

    　　“结果是，我们都被记大过处分，这已经是最轻的处分了，大哥他被一撸到底，赶出了基地，什么都没有，不然，大哥也不会去搞什么装修公司，按他的级别，到地方上，当个县长、市长都绰绰有余。”

    　　曹敏芳点点头，明白了，她说：“等于是谭大哥牺牲了自己，保住了你们所有人得前途？”

    　　“对，就是这样，所以大哥离开基地的那天，我们几个，就决定了，以后不管大哥有什么事，交待我们什么，我们都必须去做，没有二话。”

    　　曹敏芳打通了小丁的电话，和他说：“丁大哥，晚上你有时间吗，我请你吃饭，有事情和你商量，对了，张总从杭城派了个美女过来学习，我们一起吃。”

    　　“好啊。”小丁大笑，“两个美女加美酒，我肯定来。”

    　　曹敏芳嗔道，她是，我不是，我算什么美女，都老太婆了。

