    “请假了？”许文心中了然，怀疑她是不是去提车了。

    “要不我等等她吧，我只是来找她的。”许文委婉的说道，毕竟又不准备在其他人手上办卡，他也不想白白耽误别人时间。

    “我明白，您不必介意。”前台妹妹看出了许文的想法，说道，“只是带您参观了解下。”

    “那行吧！”许文也没有一再坚持。

    “好的，那您稍等。”前台妹妹打了个电话，然后微笑的说道。

    不一会儿功夫，来了个男会籍顾问。

    “您好，我是这里的会籍顾问赵晨。”男会籍上前打了个招呼，接着娴熟的打开带看本请许文登记。

    “你好。”许文点了点头，看了眼，看似漫不经心的问道，“这个登记了是谁带看的，后面业绩就是谁的吗？”

    前台很明显刚刚和这名男会籍说过这回事，他不以为意，收起带看本说道，“一般是这样的，不过我这属于代同事带看，具体业绩还得看您找谁办卡。”

    他语速较快，公事公办的样子，显然就是为了完成任务。

    “那行。”许文简单的登记了下，“带我进去吧。”

    “这边请。”男会籍赵晨刷了道闸，带许文走进去。

    刚一迈进去，脑海中的系统就提示道，检测到已进入健身房区域，健身事件可开启。

    在当前地点打卡将自动绑定事件发生地点为型动健身房。

    首次打卡将赠送一次抽奖机会。

    是否打卡？

    许文没有犹豫，肯定是准备在这里开展事件的，于是默念打卡。

    您已成功打卡型动健身房：第一天

    事件地点已绑定型动健身房，中途不得更改。

    初次打卡您已获得一次抽奖机会，是否抽奖？

    “抽奖。”许文心中默念道。

    正在抽奖。

    叮！您已获得一百万消费金，仅供消费使用。

    消费金不得转账提取，只能消费使用自动扣去里面的额度。

    许文还算比较满意这一次的抽奖奖品，消费金，某种程度上来说就是现金了，毕竟，钱就是用来用的不是吗？

    走进健身房内部，许文这才明显的感觉到这里和一般健身房的区别。

    首先就是大，面积大，无论是健身区域，还是跑步区域，或者动感单车区域，都是面积超大。

    一点也没有普通健身房的那种狭窄，夏天健个身简直是摩肩接踵，汗味一个劲的往鼻子里窜。

    其次就是装修高大上，这里不像是专注于健身的铁馆，走工业风，有器械就是干，而是更像是一个会所。

    休息区域都是沙发加茶几标配，茶吧种类繁多，健身之余，完全可以坐下来喝杯茶休息休息。

    整体的会员素质也不一样，年龄段男性都是三十以上，小年轻少，毕竟一年大几千，这个年龄段的年轻人承担的了的不多。

    毕竟如果单纯的健身，他们完全可以选择价格更低，环境一般的。

    女孩子倒是各年龄段的都有，年纪小的青春活力，年纪稍大一些的也是养尊处优惯了，平时没少保养。

    “这里是器械区，这里是有氧区。”赵晨带着许文，程式化的介绍着。

    许文看了一眼器械区，都是国际顶级品牌力健，几个浑身肌肉分明的私教正在热身，卧推，几个年纪稍轻的会员正在龙门架下练三头肌，看他们的装束，也是品牌货，家境应该都可以。

    不过总的来说人不多，倒是有氧区里面，有不少中年人在跑步，这些中年人身材匀称，肤色略白，应该也是公司管理之类的中产阶级。

    “王姐，您来了。”赵晨带许文参观的时候一副公事公办的样子，但是路上遇到一些会员，倒是转变的很快，超过热情，甚至有些谄媚。

    刚刚他叫王姐的是个肤色白皙的中年女人，年轻时姿色应该不错，不过现在中年发福，倒没什么样貌，但是气质不一般，一看就是久居人上，不是什么平头老百姓。

    “嗯，小赵。”那王姐点点头，漫不经心的看了看许文，“带客户参观？”

    “哪里啊！替新来的文琪带看的，她请假了。”赵晨随口说道，也没太顾及许文在旁。

    不会给他带来任何业绩是一方面，文琪是新人也是一方面。

    一个新人，没有客户积累，能有什么大客户。

    人总会犯一些先入为主的错。虽然在这里不会出现什么狗眼看人低的狗血场面，但是人的情绪都放在心里的。

    虽然没有摆在脸上的轻视，但同样没有热情，只有疏远和完成任务似的服务态度许文还是能感觉出来的。

    不过，许文也没当一回事，毕竟没犯到自己头上，自己也没给他带来什么业绩。

    既没有口头上的冒犯，也没有动作上的轻慢，你要挑刺找茬，也没什么好找的。

    要不是刚刚前台妹妹的一再坚持，许文其实也不想麻烦他带自己参观一趟。

    “待会找个借口打发走就是了。”许文心中打算。

    “哦，那个新来的丫头哦，长的是好看。”王姐又扫了扫许文，接着漫不经心的说道，“那小赵你忙，我有事先走。”说完，她拿起手机边走边打电话。

    “那王姐您慢走。”赵晨冲着王姐的背影喊道。

    “许先生，这边是游泳池，这边是私教区。”赵晨回过头来，继续走马观花的带着许文参观。

    游泳池泳池巨大，穹顶是透明的，屏蔽了太过强烈的阳光，但是也让一部分光线折射而下，泳池水面波光粼粼。

    许文不时看到几个泳装妹子身材爆好，扑通一下跳入水中，又哗啦啦的钻出水面。

    “此处甚佳。”许文目光飘向了水面上。

    还有私教区。这是许文这个月的重点活动区域，毕竟每天打卡健身两小时，光是自己练可不行，非要有专人指导。

    私教区也是健身房后期盈利的一个主要方向，这里一节课动辄数百元，不是一般人消费得起的。

    现在私教区里面有几个女私人教练，个个身材前凸后翘，没有一丝赘肉，穿的也清凉，小腹隐隐可见线条，还有马甲线。

    现在她们正指导着会员做身体拉伸。一丝不苟的表情，看起来专业度也很高。

    许文就很喜欢她们一丝不苟的样子。

    毕竟，认真的女人最可爱。

