    江筱道：“你本来就把锦绣江山图想得太过简单了。不过，老师以前在修复锦绣江山图的时候难道就没有发现那幅画不简单吗？”

    “怎么没发现？”

    刘国英喝了一口茶，又叹了口气，说道：“我要跟你说的事就跟那幅画有关。你知道当年为什么那么多人都没有办法修复那幅画吗？”

    这一点江筱也有些好奇。

    因为她看过锦绣江山图，整幅图的灵气是都还在的。而正常情况下，要是没有用神笔，普通人就算是把它修复好了，那也只能修复表面上的画，里面暗藏的玄妙依然会断断续续，彻底看不出来是什么了。

    可那幅画经由刘国英修复过之后却完好无缺，也就是说，刘国英修复的不单是表面的景色，还有画里暗藏的玄妙和灵气。

    这就极为惊叹了。

    只不过之前刘国英不太愿意提起这件事，不愿意提起那幅画，所以她也就没有追问，毕竟这件事情与他那么多亲人的性命有关，提起一次就是揭一次他的伤疤，江筱宁愿不了解这件事，也不会去问。

    现在刘国英自己主动提了起来，她当然是愿意听的。

    “当年我就发现那根本就不是一幅普通的画。”刘国英说道：“所以一开始我也是无法修复的，不，应该说我尝试过，能够画出来，可是画出来的感觉却跟原画怎么都不一样，那种感觉，太不同了，差太多了。”

    他目光迷蒙，陷入了回忆里。

    江筱也没有打断他，因为她知道这是知道回事。

    锦绣江山图，表面的那画，画技高超的话是可以画出来的，但是形在，神不在。原画作里蕴藏着那么大的灵气，只单是临摹表面的景色怎么可能会一样？

    刘国英又继续说下去。

    “你知道我的性子很倔，当时年轻，更倔。正因为发现了那样的情况，我更是一腔心血都投入进去，大有一种不把它研究出来不罢休的劲头。后来我觉得可能是颜料不对。”

    他看向了江筱，说道：“不瞒你说，你这个药画的想法，当年我就已经有一个模糊的念头了，我在修复那幅画的过程中发现那幅画所用的颜料极为特别，一种颜色，我用了很多种牌子的颜料都调不出来，调出来总觉得不是那样子，所以我就在想，会不会就是颜料的问题？”

    “所以有几天我是偷着出去想要寻找可以代替手头那些东西的颜料了，我想到了各种花汁，草汁，想到粘土，想到各种东西。出去之后，我遇到了几个人正在追着一个人，那个时候我害怕，也不想惹事，躲着等那些人离开之后才出来，结果就发现路边有一只袋子。”

    江筱听到这里心头一跳。

    刘国英是得到了什么颜料了？

    “那个袋子也没有什么特别的，就是布袋，不大，装着的东西大概也就一斤左右，我打开一看，竟然是一袋彩色的泥土！”

    彩色的泥土？

    刘国英说到了这里也有些激动了起来。

    “虽然是泥土，但是你一定想象不出来，那些泥土的颜色有多漂亮。”

    