    见到夏子辰降临，无数人为之一震。

    特别是那额头之上 还有一道血色印记的人 。

    身体都忍不住在颤抖。

    而本是大元旗下之将士，一个个都是跪下地上：“参见陛下！”

    就是十大势力之人 也是纷纷站起。

    齐齐躬身，道：“见过元皇！”

    “诸位不必多礼！”夏元坤面色淡然，随意开口。

    众人没说什么，只是退在一边。

    今日夏子辰和夏元坤再次相见。

    必是一场龙争虎斗啊！

    “中洲陆无双！”

    “中洲楚牧！”

    “中洲徐万青！”

    “中洲……”

    “见过夏皇！”

    中洲大陆之人也是一个个纷纷向夏元坤抱了抱拳。

    “诸位贵客见谅，南域之事，让你们见笑了。”

    夏元坤见到这些人也是笑了笑。

    没有了面对南域之人那种淡然。

    反而很是客气。

    “这也算是一场好戏，元皇这是哪里话！”

    陆无双淡然开口，有意无意扫向夏子辰。

    而夏子辰也是冷冷看向陆无双眼中寒光一闪。

    这人怕不是毛病！

    “又见面！”夏元坤这才看向夏子辰淡漠开口。

    “哼！是啊！”夏子辰冷冷一笑。

    “没想到，你居然还能活下来，真是一个奇迹。”

    夏元坤摇了摇头，淡然开口。

    夏子辰冷笑道：“你都还没有死，朕怎能先行！”

    “今日便做一个了断吧，别再逃跑了。”

    夏元坤淡然开口，有些担心道。

    “正有此意！”夏子辰淡然开口。

    两者之间，交谈颇为平淡。

    但却是火药味十足。

    “你这点人，怕是只能惨死了，再叫一些吧，比如那些还在龟缩之辈。”

    夏元坤看了看夏子辰这边。

    除了白念生和范无仁就只有一些士兵了。

    人数虽然不少，但实力却是一言难尽。

    “朕一人足以！”夏子辰冷冷开口。

    他此刻还不知道陈九阳等人在哪里 自然是无法叫喊。

    但就算知道，也是无用，毕竟这里的都是天命强者。

    他们来也是送死。

    “今日朕平复南域之乱，诸位可愿助朕一臂之力。”

    夏元坤笑了笑，也没说什么。

    嘴角露出一个阴冷的笑容。

    而后大喝一声。

    紧接着，他的话音落下。

    在他的身后，四名黑衣人浮现儿出去。

    正是当初那四名天命强者。

    夏子辰仔细一看，瞬间脸色一变。

    这四人居然都是天命六重强者 恐怖如斯。

    “吾，玄天宗玄冥愿助元皇一臂之力，南域不需要有此人出现。”

    玄冥冷冷一笑，先前他的把握还不大。

    现在夏元坤都准备出手了他怕什么。

    不然借此机会，除掉夏子辰。

    他的话音落下，直接一步踏出 落在夏元坤身后。

    泾渭分明。

    要是换做以前他肯定和夏元坤并驾齐驱，但是现在嘛……

    “吾厉刀门厉万千也愿意助元皇一臂之力，南域不需要此人。”

    紧接着，厉万千带着刀魁以及那尊天命二重也是落在夏元坤身后。

    一下子，对方有着八位天命强者。

    有几尊还是高阶天命。

    整体实力悬殊。

    然而，除了这两个势力之外，其他的势力似乎没有动作。

    夏元坤眉头顿时一皱，很是不好看。

    “你们不愿意助朕平乱？”夏元坤目光锋锐看向其他四大势力。

    来之前他们一直处于观望。

    中立。

    夏元坤也不想去管。

    但是现在不同了。

    夏子辰出现 既然是决一死战。

    那就必须选择战队 继续中立是不可能的。

    十大势力余下之人看了看两边。

    实力悬殊的可怕。

    最终还是有人叹了口气。

    踏出一步落下夏元坤身后。

    半晌，就只有太初圣地和百花宫没有表态。

    这一刻无数人都看一下他们，等待他们的答案。

    “嗯？”夏元坤眼睛微眯。

    “我百花宫也愿意。”百花蓉叹了口气，也是落到夏元坤身后。

    “我太初圣地也愿意！”太初名殇也是叹了口气。

    同样落在夏元坤的身后。

    见状，无数人倒吸一口凉气。

    十大势力之人皆是站在夏元坤那边。

    而夏子辰这边就显得实在是太势单力薄了。

    但是众人都明白。

    这种场面就决定着夏子辰已经失势了。

    见状，夏元坤笑了笑，很是满意。

    不由看了一眼夏子辰，没说话。

    但意思很简单。

    你不行了。

    “我说你这么嚣张，到头来还是孤家寡人。”

    这时候，那徐万青好死不死继续嘲讽道。

    现在有了人撑腰很是嚣张。

    “谁说的！”就在这时候，一道声音划破长空而来。

    紧接着数道光芒落下夏子辰身后。

    都是昔日的老面孔。

    陈九阳，无舌，林百川，还有左凌霄加上金元五人。

    一个个都是释放恐怖气息，很是强大。

    “参见陛下！”几人落下，都是纷纷朝着夏子辰行了跪拜之礼。

    眼中满是激动之色。

    他们躲了无数次，今日终于见到了他们的陛下了。

    特别是无舌等人，担心夏子辰都快疯了。

    “好好好！”夏子辰也很是惊喜，见到几人都是安好，他也是松了口气。

    “这些日子，苦了你们！”夏子辰叹息道。

    “为陛下，万死不辞！”几人都是齐声大吼。

    难以平静心中的惊喜。

    “母后可还安好？”夏子辰连忙问道。

    这才是他最关心的问题。

    “陛下放心，太后娘娘一切安好，就算是我等陨落，太后娘娘也会相安无事。”

    陈九阳哈哈大笑开口。

    紧接着经过他们的诉说，夏子辰这才明白，他们也是来营救白念生等人的。

    “现在，朕也不算是孤家寡人了吧！”

    夏子辰哈哈大笑，众人都是到场他很是高兴，一时之间自信无比。

    “就你这些人还能翻起什么浪花？”

    厉万千不由冷笑，这种机会岂能放过。

    现在的他可算是无比膨胀，杀意大起。

    “辱吾陛下，当死！”

    然而就在这时候，远处天际之上，一道声音传来。

    无数人看了过去。

    之间 一道银色长龙穿越空间，急速而来，一道银色长枪直接贯穿虚空。

    轰在厉万千额头之上。

    轰！

    一声巨响。

    厉万千连叫都没来得及叫，就直接被轰碎了脑袋死了。

    无数人倒吸一口凉气，这是谁啊！

    这么强大。

    一尊高阶天命说杀就杀。

    而且没有丝毫还手之力。

    “来者何人！”夏元坤都不由得脸色巨变，这等实力他也是忌惮几分。

    “吾乃常山赵子龙是也！”

    PS：我斟酌这张剧情有些完了，抱歉了，有兴趣的加一下群：464497683

