    “啥情况，小爷咋就成搅屎棍了！喂，系统，你给小爷出来，咱掰扯掰扯！”小殷洪小袖子一抡，对着系统便是一通怼。

    不过他再略一沉吟，便是想通了一些门道。

    最起码他觉得这次还真是躺赢，被人抽飞一下，就获得巫族之体，这妥妥的就是躺赢啊。

    心念一动又是连忙点开巫族之体的说明。

    巫族之体（初级）：寻常的人间刀剑再也无法对你构成威胁，同时你已经拥有了百毒不侵的能力，普通的毒素对你不构成任何威胁。

    后天法宝中以锋锐著称的法宝，对你造成的伤害也将极为有限，只有后天灵宝级及以上的法宝才能对你构成威胁。

    巫族之体可进阶。

    看完一切，小殷洪的嘴角终于勾起了一抹喜人的弧度。

    “金刚不坏之身啊，哈哈！这会儿再也不用那些啥锁子甲护体了。”

    话音一落，小殷洪吭哧吭哧的就是对着刑天的金色头骨再度一拜。

    得人恩果千年记，这才是美德。

    眼下好处也拿了，小殷洪自然不会食言。

    抄起头骨，一路向外奔去，免得离开太久那青衣变成女魃，那到时候三十万大军可能都会瞬间化成干尸了。

    这一点，他可拖不起。

    出了耳室，来到洞内，小脑袋一仰，直接便是飞了起来，穿过长长的甬道，终于拨开了上方的积雪。

    “哈哈哈，小爷又回来啦。”

    等他再上来的时候，天都已经大亮。

    看着漫山遍野都是前来寻找他的士兵们，小殷洪这才连忙捂住嘴巴。

    心中暗道：低调，低调，不能飞！

    旋即，他便故意对着不远处的士兵们发出一声惨嚎。

    “哎呦，救命呀！有人没？”

    那群小兵闻声，差点喜极而泣，因为他们在这已经足足寻了五天啊。

    三十万大军，啥也不干就为了寻这小子。

    上头的纣王这几日脾气可是大的很，要是再音讯全无，他们回去可没什么好果子吃。

    “小殿下，小殿下！！！这这这，看这！您别动，小的们这就过去。”

    几名小兵屁颠的上来，一把扛起小殷洪。

    其中一人看清真的是小殿下后，直接扭头就先回去报信了。

    几人聊了几句没营养的话题之后。

    小殷洪才问道：“这几日那条臭蛇有没有再来捣乱？”

    “这倒没有，那天咱大王大发神威，那什么破蛇怎么可能还敢来？早上大王还说，您要再找不到，他就要兵发凶水，亲自去宰了那什么蛇了。”小兵说着这话时，脸上洋溢的尽是满满的崇敬之情。

    就连身边的其他几个士兵都是如此。

    看的小殷洪不禁暗暗咋舌。

    老爹这几波装的可以啊，瞧把这一个个忽悠的。

    半晌过去，几人轮流扛着小殷洪终于回到了山顶的不远处。

    只是此时山顶，已经全是密密麻麻的人群了。

    远远望见小殿下。

    各个都在那齐声高喊：“大王，小殿下，真的是小殿下回来了！快来看那！”

    “闭嘴！！！”突然一道大喝传出，所有的将士都连忙闭上了嘴巴。

    这不是纣王，而是崇侯虎。

    崇侯虎连忙下去，将小殷洪扛了过来。

    只是此刻崇侯虎虽然也是笑着恭喜殷洪大难不死，可那表情显然很是僵硬。

    “怎么了，北伯候？你这神色不对啊。还有我父王和师爷他们人呢？怎么没看到他们人？”小殷洪四下一个打量，确实没发现他们几个。

    “嘘！小王子，小声点...”崇侯虎一个眼神朝那不远处的中军大营递了过去，“呶，就在刚刚，军营里来了一个穿着火辣的女人，一身红装，贼强势。现下闻太师和大王他们都在里面听人问话呢。吩咐我们没事不准去打扰！”

    “哦？什么人？”小殷洪疑心大起，按理说自己丢了，又回来。

    师爷他们肯定第一时间就来找自己了，眼下居然老老实实待在营寨里，显然这个什么女人不简单啊。

    难不成师爷把太师祖奶奶都给请来了？

    毕竟在他心里喜欢穿红装的，又能让闻太师不敢得罪的，也就这个没见过面的太师祖奶奶了。

    但想想又觉得不对，太师祖奶奶是得到大仙，衣着得体，怎么可能会是个穿着火辣的女人？

    心中好奇大甚。

    带着崇侯虎悄悄的朝那营寨靠了过去，再将天赋神道影踪开启，隐去周身气息和法力波动。

    一路摸到门口之后，便是听见里头一声陌生的娇喝！

    “别给连不要脸，赶紧把东西叫出来！”

    “道友，我们真的是在找我那失踪的乖徒孙，不是找你说的那个什么刑天的头颅。”闻仲的无奈声音传出。

    “哼！别以为你们截教势大，老娘就不敢动你们！当年女娲那老娘们儿派颛顼氏来清缴我的部落，不还被老娘给逃脱了！赶紧的把东西交出来，老娘可不怕得罪你们截教。”

    【我去，这女人谁呀？那么狂？和女娲有仇？不然怎么连女娲都敢喊老娘们儿...那可是圣人啊，不要命了？】

    【不对，她说她在找刑天的头颅？】

    小殷洪愣愣低头把袖子中的东西掏了出来，满脸疑惑。

    【这不就在我手上么？她找这玩意儿干嘛？】

    小殷洪一道心声传出，里头原本一脸苦涩的纣王，眉头先是一喜，毕竟能听到心声就说明儿子没事了。

    只是听到这女人找的头颅就在他手上时。

    脸色当场就青了。

    逆子啊逆子，你死回来就死回来好了。

    孤刚刚还说没去找这东西，你下一秒就把这玩意儿给带回来了？

    你这不是回来故意为了打孤的脸么？

    这下好了，跳进黄河也洗不清了...

    不待纣王多想，女子一指纣王，又是一道娇喝。

    “你！是不是心虚了，为什么脸色都变了？老娘就说嘛，之前还感应的到刑天的气息，就在老娘快要接近的时候，就突然又消失了。而你们又在四处搜山，哪有那么巧的事情？赶紧交出来，否者别怪我对你们不客气了！”

    【突然消失了？难不成是因为那精血，被小爷给吸收了？所以她感应不到了么？】

    噗！！！

    这一道心声传来，纣王差点没被气吐血。

    逆子啊逆子，你把东西捡回来，打孤的脸也就罢了。

    可你特娘的，咋连人家那什么精血都给抽干了？

    这这这...这你让你老子，怎么向人家交代嘛？

    交吧？不行。

    不交吧？人家跟你死磕。

    完球了。

    关键是这女人，暂时也得罪不起啊。

