    突厥人，或者说是西突厥人很不开心。

    自从几个月前，沙钵略大汗战败之后，他们的生活就变得飘摇不定。

    首先是突厥另外两个汗王，阿波可汗大逻便和突利可汗处罗侯与自家达头可汗作对。明明是我们大汗实力最强，他们却偏偏不肯降服，导致整个突厥内乱！

    不仅如此，还恬不知耻地向南方的隋国称臣，以此向隋国取得支援，迫使大突厥的最佳继承人，达头可汗玷厥只得带领他们离开雨水充沛的草原，一路西迁到石国北方的千泉。

    一路上西突厥损失了大量的财富，不过好在西域都是一些富裕的软脚羊，他们可以在这些家伙上得到补充。

    “眼下西突厥那些人一定在抱怨不已，准备在西域诸国将损失的财富补充回来。”

    陈元化一边摇晃着手中的酒杯，看着杯中宝石红的酒液旋转，一边对面前的裴矩说道。

    自从得到杨坚的批复，陈元化正式任命长孙晟负责离间突厥。在他的游说下，阿波可汗大逻便、突利可汗处罗侯与达头可汗决裂，双方互相打了一场，结果不分胜负，僵持之下，突厥分裂成东、北、西三大突厥势力。

    陈元化乘机将河西之地尽数收归到大隋治下，将西突厥赶到了更西边，完成了裴矩与长孙晟的第一步规划。

    “长孙先生的目的已经达到了，裴先生，接下来就看你的了！”

    “不会让你失望的，卫王殿下。”因为一旁有仆从的存在，裴矩很正式地进行了回答。

    “很好，我就拭目以待了。”

    接下了一段时间，裴矩彻底展现了自己纵横家的风采，一个人游走于西域五十国之间，凭借一己之力，将原本快要在突厥人的屠刀之下躺平的西域搅动的风起云涌。

    凭借着中原王朝的名头，裴矩找到昔日西域都护府与前晋时西凉国的后裔，与他们达成一致，允诺日后将会给现在在西域是少数边缘份子的他们一个平等的地位，想要回归故土也会专门为他们划分一片土地让他们居住。

    接着他又借助大隋亲厚佛门的形象找到了西域当地的诸多佛门领头人，表示在将突厥人赶走之后，会恢复曾经的千里佛国，并邀请众位高僧日后去往中原传法。

    凭借着对西域的了解，他成功在一片躺平的西域拉起了数只反抗势力，虽然这些人没有足够充沛的武德，显得有些废拉不堪，但好歹能给突厥人造成一些麻烦。

    毕竟大隋虽然大胜了一场，但西突厥和吐谷浑实力犹在，西域诸国人菜眼又瞎，万一把西突厥和吐谷浑逼急了，裹挟目光短浅的西域诸国一波梭哈就不好了。

    大隋将士的命还是挺宝贵的，不能浪费在这种无意义的事情上。这时候只需要一点点的支持，就能勇往直前的志愿者就很重要了。

    毕竟裴矩经略西域又不是来做慈善的，他费劲心思东奔西跑是为了建立一个诸子百家的重生之所。

    在流尽西域佛门最后一滴血之前，大隋不会彻底征服这片土地。

    对于中原遗民，裴矩倒是表现的很大方，只要证明自己的心迹即可，毕竟教化终归是需要人口，从中土迁移过来太困难了，还是要利用好当地的资源。

    裴矩已经想好了，待将西域诸国整合好后，就让陈元化代他上奏，对西域进行教化。

    西疆如此艰苦的条件，儒门那些人自持身份肯定不会来，道门和佛门也看不上这块地方，圣门就可以在里面掺沙子，在教化之中掺沙子，传授百家之学。

    只要前期把西域清理干净，那么未来成长起来的弟子不会沾染半点圣门的恶习，将会是纯正的诸子百家的门徒，这些弟子将是数百年来圣门的新的希望。

    在此之前，圣门存在的意义就是为即将重生的诸子百家遮风挡雨。

    功成之日，圣门也就可以功成身退了。

    或许那时，自己便可以和她一起退隐山林了吧。

    裴矩心中突然想起了一个绝美的身影，想到一切落定之后，她脸上的表情，脸上不由微微一笑。

    “玉妍，你赢不了我的，我会终结整个圣门，让你肩上不再背负沉重的负担，到那时，没有谁能阻止我娶你！”

    --------------------------------------

    本来以为要在西疆待很久，但进入工作状态的裴矩的效率太高了，仅仅几个月的时间便完成了预定的目标，在西域之中拉拢了一批大隋王朝的门下走狗。

    不仅提前完成了预定了目标，还有了意外的收获。看着书案上摆着的《御尽万法根源智经》，陈元化对大明尊教默哀了一秒钟，还没开始传教大业就遇到了裴矩。

    这大明尊教的传承说起来也算是渊源流长，源自波斯，创派祖师似乎是犯了事，从波斯总教叛逃来了西域。

    后来就在此扎下根基，创立了西域大明尊教，企图渗透进中原，然后借助中原王朝之力反攻波斯。

    可惜出师未捷身先丧，还没把西域搞定就被裴矩领着一帮僧兵们给剿灭了。

    不得不说，西域佛门虽然本事不行，但脾气还挺暴躁，那些和尚原本是想直接灭了这帮异教徒的，但裴矩考虑到以后攻伐波斯还需要这些带路党的，就只是将这些人贬为苦力。

    不仅自身成了阶下囚，教内收藏的典籍也落入了陈元化之手。

    大明尊教教义为“二宗三际”思想。“二宗”即明与暗，善与恶：“三际”即过去、现今、将来（初际、中际和后际）。

    教中分为明暗两系，共有七种典籍，《彻尽万法根源智经》、《净命宝藏经》、《律藏经》、《秘密法藏经》、《证明过去经》、《大力士经》、《赞愿经》。

    可惜，因为祖师只是总教的一个叛徒，收藏的经文大多残缺不全，唯有《彻尽万法根源智经》还算完整。

    对于这本典籍，陈元化心中还是比较感兴趣的，希望它能给自己带来不一样的收获。

