
　　但也就在这样悲催的命运之下，人类并没有自甘堕落，也没有放弃抗争命运，他们中的智者观察猛兽的活动，冒险猎杀魔人，窃取魔人修炼的功法，在长达数千年的揣测，摸索以及牺牲中，终于有人创造出了第一副练功图，修炼出了内力！

　　从此之后，人类在面对身材高大，实力强悍的魔人时，不再是一味的躲藏，逃亡，而是开始给予反击。

　　总之，在经过一千多年的抗争，战斗之后，人类终于在一场旷世大战里，击败了魔人的主力部队，并陷落了魔人王城，第一次将命运女神抓在了自己手里！天籁小说网

　　在之后的数百年历史里，人类反守为攻，开始频频出击，一一击破魔人城池，将魔人屠戮一空。

　　这也是人类与魔人两个智慧种族之间的实力逆转之旅。

　　到了最后，魔人尽数灭亡，消亡历史长河之中，人类第一次成为了位面的统治者！

　　而到了这个时候，练功图，修炼功法等等就已经很完善了。

　　人类智者开始将强者实力划分为天地玄黄四个等级。

　　而以往威胁着人类个体的猛兽也在之后的不断围剿之中大量灭亡。

　　实际上，这个秘境里保存下来的猛兽，食人树，放在当时仅仅只是威胁极小的宠物罢了。

　　嗯，没错，这些在现代人类看来恐怖无比的猛兽，食人树，在当时只是人类家庭里可以随意添置的宠物。

　　没法，当时的人类太强大了，强大到任何有可能威胁到人类生存的生物都被扫荡一空！

　　当然，方小悦怀疑，这或许就是位面衰落的开端！

　　毕竟他也成为神灵不少时间了，从神国的创建到不断完善这个过程里，他也发现了，神国里的生物种类越丰富，各种地形越丰富，那么神国的规则就会自行变得复杂完善起来。

　　从这里可以推测出，一个位面里的生物种类如果大量消亡的话，那么必然会影响到位面规则的变化。

　　而对于这个位面来说，那就是灵气的消散，位面进入到衰落期。

　　看完了石碑上记载的内容，方小悦大体对那个时代的人类文明有了不少了解，从中获取的好处也不少。

　　除了一部分修炼功法之外，他甚至于还获得了一些当时的物品制造方法。

　　嗯，当时的物品制造大多要涉及到内力！

　　简单来说，当时的人类文明与其说是建立在灵气基础上的，不如说是建立在内力基础上的!

　　当时不管是机械还是生活用品，最初在设计构建的时候，都是以内力作为动力源。

　　只不过出于各方面的考虑，后面就改成了空气之中无所不在的灵气罢了。

　　由此也可以看出，秘境抽取灵气，会对当时的人类文明造成多大的影响。

　　这差不多就等同于方小悦原世界里一瞬间没有了电，并且所有发电机损坏的状况！

　　不过在看完浮岛上所有石碑之后，方小悦就感受到一股力量产量，下一刻，他就被弹出了秘境。

　　这并不奇怪，在经过数十万年的岁月之后，秘境近乎于快要破碎的程度了。

　　因而就算是方小悦也不可能在秘境里待上太久时间。

　　至于没有上去过的那几个浮岛，方小悦倒不感觉有什么遗憾。

　　毕竟就自己登上去的那个浮岛，石碑上的记载已经够完整了，其余浮岛上的石碑估计差不多也都只是重复的内容罢了。

　　离开秘境，方小悦回到了山洞前。

　　此时外面已经天色大亮，王教授一行人正站在山洞外修炼。

　　方小悦略微看了一下，就判断出了他们的情况。

　　毫无疑问，这些人里面，现在唯一修炼出内力的就只有黄巧巧和王教授了。

　　实际上，王教授在习武方面的天赋应该比黄巧巧还高一些。

　　只可惜他年纪不小了，以他现在六十来岁的岁数，在秘境里如果能够多待上一些时间，恐怕获得的好处不会亚于黄巧巧。

　　不过即便是如此，经过一夜的修炼，就能够在体内诞生内力，这样的天赋也算是出类拔萃了。

　　当然，他都这个岁数了，就算是开始修炼，也肯定比不上天赋略逊的黄巧巧。

　　没法，练武就是这样，年纪越小越有优势，哪怕是一个几岁没有天赋的孩子，修炼起来也要比一个七八十岁有天赋的老人更有效果。

　　眼见方小悦出现了，众人便停止了修炼，纷纷围了上来，他们既是担心方小悦在秘境里的安全，又有些好奇方小悦在秘境里的情况。

　　尤其是黄巧巧，在登上第四块石板后就被直接弹出了秘境，她此时对方小悦是否登上了浮岛，浮岛上有什么东西是最为好奇的，因而上来就抓着方小悦的胳膊直撒娇，晃得方小悦都快有些头晕了。

　　“说嘛！快说嘛！浮岛上到底有什么啊？”

　　黄巧巧也让众人想起了浮岛，因而也一个个好奇的看着方小悦。

　　方小悦有些无奈，右臂轻轻一震，将黄巧巧双手弹开之后，急忙将自己登上青石板，上了浮岛后的经历说了出来。

　　除了一些修炼功法之后，其余的他基本上都没有保留。

　　毕竟他也不想让那个淹没在历史长河里数十万年的文明继续沉寂下去。

　　听完方小悦的诉说，众人的嘴巴都张得大大的，甚至于露出了小舌头。

　　这让方小悦都忍不住想要将花生米什么的丢进去。

　　“这也太神奇了吧！一个消失了数十万年的人类文明！”

　　王教授第一个开口说话了。

　　他们之前都以为秘境就是神话传说里的仙境，里面住着仙人，只不过现在那些仙人不知道去了什么地方，消失了。

　　可现在一听方小悦的话，一个个都震惊了。

　　一个在历史长河里埋葬了数十万年的文明，一个勇于抗争，创造辉煌，最终却因为自身内斗而灭亡的文明。

　　这一切让他们几乎失去了说话的能力。

　　不过话说回来，这无疑进一步让他们对练功图的兴趣爱好倍增了。

　　想一想吧，那个文明里的人类，光是小学生毕业就要比现在不少武术高手厉害。

　　自己如果也修炼出内力呢？

　　不要说他们对练武有没有兴趣这种话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1142章、兴趣爱好的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 