    圣女坐在椅子上，看着外面逐渐落下的太阳把远方染成一片红色。

    这种金色在魔晶是绝看不到的。

    哪里，只要抬头，只有一成不变的灰黑色，绝望而压抑。

    西亚虽说谈不上什么好地方，可相比于布鲁秘境，这里如同天堂。

    圣女有的时候也想不明白，为什么有那么多自己的子民，会对这样的生活感到不满。

    这大概就是这颗星球上的人说的，人类的贪欲是无止境的吧。

    “殿下，您考虑的如何了？”

    对于正溪和朵闫的不请自来，圣女一点都不感觉到奇怪。

    圣女回过身，脸上竟然带着笑容，但话语却如同刀子一样，刺向了这两个已经打定主意架空她的新巨头。

    “你们知道我会答应的，这也是你们的卑鄙之处。”

    “你们不敢把这件事情公之于众，也一定想好了，会让我把责任都抗在身上，用子民们对我最后的信任来达成你们的目的。”

    “之后，我的牺牲换来你们掌控圣殿的权柄，而我，也变成为了没有什么价值的棋子，行尸走肉般的活着，维系着和圣城之间的关系，直到可有可无。”

    正溪和朵闫沉默不语，微微低头。

    圣女说的这些都是事实。

    “殿下，有的时候，牺牲是必须的，区别只是，在什么时候，什么样的牺牲更加值得。”

    这个时候的正溪，没有之前的轻佻，神色无比郑重。

    “如果有一天，需要我去牺牲了，我会义无反顾。”朵闫扶胸行礼，“现在，是您应该牺牲的时候。”

    圣女点点头，站了起来。

    “或许你们是对的，或许这个决定是圣殿最好的，可你们依然忽略了一件事情。”

    正溪和朵闫互相看了看，都不明白圣女这话是什么意思。

    “在这里，或者在我们本来的地方，合作的基础，是双方差不多站在同一个水平线上，你们觉得，现在的我们，会让圣城真心实意的合作吗？你们逼迫我，不尊敬我，甚至羞辱我，无非是认为，我为了圣殿着想，不会对你们如何。可终究有一件事情你们都忽略了。”

    圣女解开了斗篷，露出了里面白色的……信仰之袍！

    “我，依然是整个曙光圣殿最强大的存在！”

    白皙的右手向着虚空抓了一下，一把长戟出现在了掌心。

    “荣耀权杖！”

    同时，圣女的头顶，闪出了一件精美的王冠。

    “破妄之冠！”

    两位新巨头齐齐的后退了两步。

    曙光神武库！

    他们恨恨的想着。

    圣女一旦不是曙光圣殿的圣女，她在必须交出的东西中，曙光神武库是排在第一位的。

    现在，圣女摆出这番架势，什么意思已经再清晰不过了。

    她没有如同正溪和朵闫料定的那样，为了圣殿甘愿牺牲自己，而是选择了他们万万没有想到的一条路。

    拼到底！

    “来吧，今天就让我们之间，做一个真正的了解！”

    “你疯了！你知道我们的冲突意味着什么？”正溪没想到圣女会这么刚，竟然要动手了！

    “我知道，意味着你我各自的支持者将会发生一场你死我亡的战斗，曙光圣殿将会爆发一场内战，失败者会死去，胜利者，会被放逐。”

    “但，那又如何！”

    到了这个地步，双方都知道，彼此之间已经没有商量的余地了。

    正溪和朵闫缓缓的后退，不是为了逃走，而是摆开角度，和圣女决一生死！

    “殿下！团长！”

    池莲和一位正溪的手下几乎一同冲进了屋子里。

    看到双方剑拔弩张的情况一呆，之后一起说出了同一个消息。

    把圣女送到城主府！

    让曙光圣殿出城迎敌！

    “放屁！”

    圣女还没如何，冰冷性格的朵闫先骂出了声音。

    他们同意依附于圣城，不代表着他们就傻。

    “你的不礼貌，让我很生气。”

    赛伊德走了进来，只有一个人。

    “召集你们的队伍，在一个小时后出城作战，圣女殿下，你和我走，就这样。”

    这种态度把屋子里的曙光圣殿人气的不轻。

    正溪深吸了口气，为了大局缓缓问道：“是什么敌人，需要我们全体出城作战？”

    “东方的敌人。”赛伊德有些不耐烦。

    圣女和三位新巨头一下子便想到了什么。

    “如果我们拒绝呢？”圣女盯着赛伊德问。

    “我就知道。”赛伊德没有直接回答，而是嘟囔了一句，下一刻，没有任何征兆的激活了一件东西，几乎是瞬间，一面鬼影森森的破烂旗帜便出现在了曙光圣殿营地的上方。

    “既然不同意，那就在这里好好享受吧，也算是为了圣城的战斗出力了。”说完，这个人诡异的化成了一道青烟，轻飘飘的升上了天空，进入到了这面巨大的破烂鬼旗之中。

    圣女和新三巨头互相看着，面如死灰。

    他们发现自己动不了了，并且身上好像产生了一股吸力，在掠夺着他们的能量！

    …………………………………………………………

    “点灯。”

    所有的云顶战队全部到位，通过战功勋章，云顶之王发出了今天总攻的第一个命令。

    不知道多少如同信号弹一样的东西从圣城的四面八方被射到了天空之上，超过了五十米之后便开始缓缓上升，每一个都如同上千瓦的灯泡，数百的数量，把夜晚照得如同白昼。

    整个圣城的人都无比惊奇，抬头看向这些刺眼的光源。

    “目标，四座城门，攻击。”

    第二道命令接踵而至，攻击，也在四个方向一同展开。

    从天空俯瞰整个圣城，在所有的四座城门之外，全部都是密密麻麻的云顶战士，但攻击命令下达之后，就如同演练过千百遍一般，四个巨大的飞行器升上了天空，那是被改造过的精绝浮球，它们到了一定高度，射击舱打开，从里面开始不断飞出带着尾炎的东西，一枚接着一枚。

    那是云顶和穆总指挥的反抗区专门为全新型号的精绝浮球射击的‘毒液’空对地导弹。

    同时，依然是四个巨大的身影出现在了四个城外之外，它们几乎达到了圣城城墙一半的高度。

    那是战争堡垒，同样是改良后的型号。

    它们的后背之上，滑动了一个发射架，头部微微低下，发射架里塞满的小型导弹便飞了出去，发出了令人心惊肉跳连续不断的砰砰声！

