    小九一一应了下来，安澜才飞快地挂了电话。

    安澜挂断电话就抬起头朝着屏幕看了过去，就看见陆翌然眉头紧蹙，似乎在说什么，陆翌然面前站着一个人，安澜只能看见那个人的下半部分，但是应该是吴文杰。

    安澜咬了咬唇，她刚刚没有关掉麦克风，陆翌然应该已经听到了，也应该已经知道了。

    果然，陆翌然说了几句话之后，就朝着电脑这边看了过来，见安澜已经挂断了电话，才将麦克风重新打了开。

    “接你的车已经在楼下了。”

    “你先收拾收拾上车，电话联系。”

    安澜点了点头，站起身来，飞快地收拾好了东西，提着电脑出了办公室。

    吴灵的办公桌就在安澜的办公室门口，见安澜出来，吴灵立马站起了身来：“安总。”

    安澜应了一声：“我有点急事需要出去一趟，有什么事情网上联系。”

    “好。”

    安澜下了楼，果然看到陆翌然派来的车在门口等着，司机是安澜熟悉的司机，就站在门外，见安澜出来，便连忙给安澜打开了车门。

    安澜上了车，电话就响了起来。

    是陆翌然。

    安澜连忙接起了电话：“喂。”

    陆翌然低低应了一声：“上车了吗？”

    “嗯，上了。”

    “我也上车了，待会儿我们在高速路口会合。”

    安澜点了点头，才又连忙将刚刚自己的猜想告诉陆翌然：“先前小九告诉我，轻语最近两三天的时间，总是盯着小九看，很关心小九的情绪。问小九，他心情怎么样，有没有不开心，有不开心可以告诉她。”

    安澜深吸了一口气：“我左思右想之下，觉得这件事情十分的蹊跷，轻语出现这种反常的时间也有些蹊跷。”

    “我怀疑，和时淮有关。”

    “我仔细想了想，会不会是时淮并没有联系小九，而是去联系了轻语。”

    “可能会跟轻语说，他和小九之间发生了矛盾，小九最近情绪会比较不好什么的。”

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气：“除了这个，我也实在是想不到其他的可能了。”

    安澜垂下眼，睫毛轻颤着：“之前时淮也联系过小九的，我跟你说过的，小九说时淮当时在开车，我还说释怀会不会离开了榕城。”

    “你说不会，但是这几天，时淮一直没什么动作。先前我们还在说，时淮很沉得住气。”

    “但是……”

    想到另外一种可能，安澜几乎有些控制不住地喉头发紧：“但是有没有可能，并不是时淮很沉得住气，而是时淮，压根就不在榕城呢？”

    “他会不会，早早的从轻语那里就骗取到了他们现在所在的位置，然后就直接赶过去了呢？”

    “他会不会这两天早就悄无声息地潜入了那个镇子里，藏在那个镇子里了呢？”

    安澜的声音逐渐拔高了起来，情绪逐渐有些失控的趋势。

    陆翌然连忙道：“他们已经在找了，你先不要想太多。”

    “也许只是出现了一点小意外。”

    安澜苦笑了一声：“我也希望只是一点小意外，可是这些话，我觉得你恐怕也没有办法说服你自己的吧？”

    “如果只是小意外的话，怎么会，所有人都联系不上呢？”

    陆翌然听安澜这么问，便沉默了下来，过了好一会儿，陆翌然才沙哑着声音开了口：“都怪我，是我的错。”

    “我对时淮不够了解，你之前接到小九的电话之后，就提出过怀疑了。”

    “是我太自得意满，觉得时淮的目标是我，他肯定会躲在暗处悄悄的观察我，不会离开榕城。”

    “是我错了。”

    安澜咬了咬唇，心乱的厉害：“不是你的错。”

    “是我太过自负了。”

    当时她和时淮说了那些话之后，时淮的反应，让她近乎理所应当的以为，时淮之前那些年，对小九是真心的，心里也还是在乎他们之间的友情的。

    加上那天，时淮明显是有备而来，却在和她聊过之后，就放过了她，没有对她动手，而是直接离开了。

    这件事情更是让安澜放松了警惕，以为时淮真的会像她说的那样，只解决他和陆翌然之间的恩怨，不牵连其他人。

    不会对她在乎的人下手。

    后来，小九给她打电话，说时淮并未问起他们在哪儿，只是关心了两句，报了个平安，完全连试探都没有试探。

    小九的话，更是让她几乎确认了自己的想法，觉得时淮肯定不会对小九他们下手。

    却没有想到，这一切，都不过是障眼法。

    这一切，都不过是时淮的计谋。

    是时淮为了放松他们的戒心而安排布置出来的假象。

    陆翌然知道安澜的心情，却也不知道应该要如何宽慰，只深吸了一口气道：“好了，我们现在，也不要各自揽责了。”

    “现在那边究竟是什么情况，我们都尚且不知，现在就在忙着去追究自己的错，有点太早了。”

    “你别胡思乱想，等着我。”

    安澜应了一声，就听见陆翌然那头响起了吴文杰的声音：“陆爷，管家那边说，他们在瀑布旁边，发现了轻语小姐他们的画具，却并没有看见人。”

    安澜心骤然像是被拽住了一样。

    轻语和子清都是喜欢画画的人，喜欢画画的人，对画具是看的十分重的。

    他们会在什么情况下，将自己的画具放在那里不管不顾，人却离开呢？

    一定只会是，在他们没有办法的情况下。

    轻语和子清，肯定是出事了。

    不知道他们现在情况如何，有没有受伤？

    安澜深吸了一口气，拿出私人手机，调出了时淮的电话号码，给时淮打了电话过去。

    关机。

    安澜听见电话里传来的关机提示音，闭了闭眼，又打开了通讯软件，打开了和时淮的聊天窗口：你在哪儿？

    没有人回复。

    电话那边，吴文杰还在汇报着：“陈航这边派出了一些无人机，还有一些生命探测仪出去。通过从空中进行探测的方式，看能不能够有所发现。”

    “他们也在查轻语小姐还有安少爷以及他们保镖通讯器的行踪历史数据。”

