    其实玩家心里都清楚，格雷福斯是比尔吉沃特大名鼎鼎的江洋大盗，是个真正意义上坏事做绝，赶尽杀绝的人物，是人类传奇英雄里最心狠手辣的几个了。

    他不可能害怕英雄军团，更不可能忌惮其余玩家军团。

    但此时崔斯特忽然开口，无疑有点一个唱红脸一个唱白脸的意思。

    所以林洛瞬间得出一个结论，他们之前的凶狠……都是装的！

    他们还是会忌惮德玛西亚的实力！

    林洛心中长长地吁了口气，自己赌对了。

    他刚才的确在赌格雷福斯的枪里没有……准确的说，是赌二人并不敢真的冒犯德玛西亚。

    英雄军团隶属于德玛西亚，林洛的德玛西亚威望点并不低，威望代表着身份和地位，一旦他们敢一言不合轻易杀人，必会引来德玛西亚的质问甚至追杀。

    所以他们并没有采取直接动手的方式，而是先你唱我和，恐吓自己。

    不过林洛想了想，对方显然不会给太多拖延时间。

    任务显示，第二波攻势的防守时间是一个小时，而此时对面的耐心显然已经来到极致了。

    崔斯特道：

    “只要你把东西交给我，我们绝不动你一根头发，包括你的军团！”

    林洛当然继续拖延，明知故问道：

    “你们说的宝贝，到底是什么东西？”

    格雷夫斯眼神狰狞地道：

    “少装傻了小子！我昨天中午的时候找海之女巫占卜过，你的军团应该出现了一个巨大的宝藏吧，虽然我不清楚具体是什么，但它的价值显然无法想象。所以你现在必须将宝藏交出来，怎么样？”

    林洛瞳孔一缩，他没记错的话，比尔吉沃特港湾在符文之地最东边的守望者之海那里。

    而德玛西亚这个国家是在符文之地最西边的征服者之海这里，几乎就是现实里南极和北极的区别，距离无法想象之远。

    这两人是怎么昨天得到占卜消息，然后今天就从比尔吉沃特赶到德玛西亚的？

    “我知道你在想什么，是我带他来的。”

    崔斯特忽然笑了笑，打了一个响指！

    他轻轻将手放在了林洛的肩膀上。

    这一刻林洛感觉自己陷入了某种无法自控的状态，不像是常规的控制技能，而是某种优先级巨高的强大魔法。

    只见崔斯特另一只手，也放在了格雷夫斯的肩膀上。

    崔斯特脚下忽然出现一道旋转的神秘光芒，直冲天际！

    身处光芒之中，崔斯特闭着眼，自语道：

    “你的命运告诉我……那个宝藏的地方……喔！我找到了！”

    话音落下，林洛忽然感觉大脑嗡地一声！

    一切知觉彻底失去了，呼啸的风声，嘈杂的军团声，还有眼前的景象，纷纷陷入一片抽象而扭曲的彩色世界，各种线条和无法理解的画面开始转动起来！

    【提示：你受到了传奇英雄：卡牌大师-崔斯特的终极技能：命运。】

    【技能描述：你无法逃脱崔斯特对你命运的掌握，你将被他强行传送到指定地点，倒计时：3、2、1……】

    他感觉自己像是进入了时空隧道，周围的一切都变得无法描述起来，无比的诡异。

    在这个诡异的隧道之中，似乎没有时间和空间的概念，他不知道自己是一直重复在原地，还是已经前进了许久许久。

    直到忽然间，崔斯特熟悉的声音将他唤醒：

    “嘿，林，那个宝藏是在这里么？”

    林洛猛地睁开眼！

    他发现自己不知何时，已经来到了军团北边的星灵神域外面。

    林洛没记错的话，这个地方距离自己刚才所在的位置至少有一公里，而刚才在崔斯特可怕的命运下，竟然直接传送了过来。

    他瞬间明白了，或许别人想从比尔吉沃特过来这里需要很多时间。

    但对崔斯特来说，根本算不上什么！

    林诺和格雷福斯二人的突然出现，让任务区域外的塔里克脸色骤变。

    “崔斯特，是你！”

    传奇英雄间显然是互相知晓的，只有少部分由于特殊原因很难见面而已。

    格雷福斯的突然出现让塔里克很紧张，这个土匪拥有可怕的力量，目前的他也很难对付。

    崔斯特看见塔里克也有些意外：

    “咦，竟然是你？……嗯，好像也没什么毛病，我记得那么多人中，你是找这个宝藏时间最久的。”

    林洛在旁边听着，突然感觉有点不对劲，他下意识问崔斯特道：

    “难道还有其他人，也在找这个宝藏？”

    崔斯特皱了皱眉，望着他：

    “当然了。”

    他目光顿时疑惑起来，竟然反问道：

    “这些你不知道吗？”

    【提示：你从崔斯特口中获得了进一步揭晓任务的信息，你似乎察觉到什么秘密。】

    林洛心中一凛。

    难道这个任务，还有什么其他的蹊跷？

    林洛道：

    “我也不清楚，我只是这个军团的军团长，前不久这个星灵宝藏出现在了我的军团，我就只知道这么多了。”

    崔斯特看了看林洛的表情，似乎在确认他是否说谎。

    接着他又看了看塔里克，忽然恍然大悟，露出一种极其神秘又戏谑的笑容。

    这个笑容导致塔里克的表情悄然变化些。

    他对林洛沉声道：

    “林，你千万别听他乱说，这是卡牌大师崔斯特，比尔吉沃特著名的赌徒、老千、骗子，千万别被他骗了，他是最擅长骗人的。”崔斯特耸耸肩：

    “不错，我就是骗子，我也爱出老千，但在这件事情上，需要他自己判断，不是么？”

    林洛看了看崔斯特，又看了看塔里克。

    他忽然问崔斯特：

    “你刚才说，还有很多人在寻找这个宝藏？”

    “不错。”

    “你也是寻找宝藏的其中一个？”

    “准确的说，是两个！”格雷福斯忽然强调。

    林洛继续问：

    “按你的意思是，接下来会有各种各样寻找宝藏的人来到我这里，全都是你们这样的传奇英雄？”

    如果是这样的话，英雄军团根本不可能抵御，他甚至连眼下两人都没解决。

    崔斯特啧啧道：

    “当然不是，只是一部分而已。不过肯定会有各种名声不小的佣兵团来找你的麻烦，这些佣兵团都是名声在外刀口舔血的硬骨头，喜欢抢劫各种军团，至少目前对你这个三阶军团来说，是非常可怕的。”

    这个时候，崔斯特忽然和塔里克对视了两眼，二人眼神交错，表情开始变化。

    他们竟然当着林洛的面，眼神交流起来。

    林洛想到刚才崔斯特的话，心里忽然生出了一些猜疑，再配合之前的一些细节……

    他忽然发现，这个任务好像并没有表面上那么简单。

    至少从自己的任务面板上看，任务的内容绝不仅仅是，塔里克发现宝藏，然后让自己帮忙获取那么简单，其中绝对还隐藏着不为人知的秘密。

    而这个秘密，很显然二人通过眼神正在沟通，甚至在开始商量。

    最重要的是……

    他们完全没有让自己这个任务发起人知道的意思。

    【提示：崔斯特和塔里克进行了秘密交流】

    【提示：你的任务进度发生了变化。】

    【提示：你的任务线索人物增加了，卡牌大师-崔斯特，法外狂徒-格雷夫斯。】

    【提示：你的任务剧情变化了，崔斯特和塔里克达成了私下协议，接下来他们会单独进入星灵神域，期间他们收获的一切收益，你将无法阻止。】

    【提示：本次任务结束后，你任务期间获得的奖励，将有百分之十被归属于崔斯特和格雷福斯。】

    林洛听着一道道任务声音响起，心中陡然涌现一种荒谬感！

    开什么玩笑，任务接受后还能变的？

    最离谱的是！

    这个变化，完全没经过自己同意啊！

    【提示：经过商议后，崔斯特和格雷福斯暂时转变为了友军单位。】

    【提示：第二波防守任务仍未结束，你仍需守护你的军团！】

    林洛望向塔里克，语气质问道：

    “你为什么越过我，强行改变任务？我需要一些解释！”

    塔里克沉默少许，道：

    “抱歉，我现在没法给你解释。”

    “为什么？”

    这个时候一道戏谑的声音响了起来，伊泽瑞尔跳出来道：

    “因为你是英雄军团的军团长，有些秘密，很多人都知道的，但就是不能告诉你！”

    他说完，望向崔斯特道：

    “嘿，早听说过你，你果然是个聪明人。”

    后者笑了笑：

    “我仔细想了想，发生战斗的话，我们胜算并不大，我向来不打胜算低于八成的牌……嗯，出千除外。”

    林洛深吸一口气，感觉有被大大的冒犯了。

    他还真没见过玩家做任务中途能被改变的。

    理由更扯淡了，不能告诉自己，这和脱裤子放屁有什么区别？

    对方很显然还需要自己帮忙做任务，这意味着自己是占主动权的，而他们被动的一方，竟然敢做这种事！

    他望向伊泽瑞尔道：

    “我必须强调一遍，这是我军团里的宝藏，我们双方属于是合作关系的！于情于理，各种关键信息都不能瞒着我，而且你们私自改变任务又是什么意思？”

    塔里克沉默了很久，道：

    “抱歉，如果任务快要完成的时候，我会告诉你的。”

    林洛质问道：

    “那百分之十的任务奖励又是怎么回事？”

    抛开任务秘密，他的收益实打实减少了，百分之十可不是小数目！

    塔里克显然理亏，他选择了妥协：

    “算了，那你自己选择吧。”

    【提示：塔里克向你表明了任务的形式，开放了以下两项选择。】

    【选择一：塔里克重新遵循条约，他和伊泽瑞尔会协助你的军团对抗崔斯特和格雷福斯，但选择的后果是，你与德玛西亚王室的所有好感度会降低为初始状态。】

    【选择二：你接受塔里克的条件，崔斯特和格雷福斯将暂时成为友军，并且二人会帮助你们完成本次任务，但你需要付出的代价是任务完成后，你军团任务期间的总收益需要分出百分之十。】

    林洛看到这两个选择感觉不可思议，摊手道：

    “凭什么？重新遵守条约本来就是你的义务，为什么我的德玛西亚王室好感度会降低？”

    塔里克只是摇头。

    林洛又望向崔斯特，后者无所谓的耸耸肩：

    “别看我咯，我只为求财，不发表任何看法。”

    二人都守口如瓶，俨然是私自定下条约，完全要将自己蒙在鼓里。

    林洛脸色难看道：

    “没有其他选择了吗？”

    塔里克继续摇头。

    林洛脸色微沉，毫无疑问现在已来到一个僵局。

    这两个选择对他来说都不算好，只能两害避其轻。

    百分之十的任务收益，显然没有德玛西亚王室的好感度重要。

    林洛思索起来。

    为什么自己接受任务，德玛西亚王室的好感度就会降低？

    而恰恰就在这个时候，军团聊天忽然响起猫头和塔塔紧张的声音。

    “阿洛，大事不好，又一群新的敌人来临了！”

    林洛大脑一震，忽然想起一个可怕的事！

    那就是现在防守任务，根本没有结束！

    每个人都严阵以待，自己根本没时间在这里耽搁太久！

    【提示：你还剩30秒的剩余选择时间。】

    林洛没时间犹豫了，他只能选择后者，也就是接受塔里克的突然变卦。

    【提示：你接受了塔里克的后续任务。】

    做完这些，林洛深深地看了塔里克一眼，接着转身离去。

    现在可以确定的是，这个任务必然隐藏其他秘密，并且这个秘密，伊泽瑞尔和塔里克从一开始就不打算告诉自己，如果不是崔斯特刚才突然提到，自己或许一直被蒙在鼓里。

    但既然自己已经接受这个任务，那就只能暂时硬着头皮做下去。

    同时林洛对这两人本来就不太感冒的印象，顿时变得更差了起来。

    这笔账他记在心里，以后慢慢算。

    ……

    林洛飞快的来到战场上。

    他发现此时的英雄军团已经进入了作战中，而应对的目标竟是一个拥有四千多人的超大佣兵团。

    佣兵团，符文之地上非常普遍的一种组织。

    仔细讲，佣兵团和军团并没有本质的区别，唯一区别就是前者没有王室政权的认可，属于杂牌兵，而后者拥有国家的承认，属于正规军。

    像之前的龙骨要塞，严格意义上来讲也属于佣兵团，只不过人数较多，而且曾经是正规军出身，所以才自立为军团。

    但符文之地上厉害的佣兵团，是不逊色于军团的。

    佣兵团同样有军团属性，也同样有统战和指挥。

    林洛放眼放去，这个佣兵团名叫沙曼毒蛇。

    这是德玛西亚国度外，野蛮生长的佣兵团队，游离在各个国家的周围。

    他们一切行动只为利益，此时显然也是为宝藏而来。

