    等刘宝强彻底搞定了邦奇威尔斯的交易。时间已经来到了2月中旬。并且全明星周末赛也已经开始了。

    今年的全明星周末是在休斯敦举行的。开始的时间则是2月16号。

    不过等刘宝强把所有的工作交接清楚。是直到2月17号他才动的身。

    毕竟他只需要参加全明星新秀挑战赛。比赛的时间也是17号的下午。刘宝强觉得自己只要及时赶过去，走个过场也就行了。

    不过他儿子倒是昨天已经和艾弗森跑了…。

    这一段时间刘小峰经常出现在训练馆里训练。早就已经跟艾弗森混熟了。

    可能是“爱屋及乌”的关系…。“答案”似乎也挺喜欢刘小峰这小子的。

    再加上之前自己送上门的“承诺”。于是在刘宝强还在跑交易的时候，就已经打过招呼，带他儿子去弄签名了。

    当然了，艾弗森可做不到刘宝强那么无耻…。用他那个“建议”去弄签名球鞋。

    人家大气，是直接弄来了今年全明星赛上所有全明星球员的最新款签名球鞋或者是同款球鞋，然后带着这些去弄签名的。

    而刘宝强也没和艾弗森客气，其实也没办法客气…。

    先不说人家艾弗森想要弄这些球鞋。只要和助理或手下说一声，半天就全部搞定了。

    要是让刘宝强去弄的话？估计半个月也搞不定…。

    费用上也不是刘宝强不想出。

    只是以艾弗森的为人处事方法？

    刘宝强都能想象的到，他要是敢把费用递到艾弗森的面前。人家肯定会拿这些费用扇在他的脸上…。因为他这么做就是打人家艾弗森的脸…。

    ………

    今年的一年级很菜…。

    起码刘宝强是这么认为的。

    安德鲁博格特、卢瑟海德、丹尼格兰杰、萨鲁纳斯贾斯科维休斯、克里斯保罗、钱宁弗莱、内特罗宾逊、查理维兰纽瓦。

    这里面也可能就内特罗宾逊让刘宝强不好防守。其余的来一个刘宝强能虐一个。

    不过这家伙毕竟没有和小年轻去争的心思。

    所以全明星新秀挑战赛上这家伙也就上场打了七八分钟。投了两三次蓝，拿到了四五分之后。就在场下磨到了比赛结束。

    随后就去了姚明家。

    毕竟姚明好歹是位东道主。

    刘宝强来的着急，连个落脚的地方都没有。自然得到他那里去讨扰讨扰…。

    当然了，除此之外还就是得到姚明那里拿“东西”，至于什么东西？自己猜吧…。

    刘宝强到访的时候姚家人都在。

    得知刘宝强的“匆忙”后，当然得留宿一晚。可能如果不是知道。刘小峰正跟着艾弗森混的happy呢…。都想要亲自动身帮刘宝强去接儿子了。

    既然是热情招待，一顿家宴当然少不了。

    饭后闲聊时，刘宝强突然想起了自己和阿德尔曼的闲聊…。

    正主既然都在这里，那当然得拿出来消磨时间了。

    反正刘宝强是说个乐呵。至于姚明是怎么想的就没人知道了。

    ……

    次日。进行的是三分大赛，扣篮大赛和技巧挑战赛。

    这些刘宝强都没什么兴趣。

    不过他觉得自己也该去见儿子。毕竟全明星周末有好几天的时间，他不可能真当个甩手掌柜吧。

    所以这一天他是陪儿子度过的。

    而到了第4天。

    也就是全明星正赛的日子。

    他就没办法陪儿子了。

    至于为什么没办法陪？继续自己去想…。

    ………

    四天的全明星周末就这么过去了…。

    比赛又回到了正规。

    近期以来，也就是2月份上半个月。

    开拓者队又前后打了7场比赛。

    4胜3负情况比较稳定。

    开拓者队的战绩也来到了，28胜23负。稳步提升到了西部第六。

    而这一段时间刘宝强也总共出触发两次特殊任务。

    是完成了一次失败一次。

    失败的那一次打的是马刺。任务是完成5次封盖。只是马刺队打的太谨慎了。刘宝强累个半死也只完成了三次封盖。任务自然是失败的。并且还输了这场比赛。

    而他目前的总积分也来到了6370点积分。

    积分已经不少了。但刘宝强却没有动用的意思。他现在准备是赶快攒够1万点积分，然后开启第3项能力。随后当然是将这三项能力全部强化到5次以上。看看是否和他预料的一样能开启超神赋予功能。

    不过赛季现在毕竟已经过去了大半。积分还相差将近4000点。想要达到目的还是任重道远呀。

    …………

    全明星赛后的第1场比赛。

    开拓者队就遇到了强敌热火队。

    这一场比赛开拓者队被打穿了。

    而且是内外线都被打穿了。

    韦德应该是除了艾弗森以外第1步脚步最快的球员。刘宝强和韦德对位，根本就适应不了人家的迷踪步。追防的脚步也更是天差地别。

    本赛季奥尼尔虽然状态有所下滑。但依然能拿下场均20+10的数据。

    再加上杰森威廉姆斯和安托万沃克这样的配置。

    以及阿伦佐莫宁，加里佩顿，詹姆斯波西这些老牌替补。

    开拓者队的劣势就又变得捉襟见肘了。

    所以这一场比赛并不出什么意外的输掉了。

    之后开拓者队又分别打了篮网，掘金，奇才，骑士。

    情况非常糟糕。是1胜3负的战绩。

    输给篮网和掘金是因为人家的实力的确强。

    蓝网拥有基德，卡特，理查德森。

    掘金拥有安东尼，坎比，肯扬马丁。

    火力点上开拓者队就不占优势。

    至于输给奇才队。那是输在了手感上。奇才队全员出手68次，命中37球。自然让开拓者队总共42%的命中率败下阵来。

    也就是打骑士那一场。

    刘宝强为了完成5次抢断的任务。

    同样也是为了本场比赛的胜利。

    是死缠着这么詹姆斯。

    也只让对方22投4中。加上罚球，总共拿下了13分。

    再加上骑士队的配置还不如开拓者队的。当然就不是对手了。

    这才换回了一场比赛的胜利。

    而到了这个时候，2月份也结束了。

    不过扎克兰多夫和邦奇威尔斯到是都已经伤愈，可以回归了。

    完全体的开拓者队也算是正式集结了……。

