    第158章她倒是还算做了件好事

    沈县令就糟心地将人挥了下去。

    沈夫人在屋里叹气，沈县令想吐槽儿子几句，看见夫人这般又说不出口，倒是沈夫人自己先打破沉默：“天赐也不能再这么天真下去了。”

    “大嫂的心太大，既妄想把持李家，又不忘惦记我这里，她那侄女的事儿我还没应承，就敢把手往沈家伸。”

    “天赐这性子，若真让何如欢进了门，还不被她耍弄的团团转？”

    沈县令终于忍不住：“换个别人咱儿子也不一定就清醒。”

    沈夫人怒瞪，却发现自己无法反驳。

    夫妻俩沉默许久，沈县令道：“今日我又收到密信，罗州的堤坝怕是撑不到年底，届时严知州早已离任，大可将责任推得一干二净，大水会冲走所有的证据，伤不到他们分毫，却要让黎民百姓流离失所……”

    沈夫人握住他的手：“你想怎么做，我都随你。”

    沈县令反握住她：“乐清，得妻如此，夫复何求。”

    沈夫人红着脸嗔他：“好了，先说说你想怎么做。”

    沈县令来回踱了几步，下定决心般道：“我只是区区县令，即便写了折子也无法在严知州的眼皮子底下上达天听，我想去找老师。”

    沈夫人问：“老师？你是说陆院长？”

    她诧异道：“可你当初不是和老师赌咒发誓，说绝不结党营私，要只靠自己……”

    沈县令一把捂住她的嘴：“打脸了打脸了，当初年少轻狂，如今才明白，这朝堂诡谲云涌，单靠一人之力，什么也做不了，那是结交，不是结党……”

    沈夫人就捂着嘴笑，沈县令只作看不见，轻咳一声道：“正好我这里有书院的推荐名额，不如改日我就带些礼物上门，和老师认个错，顺便把天赐送进书院。”

    这下沈夫人笑不出来了：“你那位老师，听说相当严格？”

    沈县令拍拍夫人的手：“天赐也大了，他总不能一直这样无忧无虑像个孩子。”

    若是只在平时，沈夫人或许还会不舍，但白日的事和夫君即将面对的危险让她不得不理智地认识到，夫君说的没错，天赐该长大了。

    说完严肃的事儿，沈夫人又和沈县令提起潇潇：“那孩子好像有意拉我合作，虽然不知道具体是做什么买卖，但听她的意思，该与吃的有关。”

    沈县令脱官服的手顿了顿，语气平静：“哦？那倒是可惜了，你娘家规矩，不能和本家的生意冲突。”

    沈夫人看了他一会儿，用涂了丹寇的手指戳他：“那何如欢做主，将五香居和宁家的买卖搅和黄了。”

    沈县令压住嘴角：“哦？那她倒是还算做了件好事。”

    沈夫人啐他：“装，你再装！那我回头就和潇潇好好聊聊去咯？我听那丫头的话锋，应当是有什么买卖想同我合作。”

    想了想，她又补充：“吃食的买卖！”

    沈县令转身，语气特别正经地说：“既然要正经做生意，咱们就不能太随便，不然显得不够尊重人家，不如让天赐那小子和人家二哥说一声，找个日子去她家拜访？”

    ?  ?PK晋级失败~~明天就上架咯~~希望还能有宝子留下~~

    ?      不管留不留我都爱你们~么么哒~感谢陪伴，感谢支持~~祝大家平安喜乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

