    

    
                第2507章

    
                为了争夺这件奇宝，两人大打出手。

    
                最后，却是掌教至尊耍了些手段，夺得了这件宝物。

    
                按理说，事情到此也算是完结了。

    
                但是，偏偏当时黑头陀正在修炼一门功夫，也在紧要关头，需要这件宝贝做辅助。

    
                就开了一个价，愿意用自己身上的一些奇宝与之交换。

    
                但是，掌教至尊这人是何等的精明。

    
                如此奇宝，怎可能就此转手？

    
                他几次相求，掌教至尊都不肯。

    
                终于，由于耽搁了不少时间，黑头陀那门功夫的修行失败。

    
                至此，黑头陀再也忍不住了，发誓一定要狠狠的报复掌教至尊。

    
                黑头陀这人又是一个睚眦必报之人，报仇的话，必定是痛下杀手的。

    
                所以，他才会挑中这样一个时候前来。准备在掌教至尊修行突破到最要紧的时候，给他来一个迎头痛击！

    
                现在，听见江月隐这样说了。

    
                那黑头陀也是定下神来仔细一看，果然，在掌教至尊的周围，隐隐有一个法阵在流转。

    
                那个法阵很是隐秘，不仔细看根本无法发现。

    
                而在不远处的几个地方，还有一些灵力流转的痕迹，似乎是一些隐藏的杀招。

    
                黑头陀开始庆幸自己好在没有冲动，否则的话，中招就完蛋了。

    
                虽说自己的修为在掌教至尊之上，但是，掌教至尊这人手段颇多。

    
                他留下来的一些东西，也不容小觑。

    
                想到了这里，他浑身竟然是不由得打了一个冷战。

    
                因为那掌教至尊，确实是非常的强大。

    
                如果自己就这么贸然冲过去，说不定肯定会着了他的道。

    
                而现在，他想了想后。

    
                也就是看着江月隐，然后疑惑地问道：“那么，你说现在，我到底该怎么办？”

    
                江月隐嘴角上扬，便是立刻回答：“我觉得咱们现在，或许可以尝试着合作试试看！”

    
                “合作？”

    
                黑头陀微微一皱眉。

    
                江月隐神秘一笑：“就是合作，怎么，难道你不想杀死那个老东西了吗？”

    
                黑头陀却是明显不太信任的样子：“我当然想，但是......和你合作，这靠谱吗？”

    
                “如果你不相信我，那么咱们就不合作好了！”

    
                “而我，也就只有暂时放弃杀死他的计划。因为如果今天不动手，这人的修为更上一层楼，那我就更没有机会了！至于你，如果单刀独闯，我估计你会比他先死！”

    
                江月隐说着，便准备转身离去。

    
                “等等！”

    
                但是，黑头陀却是很快叫住了她：“我答应你！”

    
                江月隐似乎，早就知道他会这么说了。

    
                此时此刻，也是终于笑出了声：“好，既然如此，那么咱们便说好了！接下来合作可以，但你必须给我说明了，具体要如何分工！”

