    陈铭怀疑。

    马斯克群岛存在远古遗迹。

    刚才那些藤蔓之中出现的绿色光点。

    与先前无名海岛之中，远古遗迹出现的绿色光点十分相似。

    更何况，他刚才和克里斯汀娜遭遇的袭击，可谓是十分诡异！

    这绝对是人为的袭击，但刚才的袭击究竟是怎么一回事，他暂时不清楚。

    解决了藤蔓缠身的危机之后，周围突然间变得无比平静。

    分布在四周的各个岛屿，没有任何怪异的现象出现。

    也没有类似奥斯本那样的人现身，试图猎杀陈铭。

    此时此刻，马斯克群岛上，连风都停止了。

    空气似乎是凝固了。

    周围的一切。

    静得可怕！

    克里斯汀娜在这时候也发现了不对劲，“这个地方安静得有些可怕，这似乎是暴风雨来临之前的宁静吧？”

    陈铭摇了摇头，“接下来要出现的话，估计不是什么暴风雨！”

    听到这样一句话，克里斯汀娜被吓得花容失色！

    她心里冒出一个胆大的猜想！

    “威尔士该不会真的打算对你动用核子武器吧？”

    “或许吧！”陈铭点了点头。

    克里斯汀娜警惕地看向周围的天空，她想要看看是否有飞机或是飞弹出现。

    陈铭笑着指了指被阴云覆盖的天空，“我觉得，威尔士会直接在太空中，悄无声息地释放天基武器对付我。”

    陈铭的猜测，吓得克里斯汀娜更是不知所措。

    “走吧！”陈铭再次抓住克里斯汀娜的手。

    “如果我一个人的话，我不介意试着硬抗他们的袭击！”

    “但你跟随在我身边，你可无法抵挡那种武器的袭击，我先送你离开！”

    陈铭打算动用四方玉，将克里斯汀娜带离马斯克群岛。

    但这时候，他发现四方玉不起作用了。

    准确来说，他利用四方玉，仅能在马斯克群岛附近移动，他没办法进行长距离移动！

    这样一种情况，陈铭先前在神迹山上遭遇过，那时候，世界之外的幕后黑手对空间进行了封锁！

    当时，罗莎劈出一刀，帮助陈铭破开空间封锁！

    如今，陈铭没办法做到那种事，更何况，幕后黑手肯定进行了防范！

    此时此刻，世界各个大国尽皆侦测到了，山姆国一颗在轨卫星突然出现变化！

    那枚卫星释放出了一枚锥形模样的东西，那东西具有动力装置，它正在以难以想象的加速度，朝着地面上的某个目标，不断加速下坠！

    这样一个发现，令世界各个大国尽皆皱起眉头。

    他们很清楚，那枚武器绝对是核子武器！

    若干年前，山姆国提出星球大战计划！

    他们早就在卫星上部署武器！

    这应该是他们第一次，动用部署在卫星上面的天基武器，展开实战攻击！

    也不知道他们要对付的目标是什么，直接从太空中不断加速下坠的东西，即便是一颗石头，也会造成恐怖至极的杀伤力！

    更何况，正在下坠的锥形物品，绝对是核子武器！

    山姆国人真是无比疯狂，那种东西落下的速度之快，根本无法拦截，足以摧毁一个国度！

    马斯克群岛上，空间被封锁，陈铭和克里斯汀娜无法逃离这片群岛。

    灰蒙蒙的天空上，出现了一个发出光芒的东西！

    时间已经不多了，陈铭顾不得那么多！

    他直接拉着克里斯汀娜，跳入了海中！

    两人快速往海底深处游去。

    刚才，陈铭怀疑这个地方存在史前文明。

    所以，他决定潜入海中，试图找寻到位于海底的史前文明。

    这片海域的深度可谓是超乎了想象，他们的速度很快，转眼便已经潜入海下数百米。

    这个深度普通人自然无法抵达，而陈铭和克里斯汀娜都不是普通人。

    他们的速度很快，他们还在迅速下潜，也不知道过了多久！

    海水上方出现了一道无比刺眼的光芒！

    那道光，直接将黑漆漆的海底给照亮了！

    借助那道光亮，陈铭看见了海底的一个洞窟！

    他拉扯着克里斯汀娜，迅速潜入那个洞窟之中！

    就在这时候，大海之中的海水像是沸腾了那样，疯狂翻涌！

    海底也在发生恐怖至极的震动，如同天翻地覆了那样骇人！

    海面上，出现了一颗比太阳更加耀眼的光球！

    在那颗恐怖的光球照耀下，组成马斯克群岛的数十座岛屿，在以肉眼可见的速度消融消失！

    除了耀眼的光芒之外，那东西还发出了开天辟地般的巨响！

    有不少航行在海中的船只，他们看见一轮烈日炸开，听见了恐怖至极的巨响！

    紧接着，他们遭遇了百米巨浪的袭击！

    一场海啸，在这时候生成。

    分布在大洋周围的国度，纷纷对沿海居民进行预警，提醒渔民们暂时不要出海。

    这个季节，一般情况下不会发生台风海啸，渔民们尽皆搞不懂，为什么会突然收到海啸预警。

    此时，位于马斯克群岛下方的陈铭和克里斯汀娜。

    虽然他们位于数百米深的海底，即便他们钻进了一个神秘的海底洞窟。

    可是翻涌的海水，骤然升温的海水，还是让他们感到无比的被动！

    克里斯汀娜以为自己死定了，但她万万没想到。

    陈铭居然能凭空创造出一些东西。

    比如，陈铭创造出一个透明的保护罩，将她整个人罩住。

    若非有陈铭的保护，克里斯汀娜绝对已经死翘翘了。

    核子武器的爆炸十分恐怖，还好，数百米深的海水保护了他们。

    不仅如此，他们藏身的神秘洞窟，也帮助他们抵御了诸多危险！

    这地方，莫非真的存在远古遗迹，如果有遗迹的话，山姆国早就已经调查清楚了吧。

    更何况，山姆国曾经在这片海域，进行了数十次核子武器试验！

    恐怖的核子武器，估计早已经将各种遗迹给摧毁了。

    陈铭一边猜测，一边领着克里斯汀娜继续在洞窟中穿行。

    这个海底洞窟犹如迷宫一般复杂，即便是最为精密的潜水机器人进入这里，都可能会迷失方向。

    陈铭早已经被绕晕了，他索性不去考虑退路，他径直往前穿行！

    他倒是要看看，这个地方到底存在什么东西！

    也不知过去多久，一股吸引力从下方出现。

    陈铭和克里斯汀娜不受控制，往下方坠落……

