
　　在她淡然冷静的注视下，冯玉英不自然地撇开眼，又问道。

　　“表姐，听说你之前和一个城里人相亲了？”

　　“嗯。”轻轻颔首。

　　冯玉英期期艾艾，久久不言；明婳只作未见，干脆拿出一本俄文书籍翻看。

　　冯玉英好奇的探头看，“表姐，这是什么书？”

　　“外文书籍。”

　　“难怪字跟蚯蚓似的，怪难看的。”

　　瞟她一眼，明婳不做评价，“玉英表妹，你过来准备玩几天？”

　　“不知道呢，要是表姐想多留我住几天，我就多住几天。”

　　“那你吃了午饭就回吧，舅舅舅妈不是在给你相看人家么，赶紧找个合适的人嫁了。”这么蠢，别跑出来辣眼睛了。

　　变漂亮可以靠自身慢慢改变，靠外物终究不是长久之计；天上不会掉馅儿饼，只会掉鸟屎，这么简单的道理都不懂。因外物变得好看而沾沾自喜，何尝不是踏进了人家的圈套。

　　如碰瓷她的系统，什么气运、功德，想骗她打工卖命，等到她没有利用价值了再吞了她；多好的打算，多划算的计划。

　　“表姐？！”冯玉英难以置信。

　　明婳道：“舅舅舅妈是什么样的人，你比我清楚；你一直不回去，舅舅舅妈肯定会找过来，到时候赖在我家不走了怎么办？”

　　“我.....”

　　明婳垂眸看书，不再搭理她。

　　盯着她的头顶发旋看了好半响，嫉妒地情绪在心间发芽；上辈子表姐虽然嫁了个二婚男，当了几个孩子的后妈，却比她过的幸福。一辈子被人养着，好吃好喝供着，那个男人虽然长得不好看，对表姐确实好的。

　　直至她死，表姐依旧过的幸福。

　　这一世，她不知道那里出了错，表姐没嫁人，回学校继续读书去了；上一世她在这时候已经嫁去了林家，过起了家庭主妇的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　“表姐，你嫉妒我比你好看，也不用赶我走吧？”

　　“蠢货，给你留点脸还蹬鼻子上脸了，麻溜的滚蛋。”给点好颜色当她脾气软和了。

　　冯玉英气到脸型扭曲，愤恨瞪了她一眼，一跺脚转身跑了。

　　肖母从厨房出来，看到冯玉英往外跑，脸色莫名来到闺女的房间；一踏进去见到的是女儿满身宁静气质，翻看书本的动作格外赏心悦目。

　　“囡囡，你们吵架了？”

　　“没有。”将书籍放到一边，明婳抬眸道：“妈，你觉不觉得冯玉英太奇怪了。”

　　“奇怪吗？”肖母一回忆，若有所思，“她变好看了，以前的皮肤可差了，黑黄黑黄的；现在倒是白了好多，比你都白。”

　　明婳点头，“玉英的皮肤十几年都是那个样儿，突然变白了。”

　　“是呢，真奇怪。”肖母百思不得其解，又认真看了女儿一眼，“囡囡啊！你是不是羡慕她白了？我去问问她怎么做到这么白的。”

　　明婳：“......”emmm。

　　“妈，你回来，别问。”

　　肖母问道：“你真不想知道？”

　　“不想，您以后少跟冯玉英接触。”

　　“为啥？玉英勤快，比她爹妈好；多处处也是不错的，知道你生病人家可是特意来看你。”

　　明婳扶额，“您和爹回去送年礼都是五天前了，她现在才过来；咱们两家只隔了一个生产大队，想看我早来了。”

　　“而且，您见过探望病人空手来的吗？您可不知道，她刚才居然问我之前是不是跟一个城里相亲呢。不仅如此，人家跟我炫耀变漂亮了呢，得意洋洋的问我和她谁漂亮。”

　　“我这位玉英表妹呀，没表面看上去那么简单。。”

　　肖母眼底浮动着几分复杂，女儿不说她还没深想。

　　“可能是她女大十八变吧。”

　　“我也这么说的。”

　　肖母无奈摇头，“不喜欢她以后少跟她接触，正好她走了，短时间不会过来了。”

　　“不来我们这里有可能，去不去三柱叔家可就不一定了。”

　　肖母瞅着女儿，郑重问道：“她去你三柱叔家做什么？那婆娘坏的很。”

　　“那谁知道呢。”

　　明婳抿唇莞尔，满身怨气呢，得是多不甘心呐；冯玉英身上不知是何物，怪想看的。

　　“你呀，好好看你的书吧，甭想东想西的。”轻戳闺女的额头，肖母没将这话放在心上，转身忙活出去了。

　　明婳掀开被子下床，穿上棉衣棉裤防寒，脚穿兔毛厚棉鞋；兔毛是前年肖父在山上逮着了兔子剥皮硝出来的，全家只原主有一双这样的鞋。

　　放出系统，命令道：“跟上看她要做什么。”

　　“宿主，不用看我也知道。”一朝得自由，浑身轻松，主动买好；放出实时播放画面，冯玉英问了几个人，问到了肖三柱家，敲了敲门，肖三柱家的门打开，开门的就是肖三柱婆娘。

　　冯玉英给了对方五毛钱，打听林远航的事情。

　　“婶子，不知林同志现在可又相亲了？可结婚了？”

　　肖三柱婆娘收钱，挑眼看她，“这都几个月过去了，人家早结婚了，你问这个做什么？”

　　“没什么，我就问问。”冯玉英失魂落魄转身即走。

　　“啊呸。”肖三柱婆娘不屑唾弃，“姑娘家家的不知羞，没有长辈了咋地，白白净净的果然都不是什么好货。”

　　被内涵的明婳：“......好家伙。”

　　虚拟屏幕上的小人儿嘴角直抽，忍笑忍的很辛苦；想笑又不敢笑，面前这位绝对是位大佬，它误打误撞绑定了一位能操作它生死的人物。

　　他们是神魂绑定没错，焉知眼前的大佬不能挣脱契约反杀！

　　“肖三柱家的婆姨可真彪啊。”明婳摇头喟叹。

　　系统忍俊不禁，“无知也是真无知。”

　　宿主大佬若是真计较，肖三柱婆娘吃不了兜着走。

　　明婳望着屏幕出神，虚拟屏已熄灭，还原成商城的模样；她在出神，系统不敢擅自开口，只能陪她出神。

　　“冯玉英想给人当后妈？！”眉目轻撩，瞅着小心翼翼陪护的系统，“她是穿书，或者说重生？应该是重生的。”

　　一个人长期处于自卑、心态卑微的状态下，骤然变美才会膨胀到目空一切。

　　系统被问个正着，运转慢了几息；大佬果然是大佬，不过几息既明了对方来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿：她干翻了各路大佬更新，第6章 撕掉后妈剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 