    小熊和香香到了教室之后,作业就被借走了。

    虽然星际的作业都是电子版的，但是该没写完还是没写完，该抄作业也还是要抄的。

    这一点,估计现在的学生和数千年之前的学生心态是一样的。

    谁让作业都那么多，而留给作业的时间又那么少呢。

    要知道，即便是未成年人,时间也不是很充裕的。

    要上网看八卦,玩小游戏,聊天约会，出门玩,吃零食，和家长沟通交流促进父子母子之间的感情以便拿到更多的零花钱。

    而小熊和香香则是因为对自己要求比较高,至少倒数几名在他们心里拿不出手,生活也非常规律,愿意在学习上花费时间和精力。

    小熊的作业之所以受欢迎，还有另外一个原因，因为他和香香不懂的地方太多，所以问了补课学长弄清楚之后,就写得特别详细。

    大家边抄边理解,如果弄懂了就更好了,心里也不用那么愧疚。

    “喏,这是给你带的苏果果汁,特意给你买的超大杯。”一个男生递了一杯果汁过来。

    小熊笑纳了,还拿出自己的杯子——有着老干部作息规律的小熊怎么能不带自己的杯子呢——给自己和香香分开。

    大嘴眼红不已地冲小熊嘎嘎叫了几声,示意自己也想喝。

    小熊将它的头推开，“三个人分不够啦，你去食堂买一杯可乐好了。”

    大嘴要气冒烟了,可乐和苏果果汁能一样吗！

    苏果果汁要贵十倍，而且味道对得起它的价格。

    以前小熊肯定不会这么对它的，自从香香来了之后，它就只配喝一杯可乐了。

    大嘴瞪了小熊一眼转身离开了，现在去食堂说不定大师傅还免费能给它一份热汤，现在食堂大师傅对它可比小熊好多了。

    小熊边喝果汁边拿出课本预习，不时还和香香哥探讨一番，因为他们自学到高中知识了，对大学知识也不至于一点都看不懂了。

    需要背诵的他们完全没问题，需要理解的，他们就边理解边背下来。

    过了一会儿，送小熊果汁的安德鲁过来，将电子板递给小熊。

    “小熊，你上次做的胡萝卜汤不错。”

    小熊露出笑容，“那当然啦，偶尔我也会有厨艺天赋嘛~”

    “得了，我看到你往里面加汤底了。我们现在关系都这么铁了，给我个地址啊！”安德鲁一把拍在小熊肩上。

    小熊脸上的笑容立刻从真心变成了虚情假意，带着恰到好处的弧度，“你没看见。”

    “我真看见了！”

    “你看错了。”

    安德鲁只好郁闷的离开了，谁叫小熊一点都不珍惜倒数十名的友谊呢。

    很快，任课老师就到了，有老师会用虚拟投影上课，也有的老师愿意过来面对面教导。

    这节课是语言课，算是小熊喜爱的课之一，而且他学起来特别轻松，记忆力好，且精通多种语言的小熊在这方面特别有优势。

    他还敢说，爱说，乐于和语言课上的其他地区人进行交流。

    所以，小熊已经是语言课老师多斯教授喜爱的学生之一了。

    “同学们好，这节课我们讲一下古巨轮语，巨轮语起源于巨轮星系，以数量极多的蓝色恒星闻名，可惜，因为辐射加剧，现在巨轮星系人类大部分已经搬离原址，重新找地方生活，流传下来的古巨轮语……”

    两个小时的课程之后，多斯教授留下一大堆作业离开了。

    学生们一片哀嚎。

    “巨轮星系不是快没人住了吗？他们自己都不在乎自己语言失传，为什么我们还要学巨轮语！”

    “是啊，还要去查资料。”

    “小熊，学长他们不学巨轮语吧，你这次可没人请教了。”

    小熊不紧不慢地收拾着自己的东西，“我自己也是有学习能力的呀。”

    语言课他从来就没有请教过艾德蒙学长好不好，他的分数可都是凭着自己考出来的。

    正在小熊和香香往外走的时候，朱莉走了过来，“小熊，周末你有时间吗？”

    “又出去玩？我不一定有时间啦，我很忙的。”上周末的烧烤虽然好吃，但是被偷了那么多，他都没吃饱。

    朱莉嘴角抽了一下，看着一米多高的小熊说道：“不是出去玩，是我生日，家里有个聚会，想邀请几个朋友和同学参加。”

    沉默了几秒，朱莉继续道：“我家请的厨师不错哦，是蓝海宫的。”

    “我肯定会去啦，我们也是一起患难的交情呢。”小熊弯起嘴巴道，“我香香哥呢？”

    “我当然也要邀请香香了。”朱莉笑着回答，说实话，她对香香的印象比小熊还好呢。

    香香客气地表示了荣幸，小熊又问道：“大嘴能去吗？它已经抱怨我很久不带它出门吃饭了。”

    朱莉：……

    “你家谁都能来，行了吧！”

    “嗯啦，太好了，谢谢你。”等朱莉走远了，小熊还夸赞道，“真是星际好同学啊。”

    等几个室友一起回去的时候，小熊才知道，真个宿舍都被邀请了。

    说不定全班都可能被邀请了，小熊很是操心地问道：“她家地方够大吗？东西够吃吗？”

    夏宣喷笑出声，“你还是头一个替她操心这个的，你放心，她家足够大了，你到时候拿出真正的食量也绝对不会不够吃。”

    小熊哼了一声，“我什么时候没拿出真正的食量了，我每次都吃八分饱好不好。”

    唔，香香哥就不好说了。

    “哦，对了，你们都准备的什么礼物？”小熊又打听道。

    安双腿交叠靠在沙发上看书，闻言抬起头，“让助理去买的，一把能量剑。”

    小熊搜索了一下能量剑，东西挺好，价格也挺美丽。

    他又看向夏宣，夏宣说道：“哦，我送的是最新出来的飞板。”

    说着，还给小熊调出了图片。

    非常酷炫，符合夏宣一贯的喜好，不过最新款嘛，也挺贵就是了。

    小熊又看向了浅海，浅海抓了抓头发，从屋里拿出一个巨大的海螺。

    “哇！好漂亮啊！”小熊叫了起来。

    足有人的头部那么大，关键是颜色和形状都特别漂亮，不用雕琢，就已经是件艺术品了。

    浅海心里松了口气，他家境一般，没办法买昂贵的礼物，对于自己送的海螺还挺忐忑的，听了小熊直白且真情实意的夸奖后放心了不少。

    浅海对小熊道：“这算是我们那边的特产，你喜欢下次我给你带一个过来。”

    “谁不喜欢呢，谢谢浅海哥。”小熊甜甜道。

    小熊开始考虑他们准备什么礼物了，送什么合适呢~

    藤篮，衣服什么的肯定不太合适。

    他倒是有一块卡尔星光石是奢侈品，但是这也不太有诚意的样子，样式还挺单调的。

    想了想，小熊走进自己玩具飞船实验室，还是自己做点东西吧。

    与此同时，香香收到了小熊的粉丝大个头士兵的邮件。

    是他让大个头士兵拍摄的星球资料，土特产等等。

    除了影像资料，大个头士兵还邮寄了实物，已经在过来的路上。

    香香点开视频，发现大个头士兵是个身形高大的年轻人，皮肤颜色很深，眼睛亮到发光，脸上带着让人看了就非常舒服的笑容，一看就是非常乐观的人。

    “小熊，香香，你们好，谢谢你们愿意帮忙，即便帮不上我也非常感激。”

    小熊只是个五岁的小主播，帮不上才是正常的，当时他也是脑子一热就说出去了。

    没想到小熊眼尖，和香香两个还单独联系了他。

    “这里就是我的家乡，蓝诺星。”

    随着摄像头，香香看到了辽阔的平原，起伏的山脉。

    山上到处都是高大笔直的树木，叶子带着淡淡的紫色。

    田间的作物非常多，不过地里却没什么人，只偶尔能看到路边有行人，脸上带着忧色。

    “从这里到那边树林都是我们镇子的田地。”

    随着大个子士兵的解说，香香认真地看着，不时做着记录。

    从视频来看，蓝诺星土地辽阔，海洋资源也非常丰富。

    “甜树和地豆是我们这里的特产，这是甜树的植株，地豆已经收了，样子是这样的，可以做主食，也可以做菜，都是最普通的食物。”

    “虽然很普通，但是产量大，我们这里的主要收入就是出口这些作物。”

    “现在大家地里的出产卖不出去，秋冬的生活物资都没有办法买……”大个头士兵说到这里，脸上有些悲伤。

    ……

    香香看完视频，若有所思，开始在网上查蓝诺星的资料。

    巧合的是，蓝诺星就在巨轮星系边缘，就是他们刚刚学过古巨轮语的起源地。

    两个小时之后，小熊带着满意的笑容走出了实验室。

    角落小窝中午睡的大嘴瞄了小熊一眼，觉的他的笑容挺猥琐的。

    大嘴恶寒了一下，胖胖的身体抖了抖，翻过身背对小熊。

    “准备好礼物了？”香香看到小熊的模样，就知道小熊很满意自己的礼物。

    “当然啦！香香哥，我们可以送一份，我们是一家人嘛，还有大嘴。”小熊这么说道。

    小熊是打算当那种出一份礼，带着全家吃饭的客人。

    香香顿了一下，说到，“我也准备了礼物，本来打算如果你找不到合适的，就和你一起合送的。”

    说着，香香拿出一个盒子，里面放着一枚翠绿色如同翡翠一样的叶子。

    “咦，这就是特别珍贵的碧玉叶吗？我之前还打算去找找的～”小熊惊讶了。

    大嘴嘎嘎两声，从肚皮下面叼了根漂亮羽毛出来，显然也早就准备好了礼物。

