    “江姑娘，请坐。”秦家主很客气的说，然后就给秦子烨介绍：“小烨，这就是你的救命恩人，江姑娘。”

    “多谢江姑娘救命之恩，秦子烨铭记在心。”

    秦子烨坐在推椅上朝江楚施了一礼，面带感激。

    之前在房间里光线暗，人又围成一团，江楚都没有看清秦子烨的相貌，现在才算是有机会看清了。

    瘦瘦弱弱，皮肤苍白，但唇色已经恢复了一些血色，当真是一个唇红齿白、眉眼如星的俊公子。

    就是这样一个俊公子竟然险些丢了命，还好被自己救过来了，江楚这时就不禁带了些庆幸——

    拯救了一个失足少年啊！

    “不用客气，我找来秦府也是有所求的，只要秦家主能遵守约定便好。”江楚说道。

    “自然是要遵守的，不知江姑娘需要什么？老夫定当竭力达成。”秦家主抚须说道。

    “我需要一些药材。”江楚把自己写好的清单拿出来，“实不相瞒，我也有伤在身，这些药材是能治我旧疾的，如果秦家主能够帮我寻到，那我感激不尽。”

    陈丹师在秦家主的示意下上前接过清单，打开看了起来。

    “这五种药材确实罕见。”

    他说着就把清单递给了秦家主，解释说：“有两种能买到，但是需要走走路子，另外三种还得问问才知道。”

    事关药材，秦家主知道的肯定没有陈丹师多，他这话其实就是解释给秦家主听的。

    只有五种药材。

    这让秦家主高看了江楚一眼，哪怕这五种药材价格高了点对他秦家来说也不算什么，爱子的性命比得上任何财宝。

    他高看的是，江楚并没有借着这个机会狮子大开口讨要什么，如果清单上的药材不止5种，而是15、25，甚至更多，那他站在欠人情的这一方都是会最终答应的。

    但她没有。

    这至少说明她是个有分寸的人，并非贪得无厌之辈。

    “今日已晚，明日我就会着手安排人去寻找这五种药材，但是短日内恐怕很难凑齐。”秦家主想了想，就从怀中取出了一个令牌，“执此令牌在我们秦家任何一个商铺中都能兑换一万晶石，如果姑娘愿意等药材，那我就搜集齐后给你送过去，如果你不愿等，那任何时候都能用此令牌换到晶石，或者可以来找我提别的要求。”

    “多谢。”

    江楚伸手把令牌接了过去，“我需要的是药材，我愿意等。”

    “好，那等下你便把住处写给管事，我凑齐药材后会第一时间让人给你送过去。”秦家主颔首道。

    “陈丹师，劳烦你把小烨送回房吧。”

    秦家主侧头说道。

    “是。”

    陈丹师起身应了一声，然后就推着秦公子离开了。

    江楚眼眸一闪——

    无关人等都走了，那就该说正事了。

    “江姑娘，没想到，事情都被你说中了。”此时除了大厅外的亲信手下外，就只有江楚和秦家主、以及他的一位宗亲在了，秦家主有些艰难的开口，面带难堪，“是我秦家家门不幸，万万没想到小雪竟然会做出谋害亲弟的事情来！”

    那天，江楚找到他，说她卜得了一卦，卦象非常不容乐观——

    卦象显示，此番炼丹救人的事会出岔子，原因则是有人捣鬼，疑似与病人的血亲有关。

    江楚看到这个卦象就吓了一跳，第一反应就是秦家主想要害他的儿子，但是脑海中传来的那道意念却是秦家主本人，可以说自己就是秦家主给“召唤”来的。

    所以他没道理表面一套背后一套。

    这样一来，就只有秦子雪最有嫌疑了。

    江楚再回想一下自己进府后秦子雪的前后矛盾：在知道自己拿不出证据表明丹师身份后就破例让她入了府，可在江楚拿出丹方后却又开始阻挠，这分明是根本不想让人治好秦子烨，而是做做表面功夫罢了。

    有了这个心理准备后，江楚就直接找到了秦家主，并说出了自己的猜测。

    当然，秦家主是不信的，甚至觉得江楚进府是别有目的，不是为了救人，江楚无奈，便跟他说：“如果不信，你派人暗中盯着二小姐的一举一动便是了，如果真的是她所为，那她肯定会派人或者自己动手脚，这都是有迹可循的。”

    秦家主答应下来，并称如果真的发现是秦子雪，他就会立即制止她的行为。

    之前丹房外有人拍门故意打扰炼丹就是秦子雪派人所为，不过被秦家主的人制止了，但那时秦子雪还以为制止只是偶然，她并不知道自己暴露了。

    直到，她在丹房外触碰了新出炉的丹药，并在上面抹上了一种毒药。

    只是她没想到的是，陈丹师一共炼出了两颗解毒丹，拿出来的那颗就是故意让她碰的，真正给秦子烨服下的那枚则是完好的。

    她不碰，又怎么留下铁证呢？

    现在秦家主这样讲，应该是已经查验出了丹药上的手脚，确认事情与他家闺女脱不开关系了。

    “秦家主，这是贵府的家务事，我来只是帮人的同时也帮帮自己，之所以提醒您是因为我不想救人失败白来一趟，至于别的事……与我无关，我也绝对不会多事的外传出去，请您放心。”江楚说道。

    秦家主闻言神色明显放松了些许。

    秦家在整个焦叶城里都有名，这种家事他肯定是会处置的，但却不想闹到满城风雨的地步，但是江楚不是秦家人，他还在想要怎么劝得江楚替他保密，没想到她自己就开了这个口。

    小姑娘还挺懂事啊。

    三言两语谈好这件事后江楚就起了身，正待离开之时却是一顿。

    她从袖中取出一个深色带有花纹的空丹瓶，“秦家主，请问这个，可是贵府上的？”

    这个药瓶，便是那个从天而降掉到她房中的任务物品。

    “这个怎么会在你那里？”秦家主一愣，然后就解释说：“这个药瓶便是我儿在中毒后服下丹药的那个药瓶，因为事后我曾怀疑丹药里装的不是解毒丹，所以我还专门让府上的众位丹师检查过，后来确认药瓶没有问题，不过后来这个东西就不知道哪里去了。”

