    身处时间洪流，看着这场半个月之前的大战，小蜘蛛被惊得合不拢嘴。

    “赫伯特先生，那四个家伙是谁？看起来很强的样子。”

    裘德说道：“他们是灭霸的手下，应该还有一个亡刃将军没有出现，估计在指挥这场战争。”

    “这五个人的战斗力很强，合称为黑曜五将，是灭霸的得力爪牙，帮助他毁灭了无数星系和文明。”

    “彼得，法师，你们看灭霸的这支军队，和入侵地球的赛塔星人相比如何？”

    小蜘蛛目光凝重地道：“明显要强出很多，如果说赛塔星人是豺狼，这支军队就是猛虎。”

    古一也赞同的说道：“没错，只看这支军队的战法，行进有度、悍不畏死，就能够感受到他们的强大。”

    “如果当初是这支军队入侵地球，地球的损失绝对会更重更惨，甚至灭绝也说不准。”

    “怪不得灭霸能成为宇宙中人人恐惧的符号，拥有这么强大的军队，又有哪个文明不惧怕他呢？”

    小蜘蛛插了一嘴：“赫伯特先生，我还有个问题，是因为灭霸太强，导致虫族军队看起来很弱吗？”

    “如果仅仅是这种级别的战斗力，我不认为他们具有消灭收藏家的能力，更何况还有个高天尊。”

    裘德咧嘴一笑：“虫族的战斗力远不止如此，这应该不是他们的精锐部队，看下去就知道。”

    灭霸下达的命令是一个小时结束战斗，黑曜五将和泽贝尔军团确实做到了。

    事实上并没有花费一个小时，仅仅五十四分钟，虫族军队已经被杀的只剩下最后一艘母舰，而泽贝尔军团只付出了很小的代价。

    乌木喉轻飘飘地飞入其中，转瞬间就带着一个喷火蚁飞出来，然后黑耀四将回到了母舰上。

    “萨诺斯大人，这个家伙就是指挥官。”

    喷火蚁明显被刚刚的战斗打蒙了，现在还没回过味来，自己的军队竟然被人砍瓜切菜一样消灭了，就很离谱。

    灭霸饶有兴趣地打量着喷火蚁问道：“你们是什么种族？来自哪个星系？为什么要攻击收藏家？”

    一连三问，让喷火蚁反应过来，自己竟然被抓了俘虏。

    作为指挥官，即使是后备军的指挥官，喷火蚁也有自己的骄傲，更重要的是，他太害怕虫王厄耐鲁斯了，当下闭口不言。

    反正虫族大军正在扫荡扇子星系，自己这边打的如此激烈，很快就会吸引其他虫族过来，自然能够搞定这支突然出现的部队。

    “回答萨诺斯大人的问题，虫子！”亡刃将军将刀尖抵在喷火蚁的脖子上恶狠狠地问道。

    看到对方依旧强硬，亡刃将军一刀下去，喷火蚁的左臂被斩断，鲜血噗的一声喷出来。

    乌木喉划出一个念力盾挡住血液，以防脏了衣服，他开口说道：“不用拷问他，让超巨星来吧。”

    灭霸轻轻点头，超巨星掀起兜帽，一把抓住喷火蚁的脑袋，两人的眼睛瞬间形成对视。

    这一刻，超巨星已经完全控制了对方，并操纵着喷火蚁将一切讲了出来。

    听完之后，不仅黑曜五将皱起了眉头，就连灭霸都有些迟疑是否要继续打这一仗。

    敌人来自于其他维度，也就代表了完全没有相关情报，而且他们击败只是对方的一支后备部队，说句干杂活捡漏的也不为过，这并不值得骄傲。

    能够一天攻下扇子星系，这样的敌人绝对不好对付，而且无限宝石也没了线索，这种无意义的战争真的有必要继续吗？

    灭霸虽然看似魁梧，但其实头脑也同样精明，他不是个莽撞的人，更不想为他人挡枪。

    旁边，乌木喉一眼就看出了灭霸的想法，顺势给出了台阶：“萨诺斯大人，我们没必要和虫族开战，虫族想要扩张，势必要先进攻周围的势力，与其浪费兵力和他们作战，不如去寻找无限宝石更合适。”

    灭霸也有此意，自然顺水推舟的同意了，这不是他怕了虫族，只是没必要打无意义的战争。

    旁边，正在观看的小蜘蛛忙说：“糟了，这个灭霸要跑路，看来是打不起来了。”

    “急什么，没有空间宝石的支撑，想进行大规模军团跳跃，耗费的能量是非常恐怖的，他需要点准备时间。”

    “而我接触过虫族，相信我，灭霸走不了。”

    事实也正如裘德预料那样，就在灭霸军团准备离开的时候，虫王厄耐鲁斯带着精锐人马杀了回来。

    宇宙控制棒闪烁不停，立刻将这片空间干扰，空间跳跃被迫停止。

    紧跟着，虫族大军毫不停顿的扑了过来，而且这一次来的是真正的精锐。

    就见虫族战舰群后方一阵搅动，一条利维坦巨兽突然窜出，足有数千公里长的庞大身躯直立高耸。

    居高临下的张大嘴巴喷出能量光束，能量光束足有几十公里宽，刺目的红光直直地向着泽贝尔军团最密集的地方轰去。

    轰……

    这种巨兽的攻击，威力极其恐怖，能量的密集程度已经快赶得上歼星炮了。

    泽贝尔人虽然是灭霸手下数一数二的军团，战舰的构造也非常坚固。

    可惜面对利维坦巨兽的攻击，依旧远远不够看，如同破纸一样被穿透。

    随着光束横扫，霎时已经有上千艘战舰被消灭，真可谓是大杀器。

    就连灭霸乘坐的母舰也受到了影响，开始剧烈晃动起来。

    “哼！”

    冷哼一声，鼻腔中喷出浓重的呼吸，灭霸无视飞船的晃动站起来，重重一脚踏下，原本剧烈摇晃的飞船瞬间稳定下来。

    他目光灼灼的盯着远处那只绿色大甲虫，从喷火蚁的口中可得知，那就是虫族的首领厄耐鲁斯。

    依照虫族的社会架构，只要能够干掉厄耐鲁斯，整个虫族大军就会瞬间崩溃。

    而对方既然能够击败收藏家和高天尊，看来也有一定本事，不由激起了灭霸的战斗欲望。

    既然躲不了，那就打吧，而且要打的漂亮，打得开心。

    拿出无限手套戴在左手上，灭霸冷声道：“消灭他们！”

