
　　“但是因为敌方持有从者的原因，我们的情报只有这些，所以如果可以的话，我希望左村先生或者卡米拉小姐可以去打探情报。”

　　卡米拉和左村互相看了一眼。

　　卡米拉主动说道：“我去吧。左村安诺的行动方式太过于张扬，如果只是打探情报的话，还是由我去吧。”

　　“拜托你了卡米拉小姐。”藤丸立香点了点头。

　　“等恢复了魔力，我就出发。”

　　“我给你的宝石药剂还在吗？”劳伦斯问了一句。

　　“还在。”卡米拉晃了一下挂在权杖上的宝石药剂。

　　“这东西在六个小时之内无法使用第二次，但是只要使用了就可以回复你接近全部的体力，明白了吗？”劳伦斯郑重其事的说到。

　　“这种事情你在迦勒底已经强调好几遍了。”卡米拉面无表情的说到。

　　在迦勒底的时候，劳伦斯，卡米拉和西蒙内塔除了宝具以外的所有能力都被测试了一遍，总结出了详细的数据，以更好的帮助日后的作战。

　　“多强调一遍总归没错。”劳伦斯笑笑。

　　“还有一个事情，立香。”罗曼的声音传来，“我这边已经确定了距离这里最近的一处灵脉的位置，不过因为我方持有的战斗力还算充足，而且考虑到你的身体情况......我决定把选择的权利交到你的手上，也就是说——”

　　“我们要不要召唤一骑新的英灵？”

　　在迦勒底，因为圣遗物的匮乏，英灵召唤有着极大的不确定性，再加上灵子转移的名额有着上限，在迦勒底亚斯功率不足，而且魔力炉大部分损毁的现在，并不足以同时支撑太多从者的存在。

　　但是现在身处的罗马特异点不一样，召唤从者所需要燃烧的魔力可以直接从灵脉处获取，灵子转移返回的名额是没有上限的，从者的召唤会相对宽裕一点。

　　立香想都没想：“灵脉的位置确定了吗？在哪儿？”

　　“唉......唉？”医生被立香问愣了，“在......埃特纳火山那边......”

　　“明白了，明天早上就出发。”立香当机立断的回答。

　　“......真的没问题吗，御主？”劳伦斯和玛修的眼神都带着担心。

　　“没问题的，相信我吧，我可是人类唯一的御主啊！”藤丸立香笑的非常自信。

　　......

　　第二天一早，藤丸立香一众人在向着尼禄汇报过之后，就启程前往了埃特纳火山。

　　出城之后众人并没有遇到联合罗马帝国的士兵或者从者，而且埃特纳火山距离罗马的距离也不算太远。

　　“前方并没有发现敌人的存在。”左村落在地上，向着藤丸立香汇报到。

　　“辛苦了左村先生。”

　　“我在往前探查一下吧，先去火山顶那里也可以。”左村提议道。

　　“不必了左村先生。”藤丸立香笑着摇了摇头。

　　“那好吧。”左村点了点头，站在藤丸立香的身边。

　　埃特纳火山高三千多米，几个人光是赶到那里再加上爬山就已经快要中午了，这还是劳伦斯一直为众人施加加持的情况。23sK.com

　　“等一下御主，山顶上好像有魔力反应。”劳伦斯突兀的伸手拦住了藤丸立香。

　　“医生，从这边可以检测到山顶的情况吗？”玛修向着小光屏询问道。

　　谷</span>“我看看......距离有些远了，但是确实能够观察到除了空气之中正常的魔力以外还存在着其他的魔力反应，你们要小心，很有可能是被灵脉魔力吸引过去的魔兽。”罗曼调大了检测设备的功率，确实发现了不对劲，于是开口提醒道。

　　“明白了，话说回来好像在法国的时候也发生过这样的事情呢。”玛修想起了前一个特异点的事情。

　　“没错，带有魔力的生物会被灵脉吸引，我在迦勒底员工手册上看到过这一点。”藤丸立香也想起来了。

　　“总而言之，一边警惕一边前进吧。”

　　众人继续爬山，因为温度的原因，藤丸立香累的满头大汗。

　　“抱歉，御主，我没有把散热功能添加到礼装里面。”劳伦斯看上去有些不好意思。

　　“啊，没事，现在已经能看到山顶的景色了呢。”藤丸立香擦了一下脸上滴下来的汗滴。

　　“我的这边已经能够观测到敌人了，等等，这是......”罗曼医生感觉到了一丝不对劲，“立香，你们要小心，现在盘踞在山顶的不是什么魔兽，而是一群死灵！”

　　“死灵......吗？”立香打了个寒颤。

　　她想起了法国的时候遇到的骷髅和僵尸。

　　“如果是这种类型的敌人的话，请交给我吧，御主。”左村笑了笑，手攀上了胁差雉羽的刀柄。

　　“唉？可以交给左村先生吗？”玛修看上去很惊讶。

　　“那就交给左村先生了，不过请让玛修和西蒙小姐从侧面包夹过去，我们的时间宝贵，要尽可能快的清理掉这些死灵。”藤丸立香下令道。

　　“明白了。”三个人一齐回答道。

　　话音未落，左村就双腿发力跳了起来。

　　他的嘴角带着一点笑容。

　　死灵吗？

　　真是有些怀念了啊......

　　我记得黑川山也是个死火山来着？

　　一边想着，左村一边突入进了死灵群中。

　　死灵们发现了突兀出现的左村，瞬间躁动了起来。

　　但是左村在对抗这些死灵的时候，异常的亢奋，而且......他的刀在斩到死灵的时候，仿佛丝毫没有阻碍一样。

　　“别翼——”

　　只是普通的别翼，左村直接在火山顶清理出来一条道路。

　　等到西蒙内塔和玛修赶到山顶的时候，左村已经快把这些死灵消灭一半了。

　　“这......好强！”玛修不由自主的看着那个在大群死灵之中辗转腾挪的身影。

　　“看样子，左村先生对这些死灵能够造成的伤害会更多呢......是因为黑川山的传说吗？”藤丸立香扶着膝盖思考到。

　　“黑川山是指......”罗曼医生在键盘上噼里啪啦一顿操作，“羽鬼斩左村安诺，有过斩杀妖怪的传说吗......原来如此！”

　　“玛修，西蒙小姐，拜托了。”藤丸立香看向自己的身侧，“协助左村先生，将这片灵脉的空地快速的清理出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百三十五章 前往埃特纳火山免费阅读。https://xs.23sk.com 