    “叶钟鸣拥有瞬移能力！”

    “青蛇圣座受伤！青蛇圣座反击！”

    “叶钟鸣退走，不好，他对白银出手了！”

    “白银受伤！叶钟鸣也受伤！”

    拥有地眼能力的玫让圣座不断的和大会长与神堂所长说着战况，两位大佬眼中的神情也在随着战况而不断的变化。

    如果能够就这样杀掉叶钟鸣，他们是非常乐于见到的，他们不需要什么亲手杀死云顶之王的名气，要的只是如何更加安全的祛除前进道路上的障碍，已经如何获得更多的利益。

    只是战况并不如同他们说预料那般顺利。

    “阿秀估计还要一分钟就可以赶到战场，六个八星，一定可以杀死叶钟鸣。”

    所长说了一句，突然对身边的大会长道：“最后杀死叶钟鸣的机会，留给我们阿秀如何？”

    大会长笑眯眯地看着所长：“我的人也很想要这个名声啊，波姐你看怎么样？”

    “她不适合接手零商会。”

    “原来你也接到了入场卷。”

    “这并不奇怪。”

    两个人说了几句玫让圣座根本就没有听懂的话，之后都沉默了一下。

    所长和大会长都意识到了一件事情，就是两个人都在找那种对自己无比忠诚的人来准备接替现在的位置，如果能够亲手杀死叶钟鸣，无疑会给接班人带来极大的声誉，增加接班时的筹码。

    他们这一次倾尽全力的来围剿叶钟鸣，内在的原因其实很复杂，每个人都有着自己的算盘，但是在这个方面，大会长和所长出奇的一致。

    “这样吧，我给你……”

    所长承诺好处让大会长放弃手下和阿秀竞争的话刚说了一半，就被玫让圣座客打断了。

    “白银……好像战死了。”

    玫让的声音有些颤抖。

    没办法，她只是一个七星进化者，白银虽然和她不在一个势力，但是之前绞杀九级生命的时候，白银这个人已经展示出了极高的战斗力，在她看来，除了几位大佬之外，就要数这个人最强了。

    在这种情况下被杀，那这位云顶之王要强悍到什么程度？

    “怎么回事？！”

    所长的声音第一次有些变了。

    …………………………………………

    叶钟鸣之前受伤、中毒、消耗体力精力，但都没有失去对身体的控制，可是在刚才飞起来的那个瞬间，叶钟鸣真切的感觉到了除了头部之外，其余的部分都不是自己的了。

    在另外的情况下，叶钟鸣不会做出刚才的选择。他虽然不会像零商会大会长和神堂所长那样宁愿牺牲手下来消耗对手，但他现在也已经非常懂得趋利避害，不到万不得已，是不会行险的。

    可刚才不一样，他必须冒这个险。

    五个围攻自己的八星进化者，全部都不是普通的进化者，每个人都是精英级别，他们的技能、职业甚至战兽，都配合的很好。

    叶钟鸣以一敌五，倍感压力。

    这种感觉，只有面对自己手下相同数量的核心成员时才会出现。

    当然，如果五个人是红发夏白墨夜梁初音夏蕾的话，他就不是倍感压力，而是要落荒而逃了。

    他用光了瞬移的次数，击杀青蛇圣座不成立刻修改了目标。

    至于为什么是一直没有直接出手但看起来不太好对付的白银，那是因为叶钟鸣对他发出的电网以及可能还会出现的未知能力感到忌惮。

    还有一点让他下定了速杀的决心，就是已经失去了踪迹的天语魔藤。

    他自然不会认为那东西已经离开，一定是躲在了某个地方，准备着对他的攻击。

    天空中的狼牙棒落下，狠狠的砸在了叶钟鸣胸口，在砸中叶钟鸣的瞬间，身体的感觉重新回来，让叶钟鸣堪堪避开了头部的要害。

    沉重的力量和剧烈的疼痛，使得叶钟鸣狠狠摔在了地上，五脏六腑仿佛都碎掉了一般，大量的鲜血从身体里中流出。

    云顶之王在这一刻，终于受了重创。

    白银临时的攻击，很强力。

    那些突然全部印在叶钟鸣身上的电网以及那一拳打在腹部的重击，造成了云顶之王失去了身体的控制，之后波姐的狼牙棒又补了一下狠的，换成其他人，早就死了。

    不过，叶钟鸣虽然受了重伤，身体处于剧痛之中，可是完全的控制感让他并没有什么害怕。

    用伤势换来一次击杀，值得！

    不要忘了，这是围攻的第一次击杀，也是最难的一次，这些人能够围住叶钟鸣靠的就是整体，现在整体出现了缺失，下面的战斗就要轻松不少。

    落在地面之后叶钟鸣向着旁边一滚，避开了波姐使用技能从远处蹦来泰山压顶的攻击，身体骤然变化，激活了地狱使者的血统。

    每个人都知道但叶钟鸣激活了血统的时候，就是他要用出全力的时候了。他的敌人也不例外。

    哪怕是波姐那样的浑人，动作也都凝滞了一下。

    那边，白银的尸体还在地上抽搐，亡者沙月刃插在他的眼睛上，哪怕那里已经多出了厚厚的一层角质层，也没有阻挡得了这把紫色武器的插入。

    或许只插进去了不长的一小段，可是这已经足够要了白银的命。

    可怜神堂的这位基因融合最好的人，还没怎么发挥实力，就被叶钟鸣给杀掉了。

    雷电沙怪出现，冲着这些人开始咆哮，它已经感觉到了主人的状态，对于这些敢于伤害主人的生命，露出了滔天的敌意。

    现在的沙怪实力等级不亚于一个八级生命，在某些地方甚至有超出，比如攻击力和防御力，缺失的，只是技能的多样性，还有敏捷性等这些方面。

    沙怪一出现，立刻在吼声中扑向了距离最近的波姐，萦绕着雷电的双爪抓向了零商会副会长的头颅。

    在它面前，肥壮的波姐并没有什么身体上的优势。

    几乎在沙怪出现的同时，叶钟鸣的手中再次出现了收割者拟态射击器。

    这一次叶钟鸣手中的枪出现的角度很诡异。

    他身体因为刚刚起身，是半伏在地面上的，一只手还拄着地面。

    击杀白银是一个突破，但他的兵器也留在了尸体上面，此刻，捡回了一条命的青蛇圣座并没有攻击叶钟鸣，反而已经感到了尸体旁边，战兽蛇在前，自己在后，准备抢夺这把兵器。

    无论是波姐，或者青蛇圣座自己，都觉得现在的叶钟鸣要做的事情，就是不让亡者沙月刃落于敌手。

    这是人的正常心理，一件紫色装备，怎么可能就那样丢弃？更何况，还是武器，价值是装备中最高的。

    加上雷电沙怪的出现，让所有人的注意力，都集中在了别的地方，虽然依然关注叶钟鸣，可是也只是防止他暴起攻击，用出那种诡异的瞬移能力。

    就是在这种情况下，叶钟鸣借助着身体的掩护，把紫色的收割者拟态射击器拿了出来，悄然无声之间，对着波姐射了一枪。

    没办法，她离得最近。

    叶钟鸣使用的，是狙击模式中的‘爆’，那种射程最短，却可以造成小范围高额伤害的枪技。

