    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    血莲花开，青莲并蒂。

    一花枯荣一花生。

    砰！

    石像破碎，一名粗布白袍的老人走出来，白发披肩，满面褶皱，身子有些干枯，形如朽木，浑身上下，似乎每一寸肌体都烙印着岁月的痕迹。

    老人伸出一只手，揽住将要倒地的青寻圣女，深吸一口气，缓缓阖上双眼，再睁开，叹一口气，轻轻道：“千年已过，没能再看你一眼……”

    “你有什么资格！放开她！”

    重雷刀圣眉眼跳动，心火上涌，哪怕身为圣人，也有七情六欲，这就是一切错乱的源头所在。

    “废物，你有什么资格！”

    重雷师部三太上亦冷声道：“真正明了的人，应该知道什么时候该放下，你执拗了千年，也令我重雷师部蒙羞千年！”

    老人却看也不看他一眼，目光只是停留在那位当世重雷刀圣的身上，平静道：“白某的资格，你接好了！”

    怀中的青寻圣女未曾放下，老人只是伸出一只看上去干瘦而枯槁的手掌，凌空缓缓握下。

    “你！”

    不远处，那三太上目透刀锋般的寒芒，一个当初他视若蝼蚁，从未入眼的存在，今日千年寿元将尽，居然有胆无视他。

    嗡！

    然而，紧接着，重雷刀圣目光一凝，靠得最近的苏乞年与敖战，亦瞳孔收缩，不用说远方数以千计的悟刀者，更是在即刻心神剧震，他们感到了什么，这天地间诸道躁动，九天之上，雷云密布，覆压万里，渐渐笼罩了整个重雷刀城的天空。

    天黑了。

    一朵巍峨的青莲虚影，缭绕真实的混沌气，在老人身后浮现。

    既而，一青一紫两缕道光自九天雷云与青莲虚影中来，在空中留下两道清晰的道痕，在老人的指掌之间交织，成为一条紫青道轨，晶莹而古朴，光华内敛。

    道轨！

    这是很多开天境大能所达到的道法境界，但对于真正的天榜强者而言，就太过寻常，不用说于圣者而言，更是丝毫不看在眼里。

    重雷师部三太上嗤笑道：“这就是你的千年之悟，道痕交织，化成道轨，一条木行之道，一条雷道，五行齐聚在诸天万道中，才能排入千名之内，成为九百正法之一，木行之道不过千名之外的九千小道之一，能悟出雷道这一九百正法，也算有些悟性，不过……”

    话还没有说完，但见老人掌心，紫青道轨中，一道道锋芒衍生，如水波般透明，在虚空中印刻刀痕，交织成一条无形的刀轨，与紫青道轨交缠，三色道轨晶莹，一分为二，二分三，三分万道，交织缔结，一枚紫青符文，透明如水晶，就在这须臾间诞生。

    道符！

    远方，有大能轻吸一口气，道法领悟，在道法大圆满之上，参悟道法玄奥，衍化道痕，道痕圆满，凝结道轨，最后道轨交织，缔结成道符，号令诸道之法的符文，一旦成就，就可以称得上是踏上了法则之路。

    接下来，就是对于道符的感悟与积累，通常而言，道符过万，便可尝试凝结法则神链，法则神链一成，半只脚也便迈入了圣境。

    于开天境大能而言，凝聚道符是一道坎，从顶尖大能迈向绝顶大能，若是没能凝结道符，往往难以将战力提升至绝顶之境。

    而比绝顶大能更强的至强大能，大多在法则之路上走出了一段距离，一些走得远的，赫然登上了天榜，甚至在天榜上，都走出了不远的距离。

    道符一成，这白凡即便花费了千年，也可圈可点了，若是精神意志能在一天内彻底渡过轮回，开天辟地，未尝没有可能成为大能，问天夺命，再续寿元。

    但很快，又有大能摇头，就算开天辟地又如何，其面对的不是一般的将部，甚至不是一般的至强师部，而是重雷师部，这座拥有诸位圣者，甚至当世重雷刀圣已经立在了圣境绝颠之上，是一位货真价实的圣人，想要入圣者眼，一个千年才开天辟地的大能，即便凝结了道符，也不过等闲。

    “道符……”

    那位三太上先是凝目，既而就露出嘲弄之色，在他重雷师部，过千岁的开天境大能，若是连道符都没有成就，就可以说是才情耗尽，即便凝结了道符，区区一枚，也只能说是过得去，不普通，也谈不上有多少才情天资。

    万丈城门前，少年目不转睛，捏着拳头，咬着牙，但终究忍住没有开口。

    苏乞年与敖战也没有多言，他们觉得老人绝不仅于此，尤其是敖战，当年寥寥数语，几乎奠定了他至今的刀道之路，他这位半师绝非是平凡之辈，否则何以在一位圣境绝颠的圣人面前，谈及资格二字。

    倒是那重雷刀圣，一身白袍轻扬，未置一言，而目光冰冷，丝毫不为所动。

    嗡！

    也就在这时，漫天雷云之中，有瑞气浮现，伴着神霞如雨，洒落九天。

    老人背后，巍峨青莲摇曳，混沌气缭绕，城门前，成片的青莲生根发芽，扎根在了大地之上，如青玉般的莲叶随风轻舞，冉冉盛开，有星光自莲心升腾而起，悬浮在了九天之上，化成了一颗颗庞大的古星，缓缓转动，有岁月沧桑的气息流溢。

    嘶！

    重雷刀城城墙上，乃至远方诸多悟刀者，皆忍不住倒吸一口凉气，这种异象太惊人了，不过凝结道符罢了，即便是三种道法，但不过一条前百名之列的刀道，即便是刀道，也不可能生出这样的异象，实在太过匪夷所思了。

    “这是……不可能！”

    那三太上错愕道，难以置信，这种异象太惊人，就算是他当初凝聚法则神链时，也没有这样恢宏的异象，若说能够与之媲美的，怕就只有他身边这位族兄。

    吟！

    此刻，有刀鸣声响起，源自老人掌心的道符。

    这刀鸣声悠长，无论是苏乞年手中的休命刀，还是敖战手中的虚空刀，抑或是远方诸悟刀者手中或体内孕养的战刀，这一刻尽皆生出了颤鸣声，似与之应和，生出感应。

    “归宗之象！”

    万丈城门前，一直沉默的当世重雷刀圣终于开口，露出了沉凝之色，于刀道修行者而言，能够在凝结法则神链时，诞生这样的异象，那么日后在刀道的领悟上，必将获得寻常刀圣难以企及的高度，甚至据其所知，未曾陨落者，十之八九，都立在了圣境绝颠之上，乃至向上更进一步，再不济，也成了绝顶圣者。

    什么！

    重雷师部三太上心神震动，哪怕身为绝顶圣者，也是一位刀圣，没有谁比他更清楚，这种异象所预示的惊人成就。

    就在这时，老人掌心，紫青符文再化，一生二，二生三，三生万道！

    转眼间，足足一万道道符衍化，堪堪到达了凝结法则神链的门槛。

    “你一定觉得，如此又如何？”

    老人再次开口，看向重雷刀圣，语气比想象中更平静，但这平静中，又有多少锋芒在积淀，没有人知道。

    顿了顿，老人轻吸一口气，一字一顿道：“那么，如此又如何？”

    吟！

    刀吟声蓦地拔高，如惊雷滚滚，一道紫青刀影自老人背后的青莲虚影中吐出，高不知几万丈，捅破九天，没入无垠星空中，比星辰还要巍峨。

    也就在这一刻，属于刀灵王部的这片蛮荒大地上，无数圣境之上的强者被惊动，露出震动之色，仰望九天之上，那古老的青莲与刀影，透发出来的气机，令圣者都心悸。

    重雷刀城前，如那位当世重雷刀圣，也第一次变色。

    但见老人掌心，万道紫青符文再化，眨眼间就成了两万道，再一个弹指就成了三万道，而后，就是一团刺目的刀光，映照九天十地，无垠星空，几乎照亮了这片蛮荒大地的每一个角落。

    重雷刀圣动容，真真切切地露出了震惊之色，身为圣人也再难平静，不能再克制自身的情绪，寻常人被这刀光掩目，难以直视，但身为圣人，又如何会被纯粹的刀光蒙蔽感知，就在此刻，那炽盛刀光中，三万道紫青符文霎那间就化成了足足三亿道。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    苏乞年光明心照虚妄，看得清楚，那不是三十万枚，也不是三百万枚，更不是三千万枚，而是整整三亿枚道符。

    这种数量，已经远远超出了当初鹊山圣者告知他的十万之数，这种蜕变，也契合了道生之数，在玄黄大地上，这是由人族三圣之一的道圣老子阐述的至圣之道。

    再看敖战，虚空道如镜，同样目无窒碍，以这一位的出身，来自中域祖地四大人龙世家之一的东海敖家，也不禁愣住了，他还从来没有听说过，有人在未成圣前，能够凝聚出来如此数量的道符，就算放到中域祖地，也称得上是惊世骇俗了。

    锵！

    下一刻，三亿紫青道符合一，如神刀归鞘，出现在老人手中的，赫然是一条紫青神链，泛着森冷的金属光，不过拇指粗细，但任谁也不能从中捕捉到一丝一毫的不真实感。

    法则神链，成！

    漫天刀光渐渐散去，四方皆静，而后一瞬间迸发出了无数惊呼声。

    “法则神链，至少三万道符凝结的法则神链！”

    “法则神链一成，半只脚迈入了圣境……”

    很多大能涩声道，他们当中，不少人悟道逾千年，也不过勉强凝结了道符，不用说凝聚法则神链，就算是基础的万枚道符的道悟与积累都还远远没有达到，如此一来，与这不过出身兵部星群，悟道千年的白凡相比，无疑有着天壤之别。

    然而，除了少数几个人之外，又有谁能够知晓，其凝聚的，根本不是三万枚道符，而是整整三亿枚，相差了整整一万倍。

    “不可能！不可能！不可能！”

    城门前，那位三太上喃喃道，声音愈高，与最初降临时的威严和冷漠截然不同，此时再也不能淡然，彻底失态了。

    不用说他，就是那位当世重雷刀圣，也深深蹙起眉头，这令他想起一些尘封的传说，有一些传奇人物的经历，似乎正在眼前这个他从未入眼的小人物身上一一体现。

    “应该还不够，对吗？”

    老人看着前方的重雷刀圣，语气愈发平静，甚至嘴角泛起了一抹微笑。

    但无论是重雷刀圣本人，还是那位三太上，都从这笑容里感受不到半点亲近之意，唯有一种似乎可以渗透进入圣骨的寒意。

    嗡！

    但见万丈城门前，一道古老的石门缓缓浮现，古老的石门斑驳，上面有着六条通路，有岁月沧桑的气息流淌，不知道已经存在了多么漫长的岁月。

    六道轮回！

    苏乞年眼前一亮，想要渡过六道轮回，意志踏入轮回境，就要勾动这扇古老的六道轮回之门。

    传说中，六道是众生轮回之道途，六道可分为三善道和三恶道，三善道为天、人、阿修罗，三恶道为畜生、饿鬼、地狱。

    在玄黄大地的传说中，乃至苏乞年前生所在的古中国大地，神话里，六道之一的天道指的是天界，轮回转世，降生于天界之中，并不需日、月来报时，而以花开花合为一天，这一道中的众生一生享乐不尽。

    至于天道之后的人间道，众生因不善业而投生于三恶道，而因善业投生于三善道，在三善道中，生于天界之福报最大，修罗道次之，人间则再次之。

    投生人道的痛苦，主要可被归纳为四苦，即生苦、老苦、病苦及死苦，此外还有求不得苦、受别离苦等。

    但六道轮回无论是在玄黄大地，还是在苏乞年前生所在的古中国，都起源于佛，这轮回之门却也有六道入口……苏乞年蹙眉，那么，天界在哪里？人间又是否是眼下的浩瀚星空，无数生命古星？

    此刻，重雷刀城前，轮回之门上，六道入口转动，有圣光流动，有凡尘俗气，生死之气，也有黑暗魔性，邪祟污秽之气，更有冥界死气，阴寒彻骨……

    “要渡六道轮回，开天辟地吗……”

    重雷刀城上，乃至远方诸多悟刀者，都忍不住闭住了呼吸，若是这一位能够成功渡过六道轮回，一举开天辟地，那么甫一踏入开天境，就可一步登天，越过普通，顶尖，绝顶，至强四个层次，半只脚跨入圣境，成为半圣一般的存在，比寻常至强大能更进一步，只等渡过成圣必经的那道坎，就可一举超凡入圣，跨入一重常人难以想象的生命层次。

    而自始至终，白凡的目光都没有从重雷刀圣的身上离开，他微笑道：“那么这样，够吗？”

    他虽然是发问，语气却平静，似在阐述着某种既定的事实。

    下一个瞬息，自其眉心处，一道修长的身影迈步而出，白袍轻舞，黑发如墨，宛如真实存在的一般，与老人有八九分相似，却是一个青年，而丰神如玉，一只手自白凡手中接过那条法则神链，持之如刀，就朝着那扇六道轮回之门一刀斩落。

    这一刀朴实无华，却有一种至强至坚的刀势，难以用言语形容，这是怎样一种刀势，无论是苏乞年还是敖战，皆浑身一震，再没有如眼前这般，他们所见到过的一切刀法，都远不如这一刀坚定，堪称不可撼动。

    轰！

    这一刀落下，轮回门裂，无论六道，七零八落，碎了一地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）