    沈凝雪感觉自己整个人都不能呼吸了，那小脸通红，不断的捶打着上官擎的胸膛，眼里满是雾水，上官擎那一双手极其的不老实。

    在碰到她胸前的柔软的时候，沈凝雪嘴里忍不住发出一阵愉悦的声音，上官擎这才松开她，眼里带着笑意，看着她。

    浴室的温度不断的升高，让人有些不太适应，沈凝雪从一开始就上当了。

    上官擎在浴池之内放好了水，上官擎身上的衣服就这么一件件消失不见了。

    最后抱着沈凝雪直接进了浴池。“不要，不要在这里……”沈凝雪的声音带着几分颤抖。

    上官擎那低沉的嗓音在她耳边缓缓响起，那一阵阵热气喷在她的脖颈出，顿时一阵电流让她全身无力，双眸之类更是变的迷离起来。

    此时浴室之内的雾气越来越重，只能隐隐约约两个模糊的声音，那哗哗的水声极其的有节奏，伴随着水声传来的还有让人想入非非的呻吟。

    随着时间一点一滴的过去了，那里面的声音变的小了起来，最终彻底消失……

    沈凝雪第二天醒来睁开眼眸看着空荡荡的房间，要不是感受到全身传来的那种酸痛，她甚至都怀疑自己是不是做了春梦。

    她下了床，看着放在桌上的早餐还有一张纸条。“老婆起来吃早饭，我去工作。”

    沈凝雪看着他的字迹，心里有些甜。

    她就这么吃过了早饭，这才打算出去转一转。

    京都的天气算不上很好，哪怕是早晨温度都有些让人受不了。

    沈凝雪出去之后这才看到自己住的地方，她感觉有些奇怪，他不是没钱吗？

    “沈小姐，您好，我是先生派来照顾您的，先生现在有些忙。”一个男子出现在沈凝雪的面前，一脸恭敬的说道。

    沈凝雪看着眼前的人，感觉有些奇怪，因为上官擎没有告诉过自己说会有人过来的啊！

    “不用，我自己能照顾好自己的。”沈凝雪轻笑着说道。

    那人有些为难，一时间不知道应该怎么办。

    “你不是上官擎派过来的吧？”沈凝雪看着眼前人的模样就知道自己猜测的应该是八九不离十。

    那人一时间不知道应该说些什么，他看着从不远处走来的老板，心里有些慌乱，自己没有将事情办好，希望他不会责怪自己才好。

    沈凝雪看着走过来的单铭瑄，微微蹙了蹙眉头，眼里带着几分恼怒，这个小屁孩为什么还跟着自己？他到底想怎么样？

    “我怕你有危险。”单铭瑄极其诚恳的说道。

    沈凝雪感觉有些莫名其妙，她有没有危险和他有什么关系，而且再说了，他是怎么知道自己有危险的？

    “小家伙，我怎么样，真的不需要你担心，我劝你还是照顾好自己吧，说不定你姐更需要你呢！”沈凝雪知道在这京都姓单的人可不多，而且自己遇到那个叫做顾宇的小家伙还和眼前的人有些相似。

    沈凝雪的话让让单铭瑄身体一僵，眼里满是惊骇，就这么上前一步，那眼眸之中带着几分骇人的光芒。

    “你知道什么？你到底是什么人？”单铭瑄眼里带着几分血腥。

    沈凝雪被吓到了，自己只是不想让这个小子缠着自己了，可是却没有想到他居然反应这么大，这和之前单铭瑄给自己的印象完全不同。“你，你先放手。”沈凝雪的声音有些轻微的颤抖。

    只可惜对方显然没有真的就打算这么放他下来，眼里带着几分冷意，道：“我姐出事，你为什么会知道？”

    “你真是单灵的弟弟？”沈凝雪之前只是瞎猜的，大概知道他们有血缘关系，但是却没有想到还真的是弟弟。

    单铭瑄有些意外，因为知道自己姐姐叫单灵的人只有恨亲近的人，在外面没有人叫她单灵，而是叫她单紫萱。

    “你是不是见过我姐？”单铭瑄深深的吸口气，尽量让自己平静下来，因为这件事到底意味着什么，他是很清楚的。

    “我是见过你姐，不过……”沈凝雪还没来得及开口，就直接被单铭瑄拉着向一边的车里走去。

    “你放手，你想干什么？”沈凝雪看着这个黑着脸的少年，真的有些被吓到了。

    单铭瑄并没有搭理她，就这么将车子飞快的开离，沈凝雪坐在一边，吓的大气都不敢出，这个家伙车开的这么快，想干什么？“单铭瑄，你想死，我还不想死，你让我下去！”沈凝雪眼里带着胆怯，她从来没有做过开的如此快的车。

    单铭瑄显然没有打算和她说什么，还是照样开着车，沈凝雪吓的紧紧的闭着眼睛，一阵刺耳的声音伴随着身体不受控制的向前倾倒，沈凝雪这才松口气。

    “你疯了？”沈凝雪嘴唇有些轻微的颤抖。

    “你到底是什么人？为什么会知道我姐的名字？”单铭瑄眼里满是猩红，那模样好像沈凝雪一旦不说实话的话，就会死无葬身之地。

    沈凝雪感觉有些奇怪，自己虽然不是一个关心国家大事的人，但是那个叫单灵的女人身份绝对不简单，自己知道她的名字很奇怪吗？

    “你别打算糊弄我，因为知道我姐叫单灵的人只有我的家人。”单铭瑄的眼眸带着寒意。

    沈凝雪这个倒是有些意外，她也不认识自己有什么好隐瞒的，只是对于他这么对自己，这让她很不爽。

    “你不应该问问你的小外甥吗？”沈凝雪一边解开安全带，一边不满的说道，这家人都是神经病吧？之前那个叫顾敏的，现在又是这个人，他们怎么这么重的疑心病？

    “你见过我外甥？”单铭瑄不解的看着她，突然他想到了之前顾敏告诉自己的，当初是一个女人送小家伙回来的，难道是她？这是不是太巧了？

    “是你带我小外甥回来的？”单铭瑄微微蹙了蹙眉头。

    “对没错，也是他告诉我，你姐叫单灵，你现在已经知道了，我可以走了吧？”要说之前沈凝雪只是感觉眼前的单铭瑄只是一个小屁孩，谈不上讨厌，那现在她是真的很讨厌，她是真的不明白，自己难道救人都是错的？

    “你有没有见过我姐？”就在沈凝雪打算下车的时候，单铭瑄突然拉住了她的手。

    这一下让沈凝雪彻底怒了，眼眸之中带着冷意。“我说你们一家人是不是都有病？怎么有点钱，有点权就了不起？你这是在求我，还是质问我？”

    单铭瑄看着突然有些恼怒的沈凝雪，手里的动作微微一僵，但是这件事实在是太巧了，他绝对不会相信，这个女人救了自己的外甥，然后又那么巧的和自己在酒吧相遇。

    “我没有让你走，你感觉你能走得了吗？”单铭瑄从车里出来，眼里带着嘲讽。

    沈凝雪看着突然不知道从哪里冒出来的人将她围在中间。

    “你到底想怎么样？”沈凝雪是对这一家人的好感降到了极点。

    “你的目的是什么？还有，我姐在哪里？”单铭瑄的声音带着无尽的寒意。

    沈凝雪眼里满是嘲讽，果然，在这个世界上不能做好人，因为你永远不知道下一刻，你做完好人会怎么样？自己当初冒着生命危险，结果却是这样的下场。

    “怎么了？”不远处停下了一辆车，一个长着国字脸的男子从车上下来，沈凝雪认识这个人，单林志，应该就是那个单灵和这单铭瑄的父亲吧？

    “爸，她见过我姐，小宇就是她带回来的。”单铭瑄将情况简单的说了一遍。

    那男子倒是没有想到，只是他是怎么找到这个女人的？小家伙都不知道这个姑娘叫什么名字，他怎么找的？

    “是你救了我外孙？”比起单铭瑄，单林志的态度倒是好了不少。

    “您这话我可不敢当，我也不求你们家谢谢我，只求你们家人别来烦我。”沈凝雪冷冷的看了一眼单铭瑄。

    单林志看了一眼自己的儿子，显然是在问他这到底是怎么回事？

    “要是他做了什么不对的事，我在这里和你赔一个不是，我们很担心我那丫头的安危，不知道能不能进去说？”单林志很是诚恳的说道。

    沈凝雪虽然不愿意，但是却也知道自己不说清楚，不知道这些人还要怎么缠着自己。

    她就这么随着二人向着里面走去。

    此时坐在沙发上的一个大概五十左右的中年妇女不断的抹着眼泪。

    在看到这边的单林志带着沈凝雪回来，顿时彻底爆发了。“我知道我老了，我也知道你外面有女人，可是女儿现在下落不明，你居然还有心思带别的女人出去玩？现在居然直接带回家里？”

    沈凝雪算是见识到了，这一家人到底有多奇葩，真是一个比一个奇葩啊。

    “单先生，我还是长话短说吧！”沈凝雪是真的一点都不想在这里带下去。

    “实在对不住了。”单林志一脸歉意的看着沈凝雪。

    “您可别，我可不想先被人误会是为了钱，更不想别人误会，我有什么不良企图，现在居然被人误会成小三？我只是想把事情解释清楚，我知道你们单家和顾家位高权重，我得罪不起，只希望以后别来找我麻烦。”沈凝雪的话让单铭瑄心里有些不舒服。

    “我当初在M国机场，看到的顾宇，他当初一个人，刚好我是华夏人，我就过去问他情况，然后你女儿就是单灵让我带着顾宇回国，她受了伤，至于后续的我完全不知道了。”沈凝雪只是将事情简单的说了一遍，但是表述的却很清楚。

    “你，你为什么不报警？你为什么不救她？你还是人吗？”徐芬琴突然上前就是对沈凝雪一阵拳打脚踢。

    沈凝雪脸上一阵火辣辣的疼，显然是被抓破了脸。

    “够了！”单林志赶忙将自己的妻子拉开。

    沈凝雪的脸色无比的难看，她从来没有想过这一家人能奇葩到如此地步。

    “我当初就应该不做好人。”沈凝雪说完转身离开。

    单铭瑄看了一眼沈凝雪，心里有些过意不去，虽然他现在并没有消除自己的顾虑，但是母亲刚刚的确过分了。

    而中午的时候，上官擎本来打算回去带着沈凝雪去吃午饭，可是回去之后，发现沈凝雪并没有在，他打电话也没有人接，上官擎有些不安，现在可是特殊时期。

    “上官先生，您是在找您太太吧？”那保安看着匆匆出来的上官擎，上前问道。

    “是，你有没有看到她？”上官擎有些急躁的问道。

    “今天上午的时候，有一个年轻男子带着您太太出去的，二人起了争执，他们好像是认识的。”保安轻声的说道。

    上官擎的心里一惊，认识的？难道是冷漠新？他直接开车向着冷家驶去。

