    谢希去陈律住处的时候，周意也在，她的脚正搭在她儿子身上，一副女王姿态。

    看得谢希心底起火。

    一直到周意转头看到她，才收敛了几分，想上来打招呼。谢希却冷漠的说：“我找陈律。”

    陈律心不在焉的回头看了她一眼，起了身，两个人来到外间，他才开口：“有事？”

    谢希道：“你欺负了徐岁宁，不想负责？”

    他顿了顿，随后很快猜到她为什么会知道这件事，无非就是姜泽母亲那边穿出来的。

    陈律平静道：“各取所需而已。”

    谢希道：“是不是各取所需，当然是你说了算，她敢得罪你么？要真是各取所需，她会一看见你就躲？我要去找她问问，如果人家想要你负责，你就得把我给人娶了。”

    他眼底微冷。

    明白她不过就是不想让周意进门。

    “徐岁宁不会愿意的。”陈律到底是不想临近结婚生出事端来，道：“你要不信，我陪你去问问。”

    徐岁宁在张家再次看到陈律的时候，就挺后悔自己搬来张家的。

    只不过此刻她不得不走到谢希身边，喊一句：“阿姨好。”

    谢希含笑看她：“宁宁，你跟陈律那点事情，我已经听说了，我听说你跟姜泽在一起一年，也没有发生过什么，显然是家教严的孩子。你要是想，我们陈家会负责。”

    徐岁宁看到陈律看似在喝茶，视线却有意无意朝她射来，警告的意味简直不要太明显了。

    “我家教不严。”徐岁宁配合说，“也没有想嫁给陈律。他跟周意挺配的，阿姨要不然成全他们吧。”

    谢希皱了皱眉，“你当真不愿意？”

    徐岁宁摇了摇头：“不愿意。”

    陈律也随意的补充了一句：“她心有所属了。”

    徐岁宁先是看了眼陈律，然后对谢希点了点头。

    谢希多少有点失望，越到陈律跟周意的婚期，她就越急，很是希望能找到个人，能毁了婚礼。但她也不能强迫人家姑娘。

    最后她离开的时候，脸色不算太好。反观陈律一脸自在坦然。

    往后几天，徐岁宁在张家过得还算相安无事。张喻是个爱玩的性子，平常出门也会拉着她一起，于是徐岁宁再次见到了洛之鹤。

    那是在一家台球室里，洛之鹤几乎是一眼就看到了她，愣了片刻，就笑了：“大胸妹子。”

    徐岁宁看看四周看过来的人，总觉得他们视线因为他的话停留在不太好描述的地方，她红着脸恳求道：“洛之鹤，你能不能别这么叫了。”

    “不挺好？”他悠悠道。

    “那我要叫你大雕男孩，你乐意么？”

    洛之鹤似笑非笑道：“我挺乐意啊。”

    徐岁宁反而有点不好意思了，又喊一声他的名字：“洛之鹤。”

    这声音一放轻，尾音上翘，简直就像是在撒娇。

    洛之鹤挑了挑眉，很快偏开了视线：“逗你玩的，别放在心上。你不想我叫，我就不叫了。”

    徐岁宁不会玩台球，很快坐到不远处，看着张喻那一桌。

    洛之鹤正瞄球呢，旁边的男生撞了撞他，说：“鹤哥，那个美女估计喜欢你。”

    洛之鹤漫不经心道：“那个是姜泽前女友。”

    旁边的人就不说话了，洛之鹤这人是分的门清，也可以说是怪癖了。窝边草他是不论怎么样，都不会去碰，美女再美，也跟他无缘了。

    几分钟后，那人又道：“鹤哥，陈律结婚，你打算随多少礼？”

    洛之鹤道：“周意追过我，陈律有多小心眼你又不是不知道，没给我请柬。”

    一局球很快结束，他往徐岁宁所在的休息区走去，喝了一口水。

    徐岁宁看见他滚动的喉结，心跳快了几秒，然后收回了视线。

    洛之鹤身上的阳光气息很足，这一款男生太容易吸引到她了。只不过她也只能在心里想想，可不敢奢求能有什么发展。

    “你跟张喻一起，她手里资源挺多的，要是想找对象，可以让她帮忙介绍介绍。”洛之鹤随口道。

    徐岁宁心底微沉，知道他这又是警告她别打她的主意。可她虽然欣赏他，可没想过跟他在一起呀。

    徐岁宁多少有点难过，表面上却不动声色，笑着说：“我没有谈恋爱的打算，哎…张喻，你们玩吧，我先走了。”

    洛之鹤皱了皱眉，伸手拉了她一下，徐岁宁却躲了一下，说：“洛之鹤，我要是敢招惹你，就天打雷劈。”

    他微怔。

    她礼貌的笑了笑，“那我走了哦。”

    洛之鹤在位置上坐了一会儿，然后起了身，也抬脚走了出去。

    陈律倒是没想到，在台球室门口，会看到的徐岁宁蹲在地上，双手撑着脑袋叹气。

    一副很苦恼的样子。

    陈律刚刚动完手术下班，路过这里时正好看见她，就顺道停了下来，想着她帮自己打发了谢希，要不要送她一程。

    只不过他还没有来得及下车，就看见洛之鹤走了出来，蹲在了她旁边，然后摸了摸她的头，说：“对不起。”

    陈律从洛之鹤的声音里，听出了几分怜惜。

