    云暮挽的动作十分之快，在她手中的印记落下之后，却见那一点一点细微的灵力，缭绕在明长老的床边，堪比繁星一般。

    众人此刻都是聚精会神地看着她的动作，不由得呼吸一窒，就在他们以为准备结束之后。

    云暮挽身上的灵力陡然变换，那金色的灵力闪现，赫然之间，却见一道金色的光芒降下，将明长老笼罩其中——

    治愈圣光！

    治愈圣光降落而下，与那古老的印记相辅相成，最终形成了一个无形的保护罩，将人笼罩其中。

    旁边的人更是不由得深吸了一口气。

    看云暮挽的眼神越发地古怪。

    众所周知，那灵力属性分为九种，金木水火土光暗风雷，每一个属性都可以修炼不一样的功法或者是秘术。

    而这些属性当中，光暗风雷四种属性最为少见，光属性与暗属性少之又少，几乎没有几个。

    就算是有，那他们也不一定了解这个属性的特点什么的。

    所以导致很多修士，几乎都浪费了他们的天赋。

    而现在嘛，他们看到，云暮挽此刻就是属于光属性的灵力，因此，她才可以使出此等顶级术法。

    治愈圣光啊……这其中可含了一点天道的力量啊，只要修得好，那可是丹药都比不上这个治愈圣光的啊。

    他们虽说也活了百年之久，但是在仙灵界碰到的光属性灵修少之又少，会此等顶级秘法的人也是寥寥无几。

    她竟然……还会治愈圣光……

    这未免也太逆天了一些。

    而且…她刚刚似乎也说了，她是炼药师，那么…岂不就是，三系灵修？

    众人脑中思绪飞转，似乎是被严重打击到了。

    他们在这边发愣，而云暮挽在施展完这些术法之后，也便是松了一口气，收回了手，旋即，这就回眸看了看他们，开口道：

    “好了，已经完成，那一株仙草，得想办法弄到。”

    “……仙草生长条件极其苛刻，你所说的紫极圣仙草，怕是只有在玄之境内才可以寻得到。”

    方澈终于回神，他神色有点复杂的开口，在说完这些话之后，又是叹了一口气，道：

    “但是玄之境内凶险万分，里面还有一些魔气，蛊盒自从上次丢失然后又回来之后，就已经不在我们的掌控范围了。”

    言下之意就是，这仙草可能找不回来了。

    “玄之境？”她不由得出声，这玄之境，她先前听他们说过两次，隐约知道是什么不得了的地方。

    现在是由那蛊盒镇压。

    仙草要去里面取……那她刚刚给离凰用掉的那一株金琉香花是不是也在那里取的？

    她主动救明长老，一部分是看在天族的面子，一部分，是她想趁此机会询问一下，族内有没有菱玉角角草。

    要是有，她届时再套一点话，就知道如何取走那仙草了。

    所以她才主动救治长老的。

    毕竟救人，也是需要一些东西的不是。

    不过听方长老这话，似乎有点悬。

    云暮挽暗自思索。

    此刻，那连丞却是忽而解释道：

    “此境是天族的禁地，只因千年之前有东西忽而降落至此，形成了一个小秘境，同时还有一些害人的魔气，天族当时的族长，就集天族众位长老之力，打造了一个蛊盒，在里面放置毒蛊，吸收魔气，同时封印住了那小秘境，我们称之为，玄之境。”

