    虽然已经到了傍晚，但是上川悠仁并不准备休息，他的时间并不多，一周后有剑道联合会的考核，一个月之后还有传承虚境。

    所以他感觉自己就像是上了劲的发条一般，可以连轴转。

    和琦玉父子说了一声之后，寂静的道场就只留下他一个人。

    摸出一个小木盒，里面是两枚朱红色的虎狼之药。

    现在服用的话，剑道联合会的考核就不耽误了。

    拿出一粒吞下，不过几十秒钟，热流就从腹部开始窜出。

    而这次上川悠仁准备练习自己一直放置的【德玛西亚锻体术】，这间破道场连电费都没有交，想必也是没什么监控设备的。

    北月才将自己托付给琦玉，想必也不会这么快回来，毕竟他这种层度的眯眯眼，就算不每天拯救世界，也至少该谋划着怎么破坏世界。

    装备上【德玛西亚的骑士少年】这张卡之后，上川悠仁就像有了十几年的练习经验一样。

    【德玛西亚锻体术】有两个难点，第一是动作繁复，一共有845个复杂的动作，配合不同的呼吸节奏，排列组合之后，如果一套完整的锻体术想要修习成功，不亚于苦学瑜伽术。

    第二就是对身体素质要求极高，在上川悠仁接受的记忆中，那名骑士少年也是独立完成了一次锻体术之后，才步入黑铁阶的。

    自己这具身体本身就算是运动达人，加上‘+2’的体质和虎狼之药的帮助，不知道能不能完成？

    随即上川悠仁不再犹豫，按照记忆之中开始调整呼吸，一个个复杂的动作配合独特的呼吸韵律，将腹部沉淀的药力引导到全身。

    开始的时候上川悠仁没有感到任何的困难，但是当完成了第一百个动作之后，他全身都开始冒出热汗。

    这些动作和呼吸不是单独存在的，它们相互关联，构成了一个整体，推动着自己全身的血液在加速流动，或者说咆哮。

    自己的心脏如同重鼓一般，发出咚咚的急促声响，就像是一支癫狂的乐队，在演奏着加速版的《千本樱》一般，皮肤上渗出的汗水，也带着血色，飞速奔流的血液从毛细血管中渗出。

    这样练下去没问题？

    上川悠仁微微有些疑惑，在他得到的记忆中，【德玛西亚锻体术】可以从小孩6岁的时候开始锻炼，一般天资优秀的德玛西亚战士，能够在14岁的时候完成整套动作，并且靠着锻体术成功步入黑铁阶。

    既然敢拿给小孩锻炼，那就说明这套锻体术在安全性上已经经过了验证，只不过自己一次性完成所有的动作锻炼，就是不知道这具身体能不能够承受得住？

    不过这种血液如同江河一样奔涌的感觉是真的爽，从来没有如此清晰的感受到自己生命力。

    对了，用精神力来感知自己的呼吸，只要自己的呼吸没有问题，那么就说明身体仍然能够承受得住。

    上川悠仁立马借助这几天锻炼出来的感知‘万物之息’的技巧，感知自己的呼吸。

    在精神力的映照下，自己整个人都像是熔炉一般，血肉筋骨散发着如同炎龙般的热流，不仅没有感知出问题，上川悠仁还借助这个技巧，慢慢调整着锻体术，毕竟从卡片上的【德玛西亚锻体术】并不是完美无缺的，只是那名少年骑士锻炼的记忆。

    有了‘万物之息’技巧的帮助，上川悠仁完全陷入了忘我的境地之中。

    渐渐地，他心脏的鼓动声音，就是在房间中都能够清晰的听见，筋骨的鸣动声如同鼓点一般，当完成了第364个动作时。

    他的全身毛细血孔舒展，大量的杂质随着血液一起被排出体外，就像是完成了一次脱胎换骨一般。

    不能够在继续了，在精神力的感知下，自己旺盛的生命力没有继续增强，反而有一丝衰弱，如果强行练习下去，自己则会像燃烧殆尽的炉火一般。

    而且自己现在还是凡人，而不是超人，这样大出血下，身体需要恢复时间。

    按照锻体术教授的方法，他缓缓调整自己的呼吸，让心脏的速度降下来，然后盘腿坐在原地，等待着琦玉父子的‘救援’。

    果然，到了吃饭时间，龙田来到道场，一眼看到满身血污的上川悠仁，紧张地说道，“你被人砍了？”

    上川悠仁排出的黑红色血污，在超高的身体温度下结成血痂，看上去就像是那种狂砍三条街，杀人不眨眼的道上大哥。

    “没有，北月老师给的药效实在是太猛了。”上川悠仁随口解释道，“扶我去洗个澡。”

    完成锻体术的修行之后，他虽然像是去掉了一层枷锁一般全身都暖烘烘的，但是与之矛盾的就是整个身体肌肉都在大罢工，靠着身体产生的暖流逐渐恢复。

    因为服用虎狼之药要配合特殊的药浴，才能够达到最好的效果，所以上川悠仁是告诉过琦玉的，不过琦玉看到被龙田背着，满身血污进来的上川悠仁还是有些诧异，“药效这么好？”

    自己是不是要从北月那里搞两颗给龙田这小子？

    “我可是绝世天才啊。”上川悠仁开口说道。

    “知道了。”琦玉翻了翻白眼，上川悠仁这小子肯定有秘密，不过就像他承诺的一样，既然上川悠仁算是入了‘神意天风流’的门，他不准备告诉北月。

    如果北月在这小子手中吃瘪，其实想想会挺有意思的。

    “药浴准备好了，直接将他放在桶里，不要先用清水洗，那样会影响药效的。”琦玉提醒道。

    龙田带着上川悠仁走进了浴室之中，将他放弃了热气腾腾的浴桶之内，并且帮助他清洗身上的血痂。

    没有血痂阻隔的毛孔快速地吸收着浴桶内名贵的补药。

    “可惜，你不是女的。”

    上川悠仁感叹道，“如果老师有一个温柔可人的女儿，现在我估计已经成功上垒了。”

    龙田加重了手中的力道，疼得上川悠仁哇哇直叫。

    “对了，那个药你能不能给我一颗？”龙田开口问道。

    “嗯？”上川悠仁随即明白龙田虽然看上去对失败不在意，但是被自己和三井凉子这两个同龄人打败，以他现在的年纪还是想要扳回一城的。

    “平白无故的增加力量，怎么可能没有代价，吃那药会减少寿命的。”

    “那你还吃？”

    “因为不吃，我可能会没命。”

    龙田突然愣住了。

    “少年，没你想象的那么严重，也就是一场传承试炼罢了。”上川悠仁随意地说道，随着实力的进步，他对传承虚境的试炼不再像之前一样畏惧，反而有些跃跃欲试，阴阳师的传承试炼，里面应该有很多妖魔吧？

    龙田点了点头，郑重地说道，“祝君武运昌隆。”

