    第94章 新的世界

    “你一直在追寻的，都是如何提升境界，想来如此多的尝试，你已经可以稳稳的进入第三步了，甚至对于大道之选，你也应该有了清晰的了解。”

    孔子刚刚说完，老子便接着开口道。

    “我斩杀你的那次，你的那条大道就不错，那是一条新的圣道，而且成就圣人的实力，并不会太弱。”

    你听完，不由心中一阵嘀咕，那可是人道之皇，人道，怎么可能不强。

    “也是我发现你太晚，让你浪费了诸多时间，你且与我到来，你还剩下几日时间？”

    孔子对你问道。

    你直接老实回答道。

    “回师尊，还剩下四日。。”

    听到你的回答，便是孔子，也不由微微轻皱眉头。随后追问到。

    “此界一日，相当于你哪里多长时间？”

    你不由深深钦佩，圣人果然是圣人，这个都能推断出来。

    “回师尊，此界一日，相当于我哪里的一分钟。”

    听到这样的答案，孔子这次松开眉头，一脸祥和的对你说道。

    “既如此，那时间便还算充足，我便将这世界的大概，讲与你听。。”

    “你可知，此界不过是一封闭的生命之星而已。在这浩瀚的宇宙之内，还有着不知道多少生命之星。”

    随后，你从孔子口中得知，在这宇宙星宇之中，有着不知多少生命之星存在，有人族，有异族，有妖族，有神族，只有到达圣人之境，方才有能力做到跨星域远航，剩下的，即便是第三步大能强者，也往往会力不从心。

    当年的地球，就是一颗即将没落的生命之星，他们这些人，为了可以继续修炼，才开启人族古路，来到了这里。

    在哪一条人族古路之上，有着很多比现在这颗生命之星还要强大的星球，也有很多小一些的生命星球，天域。

    几位圣人都曾去踏足过，不过都没有占到便宜，不是被打了出来，就是半斤八两。

    最后，才找到了这么一颗没有圣人境存在的星球定居，然而这颗生命星球，终究是小了些，在两千多年的时间内，已经被压榨的灵气十分稀薄。

    根据孔子的推算，最多再过千年，也会像地球一样，开启末法时代。

    为此，几位圣人都在不断算计，打算入侵附近的几个星球。

    “你大为吃惊，没想到上层之间，竟有如此大的秘密。。随后，你向孔子提出了关于人族古路的疑问。”

    这才得知，宇宙虽大，但曾经也有无上强者，贯穿宇宙，定位四极，区分南北，将有生命之星的星球，演化为一条条古路。

    人族古路，便是一位人族无上强者，横贯宇宙，画下的道路，其中一共牵连着十万九千八百五十二可生命之星，而你们现在所在的这一刻，名为虚古星，又叫虚古界。

    只有达到圣人之境，才有资格踏入古路。当然，若是修为强大，也可携带一些人。

    在宇宙之中，不止有人族古路，也有妖族古路，异族古路。

    有些道路之间，由于生命星球离的比较近，甚至都是交叉的，所以在古路上行走很是危险，一旦碰到异族，会有身死道消之危。

    孔子给你科普了足足半日，你这才对这片天地，有了真正的了解，随后便直接问道。

    “那师傅，你想让弟子怎么做？”

    孔子沉吟片刻，这才说道。

    “如今时间紧迫，你那时空穿梭的能力，我随没有涉猎，但那定位地点，却是在哪诸葛青的画中，你以后每次进入，我便立即将那副画卷打入其他星球，你只许收集里面的情报，尽力找寻那界的弱点，判断是否适合我们生存便可。等再次进入之时，将信息汇报与我。”

    你思来想去，觉得这个提议还是不错的，如今的你，到了第三步之后，都不知道怎么提升修为，只有那人道之皇，有几率让你成圣，然而，却还需要占用三个红色天赋，区区其他世界也好，或许有可能让你找到更加容易更进一步的办法。

    “你点头同意。。”

    。。。

    “第二十三日，所有事情准备妥当，便见孔子拿出一副画卷，让你进入其中，随后便在虚空中一划，无尽虚空出现，孔子找准方向，将那副画卷直接一掌打了出去。。”

    。。。

    “第三十九日，你察觉到了画卷不在快速流动，却没有破画而出，因为你已经感知到，这幅画，已经落在了一个人的手中，你没有轻举妄动。”

    。。。

    “第四十一日，你等待了两日，终于还是忍不住直接走出了画卷，发现自己竟身处一书房之中，那副画卷正张开挂在厅堂之上，四周正是一片漆黑，如今的时间，正是黑夜。你直接消失不见，打算想打探一下此界的虚实。。”

    。。。

    “第四十三日，经过了两天的打探，你终于知道了这里是什么世界，用圣人的话讲，这里也是人族的生命之星，并且强大无比，这里的人族，不修佛，不修道，不修儒，甚至连最基本的肉身道，都没人去修。”

    “这个星球，只修神道。。”

    “在这个世界里，有着无数的神灵，皆是众生愿力所化，庇佑一方，信奉神灵的神仆越多，那神灵自然就越强大，而为了可以有更多的神仆，神灵自然也会建立神庙，赐下恩赐，如今的这个世界，有七大主神庙，根据你的判断，这七位主神的力量，大概水平就跟自己那个便宜师傅孔子差不多。”

    “你试图收集更多有用的信息，却发现，你所在的这座城市，竟是一个神灵的主祭城，此神灵名为日游神，负责在白天四处巡游，监察人间善恶的神祇，是一位四处游荡的凶神。”

    “你曾远远的偷看过日游神一眼，差点便备其发现，因此你判断出，这日游神，是一位堪比第三步强者的神灵。”

    。。。

    “第四十五日，由于日游神太强，不利于你收集情报，你一路飞行了几十万里，终于找到了一座小城，你猜测，小城总不能有强大的神灵，于是你直接进入城中。”

    (本章完)

