    赵坤在训练秦羽的同时，也没忘记自己的修行

    在秦羽接受残酷的极限锻炼时，赵坤便在凉亭中静坐练炁。

    他已然可以做到周天行于体外，控制自身先天之炁循环于天地和自身经脉当中。

    呼~呼~！

    赵坤轻微的呼吸吐纳，都能呼出找过一丈之远的白雾，每当他修行练炁的时候，不一会周围的天地灵气便簇拥到赵坤的身边，汇聚成灵雾的状态。

    若是寻常先天武者，在赵坤身边修行，定会因此收益，打坐一日顶得上以往数十日的修炼。

    过了半响，赵坤结束练炁，待他睁开眼后，感觉到体内的先天之炁又壮大了几分。

    不过赵坤脸上十分平静，打坐修炼能壮大修为是寻常之事，他思索的是自己接下来该往那个方向修行。

    星辰变世界中大多是渡天劫、凝金丹的功法，至于星辰变这门功法，等秦羽去了雷山居之后可以要来看看。

    赵坤想过要不要自己修炼通天三图，然后去雷山居一趟，不过思索一阵后便放弃了这个想法。

    去的话要修炼通天图到外功先天极致，然后被雷山居感应到之后才能传送过去。

    而且雷山居还有人工智能，要是不修炼星辰变这门功法，就算去了也是没用，那地方还在无边洪荒当中，回来的路上还会经过两个神兽的领地，简直得不偿失。

    “凝聚金丹的法子可以借鉴，现在在修行练炁时，先天之炁的壮大能感觉到壮大缓慢了下来，就算有珍贵药材熬制的药汤也改变不了这个现状...”

    赵坤沉吟思索的想到，大抵是他修行略微急躁的原因。

    随后赵坤便暂时放下修行，让其顺其自然。

    他一身术法不少，金光是性命修为的具化表现，雷法是根本，通天箓是对敌手段，先天雷箓则还在参悟中，不过相比以往，已经熟练不少。

    通天箓，只要钻研符箓本质，就能慢慢掌控于心，而且以赵坤如今的修为，差不多可以拜托凌空画符这一步，心念一动，符箓便自然形成。

    剩下能让赵坤认真钻研的术法，也只有先天雷箓这门绝技了。

    授自道陵祖师，通过此箓，可以感悟天地之间的雷霆真义。

    “先定下一个目标，至少要将先天雷箓修炼到祖师那么娴熟的地步。”

    赵坤心中想到，随后缓缓闭上眼睛，感悟神府中的雷箓。

    静坐入定，意识沉寂于神府识海，赵坤没有术士那种随意进入内景的能力，不过托无根生的他化自在天魔咒，让赵坤能感应到自身神府之景。

    此处灰雾朦胧，又有丝丝雷弧游荡在灰雾当中。

    赵坤以意识触碰，这雷弧不会伤他，反而直接变化无常的散去，下一刻又不知在灰雾何处再度变化出来。

    先天雷箓，既是雷霆真义，也是天地符箓。

    在赵坤的神府识海，随处可见，又随处不可捉摸。

    雷霆，阴阳之聚，天地之威。

    就在赵坤静坐入定的时候，云雾山庄上方数十里的天空，逐渐乌云汇聚，但是空中却毫无阴湿降水之意。

    “这是...天劫！？”

    被秦德派来看护秦羽的先天大圆满武者连言，察觉到云雾山庄周围天空的变化，走出屋抬头望去，便看到这片天空漆黑如夜，无数道粗如梁柱的雷霆在漆黑的乌云中游荡。

    “这云雾山庄还有谁会渡天劫？而且这劫云好像和记载中的不太像....”

    连言心中不解的想到，在云雾山庄，除了赵坤那位上仙之外，就属他的功力最高，只是连言虽然达到了先天大圆满，但距离渡天劫还差很长一段距离。

    在连言之下，最强的也只是秦羽那两个先天前期的护卫，更不可能是他们了。

    “难道真的是那位上仙？”

    连言心中一动，随后沉吟片刻，确认下来，在这云雾山庄之中，除了那位之外，也没有人能招来这般景象了。

    随后，连言连忙命人退出山庄，若真是天劫，寻常人等最好连靠近都不要靠近，否则只有身死一途。

    在山脚下于锻炼的秦羽也看到了空中的变化，而且天空中的乌云逐渐汇聚到一起，中心正处于云雾山庄的上方。

    秦羽见状，直接撒腿向山庄跑去。

    “三殿下！”

    一道护卫顿时现身，拦在秦羽身前，说道：“你不能回去，那乌云出现的极不寻常，恐怕有危险。”

    “周大哥，快让开！”秦羽用细嫩的嗓音喊道：“我要去看赵先生和连爷爷他们。”

    “不行，三殿下。”周护卫直接摇头拒绝

    开什么玩笑，现在云雾山庄上情况不明，怎么可能贸然让秦羽一个六岁孩童回去。

    周护卫眼神示意，随后另外一人身形一动，直接向山庄跑去，打探情况，而周护卫则留下来看住秦羽，免得他冒然回到山庄陷入险地。

    ................

    云雾山庄上的雷霆乌云汇聚已久，随后，空中雷光一闪，周围百里之内的人，边听到一阵滚滚天雷之声。

    轰隆隆！

    已经躲到东岚山山顶的连言秦羽等人，只见到乌云中一道雷霆劈下，宛如雷龙咆哮，天穹塌陷之威势。

    瞬间便劈到了云雾山庄的温泉所在之处，连言等人居高临下，所以看的清楚。

    那道天雷轰向的位置，正是往日赵坤静坐修行的凉亭。

    一瞬间，传来一声震天炸响，闻之，让人心底发颤。

    在这等天威面前，就算先天大圆满的连言，也不由自主在心底的生出一丝天然的畏惧

    ‘这便是天劫？武者，真当能渡的过去吗？’

    随后，雷鸣声响不断

    轰！轰！轰！

    道道雷光犹如划破天穹的长戈，不断向云雾山庄轰去。

    这种威势，让远处旁观的人浑身颤抖。

    过了半响之后，雷霆陡然停止，乌云中的雷势也慢慢散去，随后不到一会，这片天地便慢慢恢复了往常静谧的样子。

    只是众人都无法忘记刚才那阵天地之威，实在让人难以忘却。

    “连爷爷，我们快回去看看，赵先生还在山庄里。”

    秦羽率先出声，催促连言说道

    “对，现在应当无事了。”

    连言观望了一下天际，觉得应当不会再出现刚才那些雷云，便背着秦羽向云雾山庄赶去。

    以先天大圆满的功力施展身法，不到片刻便从东岚山山顶来到了云雾山庄。

    云雾山庄其他地方都完好无损，看起来好像未遭受天威雷霆的破坏。

    连言背着秦羽径直向云雾山庄温泉所在的地方赶去，那里才是落雷的中心所在。

    待两人来到温泉之地后，眼前所见之景，让连言和年幼的秦羽无比震惊。

    只见以往的凉亭消失不见，地上充满焦黑的碎屑，除此之外，附近再无半点损坏之处。

    而赵坤依旧静坐在原地，只是周身雷霆缠绕，如同在虚空中的游走的雷蛇，雷弧四射，噼啪作响，声势颇大却只能让赵坤的衣物翩浮一瞬。

    直至盏茶之后，那游荡在赵坤周身的雷霆，才缓缓消散。

