    140 凭啥送回去

    一大清早，叶落霞在踢沙袋，为了不影响家里人休息，她将东西都装在了后门外边正对着白家大门的空地上。

    这样一番震慑之力，再加上她毫不留情将自己白大川与白定丰送进大牢，着实让青霞村的人十分忌惮。

    杜氏从大门口出来，刚想开口, 叶落霞一脚将沙袋踹飞出去，砰地一声沙袋被踹炸了，里边的沙子四下飞散！

    “啊~”

    杜氏吓得差点魂飞魄散，看着叶落霞哆哆嗦嗦半天没敢说话。

    飞雪从高高的大木门探出一个脑袋，看着叶落霞道：“二姐，吃饭了！”

    “嗯。”叶落霞嗯了一声，快步回家关了院门, 全程当杜氏和身后的乔氏是空气。

    杜氏好半天才缓过神来，有些心有余悸的直拍心口，对于叶落霞她是真有怕了。

    白家上房之内，老孟氏如疯婆子一般，头发也没梳半扎半散，哭闹一夜没消停。

    大房、三房、四房包括二房一家也都在，如今白大川和白定丰在大牢里，老白家已经六神无主了。

    “这可咋办，大牢那地方哪是人待的，你爹本就是晕着被拉去的，哎呦我的天啊，这可咋活啊。

    落霞丧良心的玩意，亲爷爷亲爹啊，她就给搞进衙门做了大牢了。

    老天爷啊，老祖宗啊，我老白家咋生了这么一个畜牲啊！

    果然是妾生的下贱胚子！”老孟氏坐在炕上又哭又骂上了。

    白定青皱着眉也没什么办法，小孟氏用帕子捂着脸，不知道是真哭还是假哭。

    村长进来听见老孟氏的叫骂，大声道：“还在这嚎丧呢，不赶紧往衙门里递银子疏通打点打点, 那大牢是人待的地方，好人进去都点脱层皮！”

    “村长！”

    “村长来，快坐。”白定青起身，将村长让到主位。

    他虽有功名，但是毕竟还是青霞村的村民，还是受到村长管制的。

    王富贵冷哼一声，看着这一屋子人，没好气道：“叫我怎么说你们，先不提别的，就说好人家谁这年头卖儿卖女？一没天灾人祸、二没大疫挨饿，你们还是秀才家，说出去好意思！

    加上小雪这丫头，你们卖了几个了？！”

    白定青一张脸被臊得通红，他万万没想到因为向家里要银子，自己爹娘糊涂的卖孩子啊。

    最可气的是，千算万算没算那个臭丫鬟出身的敢带着自己哥哥、姐姐和妹妹改了姓氏，成了人家的人！

    白家户贴虽然没动，那是因为大房没有婚丧嫁娶, 所以没有和衙门的户贴同步。

    但是这事村长不会不知道吧？

    “这, 村长叔, 我爹娘糊涂，您看如今这事，我们怎么办好？”白定青硬着头皮道，也没敢质问王富贵，为啥几人都改了姓氏，他们却是一点都不知情！

    老孟氏还想狡辩，杜氏看不下去拉了拉衣袖，她不高兴的甩开她的手。

    王富贵恨铁不成钢的看着一家人道：“赶紧先去衙门打点，师爷行不通，牢房衙役也要给好处，不然就算人能让你们捞出来，也得废了。

    还有此事你们务必解决好，现在县太爷没有正式宣判，看样子也是在给你们机会。

    而如果两人真做了大牢，我这个村长势必受到影响，到时候为了整个村子的名誉，别怪我开族会，请你们老白家出村。

    还有白定青，你父兄真坐牢，你的秀才功名能不能保住，就看你的命了！”

    “啥，村长，你又要逐我们出村？我儿子可是秀才，我女婿马上就是官老爷！”老孟氏立马瞪眼不干了。

    王富贵鄙视的看着老孟氏，然后道：“官老爷？你女婿不被你们连累就是好的，以为官那么好当呢？

    不仅仅本家要干干净净，外亲都不能有作奸犯科之人。

    别说他没有当上官，就是当上了那也不是一辈子的事，稍有疏忽照样罢官，罢官都是轻的，官员犯罪那是要祸连九族的！

    到时候叶家先不说，你们家的事要是影响到你女婿，贾举人家就能要了你们的命！”

    说完很是看不起的看了秀才白定青一眼，心想这个秀才什么玩意，狗屁不懂吗？！

    自己在镇上享乐，对于家人豪不约束，也难怪再也考不上，随后直接甩袖子走了。

    白定青被噎得脸一会青一会白的，怒视老孟氏道：“娘，你能不能消停点啊，你真想让你女婿做不成官？让我的秀才功名也没了？！

    现在不是说那些没用的时候，赶紧拿银子将我爹捞出来啊！”

    老孟氏看着一向好脾气的二儿子发怒了，也不敢再胡说八道，小心从怀里摸了一把钥匙，然后打开炕柜好几层箱子锁，将银子拿了出来。

    白定青看着一共200两银子有些意外，明明有银子为啥非要卖人家孩子，然后问：“这里100两是不是卖人的钱？这您还收着呢，昨天就应该给衙门送去啊？”

    老孟氏问：“凭啥送回去，你爹都坐大牢了，这卖了就是我的，咋还送回去？”

    白定青真是快被自己这混不吝的娘给气死了，然后将银子一股脑都收了道：“我去衙门交还银子，顺便打点打点，看看能不能将人捞出来。”

    白定禄想了想刚要张嘴，又觉得自己帮不上什么就闭了嘴。

    白定富不放心，然后和白定青一起走了。

    兰氏母子四人自始至终一句话没说，安静的来，安静的走。

    乔氏看着一同离开的母子四人啐了一口：“呸，什么玩意，都啥时候还摆谱呢，住在镇上了不起，没有我们几房供养着，你们二房点去要饭！”

    没有走太远的兰氏四人听见乔氏的骂声，心中冷笑，均是对她嗤之以鼻。

    二房一家过得是真正的富人生活，乔氏这辈子都享受不到有丫鬟伺候的日子。

    四人出了村就云淡风轻了，丝毫没有家里出了大事的担忧。

    白莲儿小声嘟囔道：“娘，家里出这事，会不会耽误我的婚事？我爹的秀才身份，不会真被拿掉吧？”想到自己爹给自己订了一个秀才家，家境虽然一般，但是好似学问很好，将来也有机会中举做官的。

    兰氏小声道：“没事，那穷秀才以后还要仰仗你爹呢，要不是学识好有后力，谁看得上他。倒是你大哥的婚事必须赶紧办。”

    白莲儿道：“我大哥也真是的，一个来历不明的女人，不就是长得好点，能婚前苟合不见得人好到哪去，这种女人他也敢娶！”

    兰氏道：“你知道什么，是你大哥酒后强要了人家，她是被家里赶出来的，不然我能让她进门。”

    “你俩瞎说什么呢？不怕让人听见！”白文轩不乐意的回头说了一句。

    白文翰看着自己大哥鄙夷一笑，心道没想到真将那花魁给娶回来了。

    还罗雅！

    鸳儿在府城可是大有名头，看以后东窗事发他怎么办！！

    还有他爹也是奇怪，居然会见了人后就答应下来，难不成真的被她美貌所折服，暗暗后悔当初他怎么没去睡一次呢。

    白定青和白青富一走就是三天，三天后白金凤坐着大马车耀武扬威的杀到了叶家。

    “白落霞你个贱人，你给本夫人出来，你个狼心狗肺的东西，害自己亲爷爷亲爹，你咋不被雷给劈死！”白金凤下马车，插着腰站在叶家大门外大骂。

