    看着兴奋的张飞，王轩实在有些无语，懒得理会这没个消停的家伙，只是默默看着这种马拉铁车的测试效果。

    测试的场地足够的大，跑一圈下来足有20公里，有足够的时间给车辆加速，渐渐地，马匹越跑越快，看速度，已经有三十迈左右的速度了。

    这个速度已经很快了，但明显还没达到极限速度，可前面的车夫脸色已经开始发白了，毕竟是第一次实际测试，四节车厢内可是装载了配重的铁块，以测试载重之后各种路况下的性能的，可，这个速度之下若是翻车了……车夫感觉自己怕不是要被压成肉饼死无全尸。

    前面还好，都是直线加速，测试的是速度，后面的话，有不同角度的弯道，有爬坡，有下坡，是要测试极限性能的，眼看着进入第一个弯道，车夫一边哆嗦地挥动皮鞭指挥马匹行进方向，一边死死咬着牙关，生怕直接翻车。

    过弯的时候，整个轨道是要有一定倾斜角度的，用重力与支持力的合力，也可以说是支持力在水平方向上的分力来保证车辆平稳过弯，如果是完全水平的，那么就要靠铁轨发生形变来提供向心力，那样太危险，无异于出轨，所以要略微倾斜。

    呼~~第一个小小弯道成功通过，车夫并未感觉到车辆有倾斜的感觉，过弯之后重重松了一口气，后面便是第一个上坡，上坡的时候明显感觉车辆在快速减速，好在，速度降低到一个限度之后，车辆终于爬了上去，车夫刚刚松了一口气，猛然感觉到车辆速度陡然加快，而且加快的速度超过正常限度。

    “啊！！”车夫一声惊叫，下意识地开始拉动手刹，车辆猛地一顿，连带着拉车的马匹都是一阵嘶鸣，车夫这才反应过来自己有些过激了，连忙松开手刹，车辆才再次加速行驶下去。

    慢慢的，车速明显已经超过刚刚直线加速的时候，好在并没有达到马匹的极限，还在可承受范围之内。

    安全进入一段直道之后，车夫松了一口气，可想到后面无论是弯道还是坡道，都比刚刚的更加危险，顿时有一种要死了的感觉。

    过弯，爬坡，下坡……再次安全过去两次，可到了第三次的时候，终究还是出了问题，弯道有些转的太急了。

    啊！！！

    在车夫的惨叫声中，车辆直接脱轨而出，巨大的势能让车厢侧着直冲了出去，便是前面的四匹马也未能幸免，嘶鸣声中被车厢直接带了出去。

    眼看着车夫就要被碾死在当场，忽然感觉身体先是一轻再次一紧，整个人直接飞了出去，拉着惨叫的长音，飞出去十几米才安全落地，好半响才惊魂未定地缓过来，待发现自己不但没死，身上只有一些擦伤的时候才长长松了一口气，只是，浑身已经被汗水彻底浸湿，嗯，裤子湿的有些过头了，一些不明液体开始往下滴答起来。

    “妈的！”一声叫骂声中，张飞一脚把车夫踢了出去，“竟然特么的尿了，胆子可真小！”

    “行了，你当人家跟一样皮糙肉厚！”王轩瞪了张飞一眼随后说道：“带车夫下去吧，好生奖励。”

    “试验效果很明显，就按照上一个弯道和坡度作为最大标准吧，不必去测试极限了，以目前测试的结果来看，已经能达到设计初的计划了。”

    一群人一边说这话一边往回走，路上，王轩对着刘备说道：“从前一场战争，万人的军队需要的粮草需要三万民夫去运送，随着战争持续时间的增加，粮草运送距离的增加，真正用于士卒身上的粮草，还不到消耗的十分之一，另外九成都凭空浪费了，并且大量的征发民夫，耽误了粮食种植，损失更大。”

    “而民夫又没有钱粮拿，导致家中妻儿老小无依无靠，引发地方动乱等等问题，一系列连锁反应之下，战争成本极其高昂，很多时候，几年乃至十几年积攒下来才够发动一场对外战争的，而且事后还会元气大伤，这也是为什么明明战争胜利，获取了大量战利品和土地的情况之下，国力还会损耗殆尽的原因，最明显的例子就是汉初经过‘文景之治’之后国力强盛，到了汉武帝灭了匈奴之后，收获牛羊马匹无数，却国力大幅度衰退的原因。”

    “而有了铁路之后就不同了，运送成本之低，若是算上连锁反应的话，能降低到原本的百分之一，对国力几乎没什么损耗，只要铁路修建跟的上，就是连年发动战争，也只会越打越富裕。”

    “铁路的重要性，对于一个国家来说，无异于国家命脉，铁路所到之处，统治可以极其稳固，所带来的影响力，不是单单结成多少钱粮的问题，这也是我下定决心修建铁路的原因，这就好比国都周围，都是王朝统治力最强盛的地方，究其原因就是因为距离足够的近，而铁路，能让这个距离扩展几十倍。”

    刘备听的似懂非懂，但有一点他记住了，铁路是命脉，有了铁路，王朝不衰！

    一行人到了房子处，一路上听的头昏脑涨的张飞忽然来了精神，拍了拍王轩胳膊，指着远处一个东西说道：“载之，那个是什么东西？”

    随着张飞手指的方向一看，那是一个四轮的平板车一样的东西停在铁轨之上，上面一个类似跷跷板的杠杆的车辆。

    这东西叫‘人力轨道车’，设计之初是用来在铁路沿线检查用的车辆，由两个人来回压跷跷板为动力，行驶速度很快。

    “这个啊，人力轨道车，就是不需要马匹，只要来回踩那个中间的跷跷板就可以自动行驶的车辆。”

    王轩随意解说了一句，没想到一说完，张飞就兴致勃勃地跳了上去，本来应该是两人互相踩踏的人力轨道车，他一个人劈开大腿踩踏起来。

    这东西动力传输装置极其简单，但越是简单，中间损耗就越小，相对速度就越快，还不等王轩说什么，张飞这个巨力怪便踩着人力轨道车‘射’了出去。

    是的，只能用射来形容了，速度太快了，这就跟大排量的摩托车百公里加速远超汽车一样。

    只是一个呼吸，三四秒左右的时间，人力轨道车就被张飞踩出了40迈左右的速度从人群面前飞驰而过，只留下一阵‘嘎嘎嘎’的魔性笑声回荡在空气之中。

    几人追出房子的时候，轨道车速度绝对超过60迈了，张飞兴奋的嗷嗷直叫，双腿再次发力，都特么快踩出幻影了，轨道车速度猛地又蹿了一个台阶飞也似的冲上了第一个坡道，然后……嗖……啊……咣……

    轨道车直接从坡道上高速射了出去，最后足足跃出去十几米远才重重摔在地上。

    也就是操控车辆的是张飞，换个普通人以这速度飞出去，找到的时候直接就是粉末性骨折了，而这厮飞出去之后干脆没再下来，扭头直接飞了回来，落地之后兴奋地冲着王轩喊道：“怎么样，载之，这个比你那马拉车速度快多了吧！”

    “快你大爷啊！”王轩狠狠翻了一个白眼，“你当谁都跟你一样力气比牲口都大，能把轨道车给特么踩飞出去啊！”

    “呃，想找跟我力气这么大的肯定很少了，不过……”张飞眼珠子一转，嘿嘿笑道：“可以多找一些人同时踩么，我觉得比马强啊，马这玩意终究是畜生，未必都那么听话。”

    王轩一愣，眨了眨眼睛，这个世界终究跟正常的不一样，人的力气比正常大了几倍不止，未必没有可行性啊！

    特别是在追求更快速度的前提下，毕竟，马用挂上了十匹顶天定，更多没法操控，但人的话多点无所谓啊！

    王轩上下打量张飞一眼，话说，今这厮是谁假扮的吧，怎么忽然聪明起来了，还是说，这厮是个被战争给耽误了的科学家！

