    高铁后追上来的某只精灵让小智感觉事情有些不对。

    首先，拉帝欧斯/拉帝亚斯既然已经在舟航镇住了那么多年了，不可能随随便便就跑出来。

    让拉帝欧斯/拉帝亚斯追上来，一定是这辆高铁上有什么重要的东西。

    至于这个东西是人还是物，就不得而知了。

    其次，小智明显发现高铁上巡逻的人员多了不少，气氛比刚上高铁时候要沉寂得多。

    有一股紧张的氛围在车厢里面弥漫。

    由此推断，舟航镇一定是在他们走后发生了什么事情。

    “小姐，车上请不要随意把精灵放出来。”路过的工作人员小姐姐提醒索妮娅道。

    索妮娅不得不停止对棉花团子的蹂躏，稍稍在小智耳边问道：“怎么突然这么严肃？”

    “说不定是车上多了国际罪犯之类的。”

    小智戴上口罩，又给索妮娅塞了一个口罩。

    “戴上吧，估计这趟车不安宁。”

    “啊～”索妮娅的脸色一下子就难看了起来，她最怕遇到麻烦了：“国际罪犯是不是太夸张了？”

    “嗯，是夸张了点，但愿是恐怖分子吧！”

    “更夸张了好吧！”

    “放心，不会有事的，你永远可以相信神州的安保工作。”

    小智把座椅往后调了点，闭上双眼，准备续上刚刚的冠军梦。

    索妮娅在一旁嘀咕道：“唔—关键我不相信我自己的能力。”

    “这不还有我吗，别怕，睡着了就没事了。”

    索妮娅无语。

    小智这幅躺平的样子真的很难有说服力。

    这时，前头一节的车厢突然传出来了骚动。

    索妮娅吓得赶紧推了推小智的身体：“醒醒，有异常！”

    小智无动于衷：“我睡捉了。”

    “哪儿有睡着的人还能说话的啊！”

    “梦话。”

    “……”

    索妮娅捏住小智的鼻子。

    实在憋不住气了，小智才睁开眼睛，无奈道：“啊呀，你就不要操那个心了。”

    “警察叔叔会解决这些问题的。”

    “去看看呗~”索妮娅对他试了试眼色：“你不想知道发生了什么嘛？”

    “晕，搞半天原来你是这么个想法。”小智扶额笑哭不得道：“好吧，我去前面看看，你就在座位上不要走动。”

    “我不能一起去吗？”

    “不行！”

    ……

    “大哥，我们真的是合法人员！”

    “身份证呢？”

    “弄丢了……”

    “在这边有亲戚朋友吗？”

    “没有……”

    “外地人？”

    “关都来的。”

    做着记录的民警瞥了眼蓝发男人手边的喵喵。

    “这只喵喵也是外地小精灵？”

    “不…不是，大哥，这是个玩偶。”

    “玩偶？”

    民警捏住一动不动的喵喵，手指轻轻揉搓了一下。

    小次郎后背衬衫都被冷汗浸湿，拼命点头道：“是玩偶！我小时候…怕寂寞，就抱着这个玩偶才能睡得着，所以出来的时候特意带着。”

    “哦！”民警尽职尽责地记录着，然后又指着旁边不敢动弹的杀马特发型的女人道：“这个也是玩偶？”

    “这个是真人，不过是……聋哑人！这孩子小时候先天失聪，又哑巴了，不能说话，也听不见。”小次郎的脸上恰到事宜地露出悲伤的神色。

    武藏带着想杀人的眼神瞪了下小次郎。

    “哦！难怪一直都不说话，也没个反应，原来是残障人士。”

    民警点头，收起记录本：“我都明白了。”

    “大哥理解就好，理解万岁。”小次郎松了口气。

    “理解什么？”

    “不是大哥……”

    “跟谁俩套近乎呢！谁是你大哥！你们属于无证无业无亲友的三无外来人员，碰巧近来神州不安生，你们已经被列入重点犯罪嫌疑分子的行列了。”

    民警毫不留情道：“下车跟我们走一趟吧！”

    “！”

    “不要啊喵！我不要坐牢！”

    喵喵第一个炸毛。

    “你这玩偶还能说话的？”

    小次郎：“……”

    武藏伸出食指解释道：“人…人工智能！”

    “聋哑人也能说话？”

    武藏：“……”

    民警不再犹豫，拿出对讲机：“咚妖咚妖，我在十三号车厢发现嫌疑分子，请求支援，请求支援。”

    “那个警察叔叔，他们是我朋友，我想这中间应该有什么误会，可以解释清楚。”

    来到十三号车厢发现骚动竟然是老熟人引起的，小智不得不出面打断了几人的对话。

    火箭队三人他去过关都解说的时候还有过几面之缘。

    那个时候他们在坂木火箭队手下开冰淇淋店，好像没过半年就倒闭了。

    小智被送过免费冰淇淋，加上前世印象，他还挺喜欢这三个活宝的。

    而且这个世界火箭队是做正经集团生意，火箭队三人组也不是什么违法分子，能被警察调查逮捕应该是双方中间产生了误会。

    “小智老弟！”

    火箭队三人组见到有人帮他们说话，就如同见到了救星般，感激涕零。

    随后在小智协调下武藏小次郎三人把事情的前因后果跟警察叔叔交代了一遍。

    说来火箭队三人组也是倒霉。

    他们因为在关都做生意业绩不佳，被火箭队老大坂木发配到神州地区勘探风土人情。

    来之前他们下定了决心要在这里给火箭队的公司贸易发展打下坚实基础。

    干的好的话说不定还有机会成为神州火箭队分部的管理层。

    眼看伟大事业就要启航了，结果还没开始就惨遭重创。

    来这里第二天手机就被偷了。

    上高铁后又发现身份证弄丢了。

    被警察当做嫌疑分子调查，差点就被抓进大牢里面蹲局子。

    这经历几乎可以拍一部精灵版本人在囧途。

    虽然不比动漫里面每天都被炸飞，说着“好讨厌的感觉”，但这个世界的三人组也没好到哪里去。

    解释清楚后小智展示了自己的身份证件，给武藏小次郎做了担保，又打了坂木的电话，证明了他们身份。

    警察叔叔这才放过他们。

    不过他们下车后还是要去局子里面做一个笔录。

    “警察叔叔，这边发生了什么事吗？查的这么严？”

    没等民警离开，小智问出了心中的疑惑。

    民警想了想才用只有两人能听见的音量小声道：“没什么，就是舟航镇有个文物被偷了，现在警方在全力搜捕犯罪嫌疑人。”

