    第585章 扫地神人   

    “据说陆沉有一条火狐战兽，应该是这条狐狸了吧？”

    

    外门首席长老行色匆匆下山，脸色十分复杂，还夹有一缕惊魂未定之色，“幸好，我是很有礼貌进去的，那条狐狸没有发飙，不然就难以收拾了。”

    

    “可恶的陆沉，竟然驱使九阶大丹尊当战兽，简直没把大丹城放在眼里，真是岂有此理！”

    

    “我该不该把此事上报长老院？

    可怎么报？

    说有一条狐狸是九阶大丹尊，长老院会信？

    不把我当成神经病算不错了，这是不好上报啊。”

    

    “算了，这事报上去，我也不知如何解释，我就当没看见，我只知道陆沉手下有一条火狐战兽，不知道有什么狐狸是九阶大丹尊！”

    

    “这个陆沉呀，真是各种邪门，各种惊艳，以后我要对他重新定位了。”

    

    想通了，外门首席长老的心情也舒畅多了。

    

    此时此刻，后山大门，已经进行了十多轮切磋，挑战者全部败北。

    

    那些前来踢馆的宗门弟子输了个底朝天，愣是没赢一场，个个的脸色都很难看了。

    

    而玄天弟子场场获胜，赢得了满堂红，掌声如潮。

    

    出战的那些外门弟子，均从康旭手上学了金刚断岳掌，以地阶上品的战技碾压挑战者，不胜就有鬼了。

    

    “诸位，还有人上来挑战吗？”

    

    康旭喜气洋洋，看着那些宗门弟子，犹如见一堆孩童似的，心中暗道，这班家伙的战力水平，实在太次了，不堪一击！   

    那些宗门弟子沉默了好一会，才有一个高牛马大的武者走出来，“我来，但我要挑人！”

    

    “请便！”

    

    康旭点点头，指了指大树旁边的那班人，示意对方去选人。

    

    那班人均学了金刚断岳掌，个个战力急升，完全可以胖揍前来踢馆的人。

    

    那高大武者走过去，扫视这班人一眼，认真挑选自已的对手。

    

    很快，高大武者就犯愁了，这些人基本上是半步玄冥境，气息都很强大，战力明显不弱。

    

    之前，挑战方连输了十多场，都输出阴影来了，他也不例外，心里憋得慌啊。

    

    他要不是夸下海口，为输了师弟捞场子，也绝不会出来挑战啊。

    

    看看这些玄天弟子，个底气十足，个个信心爆棚，个个气势如虹，个个求战欲强……   

    他越看，脸就越青，心就越惊，挑那个？

    

    这些人都差不多，估计挑谁，他都打不过啊。

    

    突然之间，他的眼睛一亮，终于找到一个极之合适的人了。

    

    那个人头戴一顶大草帽，也不知是不是这群人的一份子，反没有与别人在一起，而是站在旁边的大树下，手中还拿起扫帚，正在缓缓扫地。

    

    此人的草帽拉得很低，搭拉着脑袋，一副无精打彩的样子，估计是打杂的，一看就知道很好欺负！   

    “他！我选他！”

    

    高大武者欣喜若狂，伸手指着扫地那人，一口咬定了。

    

    “他？”

    

    无数目光纷纷投过去，只见那扫地人气息混乱、境界不清，隐约是半步玄冥境，估计是刚刚突破上来的。

    

    挑战一方，大为惊喜，此人好欺负，终于能板回一局了。

    

    而玄天弟子这一边，则个个惊讶，基本上猜到扫地人是谁了。

    

    气息混乱、境界不清，仿佛刚突破半步玄冥境，放眼整个外门弟子院，唯有一个人如此。

    

    那就是陆沉师兄！   

    陆沉师兄竟然用这种方式出场，果然有高人的风范，低调收敛！   

    只不过，现在外门有不少弟子战力提升了，可以吊打一众挑战者，何必需要陆沉师兄出手？

    

    “你……你确定选他？”

    

    康旭喉咙有点颤抖，难以想像对方被虐的样子。

    

    陆沉师兄平日看上去和蔼可亲，实际是个狠角色，下手很重。

    

    上次出手，就直接把数十个太白宗弟子打成废人，这次……   

    呵呵，不敢想像！   

    “确定！”

    

    高大武者重重点头，一脸肯定。

    

    “我建议你考虑一下！”

    

    康旭开口劝道。

    

    “我们这么多人你不选，偏偏选他？

    你真是有才啊。”

    

    “是呀，不如你选我吧，真的不要选他。”

    

    “选我也行，选其他人都行，但你最好不要选他。”

    

    “选他不好，真的，骗你是小狗。”

    

    旁边那班玄天弟子，也纷纷开口相劝。

    

    “不不不，我就选他，必须选他，一定选他！”

    

    高大武者连忙说道。

    

    “为什么一定要选他呢？”

    

    康旭尽最后努力，实在不想看到对方血肉模糊的下场。

    

    “因为，他好欺负，我能把他打出翔来！”

    

    高大武者也不转弯抹角了，直接直白，气焰甚是嚣张，仿佛吃定了扫地人。

    

    “小子，你选我，你有种！”

    

    闻言，那扫地人当场发作，一把扯开草帽，露出一张俊朗的脸，剑眉入鬃、双目如电，气势逼人！   

    正是陆沉！   

    这班玄天弟子都练了金刚断岳掌，个个吊打挑战者，大获全胜。

    

    陆沉甚是欣慰，也不打算出手了，甚至都不想露脸，以为观观战就算了。

    

    可对方跑出一个愣头青，愣是要自已选人打。

    

    陆沉生怕被选中，干脆取出一把扫帚，假装扫地，扮演一个打杂的角色，就可能逃过一选。

    

    万万没想到，那个愣头青愣是相中他，还出言不逊，他不火就有鬼了。

    

    “陆沉师兄，不要跟他一般见识！”

    

    康旭急忙说道。

    

    “师兄，请冷静！”

    

    “师兄，莫激动！”

    

    “师兄，别冲动！”

    

    众玄天弟子纷纷相劝。

    

    见到如此阵势，仿佛那扫地人很能打的样子，那高大武者就有点怂了，不由问道：“他……他是谁？”

    

    “他是我们外门弟子院的至强者！”

    

    “吓？”

    

    那高大武者的脸当场就白了，怎么选来选去，选了一个至强者啊？

    

    有谁告诉我，至强者是扫地的吗？

    

    你是至强者你早说啊，你当什么扫地神人？

    

    这不是坑人吗？

    

    “小子，我们来一招！”

    

    陆沉可不管那么多，一步迈出，身影一闪，就到了对方的跟前。

    

    那高大武者吓尿了，嘴角颤抖：“我……我可以不打吗？”

    

    “不行！”

    

    陆沉恼怒的说道，这家伙逼他现了身，不给这家伙一个教训，就下不了这口气。

    

    

