    听到这话，我彻底懵逼了。

    如果是别人说这话，我想我肯定会把他当成神经病，可偏偏这家伙，每件事都说的清清楚楚，就好像是亲眼所见一样，让人不得不相信。

    村长都已经被吓得都快站不住了，直接抓着王先生的手问，这啷下息，这啷下息（这怎么办）？王先生，你帮哈忙，村里不能再死人咯！

    我知道村长的担心，现在死一个道场先生，他都不知道该怎么收场，要是接二连三还死人的话，他这个村长当到头了不说，主要是没办法向乡亲们交代。

    王先生没讲话，只是看到我。

    村长立刻明白了他的意思，于是松开王先生的手，走到我面前，讲，狗杂种，你信我，王先生不得害你爷爷滴，他让你开棺，也是为你好。

    我现在脑子乱的很，根本不知道该怎么办才好，但要让我重新打开爷爷的棺材，我确实做不出来。

    村长一脸焦急，讲，要是你做不出这种事，我去开棺，你爷爷要怪，就怪到我脑壳上，你看行不行？

    我自然是不愿意的，但我还没拒绝，一边的王先生就讲，陈老弟，你莫充能逗儿（逞强），他爷爷这口棺材，除咯他开得，其他哪个人都开不得，谁开谁死。

    难怪他刚刚拔完钉子之后，明明轻而易举就能开棺，却偏偏还要让我去开棺。

    村长一脸焦急的问，为么子会这样？

    王先生冷哼一声，讲，因为他滴了一滴眼睛水到他爷爷脸上，让他爷爷死后带笑！

    我再次懵圈了，村长之前不是说过，眼泪滴到先人脸上，只会让先人舍不得离开吗？怎么现在又变成了是我的眼泪让爷爷脸上带笑，而且还导致了只能我去开棺？

    最最关键的是，既然王先生没有见过道场先生，那他是怎么知道我爷爷的脸上带着笑？

    王先生没好气的讲，死人带笑，活人魄掉，啷个简单滴道理你都不懂？哪个去开棺，哪个滴魂魄就要掉，变成真正滴死人和戴孝（带笑）。你是他孙子，他啷个可能让你掉魂魄？

    王先生顿了顿，继续讲，再讲咯，就算他让你戴孝，你现在本身已经披麻戴孝，难道哈让你再戴孝一次？你屋就你和你爷爷两个人，既然你死不成，难道哈让你爷爷再死一次？

    我没听过‘死人带笑，活人魄掉’这个说法，但我从王先生的字里行间里听得出来，爷爷即便死了，也还是在护着我，不会害我。这让经历了昨晚被爷爷吓晕的我，心底涌起一抹浅浅的暖意。

    可爷爷越是疼我，我就越是不忍重新开棺，于是我又问了一句，难道除了开棺外，就没有其他办法了？

    王先生讲，你莫问我，反正我是没得其它滴办法咯，而且你也可以不开棺嘛，对我又没得么子影响，就是莫怪我没提醒你，等到那八个人死咯之后，也就差不多轮到你咯。

    轮到我？

    不是说道场先生前后只挖了九个坑吗？怎么还会牵扯上我？

    王先生冷冷的笑了笑，讲，要是不牵扯你，你会睡到棺材上头？他们九个人，每死一个人，你就掉一魂或者掉一魄，等到第十天，三魂七魄都掉完咯，嘿嘿，你讲你死不死？

    我被王先生的话给震的无以复加，我感觉我的三观都要被颠覆了。要不是知道王先生不是信口胡诌，我怕是当场就会抄起棍子给他一顿暴揍。

    还没等我回过神来，村长就急忙对王先生讲，不能再死人咯，村里不能再死人咯。

    王先生讲，你莫找我，除咯开棺，我没得其它办法咯。

    于是村长又对我讲，狗杂种，我晓得你孝心好，但是村里真滴不能再死人咯。

    现在的我，哪里还有半分主见，看到村长如此模样，只好点头答应，朝着棺材走了去。

    棺材盖子比我想象中的要重的多，我踮着脚一双手都没能将其推开，最后还是半蹲下来，用肩膀顶着棺材盖，才堪堪将棺材盖子挪开一点点。

    等棺材盖子打开，王先生就一斧头劈过来，半截斧头都嵌入了棺盖里，然后他伸手一拉，整个棺盖就被他给拉翻在地，露出里面的棺椁来。

    爷爷安安静静的躺在棺材里，跟封棺时一模一样，看上去并不像是爬出来过。唯有他嘴角上扬的幅度，比之前更加夸张，把整张脸都给扯变了形。

    可即便如此，爷爷的脸上，依旧没有半点皱纹！

    王先生凑上来打量了爷爷一眼，自顾自的点了点头，小声讲了句‘果然如此’后，就对我讲，小娃娃，帮哈忙，把你爷爷滴尸体翻过来。

    话音落，王先生就要动手，但村长却急忙走过来阻止，讲，王先生，你这是么子意思，你要让佑大叔绝后迈？

    绝后？

    什么情况？

    村长讲，难道你爷爷没给你讲过，‘死人翻身，断子绝孙’？

    我摇头，表示从来没听我爷爷说过。

    村长讲，村里三岁小孩都晓得这句俗语，你啷个不晓得？

    我确实不知道这话，不过从字面意思，我知道村长为什么会阻止王先生给我爷爷翻身了。

    确实，在中国的丧葬文化中，即便是再怎么小白，也应该知道，人死之后，都是仰面朝天的躺在棺材里，这是希望先人死后上天当神仙，哪有趴着放在棺材里的，这不是咒先人死后下地狱吗？

    谁要是干出这种缺德事，不断子绝孙才怪！

    可王先生听了村长的话后，却是破口大骂，讲，你晓得个卵，要是不想你们村再死人滴话，就把佑大叔滴尸体翻过来，不然天王老子来了，他们九个人都要死！

    王先生说最后那话的时候看着我，眼神很坚定，示意我和他一起去把爷爷的尸体翻过来。

    村长一把拉住我，对王先生讲，不能翻，佑大叔就这一根独苗，我不能让他绝后！

    王先生讲，你个憨麻批，佑大叔滴尸体要是仰面朝天，才会断子绝孙，难道你哈没看出佑大叔身上滴古怪？

    村长问他，么子古怪？

    王先生冷哼一声，讲，你见过哪个死人脸上滴到眼睛水会咧嘴笑滴？

    我原以为只要先人脸上滴到眼泪都会这样，但现在看来，并不是！

    所以，我爷爷的尸体，为什么会笑？！

    王先生讲，那是因为，佑大叔滴脑壳上，根本就没得脸！

