    从思玥那里出来，贾蓉并没有回宁国府，而是去见了白汐，然后就被逼着把之前念的诗，白汐遗漏没写到的给她补了上去。

    看了一遍整理出来的诗，白汐满意的点了点头，这才招呼贾蓉坐下，让红儿上了茶来。

    贾蓉也不含糊，吃了几口茶后，就直接进入主题。

    “你想给思玥赎身？”白汐有些意外，美眸看着贾蓉，似乎在判断他这话有几分真心。

    “云袖阁是不给艺伎赎身的，你难道不知道？”

    “知道，所以才来你这边，看你有没有法子。”

    很奇怪，贾蓉和白汐没见过几次，可他们交谈起来极为自然。

    “我要有法子，还用让红儿去请你。”白汐瞟了贾蓉一眼，“云袖阁主事的是慕鸾，不过我劝你最好不要在她面前说这话，她要知道思玥对你动了心，明天的太阳思玥是不用见了。”

    “这么吓人？”贾蓉挑了挑眉。

    “能把云袖阁经营成这样，你当她是吃素的。”白汐饮了一口茶水。

    “这样说来，你也不简单啊。”贾蓉瞧着白汐，“在这么个地方待着，还能保住清白之身，那慕鸾也没让你接客。”

    贾蓉话说的很不顾忌，他也不知道为什么，在白汐面前想到什么就说什么了，天然的有一份信任。

    白汐闻言眸子里有一丝冷笑，没有说话。

    贾蓉看着白汐淡雅的面容，暗暗称赞，这女人的雅还真是透进了骨子里，一举一动，就连饮茶，都带着说不出来的雅致。

    想到上回发生的意外，贾蓉眼睛不自觉的在白汐某处打量了一下，然后被白汐抓了个正着。

    “红儿，送他出去。”

    贾蓉又一次把白汐心里因为他步步成诗，和赶来云袖阁救思玥积攒起来的好感降为负。

    从白汐这里出来，贾蓉并没有去见慕鸾，虽然之前只是短暂的对视了一会，但贾蓉能感觉到，那个女人很不简单。

    在对慕鸾没有任何了解之前，贾蓉不打算轻举妄动，没把握的事还是尽量别做，打草惊蛇就不好了。

    贾蓉想的无疑很谨慎，可他不知道的是，他的一举一动，早就被慕鸾看在眼里，并且知道的十分清楚。

    从云袖阁出来，贾蓉回了宁国府，交代六顺，让他好好打听慕鸾这个人，事无巨细，到时候一一说与他听。

    因为思玥是一月接一次客，所以贾蓉并没有太急迫。

    第二日，贾蓉步步皆诗的消息传的满京城都知道，甚至有不少人特意来宁国府拜访他。

    贾蓉在应付了几个之后，直接放话，他要准备院试，无暇待客，这才终于清静了。

    不过几天功夫，铺子就装修好了，第一批肥皂也都制作了出来。

    贾蓉到林韫那，两人商量着开业的事情。

    由于是新产品，宣传方面一定要到位，林韫本打算让人在店铺门口叫喊和在人员密集的地方张贴小纸条。

    想法无疑还是不错的，但贾蓉摇了摇头，“你知道现在京城讨论最多的事是什么吗？”

    突然被贾蓉这么问，林韫思索了下，表示不知。她来京城时日尚短，平日里也没怎么出门，对这地方不熟。

    这些日子又忙着店铺的事，哪有功夫去关注京城的热门事件。

    贾蓉让柳儿拿来纸笔，然后在上面写了几句诗，接着递给林韫。

    林韫展开一看，就见上面写着：“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”

    看完之后，林韫眼神怪异的瞧着贾蓉，这是什么意思？这是写给她的？实在没法不让人多想。

    “前几天，我在云袖阁一连作了27首诗，然后我成了京城的名人，现在外面都盛传我这个人极是风流。”

    对于这点，贾蓉其实是不承认的，就因为他为了思玥作出了27首诗，就以此判断他这个人风流多情，简直太草率了。

    “你把这首诗挂在店铺门口，然后让人知道是我作的，不出意外的话，你会名扬京城，在你的影响下，肥皂会迅速为人所知。”

    贾蓉采取的是名人效应，把林韫打造成一个绝代佳人，以这首诗所描绘，谁不会对林韫产生好奇。

    而好奇就会让人去深入挖掘，届时，哪还需要去跟人宣传肥皂，他们自己就会想方设法的知道。

    唯一不好的一点就是，姑娘家被人广泛议论，实在是有点伤闺誉啊。

    但林韫已经决定抛头露面，这个对她的影响应该不大。当然，贾蓉还是把这个方法带来的利弊都跟林韫说清楚了。

    至于要不要这样来做，则由林韫决定了。

    林韫听了后，一时没有说话，在思考着什么，好大一会，她抬眸看向贾蓉，“就按你说的来。”

    “公子，这之后我家小姐还能嫁出去吗？”柳儿关心的问题，从来都是她家小姐的婚姻大事。

    贾蓉听柳儿这么问，不由瞧了瞧林韫，她今天穿的是淡蓝色的绣花罗衫，肤若凝脂，气若幽兰，仪态优雅，冰肌莹彻。

    就她这个长相，你还愁她嫁不出去，逗我呢，在他那首诗的加持下，天知道会引来多少追求者。

    不知不觉，贾蓉在林韫这里待了一上午，马上就要到用中饭的时间。

    贾蓉瞧着林韫，见林韫不上道，只好觍着脸道：“你不招待我一顿饭吗？”

    林韫望向贾蓉，眉头微挑：“你确定要吃？”

    不明状况的贾蓉，见林韫这副态度，有些好奇，当即点了点头。

    随后他就知道林韫为什么问他确不确定了，这两个人为了省钱，竟然是自己做饭。

    贾蓉进厨房瞧了一眼，好家伙，完全不知道弄的什么玩意。

    “你们平常就这么吃的？”贾蓉夹起一根不知道是什么玩意的东西，尝了下，然后脸色凝固了，这是什么黑暗料理。

    柳儿一副见怪不怪的样子，默默扒着碗里的饭，要不是贾蓉要吃，她们一般是不弄菜的，因为，小姐的厨艺真的是一言难尽。

    放下筷子，贾蓉让六顺去买几个菜来，然后把林韫，柳儿的碗筷收了。

    “今天我亲自下厨，让你们饱饱口福，这过的都什么日子。”

