    苏牧缓缓睁开双眼，熟悉的环境映入眼帘，熟悉的房间，熟悉的床铺，就连昨晚看的书也还摆在原里的位。

    打了个哈欠伸了伸懒腰，晃荡着脑袋准备下床穿衣。

    其实原本的话，小青应该会在一旁伺候苏牧穿衣，可苏牧是个穿越者，实在有些不能适应这样奢靡的生活。

    最主要的还是为了避免早上起来时的尴尬，小青今年才只有二八年华，长得又相当可人，而男人一天精力旺盛的时候又是在早上.....

    苏牧:呵呵，让小青当我的贴身丫鬟这不是诱惑我犯罪吗....

    门口传来了敲门声，小青站在门口轻轻说道:“少爷，老爷和夫人叫你过去呢。”

    “哦，知道了，马上就过去。”

    苏牧无奈的说道，拿着毛巾擦拭好脸，打开房门就看到正站在门口的小青。

    作为苏牧的贴身丫鬟，小青的衣物也与普通丫鬟不同，淡绿色的长裙，配上可爱的俏脸，一副邻家小女孩样子。

    “小青又变漂亮了呢。”

    小青低着头，脸色有点羞红了，“谢少爷夸奖。”

    苏牧向着厅堂走去，一本正经的说道:“我说的可都是实话啊，到时候谁要是娶了你，可是三辈子修不来的福分。”

    “唔....”

    小青的头都快埋到胸里去了，整张脸变得通红通红，这个时代的女孩子哪经得起苏牧这般玩笑。

    迈着小碎步跟到苏牧身后，轻言细语道:“小青哪儿也不去，就陪着少爷...”

    “哈哈哈...”

    苏牧被小青窘迫的样子逗得大笑，还是脸皮薄，经不起挑逗。

    .......

    走到了厅堂处，苏牧开始有些疑惑了，原主的母亲正和一名老婆婆在说些什么，而那名老婆婆对着苏牧左看右看的同时又不断点头。

    苏牧走上前长揖，说道“孩儿给爹娘请安了。”

    作为这个身体的亲生父母，苏牧还是有些愧疚的，身体的原主已经被那蛇精吸食了精气，幸好周剑及时出现救了他，不然他也得要被那蛇妖吃了。

    可苏牧却又不知该怎么和他们说，也许就这样一直瞒着他们才是最好的吧.....

    苏父眼睛一亮，向着苏牧招手，笑着说道:“长白，快过来让王媒婆看看。”

    苏牧嘴角一抽，如今他怎还能不明白，有媒婆在场的地方除了催婚还能有啥事。

    虽然是不情愿，但苏牧还是走上前去。

    “嗯嗯，苏公子果真一表人才，老身我早就有所耳闻了呢。”王媒婆满意的点点头，笑着说道:“已经有好几家姑娘的父母催着我来苏家说媒呢。”

    苏父苏母都笑的合不拢嘴，就连一旁的小青也是替苏牧高兴，作为苏牧的贴身丫鬟其实就是苏牧的小妾，不过一想到后面的事.....小青又是在一旁羞红了脸，好在左顾右盼了一下，没人发现她的异样，这才拍了拍小胸脯放心下来。

    “苏家也是幽州城有头有脸的人物，咱们自然要将讲究个门当户对，那些姑娘都是闺中待嫁的大户人家，就看苏公子喜欢那个了。”

    王媒婆从怀中取出几张画像，上面都是那些说媒求亲的小姐，这个时代的女子都是大门不出二门不迈，苏牧能见到画像已经是苏家的面子够大了。

    苏父苏母都是凑在一起看着桌上的画像，便是小青也是微微踮起脚尖，向桌上看去。

    包办婚姻...

    苏牧脑海中忽然浮现出这个词，说实话在地球上的苏牧还真有期待过古时候的包办婚姻，没办法谁叫他在地球上当了将近二十年的单身狗。

    唯一的恋爱经验就只有在小时候在过家家里当了不到半天的爸爸。

    只是当以前渴望的包办婚姻真真切切的砸在自己头上，自己怎么就感觉那么不爽呢....

    没有见过面，没有接触，甚至不知道对方叫什么，终身大事真能这么随便吗.....

    “爹，娘，孩儿不想娶妻。”苏牧面无表情的说道，苏牧无论如何都不能接受这种事情.....

    在场的气氛一凝，原本欢乐的气氛荡然无存，苏牧本来就不会聊天，这一下直接将这说亲给说凉了。

    “哈哈，你们聊就行，我刚刚看了，那林家的千金不错，长得讨人喜欢。”还是苏母率先反应了过来，强拉着苏走到一边。

    “娘，我还不想娶妻。”苏牧向一旁的苏母小声说道:“我都不认识那些女子，没有感情怎么能成亲？”

    “男大当婚，女大当嫁，你也不小了，你爹他想抱孙子可想了好久了。”

    苏母无奈的说道:“父母之约，媒妁之言，这是自古以来的规矩，你爹和我不也是这样过来的？如今不也相处的极好吗？”

    “可是.....”

    “没有可是，放心，娘亲都已经帮你看好了，那林家的千金长的定是个美人胚子。”

    苏母一边拉着苏牧一边向苏牧的房间走去，一路和苏牧说着林家小姐怎样怎样。

    苏牧听的半晌无语，这不是对方漂不漂亮的问题呀，而是他们从未见过面啊，万一她睡觉放屁磨牙打呼噜呢？万一她觉得自己又矮又会做烧饼喝药还快呢？

    苏母无语的翻着白眼，好生安抚着苏牧，说道:“起来都没吃饭吧，我去叫厨房给你做些吃的。”

    “我想吃蛇羹。”苏牧忽然说道。

    苏母一呆，而后想了想，“蛇羹也行，可身以补补子，乖乖在屋子里待着。”

    苏牧无奈只能先答应，看着苏母关上门，说起来他好像到现在都一直没感觉到饿意....

    咔嚓！

    噗......

    苏牧刚到口的茶水被喷出去。

    “不会吧，还能玩这一套？”

    苏牧崩溃，他绝不会听错，刚才绝对是门被上锁了的声音，没想到却说了自己一路的苏母才是最狠的，二话不说直接把自己给锁屋子里了。

    “得.....既然锁了也没必要敲门了。”苏牧知道，对方肯定不会让自己轻易出去了，自己敲门也没用....

    “只是这也太封建了吧，强行给我赛一个媳妇吗.....”

    没一会儿，外面门的锁扣被打开，小青端着一碗蛇羹走了进来，有些委屈的说道:“夫人说少爷要是跑了，她就打死我.....”

    苏牧:“......”

    苏牧的话还没说出口就被小青堵死。

    “唉，行吧，我不跑。”

    “嗯嗯，夫人她说，少爷这几天要一直待在房间里，一直到他们把亲事定下来。”

    苏牧:“.......”

    有一口老血在喉中盘旋，想吐吐不出来，苏牧被这一套丝滑连招打的毫无招架之力。

