    第110章轰动的魔谷镇

    　　在半空中的雷欧也是第一次使用飞鼠服。

    　　这个被称之为翼装飞行的运动死亡率高达30%，可以说是绝对的大胆者的游戏。

    　　不过在海贼王的世界里，最弱小的女子的身体素质都要比雷欧之前那个世界的普通男性更强壮，也正是因为这一点，海贼世界里强者的身体素质根本就没办法用常理来衡量。

    　　就连雷欧在这里生活久了之后体质都大大地增加，也不知道是因为海王类的原因还是因为这个世界的空气就是这么养人，但是像是翼装飞行这样上辈子大部分人都无从接触的东西，雷欧还是一上手就很快的适应了。

    　　他身后像是艾斯汉库克他们适应的速度更快，只不过照顾雷欧的面子才没有超过他。

    　　而像是没有飞鼠服的普通海贼革命军们在一开始就拉开了自己的降落伞，仿佛一颗颗蒲公英的种子一般往下散落开来。

    　　而雷欧他们的下降速度极快，风几乎要将他们带走。

    　　但是雷欧很冷静，因为他知道他有退路，有降落伞，他努力地摆正自己的姿势，让风无法穿透他的手臂之间和双腿之间。

    　　他快速下降的身体一下子被风阻止一沉，自由落体瞬间一滞，他就好像在风之中立起来了一般，突然一道雷电降落下来，艾尼路站在了雷欧的肩膀上，踩的雷欧往下一沉，几乎要被他直接踩下去了一般。

    　　“哦吼，原来就是这么飞的，挺好挺好。”艾尼路调整了一下姿势，把雷欧当成了滑板一般，踩在了雷欧的身上。

    　　在后面的汉库克肺都气炸了。

    　　只不过她身为超人系恶魔果实能力者没办法在半空中发力，更何况她都穿着飞鼠服。

    　　是艾斯脚踩火焰，一下子就把艾尼路从雷欧的身上撞了下去。

    　　在天空之中，他们就仿佛是一艘飞机一般，真正的可以随心所欲的控制自己的飞行姿态和速度。

    　　更加可怕的是人类在天空中无法飞行，只能坠落这一根本问题得到了改变。

    　　人类能够飞的比坠落更远，更长……

    　　只要高度够高，他们甚至能够在空中滞留比那些降落伞更长的时间。

    　　可以看到他们几乎是漂浮在空中一般，任由那些降落伞们一个又一个的超过自己——这完全是可以，可能实现的。

    　　因为在一定的高空之中，滞空时间反而是飞鼠服的要更长一些。

    　　雷欧看到拉斐特带着气球章鱼们从他的身边飘过，看到时间差不多了，拉开了自己的降落伞。

    　　身后随后开出了好几朵伞花来。

    　　这玩意对他们是一种全新的体验，虽然他们未来可能不会再用到飞鼠服或者降落伞，但是让他们体验一下飞鼠服和降落伞绝对是有好处的。

    　　最少雷欧以后教他们应该怎么用降落伞作战，又或者推出滑翔伞之后，他们就应该知道怎么做了。

    　　雷欧他们要比章鱼气球们还要慢一步降落在魔谷镇。

    　　只不过当他们降落的时候，整个魔谷镇早就人声鼎沸，人山人海的将雷欧他们圈出来的广场给围了起来。

    　　一排一排的士兵们用自己的身体形成了一道城墙牢牢地拦住了那些魔谷镇的普通人和新来的海贼们。

    　　他们就算没有动，只是站在那里，作为革命军的精锐，光是站在那里就足以震慑其他人，更何况他们的身后还有不断零散降落的三百多个革命军，和特攻队的队员们。

    　　等艾尼路化为一道雷光降落在黄金旁边的时候，整个场面上的局势已经彻彻底底的被安定了下来，所有人都慢慢地安静了下来。

    　　不论是懂不懂行的人内心都在惊呼：又是一个自然系的恶魔果实能力者！

    　　从他没有攻击革命军们来看就知道他们是一伙的，想不到雷欧上了天空之后居然又找回来了一位自然系的恶魔果实能力者！

    　　自然系可不是什么大白菜，全篇出现的十一个自然系能力者中有四个是海军的，三个是大将，战斗力可见一斑。

    　　雷欧手中握着两个自然系能力者，一个七武海，整个势力瞬间就已经起来了，就算没有任何的兵力也足以随时随地拉起一支倾慕他们强大的队伍，就如同巴基那样，更别说雷欧左膀右臂左边是九蛇海贼团人人皆懂霸气的女武士们，右边是训练有素的五百精锐。

    　　整个人势力已经完全超越七武海，甚至能够达到了四皇的等级。

    　　当然，这只是外人的看法。

    　　雷欧内心清醒的很，他现在距离四皇不说十万八千里，但就算达到了四皇的势力和强大，又有什么可以值的炫耀的呢？他距离海军的实力还远着呢！

    　　“艾斯，你们去搬黄金。”雷欧给艾斯使了个眼色，也不去管左看右看的艾尼路，只是安排威廉他们去搬黄金。

    　　艾斯将随身的小刀拔了出来，然后将热气球全部解开，掀到一边去。

    　　随手将一块黄金远远地丢了出来。

    　　别看他看似举重若轻，但是当黄金噗通一声跌落在泥土地上溅起大片灰尘的时候，所有人都震动了起来。

    　　一块又一块的黄金被故意粗暴的从篮子里丢了出来，所有人屏住了呼吸，几乎是停顿住了自己的时间，看着一块又一块的黄金沉重的落地。

    　　这些黄金一块大概300公斤左右，并不准确，但是光是比一个人都要重的金块就可以随随便便换到超过几千万贝利的巨款，别说他们了，雷欧想一想都心动的不行。

    　　终于，他们的肺活量用完了。

    　　所有人竭尽全力的吸了一口气，然后一起大声的呼喊了出来：“黄金乡！他们发现了黄金乡！他们搬空了黄金乡！！”

    　　整个魔谷镇如同引爆了一颗核弹一般爆炸开来，舆论的炸弹将所有人都震的晕乎乎的，看着那一摞摞的黄金，眼中只剩下了金色的光芒和贪婪。

    　　如果不是火枪，如果不是革命军，如果不是特攻队，如果不是两位自然系恶魔果实能力者，如果不是王下七武海。

    　　恐怕现在这些人早就拿起了刀枪，化生暴徒，为了这难得一见的巨额财富铤而走险了。

    　　PS：今日保底。

    　　PS1:吃了今天的巨瓜吗？知道今天巨瓜的人都已经关注了公主号：半碗红烧肉骑士了。

