    第三百一十九章狗贼，休得猖狂！

    三日之后，大军来到宛城，由骑兵护着两翼，列阵缓缓前行，漫漫的黑色如乌云般涌来。

    蔡瑁大军严阵以待，并令其弟蔡和领军护住右翼，以防张辽从城中杀出。

    两军阵前，吕布打马而出：“蔡瑁何在，出阵答话。”

    吕布虽然看不上蔡瑁这等将领，但是蔡瑁此人在荆州的地位吕布还是清楚的，如果能招降的话，那么可以说自己就能不费吹灰之力的得到荆襄九郡。

    吕布此刻都想好了说辞，准备待蔡瑁出来以后，先对其大赞一番，然后再开点空头支票，比如在天子面前保他做荆州牧之类的，然后待其助自己取下荆州之后再随便找个理由弄死他，恩，完美，想想就有点小激动。

    只见对面阵中出来一将，吕布脸上挂着亲切的笑容高声道：“来人可是蔡瑁，蔡将……”

    话还没说完，只见那将不屑道：“爷爷蔡中，你算个什么东西，也有资格跟家兄对话？不过是一个三姓家奴罢了！”

    “家兄让我转告你，识相点的就速速下马跪降，家兄或许还能在主公面前替你说几句好话，免你一死。如若不然，定将你这乱臣贼子碎尸万段。”

    听闻此话，吕布顿时一愣，在自己眼中不过是一条杂鱼的蔡瑁见都不见自己也就算了，连杂鱼都算不上的蔡中居然也敢在自己面前如此嚣张。

    上一个在自己面前嚣张的那谁来着？丁原，董卓，李傕，此时他们的坟头草都快长成大树了吧。

    于是，吕布强压住心头的怒火，马鞭遥指蔡中：“谁与我擒下此……”

    吕布还没说完，马云禄便策马而出。

    吕布咬了咬牙，一个个都不让人省心，马云禄居然都不等自己话说完，连将令都不领，就直接策马而出，看来回去要好好教育教育她了。

    这小妞，真是欠收拾，早晚有一天老子非得将你调教的乖乖的不可……

    蔡中见一女将冲自己杀来，顿生轻蔑之心，拔马便迎了上来。

    只见马云禄一侧身，躲过蔡中当胸刺来的一枪，随后长枪直刺蔡中腋下，手臂一用力，顷刻间，便把蔡中掀翻在了马下。

    如果不是因为吕布要生擒对方，这一枪就是直接刺向对方胸前了。

    随后便招呼士卒将其绑了起来，轻轻的捋了捋脸庞的发丝，脸上带着自信的笑容挑衅的看了吕布一眼。

    虽然此时马云禄脸上的表情有点欠收拾，但是那飒爽的英姿依旧看的吕布血脉膨胀，心头一阵躁动。

    阵中的蔡瑁见自己的弟弟被人生擒，哪还能沉得住气，直接挥军杀了过来。

    荆襄之地少马，蔡瑁麾下大部分都是步兵，居然敢不顾阵型的率先朝着吕布这个出生西凉的骑兵大佬冲杀过来，该说一句不愧是草包呢，还是说对方操练水军的时候一不小心脑袋进水了？

    吕布不由轻蔑一笑，手中马鞭缓缓向前一指。

    中央步军列阵缓缓迎了上去，两翼骑兵迂回着朝着蔡瑁大军两翼冲杀过去。

    战鼓齐鸣，杀声震天……

    顷刻间，蔡瑁大军便被由许褚和回到阵中的马云禄二人所率领的两路骑兵给凿穿，分成了三块，各自为战。

    蔡和见势不妙，想要领军前来救援，可惜宛城中的张辽并没有给他这个机会，直接领军从宛城中杀了出来，与蔡和战到了一块。

    两军相撞，被吕布骑兵冲杀的毫无阵型可言的荆州军被吕布的中军是一面倒的屠杀着，望着又一次缓缓调转马头朝着自己冲过来的骑兵，以及那震耳欲聋的马蹄声。

    承受不了这种压力的荆州士兵开始慢慢崩溃，在出现第一个逃跑的士卒以后，开始不断的有人丢下手中的武器四散而逃。

    望着眼前的屠杀，吕布不由的感到一阵胸闷。

    眼前这些被屠杀的可全部都是自己的同胞，这个时代人口本来就不多，经此一役，又有多少人永远的消失在了这个世界上。

    可能就是因为汉末百年的战乱，使汉人人口急剧下降，再加上东晋末年朝纲混乱，百姓名不聊生，才造成了在后来的五胡乱华中，几乎没有反抗之力的原因吧。

    看来就算不为了自己，也该想办法早点结束这乱世了。

    最初的时候，吕布准备争霸天下，只不过是想当上皇帝然后过上后宫三千，以娱暮年的生活。

    此时此刻，吕布难得的生出一种要为自己这个民族做点什么的念头，至少也应该让五胡乱华那段历史不再发生，遂轻叹一声。

    “传令许褚，降着不杀。”

    “遵命！”传令兵打马而去。

    ……

    “主公有令，降者不杀……”

    许褚随手砍翻两个朝着自己杀来的荆州士卒之后大吼一声。

    “降者不杀……”

    “降者不杀……”

    ……

    听到命令之后，吕布麾下的士卒纷纷跟着大喊了起来。

    “混账东西，你们还在愣着做什么，还不赶快上去，将那些逃跑的家伙一一给本将处死！”

    蔡冒看着逃跑的士卒越来越多，还有的直接跪在地上投降的。气急败坏的冲着身旁的亲卫大吼了起来，随后又亲手砍死了几个从自己身旁逃跑的士兵。

    许褚虽然不认识蔡瑁，但见对方军中还有如此不是抬举的将领，遂一提手中的大刀，朝着蔡瑁杀而来过来。

    “快，快给我拦住他。”

    蔡瑁见有一将势不可挡的从乱军中朝着自己杀来，歇斯底里的大喊。

    “狗贼，休得猖狂。”

    吕介见士卒们抵挡不住许褚，一声大喝，挺枪向许褚杀去。

    “哪里来的鸟人，也敢拦我许褚！”

    不屑的大吼一声，猿臂一抖，大刀便挥了过去。雄浑之极的力道，破空而出。

    吕介愕然变色，赶忙举起手中挡在身前。

    轰！

    惨叫声中，吕介腾空而起，连人带枪被许褚轰上了半空。

    还未落地之时，许褚已策马冲了过来，大刀顺势一挥，还在半空中的吕介便被许褚拦腰斩成两截。

