    “王仙兄弟，真的是你，真的是你！”

    何源足足愣了几秒，看着王仙满脸和煦的笑容，一副光明和煦的神态，终于反应了过来。

    他满脸兴奋地直接走过去，伸出手臂朝着他拥抱而去。

    “嗯！”

    王仙淡淡的笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    然而，周围所有皇朝、家族、宗门精英弟子看到何源竟然与那名王牧师拥抱，所有人微微一愣。

    就连神光皇朝的八皇子天庆元、冰心皇朝九皇子冰景焕也是微微一愣，缓缓地皱起眉头。

    “王公子，没想到会在这里见到您！”

    林妖妖也走过来，目光闪烁着看着王仙，她怎么都没有想到，王仙的变化竟然如此之大。

    “咳咳，咳咳！”

    然而在后方的位置，贺遂温看到何源走过来，听到他们的话，额头上露出一丝冷汗。

    他忍不住的咳嗽了两声，满脸写满了不可置信。

    “这...这...妹妹，小妹，他就是那个王仙？那个天魔？”

    贺遂温感觉自己嘴角有些抽搐的问道。

    “嗯，就是他，确定是他！”

    贺遂情也是微微张开小嘴，看着王仙充满了震撼，她立刻走过去。

    “王公子，又见面了，你没事真的太好了！”

    贺遂情走过去，压抑住自己心中的震惊，满脸笑容的说道。

    王仙朝着她点了点：“没事，现在很好！”

    “我的乖乖！”

    站在后面贺遂温看着王仙满脸笑容，说话都感觉能够令人如沐春风一般，感觉有些恍惚。

    这是自己妹妹告诉自己的那个天魔？

    这是那个一夜间屠戮百万生灵的绝世凶魔？

    一句我若为魔天下无魔的绝世魔头？

    这他娘的怎么可能呀。

    “这...那个王牧师怎么会认识何族何源少爷，而且好像还非常熟络的样子，这王牧师是什么背景？”

    就在这时，周围传来一声惊讶的声音。

    而当贺遂温听到这句话的时候，又是瞪大眼睛。

    王牧师？

    这个名字他听说过，如今在浩瀚区域是一个非常有名的光明牧师。

    免费给病人治疗一个月，救治了近十万人！

    被人称之为悬壶救世，仁心仁术！

    “疯了疯了，悬壶救世？仁心仁术？”

    “一个天魔竟然被称之为仁心仁术？”

    他感觉自己的世界观有些崩塌了，咽了一口吐沫。

    不过一想到刚才他自己所说的话，嘴角忍不住抽搐。

    刚才他可是一副嘲讽的准备在一旁观看呢，万一他将自己恨在心里，晚上弄死自己怎么办？

    显然，这一位天魔不能以常理度之！

    虽然说贺遂家族强大无比，但也绝对不会无缘无故招惹一个敢一夜间屠戮百万生灵的魔头。

    “咳咳，这位王仙兄弟，真是不好意思...我刚才没有认出是您，没有认出您，您不要计较！”

    贺遂温脸上挤出浓浓的笑容，朝着前面走过去，朝着王仙非常客套的说着。

    他一边说着，还用手臂碰了碰自己的妹妹。

    贺遂情白了他一眼，目光看向王仙：“王公子，这位是我哥哥贺遂温，我哥哥这人没个正经，你不用搭理他！”

    “你好！”

    王仙朝着贺遂温点了点头。

    “你好你好！”

    贺遂温连忙的笑着应道。

    “王仙兄弟，你怎么来这里了？你怎么这么一副装扮？”

    何源满脸微笑的打量着王仙，笑着问道。

    “走着走着就来这里了，这里也不错！”

    王仙笑了笑，没有多说。

    然而在王仙与何源一众人有说有笑的时候，一旁的冰景焕与天庆元天庆光他们一众人脸色却难堪了起来。

    他们怎么也没有想到，这个王牧师竟然认识何族的何源。

    而且现在连贺遂温都满脸笑容的与之交谈。

    这令他们脸色难堪的对视了一眼。

    “温少，何少，麻烦让一让，一些事情，我们还没有解决！”

    冰景焕沉着脸，朝着中央的贺遂温何源一众人冷漠的说道。

    “解决？有什么事情我们一起解决？”

    何源听到冰景焕的话，嘴角微微翘起，冷淡的盯着他。

    他站在王仙的面前，在表明一个态度！

    “哈哈，冰景焕、天庆元，你们要解决王仙兄弟？你们也不看看自己几斤几两？”

    “就凭你们两人，不是我说，谁解决谁还不一定呢！”

    “不是我说你们，在座的各位，在王仙兄弟面前，都是垃圾！”

    贺遂温微微昂起头，目光扫过冰景焕天庆元两人，好不给面子的直接说道。

    一句，在座的各位，在王仙兄弟面前，都是垃圾！

    丝毫没有将在场的所有人放在眼中。

    贺遂温这句话显然有讨好王仙的成分，为自己刚开始说的话将功赎罪。

    但也有一部分，是他的真心话。

    一个多月前天魔灭掉魔古城一事震惊整个浩瀚区域。

    也令贺遂温震动不已，当得知自己妹妹就在现场的时候，他可是从她那里详细的了解到。

    一个不到三十岁的妖孽天魔，一个一人斩杀七名魔主的存在。

    一个令何族老祖都震惊不已的强者。

    这样的一个人站在这里，不说别的，放眼整个浩瀚区域同代之中，在王仙面前，全部都是垃圾。

    甚至洞虚八阶以下，在王仙面前，都是垃圾。

    这是实力带来的资本。

    “嘶！”

    “这...贺遂温这句话口气太大了吧！”

    “在座的所有人都是垃圾，这不是将他自己也算在内了吗？甚至将何源少爷也算在内了？那个王牧师真有这么强？”

    周围所有人听到贺遂温的这句话，心中微微震惊。

    这简直就是在为那个王牧师架势！

    而且看何源也站在那王牧师的身旁，显然也是在为他撑腰。

    何族的势力，放在浩瀚区域能够排到前五，准确的说，是第四。

    除去三大超级势力，其次便是何族，并不是何族综合的实力，而是圣树的存在。

    何族背靠圣树，超级势力都耐之不何！

    何族与贺遂族，两者的力量，要比神光皇朝冰心皇朝强很多的。

    看着何源与贺遂温两人的态度，冰景焕与天庆元他们脸色有些难堪。

    “哦？什么这么大的口气，竟然说在座的各位，都是垃圾？”

    就在这时，一个声音突然的传来。

