    玥儿看着前面的两头威风凛凛的麒麟兽和通体雪白的银狼眨了眨眼睛，她的是小狐狸呢！算了，有哥哥们的契约兽保护着，她就不让小灵狐出来了。

    与凤九交手的魔主眼角瞥见那一幕，血色的目光一闪：“你竟连上古麒麟兽都找到了！”他的目光盯着那几个孩子，幽光掠过，似乎在打着什么主意。

    凤九手中的剑如同一道青芒般袭出，一剑击向魔主的胸口，却被他避开了，因此，那一剑在她手中一转，凛冽寒光咻的一声划过他的腰间，锋利的剑刃生生的将他身上的黑色法衣划破，连带的让他腰间那道伤口深可见骨。

    “嘶！”

    魔主倒抽了一口气，只是一瞬间的闪神，腰侧就被青锋剑划伤，那一击若不是他闪避得快，只怕极有可能被她拦腰切成两半！

    “敢打他们的主意，这，就是下场！”

    凤九冰冷的声音响起，手中的攻击没有停留，招招狠厉，步步杀机！她的实力恢复巅峰时期，体内青莲又强大不少，应对起来并没有处于下风，只是，正如这魔主所说，他继承了黑莲之主的部分能力，如今实力大增，她一时半会想要将他拿下，还真的有些棘手。

    可一想到受伤着的轩辕墨泽，再一想到这魔主盯着几个孩子时眼中划过的幽光，她深知，今天在这里，无论让她付出什么样的代价，都得将他诛杀在此以绝后患！

    想到这一点，她将青锋剑往半空中一抛，身体凌空飞起的同时，双手迅速在身前结下印记，同时低喝一声：“火凤！”

    她的声音一落之时，光芒一闪，火凤腾空而出，一展双翅飞了一圈后来到她的脚下，让她站在它的背上。

    凤九身上的灵力气息一点点的涌了起来，眉心之处，一抹青光浮现，紧接着，一朵小小的青莲从眉心之处浮出，随着青莲的出现，青莲的气息在空气之间弥漫而开渐渐的扩大。

    在凤九空间之中，在金莲中冥修的陌尘仿佛察觉到外面的动静，他睁开眼睛透过空间看向外面，那一地的尸体，那一地的血腥，以及受伤的轩辕墨泽和三个孩子皆映入他的眼底。

    再往上看，凤九与那浑身散发着上古黑莲之气的魔主在对战着，看到那魔主身上强大的黑莲气息，他缓缓的在金莲中盘膝坐了下来，目光看着凤九，温和的声音从空间中传出，传入凤九的耳中。

    “阿九，我以金莲之力助你。”

    只是一句话，凤九还没反应过来，便感觉到一股纯净圣洁的气息与她眉心处的青莲融合在一起，刹那间，她可以感觉到青莲之力的壮大，同时，她抬眸朝前看去，见青莲光芒中隐隐夹带着点点金光，所过之处，空气间的那股上古黑莲的气息一点点的消失在空气之中。

    “不！这、这不可能！”

    看到这一幕，魔主脸色一变，血色的眼眸中第一次露出了惊慌与不可置信，不愿相信他的灭世黑莲会输给他们！