    苏慕歌一想起当年吃过的亏，就忍不住想要捏爆这颗铃铛。

    她知道银霄就在自己附近。

    因为它是无法离开七曜太远的，但苏慕歌无法感应到它，更无法命令它。得到七曜，并不代表自己就能成为魂兽的主人，魂兽本身还是自由的，不过七曜在手，便如同踩住了它们的尾巴。

    想逃，没那么容易。

    她可不是白梅。

    苏慕歌又有些忧心的望向裴翊。

    此刻裴翊正在闭目打坐，瞧上去一派祥和，仿佛一切都不曾发生过，但苏慕歌知道，他的神识一定散进了海船每一寸，只要银霄再敢有所动作，必定会被他抓个现行。

    好在那头淫狼还算有点儿脑子，始终不曾露面。

    五更天，眼看日出将至，昆仑十三岛近在咫尺。苏慕歌终于暗暗松了口气，扭了扭酸疼的脖子，正打算歪倒小憩时，耳畔骤然传来一声凄厉狼啸，立刻将她的瞌睡虫一扫而空！

    没有灵力都能听得清楚，更何况船上的昆仑弟子。

    众修士纷纷起身，拔剑以待！

    须臾，只听一声脆响，甲板“嘭”地便被什么撞破一个大洞！木屑纷飞中，从舱底猛地窜出来一只银色恶狼，一跃十尺高，放佛扎了翅膀，直冲苏慕歌的方向冲去！

    秦峥唰的拔出含光，却被苏慕歌按住手臂：“莫要出手，它是我养的！”

    不只秦峥，甲板上的昆仑弟子大都愕然。

    一时间出剑也不是，不出也不是。

    虽不知为何无人提前探知此兽妖息，但毫无疑问，它仅为一阶小兽。

    眼见此兽一个猛子就要将苏慕歌扑倒在地，却在靠近慕歌之时，倏忽化为一道银光钻进她的袖内。苏慕歌只觉手臂一重，耳畔恍惚听见有个飘渺的男声道：“白梅来了。”

    苏慕歌脊背一僵。

    之前曾在城中打听过聚窟洲的形势，七星宫突袭灵兽宗的计划虽然失败，但白梅深受重创乃是不争的事实。她如今正值散功期，通常情况下必定是要立即闭关的，她竟冒着境界大跌的危险横渡西海，究竟为了夺回七曜还是抢走秦峥？

    恐怕那妖妇更想杀掉自己吧？

    一出手就抢了她两样至宝。

    还没等她理顺头绪，突听裴翊冷冷道：“御剑！”

    北昆仑众弟子不明所以，但整齐划一的掐起手决，御剑飞入半空。

    秦峥注视着他们的动作，眼眸微微一亮：“原来修剑还有这个用途！”

    苏慕歌泼他冷水：“御剑术是要修行的，而且至少拥有练气四层以上修为才可能御剑而飞，再者，不摔个两三百回，不可能像他们一样。”

    “休拿他们与我相提并论！他们三年，我只需三天！”秦峥不屑的嗤了口气，正打算尝试驱使含光时，却被一道灵气擒住了肩胛骨，将他拉上一名男修士的飞剑。

    而苏慕歌，则被梁蓁蓁拉上飞剑。

    下一刻，海船便剧烈摇晃起来，像是被一只手掌从正中掰开，瞬间碎成两半！

    又听“嘭”一声爆响！

    一头长约十丈的褐色巨鲨从海底一跃而出，张口便向半空中御剑而立的昆仑修士喷出一道寒光水柱。裴翊控剑画出一副太极图，在众人下方结成一层禁制，将水柱挡了回去。

    随着水幕缓缓落下，巨鲨再一次跃起，一头撞向裴翊设下的禁制！

    苏慕歌心头的大石瞬间卸下去一半。

    这只飞天鲨可能是白梅座下一只契约兽，如此看来，白梅当真伤的极重，无法出海，只能远远操控自己的契约兽作战。散功期加上疗伤恢复期，没有二三十年，那妖妇是不可能出来祸害秦峥了。

    不过飞天鲨的品质可是天阶中等灵兽，修为又已近金丹中期，对付它并不容易。

    至少苏慕歌眼下束手无策。

    在场能和飞天鲨斗上一斗的，只有裴翊一个。

    其他弟子虽多，修为最高的也不过练气大圆满，根本扛不住金丹妖兽的力量。

    海上风卷浪涌，一时天地变色，众修士被妖兽之力和剑气冲撞的东倒西歪，有些御剑术修炼不到家的，直接就跌落进海里去。

    且说梁蓁蓁自己保命还行，一道巨浪打来，她无力控剑，苏慕歌便被甩了出去。眼看就要像其他修士一样掉入海中，只见秦峥脚踏含光，疾如一道闪电，弯腰拽住她的一条腿，顺势一带将她从海面捞了起来，直接扛在肩上！

    就听秦峥不屑道：“原来三天都不必，分分钟搞定。”

    苏慕歌脑袋朝下，好一会儿反应不过来。

    待回过神，她难以置信。

    需知道御剑术她当初学了整整一年！

    而且秦峥控剑控的极稳，在剑气和妖气之间穿梭自如，只是他丹田灵力不足，不一会儿就大汗淋漓，有些体力不支。恰在此时，从远处极速驰来一团闪瞎众人神识的金光！临近时，金光化剑，带着极强的压迫感，一剑刺在飞天鲨的左眼珠子，登时血喷如注！

    苏慕歌心口一滞！

    这是元婴期修士的力量！

    这是她师父金光道君的诛天灭地金碧辉煌剑！

    “慕歌，你怎么了？”秦峥察觉不对，将她从肩头放下来。

    “我没事。”苏慕歌摇摇头，心下百感交集。

    其实金光道君座下共有五名入室弟子，他最疼爱的是裴翊，最偏心是梁蓁蓁，对苏慕歌不好不坏，就如同对待另外两名弟子。对此，苏慕歌并不在乎，她之所以挤破头的拜师金光，只因家族看中了金光道君的地位和声誉，仅此而已。

    她私心以为，有痕这位无所不知的大能在侧，她根本不需要师父。

    痕就是她的师父。

    直到她被夺舍，从痕口中始知世间最关心自己的，不是一贯宠爱器重自己的养父，更不是携手百年历经磨难的道侣，而是待她不冷不热的师父。

    何其讽刺。

    ……

    海船以毁，万幸以近昆仑，众修士御剑而回。

    一踏上昆仑地界，秦峥恍然大悟昆仑并非一座巍峨高山，而是十洲三岛中的“岛”，但远远望去，分明就是一座座山峦，星罗密布的悬浮在西海之上。

    时至清晨，薄雾似带，穿山而绕，更兼海天之间鸟鸣风浮，令人心旷神怡。

    慕歌和秦峥落在一座矮山头上，那里排着长长一条队伍。

    根据昆仑的规矩，每每在收徒比试之前，是得报名测灵根的，倘若身怀单灵根或者双灵根，就可以免试入门。倘若没有灵根或者身怀五系杂灵根，便无法取得报名资格，等待他的只有两条路，要么离开，要么前往外门做杂役。

    排了大约一个时辰，总算快要轮到他们。

    但苏慕歌发觉哪里不对劲儿。

    从半个时辰之前，两边山头陆陆续续的来了不少精英堂弟子，有北昆仑的，也有南昆仑的，有装作练剑的，也有装作遛狗的。看似晨练，但他们的眼神儿时不时就往秦峥身上瞟。

    终于轮到秦峥了。

    两边山头的修士齐刷刷的跳了下来。

    做记录的执事头也不抬：“将左手放在测灵石上。”

    秦峥伸出手，“啪”一声拍在面前一人多高的翠色玉石上。少时，玉石内的纹路便渐渐泛红，最后凝成一股小指粗的红绳。

    那执事漫不经心的抬起头，一看测灵石眼珠子差点掉下来：“精纯无比的单系火灵根！”

    周遭顿时一阵抽气声，各种羡慕的目光纷纷投向秦峥。

    这结果颇有些出乎苏慕歌意料，她知道秦峥必定根骨不凡，但没料到竟会好到这种程度，虽比不上裴翊的变异天灵根，但莫要忘记，他可是身怀纯阳之体……

    果然，那执事的惊喜还未曾散去，整块玉石像是被烈火焚烧，变的通红发亮！

    执事只有筑基初期修为，从来不曾见过这种现象，愕愣片刻之后，扔下灵笔便匆匆折回身后的大殿之中。不一会儿，就见一名白胡子老头箭步如飞冲了出来：“人呢人呢！再测一次给老夫看看！”

    这几日餐风露宿的，秦峥原本就窝了一肚子火气，这会儿又被几个老不死的一而再再而三的折腾，实在心烦，“干嘛？你们还有完没完了！”

    “好好说话。”

    苏慕歌在身后推他一把，眼前可是北昆仑执事堂长老慎言真人。

    秦峥沉着脸，再次将左手拍上测灵石。

    “纯阳……！！”

    慎言真人鉴定三次，终于得出结论，两道眉毛起起伏伏，咧开嘴，不停拍着秦峥的肩膀，“好小子！好小子！看来我昆仑又要再出一位少年天才啦！看来我昆仑超越蓬莱指日可待呀！”

    秦峥理都不理他，回头努努嘴：“慕歌，该你了。”

    苏慕歌点点头，上前抬手放在测灵石上。

    她的心情略有一丝忐忑。

    重生以来，她闲暇时曾尝试过导气入体，自我感觉非常糟糕。

    万一只是杂灵根，那该怎么办？

    慕歌敛声摒气，注视着测灵石的变化，只见通透的翠色玉石渐渐现出一些透明纹路，最后凝结成一根冰柱……

    变异冰灵根！

    她忍不住睁大双眼，这是她上辈子淬炼根骨之后才得到的资质！

    慎言真人双眼都看直了，一个纯阳之体，一个变异天灵根，这这这！

    “怎么样？”秦峥完全看不懂，见他们表情诡异，忙问。

    “是……”

    苏慕歌正想解释给她听，神色突然一变，因为测灵石内的冰柱，竟然一层层碎了！

    她迷茫着收回手，然后再覆上，结果还是一样。

    “可惜啊！”慎言真人扼腕叹息，望向苏慕歌的眼神中带有几分怜悯，“身怀如此逆天的变异灵根，本该是块儿上等美玉，精心雕琢，他日必成大器，可惜经脉逆冲无法凝气，无法修我剑道一门。”

    “什么叫经脉逆冲？”秦峥拢眉。

    “如果灵根是一方容器，那经脉好比导体，我灵根极好，但是经脉逆冲，导致丹田之内无法储存过多灵气，”苏慕歌收回搁在测灵石上的右手，淡淡解释给他听。

    “那岂不是个废人？”秦峥难得肃容。

    “呵呵，只是不适宜修炼太过强劲的道术罢了，除此之外，还可以炼丹、制符、驭兽。”苏慕歌拍拍他的肩膀，云淡风轻地道，“你可知白梅真人为何每一次进阶都要散功么，就是因为她经脉逆冲，我同她的情况基本差不多，灵根资质甚至比她还好要，她能修炼到元……金丹，我怎就不行？”

    秦峥不太相信的样子，转头去看慎言真人：“老头，她说的是真是假？”

    慎言真人再看苏慕歌一眼，神情中少了些许怜悯，多出几分赞赏。

    单是这份随遇而安的心性，这小姑娘大有前途啊！

    于是微微颔首：“此言不假，只是进阶较为困难，须耐得住寒苦……”

    苏慕歌扬眉一笑：“求仙问道原本便是逆天之举，未必谁就比谁轻松。有时候起点太高，诸事太过顺遂，未必就是什么好事，不如稳扎稳打，慢中求稳，稳中求胜。”

    慎言真人捋着短须，连连点头。

    少顷，侧目道：“淮离，这小姑娘有点儿意思，天分不错，悟性也不错，不如由你带回南昆仑好生雕琢雕琢，没准儿真能雕琢出第二个白梅，也给咱们昆仑驭兽一脉长长脸面？”

    众人这才注意到，大殿门外竟站着一名青衣修士。

    说来奇怪，淮离明明相貌清隽，身姿挺拔，往那一站却丝毫没有存在感。幸好慕歌眼睛尖，方才那番大道理，正是说给这位南昆仑精英堂首席大弟子听的。

    她自知进入北昆仑已经无望，唯有南昆仑一条路可走。

    其实以她天灵根的资质，哪怕经脉逆冲，也比一些四灵根杂灵根强太多，南昆仑人才凋敝，是不会拒绝收她入门的。但她不愿意从最底层爬起，心性她有，道心她有，目标她也有，根本无需再经历过多磨练。

    有什么比从鬼门关转一圈回来更磨练人的？

    “看来我这一趟没白走，下棋还下出一个师妹来。”淮离微微笑着，略带考究的视线落在苏慕歌身上，“你既清楚你的情况，可愿随我前往南昆仑，我会为你引荐灵兽阁长老，再引你入精英堂修行。”

    “多谢淮师兄。”一切都和苏慕歌预料的一模一样。

    “那我也要去南昆仑！”秦峥抱着含光剑，突然插嘴，“我和慕歌一同来的，自然要一同去，断不要分开。”

    苏慕歌额角青筋倏然一跳。

    慎言真人厉声喝道：“不行！你必须留下！”

    秦峥瞪他：“我卖给你了？”

    “你！”慎言真人气的吹胡子瞪眼，虚空一巴掌拍在他后脑勺，“你小子找死！”

    “你敢打我？！”秦峥不可置信的捂住后脑勺，他自小养尊处优惯了，并没有修仙界的等级观念，何曾受过这等侮辱！

    “打你如何！”慎言真人又是虚空一巴掌。

    “看我不……”秦峥拔出含光就要砍他，但被慎言真人双眼一瞪，双手瞬间僵住，竟然丝毫不受自己控制，遂大骂，“臭老头！有种放开吾！吾要诛你九族！”

    苏慕歌摇摇头，如果可能，她倒是真希望能将秦峥带去南昆仑。

    他这臭脾气不改，进入北昆仑精英堂后不知会得罪多少人，最后说不定会和自己一样，死都不知道怎么死的。但她同样清楚，以秦峥逆天的资质，出众的相貌，北昆仑绝不可能放手，师父一定会收他为入室弟子。

    自己那个名额，这一世，就这样让给了秦峥。

    苏慕歌心里酸酸的，有些妒忌。

    随后又有些怀疑，自己究竟是改变了他的命运，还是将他从一个火坑送进了另一个火坑。

