    忙忙活活又一天，姬壮城和姬海洋下地回来都黑天了，疲惫的把锄头一扔，就舀了两杯凉水下肚解渴。

    饿的前胸贴后背，掀开锅一看，空荡荡的，顿然也不饿了，气都气饱了。

    这王大翠，指定又偷懒了！

    竟然连饭都不做了，这日子还过不过了！

    姬壮城火急火燎，匆匆去外面找王大翠算账，可还没出去，就见门口一道身影鬼鬼祟祟。

    “哪里来的叫花子，赶紧滚开。”姬壮城骂骂咧咧，他还没饭吃呢，他找谁要去？

    “是我。”

    王大翠大嗓门吼着，她大摇大摆从门口进来，随之而来的还有一股子不知名的恶臭。

    随着月光打在脸上，姬壮城和姬海洋这才看清楚，这哪里是叫花子啊，分明是王大翠。

    “娘……你，你怎么成这样了？”

    姬海洋难以置信，愣了一会才反应过来。

    “还不是怪那该死的陈安，要不是她，我也不会变成这番模样！”王大翠一边说，一边嫌弃的脱下沾满牛粪的衣服。

    牛粪呈半干状态，一走一掉粪。

    “怎么回事？”姬壮城眉头紧促。

    王大翠嫌弃的把衣服扔一边，舀一瓢清水清洗身子，在清洗过程中，将题掉进粪坑里的来龙去脉解释的一清二楚。

    姬壮城气的头都快冒烟了，指着王大翠迟迟没有说出一句话。

    “成事不足败事有余！你眼里还有没有我这个相公？怎么不和我商量非要擅自行动，这下好了，陈安没算计着，反倒是把自己给暴露出去了，你真是……真是气死我了！”

    姬壮城气急败坏，越想越气，抡起扫帚追着王大翠打。

    院子里闹得鸡飞狗跳。

    本来陈安还没猜到他们头上，这下好了，直接把凶手二字写头上了！

    这么好的计划，看以后怎么用！

    院子里闹得不可开交，忽然砰的一声，木门被踹飞了！

    姬壮城一家注意力放到门口。

    借着月色，门口站着几个男人，他们手里拿着棍棒，脸上写满了狰狞。

    为首的男人胖很多，身着的料子在月光的照耀下反射出细腻的光。

    他不急不慢扭着肥硕的肚子进来，脸上的横肉和眯起的小眼融为一体，肥胖的手里正盘着一串翡翠珠子。

    看清来着，姬壮城刚才还藏满愤怒的脸上，忽然惨白一片。

    “卢……卢大人，您怎么来了？”

    卢鸿飞冷哼一笑，拉着长腔，冰冷道，“我为什么来，你不知道？”

    说完，伸手一摆，后面的几个大汉直接挥舞着棍子捣毁姬壮城家里的一切。

    砰砰砰！

    每砸一次，姬壮城的心都跟着一颤。

    随着一道道巨响，王大翠姬壮城心疼的在滴血，但又不敢反抗人家，只能干着急。

    眼看就要砸到厨房了，姬壮城吓的不行，这可是唯一的锅啊，要是砸了，他们也没有闲钱买锅了！

    以后吃什么？跟着老二吃？那他的老脸往哪里搁？

    扑通一声跪在地上，姬壮城和地面来了个亲密接触，干脆利落磕了两个头哭丧着脸，“卢大人！我求求你再宽限我几天，几天后我保证一定会拿到银钱……”

    “闭嘴，你的保证本大人都听腻了，今天要么给钱，要么你家别想要了。”

    卢鸿飞厌恶的往后撤步，没有喊停，手下人依旧没停下手里的暴力。

    姬壮城急的像热锅上的蚂蚁，都快跳起来了，忽然灵机一动，急忙道，“大人！我有办法还钱了！”

    卢鸿飞听闻，再次摆摆手，壮汉们才停止破坏。

    “说吧，什么办法？要知道欺骗本大人的后果，你承担不起。”卢鸿飞挺着肚子，仰着脑袋，不可一世。

    这句话，把瑟瑟发抖的王大翠和在一旁不敢吱声的姬海洋吓了一跳。

    他是不是被吓傻了？

    哪来的银钱还债？！

    姬壮城不理会他们娘俩投来强烈质疑的眼神，讨好道，“大人有所不知，我弟妹是个有钱人，只要找我弟妹，她定当一分不差还给大人！”

