    “论装模作样，李凡若称第二，无人敢称第一！”

    慕念心里快笑疯了，李凡太能装了，一点点地小饮，当真跟没喝过酒一样，她则很清楚，李凡比谁都能喝，称之酒缸都没问题。

    “诸位也喝点吧。”

    银夜轻笑，又分别给慕念他们倒了一杯，他很聪明，清楚得到李凡身边人的好感，对他也很有帮助。

    天佑也有，他看着手里的酒杯，一阵出神。

    酒水太超凡，蕴藏有极其旺盛的生命精气，这绝对是宝酒，哪怕仅喝上一滴，也必定会受到大益。

    “我这是转运了吗？”

    他在心里忍不住地说道，觉得他似乎没了那么倒霉，运气开始变好了，这不，以前他绝对不可能喝到的好酒，现在他也喝到了！

    “跟他有关吗？”

    他看了看李凡，认为是李凡带给他的转运，毕竟，他向李凡示好后，不仅吃到了好吃又超凡的蟒肉和熊掌，还跟着李凡沾光，喝到了如此惊人的宝酒。

    “多接触，要能跟在他身边最好！”

    他心里做好了决定，想跟随在李凡身边，要是真能彻底转运的话，那就太好了。

    一杯进肚，李凡心里乐开了花。

    说实话，这绝对是他来到这方修行界里，喝过的最好之酒，酒香还是其次，醉劲是真的大，远超他以前喝过的所有酒，他终于又体会到了醉酒的那种感觉。

    「酿酒术深感自责，重重告诫自己，一定要疯狂努力修炼，争取让英俊潇洒、天下无敌的主人，尽早喝上帝酒！」

    酿酒术的声音在李凡脑海里响起，觉得都是它的锅，没能帮李凡酿造出那等超凡之酒。

    “可以，我喜欢。”

    李凡心里笑了，对这个系统真是越来越爱了。

    再也没有比这个系统更好的系统了，能自我反省，自我努力，还一切以他为中心，全方位为他服务，他觉得这是天下第一好系统。

    「感谢主人夸赞，本系统一定再接再厉，再创辉煌，让主人体验到更好的服务！」

    系统传出声音，李凡对它的夸赞，让它很是高兴。

    “好好努力，戒骄戒躁，砥砺前行！”

    李凡在心里对系统说道。

    一坛子的酒，很快就被李凡他们喝光，银夜都有些傻眼，李凡不是说没喝过酒吗？怎么比谁都能喝？

    “还有吗？”

    李凡醉意熏熏地问道，喝上瘾了。

    今时不同往日，若是以前，这样的酒，根本不算什么，银夜只要想的话，可以搞到大量这样的酒。

    但现在真不行。

    当世天材地宝少的可怜，这样的酒，喝一坛就少一坛，很难说再进行酿造了。

    毕竟，环境大变，修行寒冬将至，他还要留着天材地宝去渡过将来的修行寒冬，真不敢为了喝酒，将这些天材地宝拿去酿酒。

    一坛子酒，不到片刻间就被喝光，着实让银夜心疼不已。

    不过，他终究不是常人，很懂取舍，大方笑道：“朋友第一次喝酒，就喝的如此尽兴，我怎么可能扫了朋友的兴，自然还有！”

    他又取出一坛子酒，一点也看出来心疼，给李凡他们再次倒上。

    当然，在这肉身战场中，他无法从储物法器中取酒，都是离开肉身战场后取的酒。

    李凡又喝了不少，看起来像是已经彻底醉了。

    银夜先是说道：“朋友是真的强啊，真不知朋友是如何修炼的，能将肉身修炼到这等恐怖程度！”

    后又是趁机问道：“朋友能跟我交流交流肉身修炼上的心得吗？”

    他想趁李凡酒醉，套取出来李凡修炼肉身的功法。

    “当然可以啊！”

    李凡醉醺醺地说道：“嗯，就是先这样修炼，再那样修炼，然后就行了。”

    狗屁啊！

    银夜真想上去抽李凡两巴掌。

    什么叫先这样，再那样？

    干！

    你倒是说说具体过程啊！

    “没太懂，朋友能说说具体吗？”

    他压下心里怒火，笑着向李凡问道。

    “很简单啊，行吧，那我就跟你说说具体。”

    李凡收起笑脸，变得严肃起来，银夜立马竖起来耳朵，准备认真聆听。

    “打拳会吧？踢腿会吧？负重跑也没问题吧？嗯，每天重复个上万遍就可以跟我做到一样强了。”

    李凡说道。

    靠！

    银夜听完后，心肝肺都快气炸了。

    这他…吗的李凡，说的全是废话，没有一丁点用！

    什么打拳、踢腿、负重跑，这丫的全是普通凡人锻炼身体的方法，跟真正超凡的肉修之法，一点也不沾边！

    不，错了，拿超凡肉修之法与其相比较，简直就是对超凡肉修之法的亵渎！

    应该说，跟他…吗的普通肉修之法，也一点不沾边！

    “没事，刚开始，失败也正常，他可能对我还有所防备。”

    银夜在心里安慰他自己，毕竟，他跟李凡接触还没多长时间呢，李凡又怎么可能将超凡肉修之法告诉他呢？

    他有些操之过急了。

    他应该慢慢来，一点点卸下李凡对他的防备，直至李凡对他彻底信任。

    “哈哈，不提这些了，喝酒喝酒…”

    他笑了笑，没再继续这个话题，最后，这坛酒又很快被李凡他们喝光了。

    当然，主要还是李凡喝的多，他属实能喝，不是慕念他们能比较的。

    “醉了醉了，今天不战了，回去休息！”

    李凡醉醺醺地说道，取消报名，报了这么长的时间，并没有匹配到对手。

    “原来酒这么好喝啊，我以前却不知道，一口也没喝过，真是太可惜了！”

    他对银夜说道：“朋友能再送我几坛酒吗？哈哈，很不好意思，我还喝上瘾了呢！”

    吗…的，没有！

    银夜心中大骂，真不想送李凡酒，当世这种状况，好酒真是喝一坛就少一坛啊！

    不过，为了大局着想，他还是笑着答应了下来，离开战场后，他取出几坛酒送给了李凡。

    “难得碰上朋友这样的知音，这些都是小事。”

    他很大方地说道，实则肉疼到了极点。

    “我也觉得朋友是知音，以后常联系啊！”

    李凡跟银夜勾肩搭背起来，非常热情，聊了很长时间，后面才分开。

    分开后，银夜悻悻地摸了摸鼻子，有些狐疑地说道：“我怎么感觉我像是上当了呢？什么都没套取到不说，还白白损失了好几坛好酒…”

