    得到了这么有利的线索，佐藤两人振奋的同时，自然是要立刻开始排查了。

    同时帮忙的还有小兰跟和叶她们。

    此刻两人已经得知柯南两人疑似被绑架的事情，纷纷陷入了惊骇之中，紧随其后的便是无边的担忧。

    不过还好两人也都算是“身经百战”了，本质上也都是坚强的女孩，再加上碰到柯南/平次被卷入案件也不是一会两回，很快便打起了精神。

    而在得知票根能够帮忙锁定犯人的指纹的时候，两人还自告奋勇提出帮忙。

    这种简单大量的排查工作，没什么技术含量，加上现在正是用人地毯式的搜索之际，这边能节省警力，另一边搜查范围便能扩大，所以佐藤很干脆便答应了两人的请求。

    “唐泽刑事，柯南和服部君就拜托你了！”临走之前小兰看向唐泽拜托道。

    “请一定要将平次还有孩子们救回来！”和叶看向唐泽同样眼神带着期盼之色道：“拜托了！”

    “啊，放心吧，一切交给我就好。”唐泽微微一笑，脸上的镇定似乎也将两位少女中的慌乱轻轻抚平。

    话不多说，两个女孩很快便进入了筛选票根的工作之中，而唐泽拜托了绫子先陪着照顾她们，而自己则向着蓝色巴士曾经停车的地方赶去。

    俯身每一寸痕迹都不放过的仔细搜索后，唐泽果不其然发现了服部平次和小丑疑似打斗落下的痕迹。

    而一枚红色的纽扣，就那么静静的落在地面之上。

    唐泽回忆小丑之前的装扮，基本确信了这便是小丑身上那件满是星星图案外套上的纽扣。

    小心翼翼将纽扣收起装入证物袋之中，唐泽立刻拜托了登米老叔提取纽扣上的指纹。

    小丑的装束肯定是在剧场内部换上的，这点毋容置疑，不然这么明显的形象，早就该被安保拦下来了。

    而如果是在洗手间这类地方换装，那么对方在穿衣服的时候，还是有很大可能留下指纹的。

    而作为侦探，考虑周全留亿手情报给同伴，是最基本的素质。

    当时的状况发生突然，服部平次本来也不确定情况，上前拦车本只是想确认情况。

    但情况确认后，没想到小丑反应那么激烈，两人瞬间便开始了扭打，自然也没有机会留下情报了。

    而或许是考虑到自己会被歹徒和其同伙制服这最坏的打算，所以服部平次在和对方扭打间，随机应变间扯掉了歹徒身上小丑装的纽扣。

    他相信，以的唐泽推理和洞察力，能够发现这枚纽扣，也能够读懂他努力留下的情报。

    而唐泽也不负所托，找到了服部平次最后急智中留下的重要线索！

    这是属于侦探之间的默契！！

    ……..

    银色的巴士再度停下。

    车门打开之后，一个个孩子在歹徒的看守下，老老实实的进行着排队，然后进入到了破旧的楼房之中。

    “进去！”

    伴随着黄毛粗暴的呵斥，服部平次跟凉介两个年轻男性，在孩子们进入一间破屋后，被粗暴推了进去。

    长发男举着枪支对着服部平次的脑袋，而一旁皮衣男看着被绑架的众人道：“兔子，把饭分给他们。”

    听到皮衣男的话，一旁柯南等人在车上未见过的一名胖胖的男性领着一大包盒饭走了过来，旋即放在了柯南身边。

    而之后，这名叫兔子的男人又将平次和凉介两人反绑的手铐解开，一点没有担心两人反抗的意思。

    而柯南和服部平次自然知道对方的底气，毕竟四个人全都有枪支的话，镇压他们可以说是再简单不过了。

    将一切安排完毕，皮衣男便要带着那个外号叫“兔子”的男人走出房门，凉介却突然开口叫住了对方。

    “那个…我好像是被误带过来了…是不是就不能回去了…”

    或许是一路上皮衣男态度都很平和，没有那么暴躁，凉介突然开口向对方请求道：“我老婆要生孩子了！预产期就是明天！拜托…”

    “那恭喜你，不过很抱歉，现在还不能放你回去，今晚还请在这里好好休息吧。”

    皮衣男回答完凉介的问题后，转即看向众人道：“如果你们不轻举妄动，我们也不会加害于你们。”

    伴随着生锈铁门的关闭，当屋内只剩下了人质后，一直以来因为威胁和恐惧而忍住不哭的孩子们，此刻再也忍不住开始放声大哭起来

    就连经历颇多的步美、元太、光彦三个经历颇多的少年侦探的孩子，此刻也被周围哭声的环境所影响，在其他孩子的大哭下，眼泪也不自觉间在眼眶打转。

    “到底还是孩子啊…”

    柯南见状不由一叹，旋即走向三人鼓励道：“你们三个别哭了，我们可是少年侦探团啊！振作起来，我们还要拯救大家出去呢！”

    “可是…”步美气馁道：“那些犯人都有枪，而且我们也被关在了这里…”

    光彦身子有些颤抖道：“我们看到了歹徒的脸，会不会被杀死啊…”

    “不要啊，我还没吃够鳗鱼饭，我不想死啊…”一旁的元太闻言抱着肚子满脸的绝望。

    “喂，都什么时候了，怎么还想着吃呢。”柯南听到元太的话，神色不由一垮。

    “放心吧，我和柯南一定会救你们出去的。”服部平次看着三小只指着自己笑道：“我可是“关西的名侦探”，可是很厉害的哦，一定能把你们救出去的！”

    “真的吗…”三小只呆呆的看着服部平次发问道。

    “啊，当然了。”

    服部平次拍着胸口保证道：“其实我之所以追上来，就是因为和小丑撞到的时候，感觉有些不对劲，所以才会拦车的。

    而且我还给唐泽刑事留下了情报，相信很快唐泽刑事就会救我们出去了。”

    听到服部平次凭借一次碰撞便察觉到小丑携带枪支，又听到对方给唐泽留下了情报，三小只很快便振奋起来。

    “那么接下来，我们先帮优子老师一起安慰其它小朋友吧。”柯南见三人振作了起来，笑着带着三人行动了起来。

