    “叶辰，这月神补水液是你研制的吗？效果实在是太好了！”新闻发布会之后，沈斐语很是兴奋的说道。

    “你太看得起我了，我若是能研制出这么厉害的东西，早就已经飞黄腾达了！”叶辰摇头道。

    “那你是如何得来的？”

    “我也是一次偶然的机会，得到了一个药方，我是按照药方来配比出来的。”

    “那也算是你厉害啊，就算给我药方，我也搞不出来。”

    “咳咳，我说你俩在这卿卿我我的干什么呢！”这时，赵林走过来了，笑眯眯的问道。

    沈斐语瞬间脸红，没好气道：“赵林，说什么呢，什么叫卿卿我我的，我跟叶辰是在正常交流！”

    “那倒也是，在学校的时候，你跟叶辰是同桌，你俩的关系，本来就好，这种距离的正常交流，确实没问题！”赵林嘿嘿一笑。

    沈斐语这才发现，她跟叶辰的距离很近，比一般男女的距离近多了！

    沈斐语立刻面红耳赤，向右挪了一步。

    赵林这才看向叶辰，笑道：“叶辰啊，你可真厉害，知道沈斐语会变得这么好看，所以在学校的时候，就跟沈斐语打好关系了吗？”

    叶辰笑道：“赵林，我若是有未卜先知的能力，还能混成这个样子？”

    “不过你也算是近水楼台先得月，现在沈斐语这么漂亮，就跟你一个人亲近，你可要把握这个机会啊！”赵林拍了拍叶辰的肩膀。

    傻子都看得出来，沈斐语对叶辰是有特殊感情的。

    而现在沈斐语都成了大公司的老总了，对叶辰的态度都没有变化，所以叶辰是最有机会的！

    当然，这赵林还不知道，沈斐语的凤凰美容公司，背后老板其实是叶辰！

    叶辰一翻白眼道：“赵林，说什么呢，我跟沈斐语只是同学！”

    “是啊，同窗变同床，这不是很正常的事情吗？要不然你今天叫我带着视频来干什么？”赵林笑眯眯的问道。

    叶辰一脚踹了过去，赵林立刻躲开，大笑道：“好了，我就不打扰你们了，什么时候喝喜酒了，记得通知我！”

    说完，赵林便离开了公司。

    “沈斐语啊，别听他胡说！”叶辰尴尬道。

    “我知道，我不会有非分之想的！”沈斐语点点头。

    “沈斐语，瞧你这话说的，你现在这么漂亮，该说这话的是我吧？”叶辰说道。

    “好了，先不说这些了，我先处理公司的事情了！”沈斐语有些脸红，其实在学校的时候，她对于叶辰就有些想法的。

    因为叶辰是唯一一个不介意她容貌的人，所以哪怕她现在变得这么漂亮，她的心还是没有变化的。

    只是如今叶辰变得这么有钱，身边肯定有不少美女的，她突然变得有些不自信了。

    看着沈斐语离开的背影，叶辰叹息一声。

    随后他也离开了公司，前往西华医院上班。

    接下来几天，凤凰美容公司名声大噪，哪怕是药瓶再简陋，来购买的人也是络绎不绝。

    叶辰从嫦娥仙子那里抢来的一瓶月神补水液，一个星期内，就被完全挖空了。

    虽然每次都是取几滴，但是销量太火爆，一个星期内，足足卖出去一万多瓶，销量足足有九千多万。

    于是叶辰不得不再找嫦娥仙子要这月神补水液，至于嘉善餐厅，也照样火爆！

    所以叶辰每天都要在聊天群里面发功德点，然后找厨神要天庭的调味料。

    至于叶氏影视，张导的剧本已经创作完成，杨诗韵会是新戏的女主，方小宝也会担任重要角色，而且有大量的资金做后盾，无论是张导，还是方洁，对于这部新戏都是充满了信心！

    所以叶辰的所有产业都在有条不紊的发展着。

    有人欢喜有人愁，叶辰自然是开心了，可是黄林军就不开心了。

    上次在地下交易市场被冯玉林揍了之后，他已经在床上躺了一个多星期了，现在好不容易可以下床走动了。

    然后就听到张导为杨诗韵量身打造的新戏已经开拍了，　一旦这部戏上映，对于他们黄氏影业的打击，自然是巨大的！

    而赵芸也早早的来到了黄家，因为她也感受到了来自杨诗韵的危机。

    一旦杨诗韵的新戏上映，她洛城第一的地位，可能就要受到冲击了！

    “黄林军，无论是从我的角度，还是从你的角度来说，你都必须要阻止杨诗韵的新戏！”赵芸说道。

    黄林军点点头，微笑道：“小芸，你不要担心，虽然没能阻止张导跟叶氏影视签约，不过他们的新戏想要上映，那是不可能的事情！”

    “嗯？你有办法？”赵芸问道。

    “嘿嘿，任何影视作品想要上映，都必须拿到总局的版号，还有影视协会的许可证！总局的版号我无法左右，但是影视协会的许可证，我还是有办法的！”黄林军嘿嘿笑道。

    总局的决定，他是无法左右的，但是影视协会嘛，这种民间组织，他有的是办法！

    赵芸的脸色这才好看了一些，笑道：“军哥，我就知道你有办法的！”

    看着赵芸的微笑，黄林军一把搂在她的腰肢上，微笑道：“小芸，我曾经说过，只要你愿意跟我，我就可以把你捧上一流女星的宝座！等我的伤好了，我就去请一个大导演，为你量身定制一部大戏！”

    “真的吗？”赵芸很兴奋，她现在只是三线女星，距离一线还有很大一段距离！

    但若是有一部大制作的大戏，如果全部火爆的话，她绝对有可能一跃成为一线女星的！

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”黄林军大笑道。

    “军哥，谢谢你！”赵芸点点头，然后站起身来，来到门前，看了看周围，发现没有人之后，便轻轻的关上门。

    等黄林军再抬头时，赵芸已经脱掉了衣服，露出那洁白的身体。

    黄林军不由咽了咽口水，说道：“小芸，你……你真漂亮！”

    “军哥，我再漂亮，不都是你的吗？”赵芸微微一笑，然后便躺到了床上，朝着黄林军勾了勾手指。

    黄林军也顾不得身上的伤势了，瞬间扑了过去。

