    韩非并没有被这愿力冲昏了头脑，早在他决定继承这最高统帅之位的时候，就已经想过一些事情。

    三十六镇并不比千星城弱了什么，就好像曾经的正义之城一样。任何村落里的人都可以去正义之城，任何人都可以在正义之城接取任务。

    没有所谓的主城之人，就一定比村落之人厉害的道理。都是肉体凡胎，进行修行。铺开修行之路，一切尽在个人。

    韩非心中第一次有了真正意义上的宏愿，他想打通三十六镇和千星城的通道。他想将千星城的世家大族尽数灭之。

    甚至，韩非想改变千星城和三十六镇的学院关系。都是学院，那为何不可以统一招考？以一个固定分数，录取人才？

    待到千星城和三十六镇完全打通，那方才是所谓的天下一统。

    和薛神起叫唤了一眼，韩非传音道：“我所谋者，在整个人族。”

    薛神起面色严肃：“当然，否则我早出言反对了。”

    在万众高呼之际，韩非手中握棍，单手高举：“本帅继位，不想看见你们反复为人类出神入死的模样。环岛巡查队的巡查使和执法团巡查使出来。”

    “嗡嗡！”

    就看见俩人人影几步间从远处掠来。

    “属下环岛巡查队孟良，见过寒帅。”

    “属下执法团巡查使周天发，见过寒帅。”

    韩非喝道：“着令你等二人，自今日起，核查全岛军卒。凡重伤者、残疾者，全部卸甲归乡，安排出路。凡执法境以下，在碎星岛征战超过八年及以上者，若想留在碎星岛，须得提交申请，经审查同意，方可留下……”

    “嗡……”

    场下哗然一片。

    有人懵了，自己符合归乡要求，但战要让自己归乡，自己回去干吗呢？

    有人随即大喝：“寒帅，我不回去，碎星岛早已成了我们的家，我等不走。”

    “我等不走。”

    哪怕是今日牧守兵卒，也纷纷喝道：“我等不走……”

    韩非苦笑，这退伍有点难搞啊！这些人在这里出生入死习惯了，再回家，那睡觉怕谁都睡不安稳。

    然而，韩非音如滚雷，大喝道：“碎星岛之局面，即将昭告三十六镇。难道，你们要本帅一个大令一下，强行通知不成？碎星岛，他们眼里的不可知之地，这是一个神秘且神圣的地方，本帅可以亲手打破他们的幻想。但是，不能太过直接暴力，本帅需要你们，将碎星岛一幕幕英雄史，一场又一场战役，一个有又一个传奇史诗，去告诉他们……尔等，功在人族，为何不归？”

    有人吼道：“寒帅，家中早已无人，难道我等就归去讲故事吗？”

    “对啊！不至于编个故事都要我们亲自回去编吧？”

    “我等不回。”

    韩非也直觉脑瓜子疼，当即再喝：“非要留下的，就自己写申请留下。你们要知道，你们不退，新人如何上来？江山代有才人出，各领**数百年。往后的碎星岛，是一座天下皆知的战场，是烽烟战火燃烧之地。三十六镇需要有你们的激励……”

    人群有，有人根本不听，嗷嗷着狂叫：“我不归。”

    “啪！”

    当时就有人一巴掌拍在他脑袋上：“你不归你大爷，老子记得你还有个儿子。你难道要让你儿子连他爹在不在，死哪儿都不知道？”

    有队长级强者喝骂：“寒帅仁慈，尔等别乌糟糟狂吠，不想回就写申请。特娘的别人求都求不来的，你们不想回，老子真想踹死你们。”

    孟良和周天发苦笑，这任务尼玛有点难搞啊！

    可韩非不管，在交代完这间颇有争议的事情后。韩非终究接过了薛神起的十三星星衔令牌，在他花了巨额自愿，在他强势地将千星城世家大族拿出来顶包之后，这个新任大帅的位置算是认下了。

    ……

    当日。

    整个碎星岛正在发生如火如荼的变革，韩非那100多门天级功法和战技的抛出，1000多门天级之下战技和功法的问世，吸引了所有人探索者之下的人的注意。

    因为都知道物资战备团要整理资源，所以这物资战备团的资源兑换窗口少的可怜，直接减少了九成。

    倒是那些功法，在第一时间就被拓印出来，一传十，十传百。可不论怎么传，原本必须留在中央城的物资战备团中。

    而东西南北四大物资战备团内外广场，早已人满为患。

    有人喝道：“哈哈，这《憾水印诀》太强了，此术一出，印法或将成为潮流。”

    有人鄙视：“放屁，《憾水印诀》才哪儿道哪儿？这《战魂弓法》，赫然是天级上品战弓术，这才是真的强。”

    有人唏嘘：“战魂弓法虽然厉害，但是消耗的灵气也太可怕了，到底什么样的家伙能射出所有箭来？”

    有人笑骂：“你们懂个屁，不要被大杀伤力战技给吸引。这《飞鱼诀》乃天级上品身法。此术所能习得并贯通，再与同境海妖交锋，老子一个能干俩。”

    有不少人惊呼道：“你们全都不对，瞧瞧这《108道吸灵战体》，乃妖级神品炼体大术。这是寒帅捐出的唯一一部神品炼体术，据说是寒帅亲自修炼的炼体大术。其珍惜程度，冠绝碎星岛，无人能堪敌之。”

    在这鼎盛之际，人群中，有数人正在物资战备团外的花园旁苦笑。

    有一短发女孩道：“原来，他当初练的就是这门大术。李晗一，你现在还想跟他比不？”

    李晗一自然是那个碧海镇的李晗一，曾经的碧海镇天骄，此刻已经泯灭为众人。

    此刻，李晗一悠悠一叹：“比不比的，我早就不跟他比的。可这门《108道吸灵战体》，给出来的太晚了。我用不了，你向左左也用不了。韩非的意思，怕是想要人将这门大术传回三十六镇。”

    这一点，也正是无数人所叹息的，炼体术不似其它。曾经的每一个境界中，并没有去打磨体质，越往后，打磨起来反而越困难。不论怎么打磨，都无法和当初弱小境界时一样，去打磨身体。

    当然了，如果有特殊机缘的话，也是可以的。只是，天下哪儿有那么多特殊的机缘，那毕竟也只是少数人才会遇到而已。

    而在这茫茫人群中，还有一人，站在南城物资战备团门口，心神恍惚。

    林雾看着《108道吸灵战体》，有些心神恍惚。她这五六年间，勤修不坠，闯过重重秘境，历经千百劫难。终于，于两个月前才来到碎星岛。

    刚来碎星岛的时候，林雾被这里的强者所震撼到了，对她这种刚刚进入碎星岛的菜鸟来说，几乎在这里出没的每一个人境界都比她要高。

    可林雾自信自己的潜力，在区区五六年光景内，连续突破大钓师、垂钓者、悬钓者三境。因为在她的生命中，曾出现过一个不一样的人，一个喜欢吃烧烤的师父。

    林雾呆呆地看着《108道吸灵战体》，心头疑惑：“难道，寒帅是我师兄？”

    林雾倒没想过韩非会是自己师父，毕竟老师曾说，他于天地间行走，居无定所。那种人物，林雾觉得至少也比那些所谓尊者要强吧？反正，肯定是比韩非强的。

    林雾皱着眉头，心说这师兄真不靠谱，竟然连老师传下的大术，都无偿提供为天下人学习。

    但是，她倒也不准备去说，自己现在还太弱，或许是看不到师兄所看见的问题。师兄既然这么做，那么想来也定有其道理。

    这么一想，林雾安心下来，自己只要努力修炼就行。她的目标，从来不在碎星岛。但眼下，自己却要在碎星岛成长。她已经给自己规划出成长路线，自己的第一步，是要能走出海岸线千里。

    ……

    岛上如火如荼，热闹非凡，在韩非接掌最高统帅的第二天，七大学院来人了。

    此番来的，倒有一个韩非的熟人，天剑宗穆天放。

    穆天放依旧是探索者巅峰，但是到了今日，以韩非的眼力去看，自然会发现，穆天放其实是半尊修为。

    而且，观其浑厚气血，力量控制，韩非觉得穆天放很可能是压制着自己。

    七大宗门一共来了四大尊者，十四位探索者。

    其中，除了之前本来就在的剑三卿、六剑老祖、冰云长老之外，这回多了一个海域楼的火月仙子。

    其它无生门、归元峰、山海阁并未派出尊者境战力，只有探索者到位。也不知道是没有，还是不愿意来。

    这笔力量说弱不弱，但是说强也绝对不强。

    这四尊，加上薛神起，加上自己，加上那藏着的陈老，就已经相当于有了七尊战力。

    老韩和宁静作为底牌，肯定不会凭白出现，这也就意味着，不管大事小事，这七尊战力目前怕是自己所能调用的极限了。

    世家大族那边，就算那边拿来资源，人也来了。但是真若战斗起来，只怕水的很，很难和敌人打生打死。因为他们的目的本就不纯，只是为了王者尸骸而来。

    此刻，韩非道：“几位应该明白我的意思，不论碎星岛如何，世家大族如今权利滔天，资源底蕴深厚，是我们共同抵制的目标。若是悬天大瀑被世家大族得手，后果可想而知，你们可以自己思索。”

    穆天放道看着威严的韩非，心说这特么才过去几年，唐歌实力不过刚入高级海灵境，那都已经快的惊人了。可韩非这家伙，竟然已经可以屠尊了，真的让人不可置信。

    穆天放道：“世家大族一事我等自然知晓，但我们需要确认一件事情，七大宗门试炼的学生，须的一视同仁……而且，以前给世家大族的资源交易，需要翻倍。”

