    知道了周文辉在监视自己，杨俊成做起事来便谨慎了许多。

    邱成琳暂时是不能用了，关注田苗的事他全权交给了李泉。

    可是他等了两天，却仍然没有收到关于田苗来宁城的消息。

    这天晚上吃过晚饭之后，纠结了两天的他终是坐车来到了建筑设计院的单身宿舍楼。

    虽然是第一次来这里，但是他还是轻车熟路地上了三楼，敲响了三一零宿舍的门。

    一声‘请进’后，他推门走了进去。

    “你——”

    看着走进门来的杨俊成，杨坤脸上的神情一滞，而后瞬间布满冰霜。

    “你好！”

    虽然‘杨俊成’非常耻于自己‘私生子’的出生，心里也有着对杨坤的愧疚，但是他也有他自己的骄傲。

    所以，以前的‘杨俊成’尽管对杨坤的一切都了如指掌，却也从未在他的面前出现过。

    若不是因为找不到田苗，而且他也不好贸贸然直接去通达公司宁城分公司或是给田苗打电话，他才不得不在这个时候找上杨坤。

    “你来干什么？”杨坤讥诮地扯了扯嘴角。

    就像杨俊成对他的事了如指掌一样，他对杨俊成的事也同样的了如指掌。

    虽然他应该很恨杨俊成才是，可是他却恨不起来，因为他那不成器的样子让他莫名有些暗喜。

    “来告诉你一个好消息。”杨俊成一副吊儿郎当的口气。

    他想到了一个能够快速和杨坤交心的办法。

    “好消息？”杨坤再次扯了扯嘴角，“来向我炫耀吗？”

    对杨俊成来说的好消息，对他而言定然是个坏消息了。

    杨俊成忽略掉杨坤那极不待见他的表情，自己走过去拉了个椅子坐了下来。

    “你一个人一个宿舍？”

    他扫了眼布置的整整齐齐，嫣然一个小家似的宿舍，心里对杨坤的好感度上升了一分。

    看在这人还不错的份上，就暂时原谅他对‘田三水’的虎视眈眈吧！

    至于以后，还得看他的具体表现。

    杨坤冷眼看了眼他，低头继续看图纸。

    “看来你混得挺不错啊！”杨俊成很是自来熟。

    “怎么？我混的不错让你不舒服了？”

    杨坤的心中不由一沉，他从未将杨俊成放在敌对的位置，但若是杨俊成要主动来与他为敌，那他就该有更多的准备。

    他凭自己的努力混到了现在的位置，他只等着自己有了出头之日时，再去收拾他那个渣爹。

    然而此刻却多了个杨俊成，也相当于多了个周建军，那他要如何做，才能找到整垮他们的办法。

    他的脑海里忽而闪过梁振南的身影，以及他当初在他办公室里对他说过的话，杨坤的心莫名动了一瞬。

    “没有，绝对不会有的事。”

    杨俊成摇了摇头，“你混得好，我的心里才不会那么难受。”

    他的语气里突然没了吊儿郎当，而是变成了严肃。

    杨坤不自觉抬头望向杨坤，不知道是不是他的错觉，他竟从杨俊成那张俊脸上看到了几分愧疚。

    杨坤在心里嗤笑一声，他一定是魔怔了，杨俊成可是那个渣老头和渣女人的儿子，不坑害他就不错了，怎会对他产生愧疚。

    “说吧，来找我的目的。”

    兵来将挡水来土掩，他光棍一条，大不了卷铺盖回家陪自己的娘，家里不还有那一亩三分地，饿不死他。

    唯一遗憾的就是不能帮老娘把那个渣老头子拉下马罢了。

    “渣老头要完蛋了。”

    杨俊成的主要目的自然是尽快取得杨坤对他的信任，然后他才能技巧性地求他去提醒田苗。

    “渣老头？”杨坤愕然一瞬，一时半会有些反应不过来，这渣老头指的是谁？

    “就你我那个渣爹。”

    杨俊成一脸的讥笑，“当年他抛下你和你娘找了我妈，现在他又找了个小的，而且还准备给你我添个弟弟或是妹妹呢！”

    “呵，他还真是一如既往的‘能干’。”杨坤讥笑一声。

    杨坤对杨副厂长找了个小的这事并不感兴趣，但是想到又是一个未婚先孕的，想起当年周建华也是如此，心里便忍不住满是讥诮。

    “嗯，的确。”

    杨俊成也深有同感，你说都快五十岁的人了，怎么就那么容易让林文慧怀孕了呢？真看不出，那肥腻腻的身体还有这么巨大的潜力。

    “不说这事，还是说说他完蛋了的事，让我们俩乐呵乐呵吧！”

    杨俊成同样对杨副厂长要娶林文慧，以及林文慧怀孕这事没多大兴趣，他现在心心念念惦记的是要赶快提醒田苗，让她做好周文辉搞破坏的应对措施。

    杨坤没有应他的话，不过却是望着他，一副聆听的架势。

    杨俊成更为细致了看了眼杨坤，开始以一种调侃的语气把林文慧说的关于调查组带走了杨副厂长的事说了出来。

    当然，说这事的时候，他顺便提到了在这件事里邱成浩和田苗可能给冯建设帮的忙。

    不过，他一边说，一边在心里评判着杨坤。

    长得没邱成浩好看，自然更没自己好看了，性子虽然足够沉稳，但却不及邱成浩，自然更加不及自己这个活了‘几十岁’的人了。

    脑子还算聪明，应该和邱成浩差不多，可与自己相比还是差了一大截距离。

    等意识到自己似乎过于自恋了的时候，杨俊成心里不由一个激灵，以前，正是因为自己过于自恋，尽管发现那个‘令人不快’的‘田三水’总是在自己的脑海里徘徊不去，他却坚决不承认自己会喜欢上‘长相不咋地’的她。

    杨俊成赶紧正了正心神，“梁振南梁市长你知道吧，听说前不久他去窑山煤矿调研过，我觉得这次一定是冯厂长和他联手了，目的自然是针对霸着宁城，不让梁振南日子好过的那个人。”

    杨坤一直在暗暗调查杨副厂长的事，虽然他手里的信息不多，但是杨副厂长不断揽财的事他还是知道不少。

    他也知道那渣老头子不过就是为周建军干活的一条狗，但是正因为有周建军护着，他才不知道该从哪里下手才能把杨副厂长拉下马。

    周建华去世的时候动静不小，当时听说是杨副厂长的相好气死了她，他的心里快意了好一阵子。

    当时，他也曾想过，很疼周建华这个妹妹的周建军会不会收拾杨副厂长，到那时他也好乘机落井下石，一次性拖垮杨副厂长。

    可是，那事后来竟然不了了之了，今天更是从杨俊成的口中听到了杨副厂长要娶林文慧的事。

    想到周建华这个原来把着供销公司的主任，杨坤心里多了丝了然。

    周建军疼爱周建华是假，是把周建华和杨副厂长当成两个给他揽财的工具才是真。

    望着杨坤一副若有所思的表情，杨俊成的目光不自觉闪了闪，而后继续说出他的猜测。

    “但是那人也不是那么好对付的，这宁城可是他的地盘，若是他知道了这事，先不说梁振南能不能借着渣老头子搞垮他，就说以那人眦睚必报的性子，恐怕在事情解决之前，定然先会出手收拾冯建设，而且也不见得会放过给冯建设帮了忙的邱成浩和田苗。”

    “那人不是你舅舅吗？”杨坤狐疑地望向杨俊成。

    “呵，说的好听点，我们都是他的棋子，说的不好听的话，我们不过是他养着的狗罢了。”

    这不，‘杨俊成’不干活白领了多少年的工资，不就是等着养熟了之后为他们所用吗？

    仔细想想，当年中专毕业的‘杨俊成’被安排进供销公司财务处的时候，他们早就做好了等周建华退下来之后让他上去的打算，只不过周建华因病退下来的早了点，有些乱了他们的计划，这才让陈主任有了机会。

    杨坤脸上的狐疑淡去，“你不用绕弯子，直说你的目的吧！”

    “和聪明人说话就是不一样。”杨俊成愣了一瞬，不过很快他便翘了嘴角，“我不想当他们的狗，也不想让渣老头这个狗继续为他们所用，我想在把渣老头弄垮这件事上你我的立场应该是一致的。”

    “为什么？他挣的钱也有你一份不是吗？”杨坤有些不解。

    “以前也许会有一份，但现在不会了，他要有新儿子了。”

    杨坤心下有些恍然，难怪以前从不和他有任何交集的杨俊成此刻会来找他，因为现在的杨俊成变成了和他一样。

    “你让我做什么？”

    “听说你和邱成浩、田苗很熟，我想请你帮忙提醒他们一下，让他们和冯建设抱紧梁振南的大腿，快狠准地解决渣老头的事。”

    “就这些？”

    “嗯，只有快狠准，才能让他们来不及撇清与渣老头的关系。”

    “好，我会提醒他们。”

    “那我先谢过你了。”

    杨俊成拧着眉‘纠结’一瞬，“既然你和邱成浩、田苗关系不错，那我再帮你向他们卖个好，虽然梁振南收拢了一些人，但是这宁城目前还是那人的地盘，为了这件事的成功，冯建设那里梁振南一定会有所部署，但是邱成浩和田苗那里，怕是根本引不起梁振南的关注，所以，我的意思你应该懂得——”

    杨坤心里一惊，“我明白，我会提醒他们做好防备。”

    “嗯，对付他们这种小角色，想来那人不会用直接让他们关门这种太过张扬的办法，但是折腾着他们倾家荡产，自己滚出宁城倒是有极大的可能。”

    像田苗的那个公司，周文辉并不会放在眼里，所以也不至于将他们帮冯建设忙的事告诉周建军。

    不过，以周文辉的性子，肯定会以想办法折腾他们为乐。

