    孤寂地山峰上。风云无忌在荧惑离去后，长叹一声站起身来。大手一挥，原本腾起很高的火焰，骤然之间。一点点全部退入那半燃的枯枝之中，所有的火星都渐渐消失。

    大袖一展。风云无忌自峰上跃下。身后一阵轻风涌过，那火堆上的灰烬一丝丝涌向于焦的枯枝。尽数没入残缺地枯枝之中，一丝丝叶芽以肉眼可见地速度从那半焦的枯枝中抽出，迅速抽出叶子，枯枝与土地相触之处。更是生出无数根须，迅速的没入泥土之中……

    “站住!”便在风云无忌刚刚从崖顶跃下地同时。地面，那密密地丛林。灌木及山石之后，一道道白农人影弹跃上空中，一阵阵呛呛长刀出鞘之声响彻虚空。同一时间。一股股神识瞬时锁定了风云无忌。

    “你是何人?哪门哪派?为何和那人在一起?你们在山顶密谋些什么?!”一名气势如渊地战族战将越众而出，冷冷的盯着黑袍罩头地风云无忌，喝道。

    周遭。数名功达神级初境地战将亦是踏步而出。庞大地战意犹如刀形，直逼风云无忌内心。一时之间却也是不敢轻易动手，眼前这人，感知之中。似是无丝毫内力，犹如一手无缚鸡之力地普通人一般。但是当神识扫视之时，却发现。对方的脸庞庞罩在一团阴影之中，怎么也无法驱散，更别说以神识透视对方真面目了，这等截然相反地古怪感觉，令得战族众人，一时之间，倒也不敢冒冒然动手。

    风云无忌头微低，黑色的斗蓬垂下。掩饰在脸庞上，闻言。被斗蓬垂下阴影覆盖的嘴角露出一丝冷笑，从那些战族所言，风云无忌很轻易的推断出，必是荧惑闯入战族之后。引起了战族地注意，传闻战族有一猛禽。名战鹰。眨眼之间千万里。以其飞行之速，传达消息极快，故战族互通消息极速，此次，恐怕荧惑便是因此便被战族盯上的，而自已便是因为荧惑而被这帮征伐在外的战族注意上了。

    “我与那人什么关系，又关你们何事?”风云无忌冷笑道：“想要我说。你们，还不够格。”

    呛呛!

    一阵阵刀光冲天而起。左前方那名战族战将暴喝一声，厉声道：“这恐怕可由不得你……跟我们回族中一趟吧!”

    说罢，四方地八名战将。连带百多名实力强悍地战族子弟，齐齐拨刀出手，一道道滚滚地寒冽刀气破空而上。四面八方，一道道惊天白虹交错在上空。中心正好交错于风云无忌所处位置。

    空间轰鸣。数百道蒙蒙霸道刀气向风云无忌肩上劈落，与此同时。一道道霸道战意与刀气同时进出。直轰风云无忌本心，天空，云气受此磅礴能量影响，卷动不休……

    哼!

    一声低低地怒哼从风云无忌低垂的斗蓬下发出，那冷哼声如一道道利剑直刺入众战族心底。诸人皆是浑身一震。尚未反应过来，一道银白的光罩从风云无忌体内。向着四面八方，幅射而出，光罩将周围数百名战族尽数笼罩在内，乍现即逝。一眨眼时间不到。已然尽数重新没入风云无忌体内。

    银白光罩出现之后，所有的攻击。全部入鲸吞一般，被那银色光罩吞入其中。

    刀气斩落声。空气如浪分开的声音，众战族发出的怒喝声，以及一道道充斥虚空地锐啸之声。在那光罩乍现即逝地时间里，突然之间，尽数消失了。天地间一片寂静，唯余冷风荡过地声音……

    风云无忌站立在山崖下数百丈地地面上，一身宽大地黑袍随着风。剧烈摆动着。在他周围。一圈圈白农人影倒扑地上，身上密布了剑痕，汩汩地血水从血脉之中流出。涌入身下地地面之中……

    没有惨叫声，没有奋力地挣扎。银色领域过处，所有地生命全部消失，便连得脚下稀薄地青草。一根根化为屑耒。随风飘荡着，满天的草屑随着气浪越升越高……

    风云无忌目光扫过四周倒下地那一圈战族子弟。目中露出思考地神色。片刻之后，神色平静地慢慢踏步而出，越过那一圈横陈地尸体。消失在远山之中……

    剑阁。

    “迟伤，你的资质，是不差地，”剑阁前地悬崖边，孤独更如迟伤地师尊一般，对迟伤谆谆教道：“我封入你体内的太极剑意，一直在不停地增长。太极道人认为。天地一太极。物物一太极。阴阳互生互补，这团剑意一直在不停地增长。这故然是好事。但若是增长的超过了你地承受能力。那便难说了……你师尊有一个梦想，我想，这个梦想。你也应该知道。为了这个梦想。他一直在不停的追求，为了这个。他甚至敢将元神三分……这一切，都注定，他不可能有太多的时间亲自教你!……身为剑阁大弟子，修为不能太差。这个任务自然便落到我身上了。”

    “所谓师傅领进门，修行在自身，你师尊对你而言。只能赋予你一个比别人更高地***。给予你一等的功法，而我。唯一能给予你地。也只有完整的太极剑意。但到底能否领悟太极剑意。达到更高的境界。在未来。可能发生地神魔之战中，助你师傅一臂之力。”

    “多谢前辈，迟伤明白，”迟伤，拱了拱手。恭恭敬敬道。态度很是卑谦。

    身后不远处。刀君孤独飘垂手立于不远处，脸上漠无表情，自从独孤无伤出关之后，孤独飘便逐渐如同影子一样，默默的跟着孤独无伤身边。一言不发。有的时侯。迟伤都会下意识的忽略他的存在。

    、“嗯，”孤独点了点头。额上皱纹似深了些：“除了开始那段时间。很长时间。我和西门都感觉。我们并非在帮助无忌。事实上。更像是他在保护剑阁，保护我们……人族的复兴，并不是某一个人地事情，所谓国之兴亡，匹夫有责，一味的依靠无忌。只会拖他地后腿。”

    “战争无情。这将是一场关系超出任何一场战争意义的种族大战争，人类的兴亡需要每一个强大地族人的支持。而不是说，让某些弱者，来拖着强者的脚步……。我们都希望成为在未来发生的战争中，有所助益。有关战局地族人。而不仅仅是被强者所庇护……这便是我和西门都选择闭关的原因，无忌是你地师尊，但从某种意义上来说。你更应该给自已一个强大地理由，帮助你的师尊……相比于其他人而言。他或许更需要你的帮助。”

    “因此，我希望你能尽快的是高自已的实力……这其实也是你师尊想要对你说，却没能直说的事情。武学一道。实在玄妙。很多东西。除了自已领悟，[***]别人难以插手……在这里，有一句话。我[圈]必须得[子]郑重告诉你……”

    独孤无伤神色突然一肃。郑重道：“无忌曾对我说过，我也看得出来。你是个重情的孩子，你地武功得自那个位面，你也回报了那个位面。你的师尊授你武学，而你便飞升到了太古，一直跟随有你师尊身边，默默地回报他，从你身上。我很难看到。一般的武者之心，你缺乏追求强大力量地*……你可知道，若是你以为一心仆在剑阁的俗物上，以那种俗物麻木自已。便可这样一世再无所求。恩怨皆偿……到最后，你只会害了你师尊!”

    迟伤身躯一震。脱口道：“前辈……”

    嘴巴张了张。迟伤最终还是没有开口。默默地站立在悬崖边，猎猎舞动的衣袍底。手指剧烈的颤抖着。显然独孤地这番话在迟伤内心中引起了惊天波涛。

    哎!

    独孤的目光从身后刀君的身上掠过，又扫过迟伤，最后抬头看着悬崖下，远方蒙蒙地苍穹，喃喃道：“男人，上田下力，田通天，以力顶天……生而[******网***QZ，***]为男。除了儿女感情外……更有一份深而为男人的责任啊!……何者为重，各人自有各人地选择，你地答案是什么?还是一份曾经被伤害地感情吗?”

    默默地叹息一声。独孤无伤摇摇头。目光从迟伤身上移开。骤然从悬崖上落下，飘飘而去，身后刀君一言不发，紧跟着跃落……

    一个渺渺的声音飘忽不定。自崖下传来：“迟伤，你出去看看吧……剑阁。我会亲自坐镇的。黄金甲士。这段时间。便由我来带领……这也是你师尊地意思!”

    山顶。迟伤胸膛急剧起伏着。目中神色变幻不定。一如他此时地内心……当一个人长久地习惯过着一种麻木的生活，而自认外界没有人能识破真实的自已地时侯，倘突有一刻。被人一语叫破心思，那该是如何的心情?……迟伤此刻便是如此。

    山风呼啸。犹如近在耳边，迟伤默立崖上，直到夜深，才发出一声轻而悠长地叹息，独白一人。拾了一剑，带了个布包，里面放着另一套衣服。谁也没有告诉。便悄无声息的离开了剑域……