
　　“路易斯，你快来看看，这位先生的德邦语说的真好。”

　　卢卡斯直接推开了经理室的大门，里面有一个一头金发的男子，正在喝着咖啡，看见卢卡斯直接推门而入，也没有怪罪他。

　　“卢卡斯，你要是再这样无礼的话，德邦最纯正的优雅可就荡然无存了。”

　　“抱歉，路易斯阁下，是我莽撞了。”卢卡斯行了一个标准的德邦礼。

　　“哈哈，少来了。”路易斯打断了卢卡斯，二人是多年的朋友，哪有这么多正经的时候。

　　江林看着眼前这个穿着一丝不苟，还浑身略带贵族礼仪的金发中年德邦男人，一眼就看出他的身份不简单，普通的德邦人不会像他一样。

　　“卢卡斯，介绍一下你身后的朋友。”

　　卢卡斯对着江林微微一笑介绍道：“保罗•路易斯是我们洋行的经理，是纯正的德邦血统。”

　　然后又把江林介绍给保罗：“这是江林先生，拥有着最纯正的柏林之声，路易斯，我刚刚听到的时候可是吃惊了呢。”

　　卢卡斯还是有些惊讶的样子，看来刚才江林的口音还是让他念念不忘。

　　卢卡斯的样子一下让保罗有了兴趣：“你好，江林先生，我是保罗•路易斯，柏林人。”

　　保罗伸出手对着江林，江林也没有失礼，和保罗轻握了一下手，嘴中还是柏林腔：“你好，路易斯先生，我是江林。”

　　保罗眉毛一挑，虽然有些吃惊，不过还是颇为镇定，不像卢卡斯一样大惊小怪。

　　“卢卡斯，两杯咖啡，谢谢。”

　　卢卡斯点头，转身走了出去。

　　“请坐，不知道江先生到美最时洋行有什么需要吗？”保罗再怎么样也是一个商人，商人逐利的本性一下就暴露了出来，如果江林没什么事来逗他玩的话，柏林腔再怎么像，他也不会给江林面子了。

　　江林并没有觉得有什么不妥，和这样追求利益的人合作才是最好的，因为这种人永远相信利益。

　　“路易斯先生，我想购买一批贵国的98步枪。”

　　保罗眼睛一下眯了起来。

　　德邦的98步枪在这个时代是最好的步枪之一，枪的口径是7.92毫米，枪口初速878m每秒，有效射程在500米左右，枪身长1250毫米，枪重约4.2kg，弹容量5发，弹药规格7.92×57毫米，全称为Gewehr98，于1898年正式成为德国陆军的制式步枪。

　　该枪具有性能可靠和射击准确的优点，主要特征是固定式双排弹仓和旋转后拉式枪机。

　　弹仓为双排、固定式，其底板可以拆卸，装填时可以从顶部的抛壳口一发发地装入，也可以通过弹夹一次装填满5发，每个桥夹装5发弹，足够装满一个弹仓。

　　在机匣后桥上有机器加工出来的桥夹导槽，在装填后，当枪机关闭时，空的桥夹会被自动抛出。ŴŴŴ.23sk.com

　　Gew98步枪直到第二次大战结束前都是德邦国军队步兵的制式步枪，可见其性能有多好，江林的目的自然是它，没有比这种枪更好的选择了。

　　“江先生，您既然知道98步枪，那想必也清楚98步枪的生产不是那么容易的，而且是我们德邦军队的制式武器，可不太好弄过来。”

　　保罗一本正经地说着谎话，作为德邦在东方最大的洋行，和其他人早就买卖过多少次军火了，在江林面对还装成一个雏一样。

　　不过江林没拆穿他，花花轿子嘛，抬一抬也就是了。

　　“我相信你，路易斯先生。”

　　一句话把保罗给堵了一下。

　　他微微提神，然后继续说道：“当然，也不是没有办法，只是这需要花费不少。”

　　江林来了精神：“没有关系，只要能够弄来就行。”

　　既然双方暂时达成合作倾向，那保罗也没必要遮掩自己的目的了。

　　“98步枪一把的价格是四十大洋，送一百二十发子弹，当然，我们这里还有更多的好东西，比如说鲁格手枪，口径9毫米，弹容量8发，有效射程100米之内。”

　　“马克沁重机枪，口径为11.43毫米，枪重27.2千克，水冷枪管，容弹量为333发，6.4米长的帆布弹带供弹，可以接续，理论射速600发每分钟。”

　　“还有……”

　　“等等，路易斯先生，你说的这些我都要了。”

　　“都要了？”保罗一下就有些傻眼，江先生这么豪爽的吗？

　　“是的，我全都要，98步枪我要1000支，鲁格手枪20把，马克沁重机枪4挺，其他配备的子弹10万发，就这么多吧。”

　　“嘶。。。”保罗一听，这家伙是军阀吗？要这么多武器，不过这些他都不管，他只要江林能买军火就行，不管江林是用来干什么，跟他没关系，最好多多益善。

　　最后江林离开的时候，保罗和莱昂直接把他送到了门口才罢休。

　　虽然跟保罗商谈好了武器的事情，定金也交了，可是出门后，江林还是有些心疼，足足十万大洋啊，都被用完了，才刚刚到手的钱就这么没了，让江林又忍不住摸了摸已经空荡荡的荷包。

　　旁边，小三儿脸色更加好看，从江林一口流利的德邦语和人家洋行经理交流开始，小三儿的嘴就惊讶得一直没有闭上，再加上江林跟他说的十万大洋的军火交易，更是让小三儿直接惊呆，这时候还是一副活见了鬼的样子。

　　“林哥儿，小三儿你们出来了，怎么样？没出事吧？”

　　其他的人一见二人出来，赶紧围了过来关切地问着。

　　“没事，我们走吧。”

　　身后，传来众人呼叫小三儿的声音：“小三儿？你这是咋了？怎么迷迷糊糊的不说话？”

　　半晌，小三儿才回神，然后和众人讲起了江林在里面和洋人的叱咤风云，当然，大部分是他编的，不过，就十万大洋的交易也让大家伙儿震惊得不行。

　　“你的意思是说，林哥儿买了这么多的枪？一千多把枪？”

　　在他们眼中，鲁格手枪和马克沁都是枪，根本不明白这两种枪和普通的步枪不一样。

　　“我的个乖乖，买了这么多枪，看来林哥儿要做大事啊！”众人兴奋起来，然后赶紧追上江林。

　　等回到南明镇的时候，已经是第二天了。

　　大清早的，整个南明镇上就热闹了起来，因为今天，江林要招人了。

　　江成东给江林买下了镇口的一处大院子，足有两千多个平方，80个房间，原本是申江富商来到这里后建下的，可惜富商破产了，庭院也就要卖人，正好被江成东给拿下。

　　此刻，江林就站在他新家的面前，看着乌泱泱的一大片人，这些都是江成东叫过来的族人。

　　“大家听我说，我叫江林，大家应该都认识我，不认识我的，想必也听过我。”

　　众人哈哈一笑：“林哥儿，大家可没有不认识你的。”

　　“就是，听说林哥儿是外国回来的，很有钱的。”

　　……这话姑且当做是赞美吧。

　　“今天让东哥把大家召集在这里，就是因为我们要成立一个保安团，我们南明自己的保安团。”

　　这事儿江林和族长说过，族长和族老们可是非常乐意江林去做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第七章 军火交易免费阅读。https://xs.23sk.com 