    姚浩言无比震惊。

    虽说他心里有所准备，也有那个人存在，却不想这一切都是真的。

    他看向姚景龙，问道：“皇爷爷，如果那个人真的存在，为什么这次秘境坍塌没有露面。”

    “那就没有人知道原因了！”姚景龙摇了摇头，“但是，朕相信那个人和道九言绝对有着关系，否则的话，魔门之主也不会让我们加快行动。”

    “皇爷爷，那我们怎么办，大军压境吗？”姚浩言问道。

    姚景龙没有回答，而是陷入了沉思。

    如果大军压境，绝对会引起世俗界各方势力的反抗，甚至其它各大秘境也会站出来，一共抵抗他们。

    “容朕想一想，你先下去吧！”

    姚景龙摆了摆手，他并没有考虑好到底应该办，只能先让姚浩言离开。

    南江机场，道九言带着苍天，将保尔送到机场，道九言沉吟道：“这次回去，你的任务就是打探光明圣教和各方势力的消息！”

    保尔听后，连忙回答：“是，保尔知道，一定会第一时间将消息传给阁主大人。”

    “嗯，走吧!”

    道九言淡淡地看了保尔一眼，转身离开。

    看着道九言离开的背影，保尔不由地松了一口气。

    并不是他升起了背叛之而，而是在面对道九言时，他总感觉到一股强大的压迫之力，浑身都无比难受。

    十几个小时之后，保尔回到了欧洲，并且回到了光明圣教的总部。

    “见过光明大人！”

    保尔低着头，恭敬对一名身穿白袍的中年男人行礼。

    这名中年男人便是光明圣教的光明大人库克。

    此刻库克正坐在椅子上，身上散发着白光。

    随即着白光的变化，保尔感应到，库克的实力越来越强。

    “可惜依然不是阁主的对手！”

    保尔暗自摇头。

    他本身的实力就很强大，在整个光明圣教来讲，也是实力靠前的人。

    然而，却在道九言面前，连还手之力都没有。

    但是眼前的库克，并没有比他强上太多，跟道九言相比，还是差了太多。

    “怎么回来了，你失败了？”

    库克看向保尔，眼中闪过一丝疑惑之色。

    保尔连忙行礼道：“是的，被道九言发现，并且被他打伤，我只能逃了回来！”

    “你被打伤了？”

    库克闻言，脸上露出震惊之色。

    保尔的实力如何，库克是非常清楚，竟然连他都不是道九言的对手。

    “是的！”

    此刻，无论保尔是怎么想的，还是如实地回答了库克，“道九言的实力无比强悍，我根本不是他的对手。如果不是侥幸逃脱，恐怕我已经死在了龙国！”

    轰！

    他的声音刚刚落下，原本坐在上面的库克身形闪烁，突然出现在库克身边，仔细地查看保尔的伤势，他发现保尔确实伤了很重的伤。

    库克顿时问道：“我还以为他有多厉害，竟然连你都能侥幸逃脱，看来他也不过如此！”

    不过，他随即皱起眉头，“按理来讲，道九言的实力应该比你强很多，可是为什么没有斩杀你？”

    说到这里，库克的目光阴冷，紧紧地盯着保尔，“把当时的情况跟我说清楚。”

    “是！”

    库克多疑，保尔身为他的手下，自然明白，毕竟跟随库克的时间已经很久，他非常了解库克的性格。

    他将事先准备的好的说辞，哪怕是被库克盯着，他的脸上没有丝毫的变化，而是开口说道：“大人，我到了龙国之后，就潜藏了起来，暗中调查道九言的情况，同时寻找机会对付他。!”

    “就在前几天，让我找到了机会，控制了龙国的一个家族家主，可惜失败了！”

    “不知道为什么，道九言竟然能够看穿我的容易术，从刚开始，我就已经失败。可惜的是，我并不知道，在付出一次生命的代价，我这才逃了出来！”

    保尔说的都是实话，而且这些东西都是可以查到的。

    就算是库克不相信，只要他派人查探，保尔也不会害怕。

    至于后面的事情，他没有讲，更不会说。

    因为除了道九言和苍天两人，根本没有人知道，就算是库克想调查，也查不出任何东西出来。

    “你已经死过了一次了？”库克震惊地问道。

    保尔重重地点头，“是的，大人。我已经死过一次，如果不是在龙国秘境得到那死而复活的功法，恐怕我再也见不到大人您了！”

    库克听后，不再怀疑他，而是收回目光后，沉吟道：“如此看来，道九言的实力是有限的，或者说，他并没有传说中的那么强大。”

    “真是一群废物，上次竟然让他跑了。真不知道他们呆在世俗界都干了什么，我光明圣教的脸都被他们给丢尽了！”

    库克很是愤怒。

    他对保尔没有一丝怀疑。

    因为保尔从小跟在他身边长大，他非常清楚，自然不会对保尔有所怀疑。

    只是他并不知道，现在的保尔已经不再是以前的保尔，已经彻底投靠了道九言。

    “很好，有了你的试探，我们光明圣教就可以对龙国动手了！”

    库克眼中闪烁着兴奋之色，“只要我们光明圣教能够找到那个东西，就会得到……”

    说到这里，库克突然停了下来，扭头看向保尔，“你下去休息吧，把伤养好！”

    “是，光明大人！”

    保尔不动声色，可心中却暗暗地记下了库克的话。

    虽说他没有说完，但保尔还是知道了一点，那就是库克在寻找一个东西，而且这个东西就在龙国。

    说着，保尔转身离开。

    就在这时，库克却突然叫住了他！

    “等一下，保尔你亲自去一趟墨暗使者总部，告诉黑暗大天使，可以行动了！”

    “是，光明大人！”

    保尔点了点头，可是心中很是不解，他不知道光明圣教和黑暗使者又达成了什么协议。

    但是，却又不敢问，而后朝着黑暗使者的总部赶去。

    就在保尔离开不久，库克直接离开，进入了秘境，没有人知道他进入秘境是为了什么。

    “大天使，光明大人让我来告诉您，可以行动了！”

    一天后，保尔来到黑暗使者的总部，并且转达了库克的原话。

