
　　“希望你不会碍手碍脚。”

　　澹台经藏看了一眼江尘，这时候他的出现，显然让澹台经藏觉得畏首畏脚，到时候可不要为了救他，而丧失大好局面。

　　“这句话，正好是我想对你说的。”

　　江尘淡然一笑，转身看向霸者和尚等人。

　　“你们先退，让他尝尝我的五行神火。”

　　江尘嘴角勾勒出一抹冷漠的笑意。

　　“好！”

　　霸者和尚与火麒麟以及青玄对视一眼，迅速闪身而去，这一刻，反倒是澹台经藏与吴震天有些傻眼，他们没想到霸者和尚三人说走便走，竟然真的只留下了江尘一人。

　　“这怎么可能！”

　　吴震天脸色大变。

　　“退后吧老爷子，你们先走，不用管我。”

　　江尘横刀立马，沉声说道。

　　“这……”

　　澹台经藏也是完全不敢相信，没想到霸者和尚等数大高手，半步神皇境的强者，竟然放心让一个神尊境后期的人去帮他们挡住后路，这也太让人不可思议了吧？要知道半步神皇境的强者与神尊境的强者，是完全不可同日而语的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快走！别在这碍手碍脚了。”

　　江尘淡淡说道，澹台经藏差点气的暴走，这个家伙，实在是太让人无语了，既然你想送死，那我也不拦着你。

　　吴震天与澹台经藏也是后退而去，江尘一人独自面对二十个半步神皇境的巨型蜘蛛，那一刻，五行离火阵烽烟四起，火光冲天，江尘独自面对二十个巨型蜘蛛的攻势，闲庭信步，五行神火对于那些巨型蜘蛛，有着极大的遏制，比起之前火麒麟的麒麟圣火，都要更胜一筹。

　　“果然是有点本事，怪不得敢如此肆无忌惮。”

　　澹台经藏一脸凝重的说道，不过吴震天却是看到了另外一番恐怖的事情，五行神火，那五种火焰，哪怕得其一，都是天大的造化了，但是却将五种火焰集于一身，自此必定不同凡响。

　　“他必定是一个炼器大师或者炼丹大师。”

　　吴震天沉声说道，心中掀起了一阵阵的惊涛骇浪，江尘的实力虽然没有达到半步神皇境，但是凭借着五种神火，都是足以与半步神皇境的强者一战了，果真是上天之造化啊，五种神火，骇人听闻啊。

　　“这一点你倒是猜对了，小尘子的炼丹之术，那可是颇有造诣的，我们赶紧走吧，唯恐有变，还是先走一步。”

　　霸者和尚沉声说道。

　　“留他一人在此，真的没事吗？”

　　澹台经藏低声说道，虽然她并不看好江尘，实力弱小却傲气十足，可是毕竟对方是因为要救他们，才会被这些巨型蜘蛛围攻的，一走了之，澹台经藏还是觉得有些让她过意不去。

　　“放心，绝对没事。”

　　霸者和尚笑着说道，吴震天看了一眼身后的十余位弟子，他们的实力只有神尊境中期而已，一旦出现其他的状况，说不定就会真的彻底改变他们的命运，此行进入蛮荒神州，也就是功败垂成了。

　　“好吧，现在也只能如此了。”

　　吴震天咬牙说道。

　　“事不宜迟，大家快走吧。没想到这小子竟然如此厉害，看来真是小看他了。”

　　孙枭龙也是颇为震惊，这五行神火，如果是在化石宗的话，一定会激起震荡的，这家伙还真是天选之子，竟然能够同时拥有五种神火，实在是让人羡慕嫉妒恨啊。

　　“你们先走，我断后。”

　　澹台经藏还是不准备把江尘一个人留下来。

　　所有人都是迅速离去，只有澹台经藏，撤退的速度很慢，江尘回首之间，与澹台经藏对视一眼，两者的目光，都是有些玩味。

　　转过身，江尘再度看向巨型蜘蛛的时候，眼中充满杀机。

　　江尘手掌五行神火，无惧无畏，在二十个巨型妖兽之间，穿行而过，杀机四起，不到半柱香的时间，就已经将二十个神尊境的巨型妖兽，全部重创，然而接踵而来的，也是江尘万万没想到的，竟然又来了三十余个半步神皇境的巨型蜘蛛，全部将江尘包围在内。

　　“该死的家伙……这是捅了蜘蛛窝了吗？”

　　连江尘也是感觉到一阵头皮发麻，这些家伙也太恐怖了，完全就是无穷无尽一般，凭借着五行神火的压制，对于这些巨型蜘蛛予以重创，但是如今再来这么多的巨型妖兽，怕是任何人也挡不住这些家伙攻击的脚步。

　　伴随着巨型蜘蛛越来越多，最后甚至已经接近七八十半步神皇境的妖兽，江尘也是受了一些伤势，嘴角带血，脸色阴沉，这些家伙还真是难缠，蚂蚁多了咬死象，这句话并不是没有道理的，江尘只能是避其锋芒，真若是拼死一战，江尘要杀掉他们，也不是不可能，可是意义何在呢？只要霸者和尚他们脱身了，那么他的任务也就完成了。

　　三十六计，走为上策！

　　江尘布下五行离火阵，施展大虚空术，瞬间脱离了战圈，完全蒙蔽了那些巨型妖兽，让他们以为江尘还在五行离火阵之中。

　　“一群没脑子的家伙，小爷我就先走了。”

　　江尘猛然转身，差点是跟澹台经藏撞了一个满怀，扑鼻而来的清香，似乎是她的身体之中散发出来的。

　　江尘下意识的后退一步，澹台经藏的脸上，无喜无悲，似乎看不出任何的波动，但是心里却也是怦怦直跳。

　　“你没事吧。”

　　澹台经藏问道。

　　“没事，那些家伙还奈何不了我。”

　　江尘耸耸肩，揩去嘴角的鲜血，笑着说道。

　　“那就好。以后还是不要逞强，虽然你拥有五种神火，但是并不代表你就能够越级而战，今天面对的只是正好被你的神火克制的巨型妖兽，哪天要是遇见了别的蛮荒妖兽，或许就没这么容易脱险了。”

　　澹台经藏冷漠的说道。

　　“我自己有多少尽量，我很清楚。不过，这就是你对待救命恩人的态度吗？”

　　江尘笑眯眯的看向澹台经藏。

　　“先擦擦你嘴角的鲜血吧。”

　　澹台经藏从怀中掏出一块洁白无瑕的手帕，抛向江尘，转身而去。

　　江尘紧握手帕，轻轻的擦掉嘴上的鲜血，轻轻一嗅，沁人心脾，这便是所谓的体香吧，不似牡丹，不似雏菊，不似青莲，不似香兰，更像是一种让人心神愉悦，无比放松的暗香。

　　上次跟做《远征手游》的朋友打赌，现在是时候告诉大家赌注了：去玩的书迷达到了1000人的话，就以我的名义在游戏内发放10万元宝的红包给大家。现在已经达到了1000人，感谢兄弟们的支持，官方会给所有进游戏的兄弟发红包，再多来些兄弟就可以霸服了。在苹果商店或者任意安卓应用市场下载《远征手游》，游戏名字带上“龙纹”二字，老苏在“互通9服—朱雀”等你一起抢国王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3215章无兄弟不远征- 暗香免费阅读。https://xs.23sk.com 