    变身之后的敖光，通体白色，而且还不是一般的白色，而是如同太阳的光芒一般，又不是那么的刺眼，看着他的龙身，给人一种温和的感觉，心头各种躁动的情绪不禁一下子就平息了下来，但是这并不一定是什么好事，因为在情绪平静的同时，心里面还会衍生出一种想要臣服的情绪来。

    让人一切都听从敖光的，不过，苏辰的剑意无比的凝练，混沌剑意更是大成，还提前形成了剑域，又有神格的加持，敖光真龙之身的玄妙，根本无法影响到苏辰。

    但苏辰也不得不承认，变成真身的敖光的实力一下子提升了太多，敖煌和芒牙两人同时出手，也未必能够稳稳的将敖光压制下去的，这就是炼虚境巅峰真龙的恐怖的实力，苏辰甚至怀疑，敖光若是对上那些真正的碎虚境强者的话，是否也有一战之力？

    “苏辰，我之前听敖灭说你是靠着这件宝贝把他击败的，现在就让我看看这件金鼎到底有怎么样的威力吧！”敖光全身如大日笼罩，一层圣光加持在他的身上，他的龙嘴张开，一口咬住了九龙炼天鼎。

    敖光离九龙炼天鼎太近了，苏辰也来不及将九龙炼天鼎收回，而且，他也不可能将九龙炼天鼎收回的，他现在在炼化仙器核心，必须靠着九龙炼天鼎抵挡，不然的话，敖光的攻击，必然会打断他炼化仙器核心。

    以苏辰的情况，哪怕不去分心炼化仙器核心，全力和敖光战斗，也很难说谁赢谁输的，现在唯一的办法就是一直拖延下去，只要拖到自己将仙器核心炼化，这片小世界就在自己的掌控当中，自己就是这个世界的主人了，哪怕是一个残破的世界，也足以主宰敖光等人的生死了。

    “九龙炼天！”

    苏辰没有阻止九龙炼天鼎被咬住，只是不断的将九龙炼天鼎变大，让敖光无法将九龙炼天鼎吞下。

    敖光看到苏辰的动作，当即冷笑：“哼，你以为这样就可以阻拦住我么？圣光普渡，众生臣服，大光明神咒！”

    嗡嗡！

    顿时，一道道诡异的波动缠绕向九龙炼天鼎，不断的震荡着周围的空间，这道波动形成了强大的力量压制，连九龙炼天鼎上面的空间之力都受到了影响，本来已经变大到五十丈的九龙炼天鼎立刻被压制住，体积在不断的变小。

    “哈哈，封印！”

    敖光口中吐出一道道光芒夺目的能量，从四面八方笼罩向九龙炼天鼎，使得九龙炼天鼎变得更加的小了，转眼的功夫，九龙炼天鼎就变成了数丈大小，相对于敖光巨大的身躯来说，完全够小了。

    吼！

    敖光狂吼一声，这才真正咬向了九龙炼天鼎，苏辰眼睁睁看着九龙炼天鼎被敖光吞入口中，却是无动于衷。

    敖光将九龙炼天鼎吞下之后，得意的看向苏辰，他庞大的龙身悬浮在空中，幸亏这里的空间足够庞大，不然的话，还无法装下他的身体了，敖光居高临下的看着苏辰，一双巨大的龙眼闪烁着精光，周身的龙鳞也散发着夺目的白光，每一片鳞甲都蕴含着强大的能量。

    “苏辰，没有了这件金鼎的保护，我看你拿什么来阻挡我！”敖光嚣张的笑道，当即甩动龙尾，朝着苏辰抽打了过去，龙威声势浩大，这乃是一条血脉强大的炼虚境巅峰的真龙的龙身，威力恐怖，足以和极品真器媲美了都。

    看到这一幕，苏辰算是明白为何龙族的人不怎么用法宝了，单是他们的身体，就完全可以和极品真器相媲美的，连芒牙都可以以肉身和开天剑对抗，还不落下风，这敖光虽然血脉不如芒牙和敖煌，可修为比芒牙强太多了，凭借这些优势，在龙身上，也足以达到媲美极品真器的地步了。

    轰隆隆！

    敖光的龙尾就如同巨大的法宝，碾压而过，所过之处，空间轰碎，这片空间都仿佛要崩坏一般，苏辰嘴角扬起一抹冷冷的笑意，双目当中陡然爆发出一道精光。

    就在这时，敖光突然发出了一声惊天动地的惨叫。

    “昂！”惨痛的龙吟声震四野，整个宫殿内都可以听得清清楚楚的，敖灭等人正在将敖煌芒牙他们围困起来，不让他们支援苏辰，听到敖光的惨叫，都不由的把目光投了过去，立刻目瞪口呆。

    敖光嘴巴张得大大的，一个巨大的金鼎从他的口中冲了出来，同时几道鲜血喷涌而出，其中夹杂着几个巨大的龙牙，这真龙龙牙可是好东西，特别是炼虚境巅峰的真龙的龙牙，绝对是炼制极品真器的好材料，苏辰没有任何犹豫的将那些龙牙给收入九龙炼天鼎当中，与此同时，九龙炼天鼎迅速的飞了回来，堪堪挡在了敖光的龙尾前。

    九龙炼天鼎内部，九条神龙的力量激发出来，虽然没有显现身形出来，可是，属于神龙的力量，对于敖光来说，却是有着巨大的压迫力的，开天剑未必可以伤到敖光，但是这九条神龙的力量，却完全可以无视敖光的防御，将他打伤的。

    “噗~”

    在谁也没有注意到的时候，九龙炼天鼎当中突然冒出一个巨大的黑色龙爪，狠狠的抓在了敖光的龙尾上，撕裂了一道巨大的口子，九龙炼天鼎顺势冲了进去，没入到了敖光的龙尾上，龙爪再次肆虐，几乎将敖光的尾巴废掉，苏辰担心神龙曝光出来，并未过多的使用，及早的让九龙炼天鼎冲了出来，金鼎上面被敖光的鲜血浸染了，一层层的龙血开始朝着九龙炼天鼎的里面渗透。

    这一幕很让苏辰惊讶，他很清楚九龙炼天鼎的情况，没有任何东西可以渗透进去的，此时居然开始吸收着敖光的血液。

    “是了，这九龙炼天鼎内部就有九条神龙，九条神龙可以说是他的根基，不管对九龙炼天鼎还是那里面的九条神龙，真龙的血液绝对是大补的东西！”

    苏辰瞬间明白过来，心中更加的镇定了，他看着敖光那庞大的身躯，不禁动了心思。

    “刚才那几下看似威力巨大，但是对九条神龙来说，消耗却是巨大，毕竟只是九条死了不知道多少年的神龙而已，威力不及当年的万分之一，刚才那下为了冲出敖光的龙嘴，就消耗巨大，又为了伤到龙尾，又损耗不小，这样强度的攻击，并不能持续太久。九龙炼天鼎需要恢复，那九条神龙同样如此，没有比真龙更好的补品了，我虽然不愿意和龙族交恶，但是被人压到头上来，我断然不能束手就擒，而且，我这边有敖煌和芒牙，更重要的是，我手里有着可以帮助龙族提升血脉的神龙之气，杀几条真龙，应该不会有太大的影响！”

    苏辰已经开始打敖光和敖灭这些真龙的主意了，之前苏辰在斩杀翼龙城的敖飞和敖岳、敖康三条真龙的时候，三条真龙的血肉力量也都被九条神龙吞噬了，但是，当时苏辰斩杀的人太多了，苏辰并未在意，而且，敖康等人的实力太弱了，和敖光相比，差了百倍！

    也就是说，杀死吞噬敖光和敖灭等炼虚境后期真龙当中的一个，就抵得上就是上百个敖岳这样层次的真龙了。

    “不过，要杀敖光，可不是一件容易的事情，甚至杀敖灭这些人，都要耗费一些手脚，算了，暂时以炼化仙器核心为主，只要坚持到将仙器核心炼化，这些人就无法再构成威胁了！”

    尽管苏辰很想将敖光等人干掉，可是考虑到现实问题，不得不暂时放弃，他将九龙炼天鼎收回，死死的守护在自己身边，苏辰自己则全力炼化仙器核心。

    苏辰继续引动那道残留的精神残念，打磨炼化着神格的力量，虽然以这点力量，消磨炼化的神格能量，对于神格来说，只是九牛一毛而已，但对苏辰来说，却是巨大的收获。

    片刻的时间，苏辰感觉自己的灵魂能量就提升了五成了，这绝对是一个相当恐怖的进步。

    “不愧是碎虚境强者留下的灵魂残念，若是单凭我自己对抗的话，断然不会比敖光轻松多少的，虽然最终也能够将其炼化，但我的情况也不会比敖光好多少，一番损伤是少不了的。不过现在么，我的灵魂没有任何的损失，反而更加的强横了，即便现在和敖光动手，我也有了一定的把握了。剑意只是境界而已，影响剑意的，除了境界高低，和灵魂的强弱也有很大的关系的！”

    这就如同把一件武器交给小孩和大人一样，小孩子根本无法发挥出真正的威力来，，甚至小孩子拿着铁剑，都打不过拿着一根木棍的大汉！

    苏辰现在的灵魂不敢说是从小孩成长为大汉，也绝对成长颇高。

    敖光看到苏辰开始死死的防守，将力量全部用在了炼化仙器核心上，更加的着急了，他很清楚苏辰炼化仙器核心的后果，尽管心中对九龙炼天鼎有着深深的忌惮，敖光还是硬着头皮冲了上去。

    “我就不信了，你这件法宝还有那么强大的威力！”敖光死死的盯着九龙炼天鼎，对九龙炼天鼎，他又是忌惮，又是充满了贪婪之心，九龙炼天鼎的强大，他感触很深，这法宝居然可以威胁到真龙的身体，这简直不可思议，他也经历过不少厮杀，对于那些极品真器，他都不放在眼里，除非对手是修为和他相仿的人，动用极品真器，足以破开他的防御的。

    可苏辰修为比他低那么多，却可以凭借九龙炼天鼎将他伤到，足以说明九龙炼天鼎的强大了。

    “大日圣光！”

    敖光口中突出圣光权杖，砸向了九龙炼天鼎，与此同时，他也不时的出手轰向九龙炼天鼎，九龙炼天鼎被敖光不断的轰击着，颤抖着，随时有崩溃的危险。

    可是，苏辰丹田领域当中，真元和空间之力都太雄厚了，他深知此时的紧要，没有任何的吝啬，真元源源不断的汇聚到九龙炼天鼎当中，稳住九龙炼天鼎。

    “噗~”

    但是，敖光的攻击还是太猛烈了，哪怕有九龙炼天鼎守护，苏辰也被震荡得受了伤，一口鲜血憋不住，喷吐出来，他强忍着身上的伤势，面不改色，继续炼化仙器核心。

    “顶不住了！”苏辰感受到敖光越来越猛的攻击，九龙炼天鼎的防御却是在不断的衰弱。

    就在这时，一道诡异的波动从九龙炼天鼎当中迸发出来，瞬间融入到了外界的空间当中。

    “这是……仙龙化身？”苏辰心头一动，惊喜的传音问道。

    “本尊，我才闭关这么点时间，你就成这样了，也太惨了，放心，接下来交给我了，我现在也踏入炼虚境了，虽然不是这敖光对手，但凭借仙龙之身的威力，足以牵制住他一段时间，你抓紧时间炼化仙器核心！”

    仙龙化身说完，陡然从虚空当中显现出来，开天剑已经到了他的手中，刺杀剑道在仙龙化身身上展现的淋漓尽致，一招虚空星火剑猛然迸发出来，比空间之力，他不如敖光，但是他的目的并不是击败敖光，而是阻拦。

    而且，此时敖光的注意力都在苏辰身上，浑然没有察觉到仙龙化身的出现，居然被仙龙化身一击击中，他的脖颈处，当场鳞甲破碎，鲜血飞洒，身上又多了一道伤势。

    “混账，给我滚开！”敖光龙尾甩动，抽向仙龙化身，仙龙化身却是身影一闪，遁入虚空当中。

    “想在我的面前藏起来？可笑！”敖光冷笑着。

    圣光普渡！

    敖光身上光芒大盛，周围的空间立刻在他的掌控之下，仙龙化身的身影显露无遗，敖煌立刻杀了过去。

    仙龙化身不和他硬碰，凭借速度的灵活，不断的闪避着。

    嗡！

    很突兀的，仙器核心发出一声清响，一道璀璨光芒爆发出来。

    绝品少主读者群：242524853亲们可以加入一起讨论剧情人物

