    所有人震惊过后，心里也火热起来。

    眼睛看着王晋，心里迅速思考接下来该怎么办，对方既然开口告诉他们这个本该是绝密的消息，就代表这又是一桩大生意。

    他们又何尝不想自己制造宇宙弦，一旦研发成功那就是一只下金鸡蛋的母鸡，靠着宇宙弦能够快速稳定初生虫洞的优势, 源源不断的财富都将会被收入囊中。

    但关键是没有实物给他们研究，除非运气逆天碰上相关回路，不然就是痴人说梦。

    好一会儿，伊思才开口问道：“王工，宇宙弦你卖不卖？”

    王晋在所有人期盼的眼神中说道：“一厘米十万星钻，因运输保存成本限制，暂时只提供长度为一公里的成品，定为一个标准单位。”

    米霍问道：“没有其他条件？”

    “没有其他条件。”王晋直接回应道。

    米霍心里开始思考，从王晋这里买到宇宙弦, 就有了实物进行研究，至于能否研究出制造技术他也摸不准，毕竟要是真容易的话也不会让虫洞快速制造技术成为赤红学院的独门绝技了。

    不过不谈虫洞制造，宇宙弦本身的科研价值就已经无可估量了，利用宇宙弦可模拟还原宇宙大爆炸之初的环境，一些现今已经绝迹的微观粒子能够轻易的被观测研究。

    新粒子的发现很容易就会带动新的理论与技术突破，说不定还出现一些颠覆性的研究成果，对于文明的好处是巨大的。

    想到这米霍直接说道：“我要五根。”

    米霍下了五根一公里的订单之后，其他人也不甘示弱纷纷开口，有的要三根，有的要四根，都是准备研究的。

    王晋知道以宇宙弦现在的价钱无法大规模购买, 只能用于科研。

    在未来很长一段时间这些黑洞级文明也只能从追光文明手里中购买。

    不过他们都不会皱一下眉头，因为这都可以算是科研投入，科研领域的投入就是要舍得花钱, 再说现在这个价钱小批量购买作为样品研究他们还是负担的起的。

    王晋统计了一下, 这第一批就是四百多公里的订单，追光文明很快就能制造出来, 就是保存成本也有些高，但相对于制造成本来说也还好。

    “还请各位定好交易时间，我好安排具体生产周期，运输与保存操作流程也会告诉各位，宇宙弦交易直接和星尘材料大宗贸易一起结算，怎么样？”

    “可以。”

    谈妥之后一群人又聊了几句便散了，都去准备交易的事情了。

    大宗贸易协定的一些细则还需要大家派人继续磋商，宇宙弦的交易也要等到追光文明建造一座航程三百万光年的大型虫洞绕过永恒烈阳的封锁才行。

    虫洞建设还需要离的最近的伊文文明配合才行。

    这个时候王晋已经感觉到了自家隔壁有个神阻碍交通是多么的不方便。

    其他星系大宗贸易直接走中空地带的中转站就行了，而伯顿这里想要和外部进行交流，就得批量制造虫洞，以后这些虫洞可能会在中空地带航线打通之后废弃掉，投入的人力物力就完全算是打水漂了。

    不过追光文明暂时也只能这么将就着。

    ……

    王晋下线之后来到宇宙弦制造区进行查看。

    这里位于神陨星系的外层空域，是一座绿色孤岛，一区因恒星之间挨得较近所以孤岛非常少见，而宇宙弦制造过程非常的危险，所以也只能放在这种远离星系的孤岛之中。

    只见母树的根须在虚空中编织了一个正方体笼子内部空间足以塞进去一颗太阳。

    根须内部球鱼运输舰将大量的普通物质如倒垃圾一样倾泻而出，母树根须的力场将物质向笼子中心抛洒，不多时便汇聚成为一颗月球大小的高密度球体。

    紧接着球体周围小块区域的光子消失，真正的黑暗降临，所有质量很快就坍缩成一个体积无限小的奇点, 这时空间又恢复了过来。

    轰的一声，奇点开始发生爆炸，这一刻根须忽然加大输出功率，无形的力场死死的将这场超级爆炸给压制在中心。

    十分钟后，暴虐的物质与能量得不到发泄的途径，经过力场精细的调节之后，笼子中的物质按照未知规律聚合在一起。

    连空间都被狂暴的物质能量所扭曲，王晋就看到虚空中一丝皱纹逐渐的被拉伸，像是拉橡皮筋一样拉至了一百多米长，这是一条新生的宇宙弦。

    这时根须内部大批球鱼运输舰又开始倾倒普通物质，被根须内部的力场打碎成尘埃后，被控制着飘向那根宇宙弦被其吸收，宇宙弦就这么在大量的物质喂养下不断的延伸，直至生长到一公里长。

    这时一根标准单位的宇宙弦算是制造完成了。

    一件物品制造完成之后，需要对其进行包装、运输、储存。

    不过宇宙弦这种非常规物品包装倒是不用了，关键是运输与储存。

    宇宙弦周围无形的力场与磁场持续的调节这一片空间，让这一堆极度压缩的物质不会发生反弹，死死的被拉成了一根线，形成了一片直径一百公里的扭曲空间。

    紧接着大量反物质被投送到这片空间后方开始聚集，不断被压缩，渐渐的空间也被影响开始膨胀。

    正物质可使时空扭曲，而反物质可使时空膨胀，利用正物质压缩前方空间，反物质在后方膨胀推动空间向某一方向移动，但空间中的物体实际并未移动，只是时空在移动，这是曲速航行的某一种方法。

    只不过现在需要推动宇宙弦这条密度堪比中子星的橡皮筋所需要的反物质和普通舰船曲速航行不是一个数量级的，由周围磁场束缚着反物质保持着真空状态。

    这种操作对于精度的要求非常严苛，不然稍一疏忽大意就是一颗反物质炸弹爆炸，连带着宇宙弦也会将自身能量与物质释放，两颗超级炸弹的连锁爆炸将会肆虐这一片区域。

    随着反物质能量聚集，宇宙弦四周空间开始膨胀，整片空间就这么飞出了笼子，笼子外一万艘等待已久的枝蔓舰立刻接手根须的工作，裹挟着这片一百公里的空间快速移动。

    来到了附近的一颗初生虫洞前，虫洞看上去显得非常暴躁，空间波动的非常剧烈。

    在枝蔓舰的力场精细操控之下，宇宙弦慢慢的被穿入虫洞中心，直至完全没入，两颗相距三百多万光年且已被联通的微型黑洞内部空间稳定了一丝。

    枝蔓舰完成“穿线”工作之后，便继续回到笼子外，等待搬运下一根宇宙弦。

    王晋计算了一下进度，制造这颗大型虫洞需要消耗八百多亿根标准宇宙弦，需耗时三年时间，这速度让他非常满意，比赤红学院慢点，但要比其他黑洞级文明快多了。

