    三人警觉的转过头看到林霄，其中一个额头长有手指大肉瘤的男子目光一转热情的打了个招呼，说道：

    “兄弟，这个村庄有些古怪，哪怕不是碎片核心的化身处也蕴藏有法则碎片，你要不要和我们一起进去探一探？”

    十有八九是找炮灰。

    林霄摇头：

    “不用了，我一个人走。”

    也不给他再说的机会直接走向破败村庄的村口，那里有个灰石搭建的牌坊，当他走近，能看到牌坊门框内有一层淡淡的透明波光在荡漾，就像是游戏中副本入口一样。

    虽然了解的不多，但猜也能猜得出这就是大门，这个在真实层面只是一个巨大的混沌雾气漩涡的古老村庄实际上与外面分属不同层面。

    伸手按在大门波光上，一股强大的吸引力传来，他没反抗大步走入其中。

    从外面看来，便是他直接没入虚空中，整个人慢慢的被空间吞没消失不见。

    “哼，真是自寻死路！”

    刚才向他打招呼的男子冷哼一声，额头肉瘤上几根毛抖了抖，对同伴说道：

    “咱们也过去吧，这个村庄离中枢点不远，应该不会太强，我们能应对，别让他们抢先了。”

    三人来到村口进入其中，没多久其他不知道来自什么种族的降临者也陆续进入。

    穿过光门，感觉像是穿过一段浓雾弥漫的小路，当眼前能够视物时，便看到自己正站在一个略有些眼熟的牌坊前，仔细一看正是之前看到的那个破败的牌坊，但此时看起来还挺新。

    村口没人，但能看到村子中有灯光亮着，特别是村子中央灯光大亮，隐约能听到喜庆的号子与锣鼓声传来。

    “在办喜事？”

    林霄正准备入村，突然后面传来脚步声，回头看到十几个刚才还在外面的降临者都进来了，他们扫过一眼村庄，就有两个小队径直向村庄方向走去。

    那三人团队赶紧跟上，擦肩而过时他隐约听到其中一人正小声与同伴说话：

    “快跟上别让他们先了，如果没猜错，这个法则碎片就在那里，等下我们.......”

    一行人很快进入牌坊内，一股淡淡的雾气涌出，很快不见他们的踪影。

    林霄再次开启真视之眼，看到自己正身处漩涡之内，前方牌坊虚化，实际上是两条粗大的触手从地下升起形成的拱门，一滴滴拉着丝的粘液从滑腻腻的触手上落下在地面洒了一片湿渍。

    再看村子里面，许多道形态诡异的黑影正盘据于村子中央，随灯光而来回摆动，看上去宛如张牙舞爪的魔鬼。

    “啧啧啧，群魔乱舞啊！”

    这村子看起来很危险，不过林霄并没有感觉得无法抵抗，这说明以他现在的实力能应付得了。

    他大步来到两条触手化成的牌坊之前，抬头望着轻轻舞动的触手，一滴粘液拉着长长的丝线滴在他额头，无任何感觉。

    笑了笑，大步走入其中，很快浓雾涌来他消失不见。

    两条触手左边一条中央躯干突然膨胀，从中长出一个巨大的眼珠子骨碌碌的转动几下调整好角度看着林霄离开的方向，露出疑惑的眼神。

    林霄感觉自己在做一个梦，梦里自己出生于一个小村庄，从小父母双亡，但村子民众非常照顾他，吃百家饭长大，外出参加军队，立下战功成为一名军官，回到出生的村庄娶了小时候念念不忘的村长家的女儿，在结婚那晚突然有一群怪物冲入村庄，大肆杀戮。

    和蔼的村民们被怪物杀死，村庄血流成河，就连自己的妻子都被怪物们抢走，他愤怒无比的拿起了剑召集自己的手下抵挡这些怪物，但凡人哪里打得过这些可怕的怪物，手下被一一杀死，最后整个村庄只剩自己一个人与被怪物们抓住的妻子。

    就在这时，怪物们给他一个选择，如果自杀，就会放了他的妻子与复活所有村民。

    他陷入了沉默。

    许久，一个充满纠结与痛苦的声音喊道：

    “我愿意！”

    怪物们脸上露出令人不安的笑容，一个长有三条螺旋纹状的腿，五官在肚子，颈部无头只有一个不断喷吐血液断口长有许多细小肉须的怪物来到他面前，伸出长有锋利指甲的手按住他的脖子轻轻一按，锋利如匕首般指甲轻易将他脑袋切了下来，轻轻的安放在自己颈部断口，边缘肉须迅速伸出插入头颅之中固定。

    怪物拿出一面镜子照了照，很满意自己现在的模样，咧嘴笑时额头长有黑毛的肉瘤也随之抖动，常人脑袋安放在怪物的身躯看起来极为诡异可怕。

    “你愿意吗？”

    “我愿意！”

    又一个人在沉睡中被摘去心脏死去。

    “你愿意吗？”

    “你愿意吗？”

    一个个降临者或被摘去脑袋，或被取走心脏，或者截去了下半身等等方式死去，很快轮到了林霄，一个充满诱惑的声音在他灵魂中响起：

    “你愿意吗？”

    “我愿意.....你玛！”

    一只长满金色龙鳞的大手伸出抓住眼前怪物脖子一合，‘咔嚓’一声脆响血水混和肉沫骨渣纷飞，一颗外形不好形容的三角脑袋被林霄生生捏了下来。

    “编得不错，差点中招了！”

    林霄感叹了一句，如果不是自己能利用造化魔方的力量每隔三十秒唤醒自己一次，正常情况他会和其他人一样死在这里。

    这诡异碎片能隔绝他们与主世界的联系，此时此刻他们和这个世界的土著没什么区别，最多就见识多一点而已，该被魅惑控制一样会被控制。

    所以，刚才一波进来的十几个降临者现在全挂了，只剩他一个人。

    这些怪物都是扭曲的规则碎片结合混沌之气衍生而来，杀光不会影响这个混沌漩涡，必须要找到扭曲的规则碎片才行。

    而他已经有目标了。

    化身成黄金修罗娜迦的林霄几下将这些怪物撕碎，来到颤抖着缩在墙角的新娘子面前。

    此时他化身的修罗娜迦高达十米，娇小的新娘子还不够他一根大挴指大，他伸出手来放在新娘子面前，和声说道：

    “乖，来老公这里。”

    新娘子缓缓抬头，一张梨花带泪我见犹怜又带着几分恐惧的俏脸出现在他面前，让人忍不住产生细心呵护的心思。

    最关键的是，这新娘子模样集中了沈月昕，谢雨菲与金丝丝三女的轮廓，只一看到她就能想起她们。

    “直接洞察人心弱点，难怪全中招了。”

    他可以肯定，死去的那十几个降临者看到的和他看到的绝对不一样，但绝对是他们心灵中的弱点，再加上规则的压制与魅惑，中招并不奇怪。

    新娘子一脸柔弱的看着林霄，伸出纤细小手搭在他手上可怜巴巴带着祈求看着他，哪怕隔着鳞片也能感觉到一股冰凉直透心灵，令他的心忍不住一软，两指一合捏住她一提....

    “轰！”

    新娘子脚下泥土崩开，露出大红裙子下面一条粗大的触手被他拉得紧紧的。

    他这一着直接引发整个村庄的震动，到处都是轰鸣声与房子倒塌的声音，一条条隐藏在村庄中的触手伸出，远远望去宛如触手树林一般来回蜿蜒舞动。

    林霄收回目光看向两指间，新娘子美丽依旧，身材玲珑有致，但在大红裙子底下却是一条连接地下的粗大触手，用力捏了捏Q弹Q弹的竟然捏不烂。

    “手感差了点！”

    两指再次用力，直接将其捏断，新娘子上半身直接弹飞落在地上，透过捏破的裙子能看到裙底暴力捏出的烂肉，以及一个还在不断蠕动的肉质空洞。

    在这一瞬，林霄脑海中飘过好几个不可描述的邪恶想法与十几个不可描述的邪恶姿式。

    但他这一捏激怒了那扭曲的法则碎片化身，伴随着大地轰鸣，粗大的触手撑开地面露出更粗更长的身躯，如天神之鞭狠狠砸下。

    “轰！”

    一击砸空将地面砸出一条长长的沟壑，碎石尘土飙起老高。

    十米的身高并没有影响林霄的灵活，猎魔人序列六暗夜舞者本身就是以敏捷为主，再加上血脉加成，速度与反应远超这些触手，灵活的避开攻击冲到一条触手前，闪亮剑气一闪一条触手被斩落。

    剑气冲霄，轰鸣不断，不知不觉整个村庄已被毁去，大地崩裂空间也来回摇晃，一个七八十米高的庞然大物分开大地钻出，露出一个头顶一颗巨大眼珠，身躯分出无数触手在空中来回挥舞，一道血红光环以这庞然大物为中心迅速扩散开来，快速移动的林霄感觉微微一沉，迅速稍慢了一些。

    “终于出来了吗，接我奥义——暗夜圆舞曲！”

    林霄那高达十米的庞大身躯陡的消失不见，下一秒无数刀光乍现。

    这扭曲规则碎片化身上瞬间浮现一道道巨大的伤口，飞舞的触手被斩断，眼珠子裂开流出一股股黑气，其气息正迅速削弱。

    一刹那上百刀斩下，消耗的体力哪怕有修罗娜迦血脉也够呛，毕竟实力强斩出的剑气威力也更大。

    不过这扭曲规则碎片化身比他更惨，上百刀斩下来，它身上触手一根不剩，浑身都是几米深的伤口，此时已毫无反抗之力。

    “收获的时候到了！”

    林霄深吸一口气上前，一刀将砍秃的扭曲规则碎片化身斩开，一团由无穷扭曲的流光纠缠而成的光球浮于他面前。

    “等一下！”

    急切声从后面传来。

