    演天珠正自吞吸夜刹大魔君的魔气，吃的兴高采烈，忽然一只玉手出现，轻轻摄拿下来。

    演天珠咻的一声，忽然消失，出现在千里之外，仍旧不住的吞吸魔气。

    玉手轻轻挽了一个指法，一道玄妙魔法隔空罩来，轻易便定住虚空。

    这只玉手连夜刹大魔君的魔躯，那等无上至尊，都能一击崩碎，现在出手，不过牛刀小试，却也撼定天地，锁域虚空。

    甚至连正在弥合魔躯的夜刹大魔君，崩散的魔躯都被干扰，一部分魔躯，重新崩溃。

    只是玉手抓下，又是落空。

    演天珠小小一粒，却把魔气搅动，宛如天之漏重现，魔气形成了倾天龙卷，一股脑的灌注下来。

    这枚破珠子震荡魔气，发出天魔秘音，还自嘟囔：不好吃，真不好吃，老子何时也沦落到吃这等糙食！

    两抓不中，玉手并没有再动。

    反而有一个温柔的声音，从玉手的掌心传出，悠然说道：“不要再吃了，再吃鸷玄就成不了魔君了。”

    演天珠轻盈一转，果然消失不见，再也不出现。

    玉手稍迟了片刻，忽然暴涨了千百倍，隔空一抓，便把鸷玄和夜刹大魔君，仍旧在崩散之态的魔躯一起抓住，狠狠往下一拍。

    整个天地都震荡了一下。

    鸷玄和夜刹大魔君的魔躯，被这一击，生生浑融一体，居然再也不分彼此。

    玉手这一击，不但有崩裂天地之威，又复又再造宇宙的玄妙，已经臻至无上层次，乃至于不可思议。

    鸷玄猛然睁眼，露出惊骇之色，叫道：“为何会这样？”

    “为何要把我堵了界天之漏？”

    “我要成就魔君，自由在在，不是要补界天之漏……”

    “九渊，你不是答应了吗？”

    数千百道魔光，忽然收缩，攒聚成了一团，一个年迈老者，从魔光之中走出，看了被拍入了界天之漏的鸷玄，低声说道：“我劝过你，莫要去跟杨道人作对，你可不是也没听。”

    鸷玄一脸惊骇，叫道：“杨道人坐化，他这等修为，躯壳能炼成魔道至宝，为何不抢？阴定休早就没了啊！峨眉根本没有人能阻拦我。”

    九渊叹息一声，钻入了界天之漏，只留下了一句：“我答应你，成就魔君，如今可没食言。”

    鸷玄心头惊骇，完全不知道，情况为何会变成如此，他大吼大叫，拼命挣扎，但却哪里能够动弹？

    出手之人，刚好在他就要突破的一刹那，把他连同夜刹大魔君的魔躯，一起拍入了界天之漏，此界天地顿时把这一团“东西”牢牢吸住。

    若非这个关键时刻，鸷玄有一万种办法，摆脱这般窘境。

    偏偏就在这个时候，出手之人，时机拿捏的宛如掐住的天地玄妙，那唯一的规矩。

    他现在只有两个选择，放弃成就魔君，被夜刹大魔君吞噬。

    然后……

    夜刹大魔君就成了填补界天之漏的工具。

    要不就一举证道魔君，此时证道，等若跟此界同存亡，彻底成了界天的一部分，被生生填入界天之漏，永生永世都无法脱身。

    “谁人算计我！”

    “九渊！你不能食言。”

    “九渊，你狼子野心，不得好死。”

    鸷玄无论如何也没有想到，自己万魔堂前，跪了三十三天年，感动了九渊魔君，换来的居然是肉身被填补界天之漏的下场。

    他拼命催动一身法力，却不敢有丝毫懈怠，此时箭在弦上，不得不发。

    鸷玄的境界不住的提升，一直到跟此方界天，彻底融合，轰然一声，突破了他梦寐以求的境界，也陷入了至为凄惨的境况。

    夜刹大魔君接连被玉手打碎魔躯，魔气更被演天珠，大自在天魔幡吞吸了大半，早就奄奄一息，无力反抗。

    只是鸷玄突破境界，还有最后一件事要做，那就是“天魔夺道”！

    他还要夺了夜刹大魔君的神通法力，至上魔意，才能算是真正的魔门道君。

    鸷玄心怀怨毒，魔识凝练，冲入了夜刹大魔君的魔意深入。这头无上魔君，狂喝道：“你要做什么？你们这些真天魔！个个狡诈，天不灭，是天无眼，地不灭，是地无心……”

    夜刹大魔君刚催动天魔秘音，嘶吼的几句，就有一根铁尺从虚空中飞出，落在他魔意之上，只是一击，就打碎了这头域外天魔的魔意。

    九渊魔君的声音，甚是寡淡，说道：“送佛西天，送魔上天！我也算是仁至义尽了。”

    夜刹大魔君的魔意被天魔离光尺击散，就有三道魔光飞出，鸷玄认得，这就是夜刹大魔君的三道天魔神通，悲催之中，微生喜色，急忙催动魔识，想要圈住这三道魔光。

    只要收了这三道魔光，他就能精通三部天魔秘法，无上神通，证就真正的魔门道君之位。

    便在此时，一枚小小的珠子飞出，兜空一转，就收了一道魔光，这破珠子随后轻轻一晃，就消失的无影无踪。

    鸷玄目瞪口呆，欲待破口大骂，那只玉手又复出现，轻轻捏了一道，略有些嫌弃，换了一道，这才消失。

    鸷玄望着最后一道魔光，饶是他今日证道魔君，仍旧一股悲上心头，数千年苦修，都熬不住一把热泪。

    九渊魔君的声音，再次响起：“我替你出手，终究还是要收点好处，这一道天魔神通，我就勉为其难的收了吧。”

    鸷玄眼睁睁的看着，最后一道魔光，凭空消失，再也忍不住，破口大骂：“九渊！你还能这般无耻吗？那枚破珠子，究竟是哪里来的东西？还有那位前辈，我怎生得罪了你，非要算计我鸷玄。”

    他本来以为，不会有任何回答，但就在此时，一个清冷的声音，悠然响了起来，问道：“当初补天派有人传信，让你莫要去害杨道人，你说了什么？”

    鸷玄大大的愣神，情不自禁的答道：“我当时回了，补天派算什么东西，杨道人合该为我一至宝。”

    那个声音淡淡的说道：“妾身！拜师补天，嫁于扬郎！”