    

    日曜很懵！

    徐老大等人的眼神，那种敌视，对于女卫出身的她来讲，实在是太熟悉不过了。

    可为什么呢？

    她可是遭遇了无妄之灾。

    这家人，这么粗鲁无理的吗？

    “你谁啊？”

    首先开口的自然是徐老二，那凶悍的眼神锁定日曜，就仿佛是一头猛兽瞄准了一只随时可以被一口咬死的小兔子。

    日曜没来由地抖了下，她被徐老二表现出来的姿态吓到了。

    “我……”

    “你想干啥？”

    “是不是又想来找事儿？”

    “京城来的？”

    “大长公主身边的？”

    徐老二难得地化身神探。

    日曜又哆嗦了下，心道，自己到底是承认，还是不承认呢？

    最终，想到自己此番前来灵水村不是什么秘密，日曜也就只能承认了。同时，也在为自己之前还打算用“讨碗水喝”这样理由接近徐家人感到羞愧，自己这是把人家当傻子了，可人家不是傻子啊！

    “滚——”

    等日曜道明了身份，还没说出自己是来干啥，就听到了徐老二的吼声。

    身为大长公主身边的女卫统领，日曜也是颇有牌面的。

    结果，这会儿自己遭了无妄之灾，这徐家的人不赔不是也就罢了，居然还这么无礼。这简直就是欺人太甚！

    “你放肆！”

    “我乃大长公主殿下身前女卫统领，职封五品！”

    “你一介草民，胆敢对我无礼！”

    日曜冷下脸来，打算换一种方式了解一下徐家人的情况。

    徐老二听到日曜如此说，没有即刻答话，而是扭头回望自家大哥，道：“大哥，我能捶她不？”

    “捶！”

    徐老大想都不想，很干脆地支持自家兄弟动手。

    “好嘞！”

    面对不讲理的徐老二和徐老大，日曜瞬间又懵了。

    难道，这个时候他们不该是让他们的爹娘出面么？

    “你，你，是不是男人，居然想打女人？”

    看着真的朝自己走来的徐老二，日曜第一反应就是打不赢。

    她也是练武的，能做大长公主的女卫统领，本身的武艺自然是不俗的。可面对徐老二，她感觉自己就是那弱小无助又可怜的小兔子，两人之间有着本质上的差别。

    最重要的是，日曜感觉徐老二身上有那种杀过人、见过血的狠辣。

    看似大大咧咧的迈步，可那眼神，真的是太凶了。

    这种眼神，她只在曾经的燕王身上看过。

    “坏女人是女人吗？”

    徐老二咧嘴一笑，沙包大的拳头已经捶了下来。

    日曜第一反应就是格挡。

    然而，她被一脚踹飞了。

    瞧着是个莽货憨种的徐老二，打起架来，可是一点儿都不憨。

    拳头是虚，杀招是一脚猛踹。

    日曜被踹飞，感觉五脏六腑都在痛，应该是受了内伤。

    徐老二则站在自家门口，幽幽地来了一句，道：“这么弱！”

    “大长公主身边都是你这样的女卫？”

    “太弱了啊！”

    “麻烦你回去跟那位大长公主说一声，再来找我们家的麻烦，老子就去捏死她！”

    徐老二很平静地说出这番话，但对于日曜而言，却是有些吓破胆。

    日曜的脑海中不禁真的在想，若是这徐老二真的杀去了京城，谁能挡的下他？哪怕是所有的女卫一起上，只怕也挡不住他多长时间。

    至于定北侯？

    定北侯固然是因战功封爵，但在日曜看来，定北侯也不是徐老二的对手。两人若是在战场上生死厮杀，定北侯可能一招就被人干掉了吧！

    这一刻的日曜，又有了那种弱小无助又可怜的感觉。

    “大长公主没有恶意，你们怎么不讲理呢？”

    日曜艰难地站起来，觉得自己需要为大长公主解释一下，至少，不能让这个疯子真的跑去京城。

    “小姑娘，你还是回去吧！”

    徐老爷子慢悠悠地出现在徐老二的身边，望着试图为大长公主解释的日曜，“看你也是个可怜人，回去跟你那主子带个话儿。若是她再搞事情，我老头子就真的进京了！”

    “……”

    日曜瞬间不言语了。

    徐老爷子的话是什么意思，她一下子还不好判断，但可以肯定的是，徐老爷子进京，绝对不是什么好事儿。

    “回家，回家！”

    徐老爷子说完，不再理会日曜，而是招呼徐老二回家。

    徐老二跟着自家老爹回家前，不忘冲着日曜做了一个特别的握手动作，嘴上无声地说了句：“捏死！”

    日曜站在那里，瑟瑟发抖。

    她丝毫不怀疑徐老二的话，对方真的有随手捏死她的本事。

    别看她现在是没有拿着兵器，就算是拿着兵器，也逃不过被人轻松干掉的下场。

    怎么可以这么强？

    日曜也是见过京城不少的青年俊杰，哪怕是那些武将世家出身的，跟徐老二也不是一个档次。

    这样的人，若是到了战场上，将是无敌猛将。

    可，此人居然在这小村里，做一个山野村夫。

    一直等徐老爷子和徐老二回了院子里，日曜才慢慢转身，回去毓颜郡主的宅院，她觉得自己得从樱雪那里多了解下徐家人的情况才行。

    这一家人，怕是大长公主殿下大计的绊脚石，必需想办法解决。

    等日曜一瘸一拐地回去毓颜郡主的院子，心里已经有了主意。

    徐老二的确是能打，但你能打十人，打百人，你能打千人，打万人吗？

    只要将他弄去了沙场之上，个人的武勇，又算得了什么？届时，不但有阴谋算计，还有军法！

    自以为找到了收拾徐老二的法子，日曜也就不打算再在灵水村多留，她得尽快赶回京城，大长公主的情况很不好，不能耽搁太久。

    当天夜里，毓颜郡主假扮的樱雪成功地忽悠了日曜，让她带着柴灵武和柴灵霜一起回京。

    “殿下会记得你的付出的！”

    日曜很满意樱雪的积极。

    毓颜郡主则是淡淡开口，道：“殿下便是樱雪的天，为殿下，樱雪可以去死！”

    没催，樱雪可以去死，因为她真的死了。

    可惜的是，日曜并没不会明白这个。

    第二日一早，日曜便带着人手，护送柴灵武、柴灵霜回转京城。

    只是途径九曲江时，山林中冲出了一头猛虎。

    拉车的马受惊，冲进了九曲江，带着马车里的柴灵武、柴灵霜，就此活不见人，死不见尸。

