    第2章 初遇2   

    林墨买了杯饮料，找了个角落坐下来。

    拿起手机给顾佩佩发了条消息，就托腮看着斜对面的那家小店兀自发呆。

    

    直到一只手在眼前晃了两下，这才回过神。

    

    面前是顾佩佩的那张娃娃脸，此刻正露出两颗小虎牙，笑眯眯的看着她。

    

    “我的美人儿，可是等我等得不耐了？”

    

    林墨无奈的拨开顾佩佩的手，眼睛仍旧盯着对面小店，说出自己刚做的决定，“佩佩，我想去穿耳洞。”

    

    “啥？

    ？”

    

    顾佩佩吓了一跳。

    

    林墨看着她，却不似她那样大惊小怪。

    修长的手指捏住左耳上方，“想在这里打一个。”

    

    “墨墨，你受啥刺激了！在耳骨上打耳洞诶，你确定叔叔阿姨不会说？

    再说你耳朵容易过敏，不怕疼了？”

    顾佩佩一坐下来就说个不停。

    

    也不怪她这样说，林墨的爸妈都是大学老师，平时管林墨管的特别严。

    

    顾佩佩从高一就跟林墨住一个宿舍。

    开学的时候，林墨爸妈过来，她碰见过几次。

    

    特别严谨的两个人。

    即便是生性热情如她，也不敢多说一个字。

    

    想也知道他们是绝对不能接受女儿在耳骨上打洞的。

    

    林墨倒是无所谓的耸耸肩，拿着琥珀色的眼珠子看她一眼。

    

    眼睛微微眯了一下，淡淡的开口：“我就是想体验一下疼的滋味。”

    

    她听妈妈说，自己这个眼睛是遗传了去世的外婆。

    

    林墨爸妈都是乌黑的眼睛，独独到了她这儿，眼睛就变成了琥珀色。

    

    有一度，她甚至怀疑自己是不是外面抱来的孩子。

    

    直到小时候在家庭相册上，看到外婆那双同样浅咖色的眼睛，才打消了这个念头。

    

    在那张已经泛黄的旧照片上，外婆梳着两个乌黑的麻花辫，琉璃似得眼睛，好像有千言万语。

    

    如果外婆活着，一定会理解她的选择，她在家里也不至于这么孤单吧！   

    林墨从不是个犹豫的性子，说完就起身朝外走去。

    

    顾佩佩见她出去了，也只好抓起包跟在后面。

    

    没几步，就已经来到小店外。

    

    小店的老板娘听到外面的说话声，赶紧从里面迎了出来。

    只见老板娘妆容精致，涂着大红色的唇膏，身段妖娆，端得是万种风情。

    

    看到站在店门口的两个小姑娘，立马堆起笑脸说道：“哎呦，小姑娘，要买东西还是打耳洞啊？

    来来来，进来说。”

    

    林墨无甚表情，率先迈开长腿走进去。

    

    两人进到店内，只见满店都是bling bling的饰品，在灯光的照射下，看的人眼花缭乱。

    

    林墨对这些没兴趣，站在玻璃柜的旁边。

    顾佩佩则是满眼放光，看看这个摸摸那个。

    

    老板娘把两人让到沙发上坐下，拿了一次性的纸杯子，给她们各倒杯水，放在二人面前。

    

    笑着说道：“谁要打耳洞？”

    

    林墨手抚上纸杯摩挲着，淡声说道：“我。”

    

    老板娘看她气质清冷、模样又好。

    虽是素颜，可正值青春年少，忍不住多看了几眼，笑着说道：“小姑娘长得这么好看，打了耳洞戴上耳环就更漂亮喽。”

    

    见林墨不甚在意，自觉没趣，又问了句：“打几个？”

    

    林墨：“三个。”

    

    “打哪里？”

    

    “左右耳垂各打一个，左边耳骨再打一个。”

    

    “哦，打耳垂60，耳骨80。

    一共200块。”

    

    林墨点头，“行，你打吧。”

    

    老板娘让林墨坐到专门打耳洞的椅子上，她从抽屉里拿出一套工具来。

    

    顾佩佩则坐在单人小沙发上，趴在沙发背上。

    双手叠起，垫在下巴下，眼睛一错不错的盯着老板娘娴熟的给林墨的耳朵消毒、定位。

    

    好似那个即将在耳朵上被穿孔的人是她。

    

    林墨眼角余光扫了她一眼，看她比自己还要紧张，不免好笑。

    正要出声让她别看，却听到：   

    “老板娘，你...你干什么？”

    顾佩佩突然惊叫了一嗓子。

    

    老板娘先是用记号笔在林墨耳垂上点了一下，随后取出穿孔的针，进行消毒。

    

    准备就绪，正准备一鼓作气扎入耳朵。

    

    突然听到顾佩佩的叫声，不免拧起细长的眉毛，看了她一眼。

    

    “小姑娘，怎么了？”

    

    顾佩佩疑惑道：“现在穿耳洞不都是用枪打吗？

    你怎么拿个针？

    怪吓人的。”

    

    老板娘长出一口气，捂着胸口说：“小姑娘，别一惊一乍的成嘛？

    我当什么事儿呢！”

    

    她拿工具继续固定住林墨的耳垂，懒洋洋的说道：“小姑娘，我跟你说，只有技术不好的人才用枪。

    我可是祖传下来的老手艺，稳着呢！”

    

    听她这么说，顾佩佩也不再吭声了。

    

    老板娘果然心狠手辣，出手快、狠、准。

    

    眼睛一眨的功夫，两个耳垂已经打好了。

    

    剩下一个耳骨，顾佩佩没敢看。

    她胆子小，又怕疼。

    平时体检抽个血，都要抖抖索索的。

    

    这会儿看到老板娘拿着针对着耳骨的位置，心又揪起来了。

    

    林墨看她这样，正想笑她，突然一阵刺痛，让她忍不住“嘶”了声。

    

    老板娘手一哆嗦，左耳骨这里出了点血。

    

    拍了拍胸脯，老板娘忍不住念叨，“哦呦呦，我给人打了八年的耳洞，今天要被你们两个吓死了。”

    

    随即从抽屉里拿出一支红霉素药膏，挤在棉签上，帮林墨涂抹均匀。

    

    拧好盖子，把药膏塞到她的手心里，“喏，回去一天涂三次。

    这一个礼拜，洗澡的时候注意不要碰到水。”

    

    顾佩佩上前仔细看了一眼林墨的耳洞，发现两个耳垂还好，就是耳骨这里有些红。

    

    于是问道：“墨墨，你感觉怎么样？”

    

    “没事，走吧。”

    

    林墨拿出手机扫了扫墙上贴的二维码，付好钱，和顾佩佩离开了这家小店。

    

    两人走在梧桐树下，一股热浪扑面而来。

    

    复又钻进便利店买了两瓶冰水，林墨大口灌了两口，看到前面是江市一家老牌的食品店。

    

    想起前面那人车停在这里，好像也是等人买东西。

    

    她扭头对顾佩佩说，“你等我一下，我妈最爱吃这家的松仁酥，我进去买份带回去。”

    

    林墨进去称了几斤松仁酥，让售货员分成两包。

    

    这家店在江市开了很多年，林墨小时候，就已经存在了。

    只是那时候看这家店，总是排起长长的队。

    如今，店还没变，却没了以前的热闹拥挤。

    

    售货员拿了两个传统的食品纸袋子，十指翻飞，眨眼功夫，已经装好放在柜台上。

    

    林墨拿起松仁酥，递给顾佩佩一包。

    顾佩佩摆摆手，“别，墨墨，这是你给阿姨买的。”

    

    “这儿有。”

    她左手微抬了一下，右手拿着另一包松仁酥，执拗的往前递着。

    

    顾佩佩也不再跟她客气，伸手接过来，笑嘻嘻的说：“谢谢墨墨。”

    

    又小心翼翼的打开纸袋子，拿出两块松仁酥，递给林墨一块，自己也拿了一块。

    

    “墨墨，你啥时候回去？”

    

    林墨咬了一口松仁酥，随口说道：“等我老爸那个得意门生走了，我再回去。”

    

    顾佩佩：“得意门生？”

    

    林墨：“嗯。”

    

    “要是你回去，他还没走呢？”

    

    林墨眯了眯眼，“不会的，听老爸的意思，他这个学生挺忙的。

    过来坐一下就走。”

    

    “这样啊！”

    

    接下来，顾佩佩跟她聊起了最近高校间机器人比赛的事情。

    

    她们两个目前都是高一的学生，过了这个暑假，升高二。

    

    虽然高中学业紧张，可是顾佩佩家境普通，她加入了FIRST俱乐部，平时靠打比赛赚点零花钱。

    

    刚开始是为了有钱赚，到后来是真的喜欢上了竞技圈。

    当然还有一个原因，就是FIRST里有她的男神——石清风。

    

    听着耳边顾佩佩叽叽喳喳的谈论着比赛的趣事，林墨淡然的听着，眼眸垂下来，掩盖住千思万绪。

    

    顾佩佩却还在咬着松仁酥问道：“墨墨，快开学了，你啥时候回学校宿舍住？”

    

    俩人读得这个城北一中可以住校，林墨和顾佩佩在一个宿舍。

    

    只不过顾佩佩家里比较远，在江市的另一个角，她一个月才回家一次。

    现在虽然是暑假期间，她也是早早就回了学校住。

    这样，打比赛也方便。

    

    林墨偶尔晚自习太晚了，也会在学校住。

    不过她家离学校不算远，加上林父林母管教严格，大多数时间，她还是住在家里。

    

    林墨三两口吃完了松仁酥，拍拍手说：“下周过去。”

    

    顾佩佩嘟了嘟嘴，“好吧，这个礼拜又是我一个人。

    哎，空虚、寂寞、冷……”   

    林墨似笑非笑的盯着她：“每天追男神，还不够你忙的？”

    

    一说到男神，顾佩佩又滔滔不绝起来，“墨墨，我跟你说，石清风真的凭实力赢得我的心。

    我们上次比赛，他以一敌三......”   

    林墨静静的听着她侃侃而谈，将飘远的思绪拉回。

    看了眼天色，她伸手揪了揪顾佩佩的前刘海，“好了，佩小姐，我得回家了。”

    

    顾佩佩拿起手机看了下时间，“呀，这么晚了，今天老妈要跟我视频，我得赶紧回去，不然又唠叨个没完。”

    

    两个人走到三岔路口处分开。

    

    林墨到马路对面去乘公交车。

    林父林母都是辰大的老师，他们家就住在辰大边上。

    

    辰大是全国排名前三的大学，又以金融、建筑、机械工程专业闻名。

    

    这条路树叶茂密，读书氛围浓郁，来来往往的有许多是全国各地的优等生。

    

    林墨下了公交，没走几分钟，就进到一个环境幽雅的小区。

    

    信步走到C幢，乘电梯来到六楼，隐隐听到里面有交谈声，其中一道低低的声音甚是耳熟。

    

    林墨的听力一向灵敏，几乎是过耳不忘。

    

    这时又传来林父阵阵爽朗的笑声。

    

    那是一种颇为欣慰和自豪的笑声。

    

    唉~~   

    林墨轻叹口气，她是没这个本事让林父以她为荣了。

    

    

