    杭嘉澍真的快烦死沈司岚了。

    天天说缺人帮忙处理琐事,让他招个助理他又嫌弃这嫌弃那，每天往他办公室借他的助理。

    怎么会有这种畜生。

    偏偏穗杏这个恋爱脑还包庇他。

    简直要气死老父亲心态的哥哥。

    他说穗杏这小东西她还不服气，叉腰一脸理所当然的凶他：“你就是嫉妒我和学长关系太好！”

    杭嘉澍当场冷笑出声。

    他嫉妒？他嫉妒谁？嫉妒穗杏还是嫉妒沈司岚？

    放屁。

    杭嘉澍气得直接不管了,单方面宣布跟穗杏和沈司岚这对傻逼情侣冷战。

    开会的时候,杭嘉澍有点走神。

    “杭总！”

    直到员工的声音唤回他。

    杭嘉澍扶额,眼神回拢：“嗯，你说。”

    员工接着刚刚说到的地方发言：“有关于《盛唐幻想》的十周年献礼，除了出十周年限定外观和坐骑外,还会根据玩家的ID创办时间回馈不同档的大礼包,以及对国内服务器进行再次优化，争取给玩家帧数更高的游戏体验。”

    “还行，”杭嘉澍评价道,“但是只有这些？”

    中规中矩的游戏官方庆祝方式,有惊喜，但是不出挑,更没有给人焕然一新。

    “还有,”员工说，“正好上一个游戏代言人的合约到期了,市场部那边打算趁着十周年的热度选一个新的游戏代言人,最好是国民度很高的艺人，等代言人定下来了后让美术部根据这位代言人的形象设计一个全新的NPC，实现最大化的粉丝变现。”

    “那NPC的作用呢？你有跟沈总说让他催策划部那边先把角色脚本做出来吗？”杭嘉澍问。

    “这个NPC的作用就是可以跟玩家在地图中进行对话,为玩家科普盛唐幻想十周年活动的一些详细内容，由代言人配音，”员工解释,“所以沈总说不急……”

    杭嘉澍懂了：“就是花瓶作用啊。”

    员工沉默几秒,点头：“可以这么说吧……”  

    有时候想要在市场站稳脚跟,商业化的妥协也是必要的。

    “那代言人选出来了吗？”

    “没有，只是有人选，”员工说，“负责人打算过段时间去深圳和艺人当面谈。”  

    “深圳？”

    “对，那个艺人最近在深圳录综艺。”

    “这样。”杭嘉澍若有所思的点点头。

    散会后，杭嘉澍又把穗杏叫到了自己面前。

    “你想不想出差？”

    穗杏：“啊？”

    “出差，”杭嘉澍又重复了遍，“带你出差体验下？”

    出差。

    一听就很有社会人士的感觉。

    穗杏猛点头：“想想想。”

    杭嘉澍狐狸般笑眯眯的，也不知道在想什么。

    -

    杭总直接揽下了市场负责人的职责，亲自出差去跟人谈游戏代言。

    反正还有个老板坐镇呢，就当带妹妹出门旅游。

    然后到深圳当天，杭嘉澍让人安排车子过来接他和穗杏去酒店。

    还没走到大门口，穗杏像是突然看到了一个不得了的大惊喜，兴冲冲的边喊边冲了过去：“学长！”

    小女生太兴奋了，重接扑到了来人怀里，撒着娇一蹦一蹦的。

    杭嘉澍直接懵了。

    来接他们兄妹俩的司机神色相当淡定：“直接去酒店还是先随便兜兜风？”

    杭嘉澍的表情相当古怪，跟看鬼似的看着眼前这人：“你他妈什么时候到深圳来的？”

    “比你们早几天，”沈司岚的语气也挺疑惑，“你没发现吗？”

    杭嘉澍抽了抽嘴角。

    他嫌这畜生碍眼，公司里两个人业务对不上，分别在自己那层楼占层为王，从来不去对方的办公层逛，回了家两个人一个住主卧一个住次卧，主卧有单独的洗手间，他当然没发现。

    “你来深圳干什么？”杭嘉澍态度很差，像是质问。

    “我家在深圳。”沈司岚用“你痴线吗”的眼神看着他。

    “……”

    失策。

    后来去酒店的路上，穗杏一路絮絮叨叨向沈司岚汇报自己人生中第一次出差的感想。

    和以前出门旅游或是比赛的感觉都很不同。

    真正的像个大人为了工作出差。

    沈司岚漫不经心的听着，听到她说到兴奋处还会跟着笑起来。

    “学长你要跟我们一起吗？”穗杏盛情邀请道，“可以看见很多明星哦。”

    杭嘉澍不屑笑了。

    也就只有穗杏这种没见过世面的小女生才会因为能见到明星不远千里跑过来。

    沈司岚怎么可能会对明星有兴趣。

    沈司岚点头：“可以。”

    杭嘉澍再次沉默，嗤笑：“你什么时候也对明星感兴趣了？”

    “你能对明星感兴趣我不能？”沈司岚淡声反问。

    “我什么时候对明星有兴趣了？”

    沈司岚笑笑，轻声讥讽：“没兴趣也难为杭总抢下属的工作亲自过来找人谈代言。”

    “……”

    “所以是哪个明星？”沈司岚问穗杏。

    穗杏：“温荔。学长你认识吗？”

    “听过名字，”沈司岚说，“有印象。”

    好像是陪着穗杏看过她的电视剧，还是综艺。

    穗杏一听沈司岚有印象，立刻来了兴趣，还在车上就掏出手机絮絮叨叨给沈司岚介绍起这个明星来。

    “我看了这个姐姐跟她老公好多的CP向视频，每一个播放量都超级高，要是她能来代言我们的游戏，那我是不是就能跟她加上好友了？”穗杏兴奋地问道。

    趁着等红灯的间隙，沈司岚随便扫了下穗杏给他播放的视频。

    他没什么兴趣，但又架不住穗杏热情太盛。

    像极了CP狂热粉向无感路人安利自家正主时那热脸贴冷屁股的场面。

    视频画面都被各色的弹幕填满，压根看不见脸。

    由此可推断出这位女艺人应该是挺红的。

    “那要问你哥了，”沈司岚说，“我不负责这个。”

    穗杏立刻又把星星眼对向杭嘉澍：“哥哥？”

    “先签了合同再说吧。”

    杭嘉澍明显比起女艺人更关心自己的游戏代言。

    他早先来深圳之前就让人订好了酒店，酒店条件无所谓，反正住着舒心就可以。

    但在来到酒店后，看到沈司岚这个本地人似乎比他还熟络这家酒店的样子，杭嘉澍心里顿时有了不好的预感。

    “你怎么这么熟？”杭嘉澍又开始了新一轮的质问，“你以前经常来这里开房？”

    沈司岚：“我在这里有固定的套房。”

    居然真的是常客。

    杭嘉澍突然来到穗杏面前，在穗杏茫然的眼神中捂住了她的两只耳朵。

    “你个畜生在我妹妹之前还滥交过？”

    “……”沈司岚的语气听起来一言难尽，“这家酒店是沈氏旗下的。”

    杭嘉澍半信半疑的看着他，就算这家酒店是他家开的，那也不代表沈司岚在他妹妹之前没有乱搞过。

    沈司岚低头看了眼还处在茫然当中的穗杏，低叹，只好直接说明：“没有。”

    杭嘉澍不信任的用眼睛往沈司岚裤裆那里瞥了下。

    沈司岚这下是真被杭嘉澍搞毛，耐心告罄，拿着房卡就往杭嘉澍身上扔，沉声警告：“你再看信不信我把你眼睛挖出来。”

    “你又不是没穿裤子，”杭嘉澍抽抽嘴角，“果然处男。”

    沈司岚脸色稍微凝滞了那么几秒，无情冷嘲：“总比你不但是处还没女朋友好。”

    杭嘉澍一听这话瞬间整个人被怒气笼罩：“你个死兔子吃窝边草你还觉得很光荣是吗？”

    两个人声音不高不低的吵起来，穗杏全程围观，但因为耳朵被死死捂住，于是压根也听不见他们在吵什么，围观了个寂寞。

    -

    杭嘉澍给他和穗杏分别订了两间房，因为沈司岚裙带关系，所以三个人的房间都在一条走廊上挨着，走两步就能去串门那种。

    穗杏倒不是很介意跟杭嘉澍睡一个房间，但是杭嘉澍说男女有别，有别那就有别吧，反正公费出差，她一个人睡一个房间还更自在。

    只是现在沈司岚也入住这家酒店，她想不通为什么杭嘉澍还是非要坚持三个人住三个房间。

    “哥哥你怎么不跟学长住一间房？”

    杭嘉澍立刻嫌弃地说：“平常还嫌见得不够多吗？好不容易出个差总让我清静清静吧？”

    穗杏没去问沈司岚，因为从沈司岚那阴沉的脸色就能看出他和杭嘉澍差不多是一个想法。

    但可惜她猜错了。

    到晚上的时候，穗杏洗过澡正趴在酒店床上玩手机。

    因为明天就要见到那位平时只能在屏幕前看到的艺人，所以穗杏异常兴奋，现在就迫不及待的在网上吃起了有关这个艺人的瓜。

    看得正入神，手机收到沈司岚的消息。

    山风学长：【在房间吗？】

    穗杏：【在，什么事呀】

    山风学长：【我买了夜宵，要不要吃？】

    穗杏：【可是晚上吃夜宵会长胖】

    穗杏：【/哭泣/哭泣/哭泣】

    山风学长：【你不吃了？】

    穗杏：【但是我哥嘱咐过我晚上就待在房间里哪儿都别去……】

    过了半分钟，沈司岚什么也没说，直接拍了张图片发过来。

    牛肉串儿、鸡中翅、炭烤茄子、炭烤金针菇、小鸭肠、无骨鸡爪。

    以及颇具沿海烧烤风味的特大生蚝和扇贝。

    穗杏：【学长我来了】

    山风学长：【来吧】

    穗杏悄咪咪打开房门溜到了沈司岚房间门口，末了还偷偷看一眼杭嘉澍住的那间房，心虚的咽了咽口水，全然忘记了哥哥的嘱咐，被烧烤勾去了三魂六魄。

    她敲响沈司岚的房门。

    门被打开，沈司岚侧身让她进来。

    “学长你怎么突然想起点烧烤了啊？”穗杏问。

    “有点饿就点了，”沈司岚让她在餐桌那边坐下，“吃吧。”

    两个人坐在餐桌前，穗杏本想矜持点，但第一口肉咬下去的时候，她把持不住了。

    辣椒油和孜然粉简直是烧烤届的神雕侠侣。

    她吃着串串，吃得满嘴都是亮油和调料粉末。

    穗杏自己吃得兴奋，这才发现沈司岚压根没怎么吃。

    “你怎么不吃啊？”

    沈司岚笑笑：“我不饿。”

    穗杏拿着烤串傻傻地问他：“可是你刚刚不是说你饿了才点烧烤的吗？”

    “你信了？”沈司岚挑眉。

    “我为什么不信啊？”

    沈司岚扶着下巴懒懒掀起眼皮看她，轻声说：“像这种理由，就是就算是什么都不懂的未成年也会稍微怀疑一下吧。”

    穗杏张着嘴，表情比刚刚更傻了。

    沈司岚又问她：“吃饱了吗？”

    穗杏直觉自己好像进了什么了不得的圈套，哪里还吃得下，放下竹签说：“我不吃了。”

    她起身想回自己的房间。

    沈司岚抓住她，替她擦了擦嘴，穗杏瑟瑟发抖，总觉得自己今天可能要交待在这里。

    沈司岚拦腰轻松抱起她，手掌在在腰间流连时被穗杏一把拦住：“我刚吃了好多烧烤肚子很鼓。”

    “是吗？那我摸摸。”

    穗杏觉得有点痒，缩来缩去的。

    后来笑着笑着，不知怎么就笑到了床上。

    穗杏仰躺在床上呜呜说：“明明说好的只是叫我来吃烧烤，你骗人。”

    沈司岚熟稔的挑开她的衣服，一本正经地教育她：“男人说的话你也信？这还是要怪你自己太没有防备心了。”

    这还是人话吗？

    典型的受害者有罪论。

    两人滚作一团在床上荒唐，穗杏越躲沈司岚越来兴致，后来她咿咿呀呀越躲越起劲，直接跟他在床上玩起了老鹰捉小鸡，撩拨得他眼热，直接一把摁住拍她脸警告她别乱动。

    沈司岚埋在她肩颈处嗅她身上樱花奶香的味道时，房门突然再次被叩响。

    两个人对视，彼此都有些没从刚刚的兴致中回过神来。

    穗杏小声问：“学长你还点了夜宵吗？”

    沈司岚：“没有。”

    “沈司岚，”门口的人朝里面喊道，“开门。”

    杭嘉澍的声音。

    穗杏整个人一僵，挣扎着从床上爬起来，迅速收拾好身上皱巴巴的衣服和零乱的头发：“我要走了。”

    沈司岚拉住她，显然比她冷静得多：“你现在出去不是被你哥抓个正着？”

    穗杏急了：“那怎么办？”

    沈司岚低啧，有些烦躁的捂额：“你先去洗手间躲一躲。”

    穗杏得令，往洗手间小跑过去。

    跑到中途她又觉得不安全，万一她哥哥是来借厕所的呢？

    她又看到了卧床正对面的大衣柜。

    果断打开大衣柜的门，沈司岚还没反应过来，她一蹲一缩，就这样躲进了衣柜里。

    沈司岚：“……”

    “沈司岚你在里面干什么？再不开门我报警了。”

    门口的杭嘉澍敲了好半天没人应，语气有些不耐烦了。

    他烦，沈司岚比他更烦，直接冷着脸去开门。

    “干什么？”

    一开门就看到沈司岚那张黑脸，杭嘉澍下意识后退两步，一脸后怕：“怎么这么久才给我开门？”

    沈司岚蹙眉：“给你开门就不错了，你哪儿那么多要求。”

    杭嘉澍不跟他这冰块脸计较，一声招呼也不打，堂而皇之的走进了沈司岚的房间。

    他环顾房间四周，意有所指的问：“你房间里没别人吧？”

    正躲在衣柜里，隐匿在黑暗中的穗杏心猛地一跳，差点没被杭嘉澍这句话当场吓出心脏病来。

    沈司岚明白他的意图了，嘴角不自觉抽搐：“你来查房？”

    “不然呢？”杭嘉澍十分不要脸皮的爽快承认，“谁知道你会不会趁我不知道去我妹妹房间，或是把我妹妹拐到你房间里来？”

    沈司岚：“……”

    穗杏兀自悔恨。

    不听兄长言，吃亏在眼前这句话真是真理。

    杭嘉澍看到餐桌上还剩着的烧烤，突然嘲笑出声：“大晚上吃这么多烧烤你也不怕长胖被我妹嫌弃？”

    之后他又去了趟洗手间。

    没人。

    杭嘉澍注意到那个大衣柜。

    手正要打开衣柜时，里面的穗杏捂嘴，紧张的屏住呼吸。

    沈司岚不动声色，依然站在原地，没有阻止他。

    他靠着高超的心理战术，顺利骗过了杭嘉澍。

    杭嘉澍想再怎么也不至于躲衣柜，又不是捉奸，没必要没必要。

    这么想着，手又放下了。

    “你妹不在我房间，”沈司岚挥手赶人，“滚吧。”

    杭嘉澍说：“我晚上睡这里。”

    沈司岚：“什么？”

    “如果我回房间了，你再把我妹拐过来怎么办，”杭嘉澍说，“所以我睡这里。”

    沈司岚微张唇，表情一瞬间凝滞。

    衣柜里的穗杏面如死灰。

    沈司岚咬牙，每个字都像是从喉咙里憋出来的：“你回你自己房间去。”

    杭嘉澍很不解：“干什么？又不是没在一张床上睡过，你扭捏什么？”

    说完他顺势坐在了沈司岚的床上，冲他拍了拍床：“放心吧我对男人没兴趣，就算我对男人有兴趣也不会对你沈司岚有兴趣，过来睡吧。”

    沈司岚：“……”

    他看了眼衣柜。

    仿佛隔着衣柜，都能看到穗杏求救的眼神。

