    “嘿嘿，你们五个傻小子，我们不止到了西海岸。我们已经去过两个地方，拿到了我想要的东西。我们两个小时前就到了，看时间尚早，不想打扰朋友，就先去办事了，我们也刚回来不久。”

    “大嫂，你们去办事，怎么不把我们叫出来呢，让我们去干呀！”

    “火冰蛙，我是去取东西的，你们哪里能做？别东西没到手，人却被抓了，两个地方可是守卫森严，连只苍蝇都是飞不进去的。”

    “大嫂，你去哪拿东西呀，这么戒备森严？这我们还真不行，但百灵厉害呀，这三界之中，就没有她拿不到的东西，她可是绝对的高手。你不要看她娇小柔弱的模样，她可是让人闻名丧胆的主。”

    小白意念转动，也把百灵带了出来。

    “三界有句话说，宁可得罪火神山和药神山，也千万不可得罪百鸟庄。这原因就是这位少庄主，得罪了她，就会修理得他们家破人亡，她可是位狠主。”

    “哦，百灵这么厉害吗？那真不错，小金，你们俩可以多交流，你们有困难，我会帮你们。”

    “大嫂，你们喜欢我这样子吗？有很多人都很讨厌我。”

    “小百灵，他们算什么东西，也敢说你坏话？你告诉我，是谁说你了，我替你收拾他们！”

    “多谢小金姐，我知道偷盗肯定会遭人背后说的，可我偷的那些人，本来就不是什么好人。百灵山庄也不缺什么，我偷的那些东西，都单独放着，有的已经分给了一些生活困难的人了。”

    “百灵，你做得没错，盗亦有道。我们是侠盗，惩罚恶人，保护弱者，这也是一种手段。就像我们今天做的，表面看着像偷，听着不好。可这些东西，如果只掌握在他们手里，就会让成千上亿的人颠沛流离、失去生命和家园。”

    “如果我们也能掌握，甚至研制出更好的，那我们就有能力保护更多的人免遭伤害，那我们又何乐而不为？我们这么做完全是顺应天道，你们老大根本不会出手惩罚我们。所以盗只是一种手段，看你为何而盗，又把盗来的东西用在了哪里。”

    “再说老大和白姐姐可是三界之主，天下为他们所有，他们要任何物件都是合情合理。”

    “百灵、小金、小坤说得一点没错，你不要有任何心理负担，说你不好的也就那么几个，但有多少人暗中在感谢你呢？你帮了他们，他们会感激你一辈子的。以后你就跟在我和小金、小坤身边吧。”小白笑着说道。

    “小坤，你帮百灵提升一下功力，有了她的加入，我们几人行事就更方便了。这小丫头不错，我很喜欢。”

    “好的白姐姐，百灵跟了我们，我以后大有益处。别的不说，就说百灵山庄就有我们需要的，有小丫头就方便多了。”小坤趁机把话说给了小白听，

    “百灵，你愿意跟在我们三个人身边吗？”

    “大嫂，我当然愿意了，我这次来，我母亲叮嘱我，表现好一点，让我尽量能留在你们身边。”

    “你愿意就好。百灵，我很喜欢，我会亲自传授你一门功法，让你身体幻影无形，到任何地方都不受阻碍。你可听说过有此功法？”

    “大嫂，什么功法能做到幻影无形？这功法可太适合我了，幻影无形可是我一直渴望的，原来这功法大嫂就有，可真是太好了！多谢大嫂传授！”百灵立刻跪下叩谢！

    “哈哈哈哈，好一个机灵的小丫头。我手里功法很多，我要挑选合适的苗子传授。幻影无形正适合你。”

    小白说着，伸出手一指点在百灵眉心，幻影无形的功法传入了百灵的脑中。

    “百灵，你好好修炼，如果不懂，可以随时来问我。”

    “多谢大嫂！大嫂，我第一次看到传功，还可以这么做的，你太了不起了，我百灵和白鸟山庄，全部听老大和大嫂的命令，这也是我母亲在我临行前，特意交代我的。”百灵这一会，已经全部接受到了小白的传功

    “好，有百灵山庄的加入，我们的实力就更加强了！”小白点头。

    “主母，我已经联系好了。他们听说主母亲自来接他们，激动地都说不出话来了。他们一刻不停留，这会正往这里赶呢。”

    “小维纳，是主人急于见他们，我跑一趟也没什么。再说我也有事要来，我要让他们看看血族的下场，谁敢得罪华夏，他的下场就是覆灭。华夏是我们上苍选中的地方，怎能任由他们窥探。”

    “我可听说，有几家主人的属下，他们现在自是了不起了？小维纳，你把名单告诉我，这会我不让他们倾家荡产，小命玩完，算他们能耐。”小白冷声说道。

    小维纳一听，身体一颤，好在自己谨遵祖训，没有行止踏错。如果自己有一点差错，怕是下场会和他们一样。

    “小维纳，你不要害怕，主人已经认可你了，那你的希蒙集团只会更进一步，绝不会受到一点伤害的。”

    “多谢主母关照，我愿献出希蒙集团，我自从认识到主人和主母，这些身外之物，我已经不再牵挂。请主母让我修行，传我功法。”

    “小维纳，这修炼讲究的是道法自然，你做好眼前之事，时机到了，你修炼的机缘也就到了。”

    “是，主母，多谢主母指点、提携！”小维纳深深鞠了一躬，这才是自己的希望所在。

    “小维纳，你把名单交给我吧。这些人留着已是无用，对于忘本之人，我下手不会容情，这是我的底线之一。没有黑金当初对他们的扶持，他们休想走到现在的位置。不对他们狠点，剩下之人还会背叛黑金。”

    “主母，原先我还想对他们规劝，和他们好好谈谈。现在主母这样一说，我看还真没必要了，这种人真的留不得了。等一下，我把名单整理一下，这就交给主母。”

    “好，小维纳，欧洲那边交给你接管，美洲这边就交给你的朋友接管。毕竟他们都是巨头，留下的巨大蛋糕，我也不能给了别人，还是要掌握在我们自己人手里才好。”?

