    却想不到，刚进门口，便给拦下。

    　　“大胆，你一个奴婢也敢拦着二小姐！”小翠呵斥道。

    　　小桃张开双臂：“二小姐，不是奴婢不让你进去，是我家小姐现在身子不适，不宜见人。”

    　　她说话着，一双眼睛满是愤恨。

    　　苏轻羽心中越发的得意，面上装作柔弱道：“也是，姐姐不想见我，我也是能理解的。”

    　　小翠掐着腰：“二小姐，大小姐一个月中，就有几天身子不适。你都没她那般娇弱得很呢，果然是要当王妃的人，这还没出门呢，就不把相府放在眼里了。”

    　　“你！”小桃恼恨道：“你这个贱婢！我们小姐也是你能说的！”

    　　苏轻羽使了个眼色。

    　　小翠便使上手：“说谁是贱婢呢？”

    　　小桃也挠着人脸。

    　　“姐姐。”苏轻羽满意了，扭着腰，进去了。

    　　话语关切，嘴唇得意勾起。

    　　小桃这才知道自己中计了，焦急的赶过去：“不行！二小姐，你不能进去！”

    　　却被小翠给拦住了。

    　　苏轻羽走到门口，假惺惺的说：“姐姐，你也别太难过了，我听闻那澜王虽有些隐疾，但毕竟也是一个王爷。你嫁过去啊，不吃亏。”

    　　无人应她。

    　　只有什么东西在大口吃肉的声音。

    　　苏轻羽面露疑惑，她刚想推门。

    　　少女便打开了，软声道：“妹妹怎么来了？”

    　　苏轻羽狐疑的看着她，“你在里边做什么？”

    　　苏瓷眨眨眼：“没什么。”

    　　苏轻羽不信：“你让我看看！”

    　　少女身子挡着，认真道：“妹妹还是不要进去的好。”

    　　苏轻羽偏要进去。

    　　她眼珠子滴溜溜的转着，心想，指不定她这个好姐姐背着大家偷人了。

    　　于是转头：“爹，你怎么也来了？”

    　　趁着少女一同看去的时候，她一把将人推开。

    　　大声道：“好啊苏瓷，我看看你究竟是不是偷了...”

    　　人字还没说出口。

    　　便察觉到有一个迅疾的身影扑了过来，下一秒，苏轻羽摔倒在地。

    　　一股血腥味浓浓扑面而来。

    　　“吼！”

    　　张着血盆大口。

    　　苏轻羽俏脸发白，看着身上的庞然大物，那竖瞳盯着自己，那厚重的肉爪仿佛只要轻轻一弄。

    　　就能把她撕碎开来，“滚开！滚开啊！”

    　　她吓得花容失色，哪有平日里楚楚可怜的样子。

    　　“小可爱。”

    　　苏瓷歪歪脸，朝它伸手：“过来。”

    　　它微偏着脸，松了松爪子，冲着苏轻羽又吼了一声。

    　　低下血盆大口。

    　　一滴血水落了下来。

    　　苏轻羽眼睛一翻，直接晕了过去。

    　　而赶来的小翠进门一看。

    　　也跟着叫了一声。

    　　跟着一块翻白眼晕了过去。

    　　小桃抱着柱子，战战兢兢，不敢过去：“小...小姐，现在怎么办啊。”

    　　小可爱嫌弃的从人身上下来，迈步到少女身边，蹭了蹭她的腿。哪有一点万兽之王的气势。

    　　“嗷~”

    　　苏瓷捋着它的毛，认真道：“你闯祸了。”

    　　小可爱歪着脸看她，满脸无辜：“嗷？”

    　　系统：“那么大了还卖萌！真不要脸！”

    　　苏瓷揉着小可爱，也觉得它好像变得有些大了。

    　　唔，明明刚捡回来的时候不是这样的。

