
　　第439章九爷，你怎么才来啊

　　裘天宇磨了磨牙根，才走上前，压低声音道：“陆九城，我有正事要跟你说。这次回到云都后，你一定要注意小笙的安全。”

　　说着，他顿了顿，眼神变得无比冷沉阴郁，“汉尔森那个人，还有他的儿子，全都是疯子。想要的东西，如果自己得不到，哪怕毁了，也绝不会让别人得到。虽然我现在还没有掌握证据，但我小姨，小笙的妈妈，很可能就是被他杀死的。如果他知道小笙的存在，绝不会放过我小姨和别的男人生的女儿。”

　　裘天宇说到这里的时候，深深地吸了一口气，将胸口翻涌的恨意压下去。

　　继续道：“而且汉尔森还无比的残忍、睚眦必报，就算他还不知道小笙的身世，只凭小笙在里离岛上做的这些事情，他也绝不会放过小笙。这个疯子，他什么丧心病狂的事情都做得出来。”

　　陆九城静静地听着。

　　等裘天宇说完后，他的唇角才缓缓勾起来。

　　一双眸子深黑冰冷，宛如望不见底的极寒深渊，里头还灼烧着地狱之火，“是吗？那他可以试试看！”

　　裘天宇抬头刚好看到这双眼睛，只觉得浑身一个激灵。

　　刚刚下去的汗毛一下子全竖了起来。

　　直到陆九城重新回到小黑屋，他都没反应过来。

　　好半晌，才猛地吐出一口气，暗骂了一声。

　　妈的，我单知道汉尔森是变态，怎么就忘了暴君九歌也是个不折不扣的疯子呢？

　　===

　　笙歌娱乐。

　　“为了庆祝老板回归，为了庆祝小果死里逃生，我们……干杯！！”

　　酒店包厢中，正在团建的笙歌娱乐员工们一片欢声笑语。

　　莫晓婷他们早在夏笙歌匆匆离开云都的时候，就隐约猜到江小果读的那个光榆学院可能有问题。

　　但也没想到，这所谓地培养天才的学院，竟然会丧心病狂到这种地步。

　　在整个光榆学院被查封三天后，国际刑警总部向全世界发布了公告，将封锁里离岛上所有产业，问责相关负责人，并对里离岛的实际归属国家珈蓝国提起公诉。

　　霎时间，全世界都炸开了锅。

　　尤其是那些曾经被送进光榆学院总部就读的天才学生，更是受到了社会各界的关注。

　　这不关注还好，一关注把所有人都吓了一跳。

　　那些本该是天之骄子的苗子，在从光榆学院毕业后，只辉煌了几年就全都销声匿迹。

　　这些人不是选择留在里离岛工作，从此杳无音讯。

　　就是精神出现问题，要么疯掉，要么渐渐泯然于众人。

　　一时间，全球各大教育机构人心惶惶。

　　连那些光榆学院在各国的分部，也被紧急叫停。

　　所有的天才少年少女，都是每个国家的宝藏，容不得任何的糟蹋。

　　而江小果差一点也就如那些学生一样再也回不来了，哪怕回来，也可能是个行尸走肉。

　　“小果，以后就别去上学了。凭你的计算机水平，有几个大学能教你啊！咱们以后就在公司里好好干……让老板给你专门成立一个网络部门。”

　　“唉，我是真没想到，天底下竟然会有这么丧心病狂地东西，对什么下手不好，竟然对无辜地学生下手！”

　　“小果你可真要感谢老板，如果不是她执意改头换面去把你带出来，你恐怕真要交代在里面了。”

　　也不知道为什么，这些天他们一直在担心江小果的安危。

　　但却从没担心过夏笙歌。

　　大概是他们老板在他们心目中的形象实在是太强大，太无所不能了。

　　总觉得区区学院再嚣张再诡谲，也不可能让他们老板束手无策。

　　江小果的视线落在夏笙歌脸上，一双眼睛亮晶晶的，燃烧着崇拜又灼热的光芒，“大神，我……我能留在公司吗？我会努力赶上你，不会给你拖后腿的！”

　　夏笙歌想了想道：“可以。刚好，过几天我打算成立一个智能AI相关的公司，替我研究一些课题，你就做项目地主负责人吧！”

　　江小果兴奋地差点没跳起来，“太好了！！大神，我一定会努力的。对了，您的新公司还缺不缺人啊，要不我把冷子昂他们几个都挖过来？你都不知道F班那群人都嗷嗷叫了好几天了，非说要见到你才肯走……”

　　餐桌上的气氛热烈而欢快。

　　这些人都是从夏笙歌接手笙歌娱乐起就在的，从一开始快要倒闭的小公司，到现在逐渐壮大。

　　事实上，夏笙歌并不擅长经营公司，她对涉足演艺圈也没兴趣。

　　现在公司的事务通常也是有莫晓婷和徐嘉平他们负责，并不需要她这个名义上的老板做出决策。

　　可不知道为什么，在莫晓婷他们，乃至于童子莫这些如今笙歌娱乐的当红明星，都将夏笙歌当做主心骨。

　　就仿佛只要有她在，笙歌娱乐才是他们心中的那个家。

　　也因为氛围太过欢乐，夏笙歌就被敬了不少酒。

　　按理说，她酒量非常不错，说是千杯不醉都不为过。

　　但喝下第三杯红酒，而变得脑袋昏昏沉沉，身体发热的时候，夏笙歌才后知后觉地反应过来。

　　她酒量是不错，但那是她前世的身体。

　　很显然，她现在的身体还没有经历过酒精的免疫，只三杯就昏昏欲醉了。

　　她的脑子是在转的，只是反应比平时慢了很多倍。

　　整个人晕晕沉沉的，直到被抱进车子后座，车子慢慢向前行驶的时候，她才眨巴着水汪汪的大眼睛，看清了面前地人。

　　“九爷！”

　　夏笙歌如一只欢快地小鸟，一下子扑进熟悉的怀抱，还搂住男人的脖子撒娇般轻蹭，“九爷，你怎么才来啊！”

　　陆九城将女孩不老实的身体单手抱住，声音清清冷冷，仿佛没有一丝情绪起伏，“你说八点。”

　　夏笙歌眨眨眼，脑子迟钝的没反应过来。

　　她的胸口轻轻起伏着，湿暖带着酒香的气息吐在陆九城的耳畔。

　　陆九城的喉结上下滚动了一下，眼眸霎时间深不见底。

　　夏笙歌却突然收紧了抱住他的手，低声地，哽咽的道：“九爷，你为什么现在才来？为什么我现在才遇到你？”

　　滚烫的泪水顺着女孩眼角滑落，落在陆九城的锁骨上，烫地他心脏都紧缩了一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第439章 九爷，你怎么才来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 