    “大哥！”

    朱允熥下意识的低呼一声。

    事实上，一路上过来的时候，朱元璋就已经跟他透了底，说要带他去见他哥，否则一会指不定会穿帮。

    并嘱咐朱允熥一会切莫暴露了身份。

    他一开始还以为是朱允炆，但转念一想又觉得不对劲。

    老爷子索性告诉他，是去见他亲大哥朱雄英。

    朱允熥一听，脑瓜子直接炸了。

    他大哥朱雄英？

    不是十年前已经薨逝了么？现在去见什么？

    祭拜吗？

    可是方向也不对啊！

    难道说……

    他大哥还没有死？！

    朱允熥千头万绪，一路上脑袋都是昏昏沉沉的。

    直到真的见到了黄雄英。

    他一下子就懵了。

    真的是他死了十年的亲大哥，朱雄英！

    朱雄英仅仅比朱允熥大四岁，所以在他的脑海中，依稀记得他大哥的模样，虽然有些遥远，但却是那样的可亲，那样的让人依恋。

    “大哥！”

    朱允熥再一次喊出声，声音却已哽咽。

    而黄雄英则是有些惊讶的看着这个喊自己大哥的少年，转而疑惑的看向老爷子：

    “这位是？”

    老爷子笑了笑，回道：“这是你的熥弟，是咱的亲孙子！”

    “哦——”

    黄雄英作恍然状，随后笑道：“爷爷，我怎么感觉您这亲孙儿长得跟我有点像啊！”

    朱元璋笑了一声：“嘿！亲兄弟能不像吗？”

    “可是……”

    黄雄英有些疑惑道：“可是我不是我老爹亲生的呀？”

    朱元璋这才反应过来，眼珠子微微一转，道：“这就叫缘分！”

    黄雄英也不再多想，笑道：“既然是爷爷的孙儿，那就是一家人了，小宝，过来叫熥叔！”

    “熥叔好！”

    小宝乖巧的喊了一声。

    看着可爱的小宝，朱允熥终于露出了一个干净的笑容：“小宝你好！”

    黄雄英看了一眼朱允熥，道：“走吧，别站着了，进屋坐吧。”

    说着，黄雄英领着几人进了里屋。

    “没吃早饭吧，老爷子？”

    听了黄雄英的话，朱元璋嘿嘿一笑：“还是咱大孙懂咱，咱啊，以前从来不挑食的，但自从吃了咱大孙的东西后，感觉家里的东西都没味道了！”

    黄雄英笑道：“那怪我咯？”

    “可不是，咱以后是离不开咱大孙咯！”

    朱元璋笑呵呵的说着。

    这话虽然是在开玩笑，但又不全是玩笑，朱元璋明显的可以感觉到，自从太子走后，自己来大孙这里的笑容比他在其他的时间加起来的都多，而且自己一旦有了空闲的时间，第一时间想起的就是他大孙这里。

    在这里，他可以卸下皇帝的重担，享受着普通人的快乐，可以和他大孙无所不聊，他大孙每一次都能给他惊喜。

    这也是他暂时不想他大孙回归他原本位置的原因。

    因为一旦他大孙回归，不仅是他，就是他大孙也都不会再像现在这样毫无顾忌的说话了，届时，他们的身份会让他们的肩上承载起诸多的东西。

    做一个好皇帝难，朱元璋深有体会，做一个好太子同样难，朱标就是最好的证明。

    所以朱元璋就想着，趁自己身体还行的时候，就让他大孙多享受享受普通人的时光。

    这时的黄雄英哪里知道朱元璋想这些，笑着问道：“那咱烙个饼吃怎么样？”

    “好啊！”

    朱元璋听到烙饼顿时两眼泛光。

    一般只有老爷子来，黄雄英才会亲自下厨，他知道老爷子确实是喜欢吃自己做的东西。

    黄雄英带着小宝去了厨房。

    屋内只剩下朱元璋和朱允熥两人。

    朱允熥看了两眼朱元璋，最终还是忍不住小声的问道：“皇爷爷，大哥他不是……怎么会在这里呢？”

    朱元璋没有回答，而是反问道：“那你觉得，他是你大哥吗？”

    “嗯。”

    朱允熥点了点头：“我感觉是！”

    朱元璋笑了笑，道：“你感觉没错，是老天爷保佑咱老朱家，你大哥当年并没有死，而是被一个叫做黄铁牛的宫廷侍卫救了，咱详细调查过的，假不了。”

    得到朱元璋肯定的回答，朱允熥发自内心的欢喜。

    他仍然可以记得，小时候大哥牵着他的手，那一脸宠溺的样子。

    只可惜后来他大哥走了，不多久他们的娘亲也走了，再到前不久，他们的父王也走了。

    至亲之人一个个的离去，让朱允熥的心，也一点点的封闭了起来。

    虽然说这些年，继妃吕氏并没有为难他，还时常嘘寒问暖的，但他能感受得出来，那并不是真心的，而是做给他皇爷爷看的。

    所以如今他至亲的大哥回来，他如何不欣喜？

    朱元璋微笑的看着朱允熥，道：“熥儿，你大哥虽然流落民间十年，但是本事一点都没有落下，咱这一次带你来，除了让你们兄弟两相认外，还想让你跟你大哥学学本事，明白吗？”

    “孙儿明白！”

    朱允熥点头回应……

    爷孙俩说着话，黄雄英的烧饼也烙好了，而且还端上来了一盆子的鸭血汤。

    在这个时候，京师的百姓都爱吃板鸭，洪武皇帝爷喜欢，据说，后世出名的北京烤鸭，就是燕王朱棣篡位迁都北京后，顺便带走了不少南京烤鸭的高手，这才成就了北京烤鸭。

    所以这鸭血汤也是京师一道有名的美食。

    “嗯，真香！”

    朱元璋把头凑过来，闻着鸭血汤飘出来的丝丝热气，嘴角已经咧开了。

    “爷爷，您尝尝！”

    黄雄英给朱元璋盛了一碗热气腾腾的鸭血汤。

    “好，好！”

    朱元璋笑呵呵的接过来，也不管烫，就是伸长了嘴巴，一点点的嘬了起来。

    “鲜！鲜极了！”

    朱元璋嘬了几小口，这才放下鸭血汤，笑呵呵的说着，同时，一只手已经摸向了烧饼，直接就是一大口下去。脸上顿时露出一副享受且满足的笑容。

    “香……香！”

    烧饼还没有咽下去，朱元璋就忍不住的发出赞叹。

    黄雄英看着大口吃烧饼的朱元璋，笑道：“老爷子，慢点吃，您说您啥山珍海味没吃过，几个烧饼就把您馋得跟几天没吃过饭似的！”

    “啥山珍海味啊，咱不爱那玩意！”

    朱元璋一边吃着烧饼，一边道：“咱就爱这烧饼，好吃，还饱肚子，哈哈——”

    “通弟，别光看着，吃呀！”

    说着，黄雄英就要给朱允熥盛上一碗鸭血汤。

    朱允熥一把抢过汤勺，道：“哥，您坐，让我来！”

    先是给黄雄英盛了一碗，朱允熥又给小宝盛了一碗，这才轮到自己。

    朱元璋看着，眼睛笑得眯成了一条缝，对朱允熥道：“快尝尝你哥的手艺，这是你奶奶走了以后，咱吃过最好吃的烧饼和鸭血汤了！”

    朱允熥乖巧的点头，而小宝却是嘟着小嘴，对朱元璋道：“爷爷，您以后一定要常来，不然小宝都吃不上爹爹做的东西！”

    “哈哈——”

    朱元璋闻言大笑：“好，爷爷以后常来！”

    ……

    一顿简单的早饭，爷孙几人吃得极为高兴。

    朱元璋摸了摸有些隆起的肚皮，笑呵呵的道：“大孙，要不是这肚子装不下，咱还想来几个烧饼呢！”

    “急什么，以后的时间还长着呢！”

    听了黄雄英的话，朱元璋点了点头，尔后想起了什么，道：“对了，大孙，你那个明镜，这一次可真卖了不少钱，填补了赈灾粮款的空缺。”

    “从灾区那边传来信息，说灾民们现在都有粥喝了，没有再饿死人，这是最大的功德啊，洪武老爷子高兴得不行，这是给你的赏赐！”

    说着，朱元璋从袖口里掏出一张纸，然后递给黄雄英

    黄雄英接过一看，只见上面用漂亮的小楷写着：黄金二百两，白银一千两，翡翠珍珠各一箱，绸缎一千匹，象牙物件一百件，景德镇瓷器二十套，金银铜器六十件，古玩字画两箱，贡品人参一箱。

    “这……”

    黄雄英看着瞪大了眼珠子。

    在他的印象里，朱元璋是一位非常节俭的皇帝，没想到竟一下子赏赐给自己这么多东西。

    不过想想，自己这一次确实是立了大功，就拿筹集的赈灾粮款来说，就远远超过了这个数，他当得起这些赏赐。

    “爷爷，您替我谢过洪武老皇爷，但是这些东西，我不能要！”黄雄英正色道。

    “为什么？”

    朱元璋微眯起眼睛，看着黄雄英。

    黄雄英回道：“一来，孙儿并不缺这些东西，二来，孙儿真的只是想帮咱大明渡过难关，能够借爷爷之手帮助赈灾，孙儿高兴都还来不及，并不想要赏赐！”

    “不行！”

    朱元璋也是板起了脸，道：“有功就要赏！况且这一次是泼天大功，你若不要，洪武老爷子会不高兴的！”

    黄雄英：“……”

    见黄雄英不说话，朱元璋继续道：“你别让爷爷难做，好吗？”

    黄雄英这才点了点头。

    他知道老爷子说的实话，自己若不要皇上给的赏赐，说不定反倒会惹得皇上以为自己目的不纯，另有所图呢。

    朱元璋这才露出了笑容，道：“记得咱说过的话吗？该是你的东西就是你的，不能让人给抢咯，懂吗？”

    “孙儿记住了！”黄雄英点了点头。

    “赶明儿，咱就让人把这些东西给送过来！”

    黄雄英再次点头。

    朱元璋笑道：“哦对了，铁铉和夏原吉是你举荐给李景隆的吧？”

