    面对美久子的白眼，洛尘直接忽略了。而

    美久子则是暗暗皱眉，想要再说什么的时候，她爷爷却拦住了美久子摇摇头。

    所谓良言难劝该死鬼！

    既然这个年轻人非要找死，那么他们也不会去再去多说什么了。只

    是美久子略微有些生气，毕竟在场的可都是高手，少说也是五级异人，包括美久子自己。

    但是眼前这个青年才区区一级也敢进来？他

    们此刻站在最外围，四周都是一些五级六级的异人，而七级的异人在里面一层，最里面的则是那几个八级人。细

    细数下来，光是八级的人就有五六个了！这

    些人每一个都是傲气十足，甚至气场逼人，所站的地方附近都没有人敢靠近。

    老者如数家珍一般的为美久子介绍道。“

    那个抱着法杖的是埃及亡灵使徒。”“

    他一身诡异的亡灵祈祷，据说可以沟通冥王，直接将人的魂魄勾走，在埃及那边，是赫赫有名的冥王代言人。”“

    那边那个是奥林匹斯山上的一位神秘强者，实力绝对不容小觑，据说是被战神祝福过的，也不知道是真是假，但是据说从未败过。”

    五六个八级强者汇聚在这个地方，一旦开战，怕是整个府山都会被毁掉！“

    爷爷，你觉得最后谁会拿到水晶骷髅？”美久子开口问道。“

    很难说，但是实力最厉害的当属狼王之子列托夫和黑凤凰！”“

    黑凤凰是九级异人，这个不必多说了。”

    黑凤凰如果真的来了，今天的事情绝对是没有任何悬念了。毕

    竟九级异人一旦出动，所有人都只能跑了。“

    但是狼人族狼王之子列托夫实力绝对不容忽视，你看这漫天的暴雪，光是这一手，就已经足以说明列托夫到底有多强了！”

    毕竟这已经是在影响整个气象了，到底要多庞大的异能才能改变天气？而

    且当初据说就是因为这种改变天气的手段，拿破仑的大军都吃了大亏！

    “而且他好像也带着狼人族的神器，巨熊战甲来的！”“

    那今天四周那些六级七级异人？”“

    他们只是来看戏的，有这些巨头在，他们哪里敢有半分心思？”老者直接断言道。话

    刚说到这里。

    “来了！”老者忽然露出凝重的神色看向了远处，那里一个极其雄壮的汉子骑着一头巨大的棕熊缓缓而来。

    随着这个汉子而来的，还有一漫天的风雪，仿佛这个汉子背后背着一座雪山一般！如

    果仔细看去，会发现，这汉子坐下的那头棕熊赫然是一头金属化作的棕熊。每

    一步落下，大地都在颤抖。

    “巨熊战甲，狼人族的神器，可以说是无坚不摧，是天外神铁打造的，据说和通古斯大爆炸有关，甚至有传言，是直接在通古斯大爆炸的下场直接发现的这完好无损的战甲！”老者双目露出奇异的光辉看向了那战甲。就

    连洛尘都不由得多看了那巨熊两眼。通

    古斯大爆炸，根据事后的测量，那可是超越广岛原子弹爆炸的一千倍威力。比

    核弹威力还强一千倍，这是什么概念？

    而那铠甲如果能够挡住那种爆炸的话，已经可以说是真正的神器了。

    不过看了两眼之后，洛尘却摇摇头，那应该是一件仿品，并非真正的巨熊战甲。而

    与此同时，天空之中那道蓝色的云霞也在迅速缩短。

    随着云霞的缩短，可以看到极其骇人的一幕。

    一个身穿黑色战甲的女子，此刻骑着一匹白色的战马居然在云霞之上飞驰！仿

    佛那云霞就是一条马路一般，而且女子的气势恢宏身后仿佛跟着一支庞大的军队一般。气

    势简直凌厉到了极致！

    “黑凤凰？”许多人骇然的看着这一幕。居

    然骑着战马在云霞之上奔袭？

    这还是人？

    而且身后那股凛冽的气势，简直犹如身后跟随着千军万马一般。“

    王者国度？”所有人都骇然的看着这一幕。都

    说黑凤凰擅长精神类的异能，但是她最厉害的便是这王者国度！

    一个人，身后却又千军万马的杀气跟随！“

    不，不是她本人！”老者震惊了半天，终于开口道。

    “这应该是她用精神力附加在另外一个人的身上，也就是俗话说的附体，如果是她本人来了，身后的王者军队应该会直接显化出来，而不是这种只能感觉到气势！”

    不过即便不是本人亲临，这股可怕的气势也足以让许多人害怕了。

    “走吧，清场了！”老者提醒道。因

    为随着列托夫和黑凤凰的来临，那些七级异人都开始退场了。面

    对八级异人，面对黑凤凰，列托夫还有魔法师天鬼这些人，七级异人根本就只能是炮灰，甚至连说话的权利都没有！而

    其他的六级异人等也开始退了出去。唯

    独洛尘一直站在原地没有动。老

    者摇摇头看着洛尘，美久子也露出不屑的神色。

    大家都开始离场了，反而洛尘还不动，难道他还打算留下观看不成？要

    知道等下要是大战起来，随便一个余波都能够让他粉身碎骨了。但

    是下一刻，老者和美久子一下子就瞪着双眼，愕然的看着洛尘。

    “他疯了吗？”美久子双目之中充满了不可思议。就

    连那些离场的六级七级异人都愕然的看着洛尘了。因

    为洛尘不仅没有退场，甚至还向着中心地带走了过去。这

    一举动瞬间吸引了许多人看向了洛尘，然后仔细留意洛尘的气息之后。

    瞬间就觉得不可思议了。“

    一个一级异人，他想干什么？”

    “寻死吗？”

    “小伙子，你是去找死吗？”一位七级异人高声冲洛尘喊道，他也算赫赫有名的一方大人物了。在

    他的国家，他就是屹立在巅峰的人物。此

    刻看到洛尘居然走向了中心地带，自然觉得可笑，毕竟他这种大佬都只能退到一边，不敢参与。

    更何况你一个一级异人？

    “不自量力！”又有七级大佬嗤笑道。

    “哗众取宠！”“

    这种人就是秀下限的，上去怕是一个眼神便足以灭杀他了。”老者抿着嘴不屑的开口道。

    这话并非夸大，毕竟只是一级异人，黑凤凰这种超级巨头，怕是一个念头就足以让你瞬间灰飞烟灭了。

    无疑洛尘此刻的行为，被所有人都认为是跳梁小丑一般的哗众取宠了。

    只是刚好这个时候，列托夫骑着巨熊到了近前。而

    黑凤凰的战马也落地了！

    “谁是洛无极？”“

    洛无极是谁？”

    两人几乎异口同声的开口高声喊道。 

