    这里竟然还是她和夜溟大婚当日的装饰。

    看着这些，恍如隔梦。

    夜溟缓步上前，脸上带着一丝歉意。

    “棠儿，对不起，听心果的事情，我一直没有告诉你真相。”

    白若棠深吸了一口气，心里像是有什么压住了，沉闷闷的。

    “当初不是你寻来听心果给我，我或许现在还只是一个神器，落入谁的手中也未知，也绝不可能成为真正的人，拥有一颗属于自己的心。”

    “不，即使没有听心果，我也不会让你落入他人之手。”

    “夜溟，是你把我扔在了九渊。”白若棠抬眸看向他。

    如果，不是那日，她被丢在了九渊。

    她就不会知道，那个经常擅闯镜花水月的男人，那个让她恨得齿痒痒，却又对他做的美食无法抗拒的男人，正是她天天喊着要以诛灭他为己任的轩辕极！

    九渊之主，轩辕极！

    白若棠努力的平复自己的情绪，不想让自己看起来那么激动。

    夜溟的心中一阵苦涩，再多解释，也无法让他心里好受一些。

    “对不起。”他只能道歉。但是，却不祈求她真的能原谅他。

    “你把我扔在那里，我并不怪你，因为你留下来一定会死在那，我不想你死。我不能接受的是，我回去之后，为什么你要操控听心果控制我？”

    “棠儿，既然你知道听心果的事了，自然也知道你不可能爱上轩辕极，你是被他蛊惑了，他想得到你只是为了混元鼎。而我，是真的想守护你，我喜欢你，我爱你，我想娶你为妻，和你长相厮守。”

    “听心果是你给我的，你更知道我也不可能爱上你。”

    夜溟的心，承受了一次重击。

    他顿时有些颓丧。

    白若棠突然笑了，轻轻地叹了一口气。

    “现在争论这些毫无意义，你先出去吧，我累了，想休息一会。”

    就在此时，一个神侍走了进来，朝夜溟和白若棠行礼。

    “神君，幽舟神君和扶桑神君以及五大家族的族长们都来了，说要见一见夫人。”

    来得好快啊。

    他们也才刚回到离岸不久。

    夜溟看向白若棠，“你好好休息，我去见他们。”

    “他们是来见我的。”白若棠起身，走出房间时身上瞬间换了一套装束。

    雪色的长袍雍容华贵，这是她之前的装束。也只有在正式的场合，她才会这样装扮。

    这些人这么急着见她，躲是躲不过去了。

    她也不想躲了。

    她之前最想躲的人，也只有轩辕极而已。

    殿内，宫淮正在与幽舟轻声交谈着，幽舟不时的点点头，赞同他的说法。

    一旁的人也不时插上一句。

    白若棠走进大殿，所有人目光都集中在她的身上，整个大殿顿时寂静无声。

    “幽舟神君，扶桑神君。”白若棠缓步上前向两人点头示意。

    她虽然不是神君之位，但是还顶着夜溟的妻子的身份，又有创世神器混元鼎，所以地位并不输于他们。

    幽舟是如今四位神君中任职最久的一个，即使是夜溟，也会给他几分尊敬。

    他朝白若棠微微点点头，便走到一旁坐了下来。

    夜溟坐在主位，白若棠坐在他的身旁。

    殿内的众人，也各自回到位置上。

    幽舟看向白若棠，“你回来多时了，如今的情况你也看到了，混元之力从你离去后就越来越少，直到变成现在这样，几乎完全消失，大家无时无刻不在期盼着你归来，只有你能让混元之力恢复如初。”

    “幽舟神君有所不知，当初，我拼尽全力绞杀轩辕极的神魂，也只是将他暂时封印而已，我元神受了重伤，神魂又被卷入另一个大千世界导致神力全失，机缘巧合之下我才得已归来，否则，真不知道我还能不能回得来，或许，就此迷失在大千世界了。”白若棠缓缓回应道。

    幽舟看向白若棠的目光多了几丝探寻。

    他感觉，眼前的白若棠和之前的白若棠判若两人。她似乎丝毫不关心混元之力的情况。

    “轩辕极已经对浊界动手，虽然浊界暂时保住了，他绝不会善罢甘休，当务之急是想办法恢复混元之力，不然，等九渊的势力再次壮大，轩辕极一定会卷土重来。”幽舟此言一出，殿内的众人纷纷附和地点点头。

    “我元神重伤，神力也只恢复了一成不到，没有力量支撑混元鼎。况且，我现在有孕在身，身体更加虚弱。”白若棠还是一副冷漠的模样。

    “你伤势还未痊愈，不应该这么急着孕育孩子，更应该想办法恢复混元之力。”幽舟的语气带着一丝埋怨。

    虽然大家都是这样的想法，不过也只有幽舟敢这么说。

    “那依幽舟神君之见，我什么时候孕育自己的孩子合适？”白若棠直接询问。

    幽舟脸色一僵，不知怎么回答这个问题。

    “那诸位又觉得什么时候是最合适的时机呢？”白若棠又看向殿内的几人。

    没有人开口回答这个问题，而且内心都有了一丝疑问。

    以前的白若棠不是这样。

    为了这个世界，她会做出任何牺牲。

    突然而来的转变，让这些人不太适应。

    “若棠，我知道你心疼孩子，可是要以大局为重。”幽舟再次开口，还略带责备。

    “大局？我怀有身孕之时，九渊来势汹汹，为了击退九渊，我亲手将孩儿放到幻海虚境，全力迎战九渊。这是不是以大局为重？”

    “后来，我以我自己为诱饵，引轩辕极入阵，绞杀他的神魂，将轩辕极的力量封印之后，我又自碎元神以血肉之躯承载轩辕极的归墟之力，就为了加固封印，这是不是大局？”

    幽舟的脸色有些挂不住。

    他没有想到，白若棠会直接这么顶撞他。

    而且这些都是事实，可是这都是以前她自己义无反顾去做的，也没有人逼着她去做。

    怎么现在反倒是和他们算起后账来了。

    “棠儿身体还未恢复，混元之力的事情暂且不提！”夜溟的声音响了起来。

    “夜溟神君，其实我们有解决的办法。”宫淮站起身。

    “没错，我们刚刚正和幽舟神君谈起此事。”解氏族长解进跟着说道。

