    “剑尊，呵呵……您是名满天下的剑尊，我就是正邪不容的阴山派出来的小人物，别拿你圣人那套来要求我。”

    “我来暗魔界不是旅游的，也不是来装孙子的，看到不平的事我就要管。”

    见牧九州气得脸色铁青，唐宝儿生气道：“西门云翼，你差不多够了。我师傅也是为了大家的安全着想，你至于说得这么难听吗？”

    “我说话就这样，愿意听就听，不听滚蛋。”西门云翼一脸冷笑。

    “你……”唐宝儿气得小脸铁青，“你的画像都挂在城墙上了，你还有理了是吧？”

    “别说我的画像挂在城墙上，就是我挂在城墙上，今天的事我也不后悔。”

    吴白头疼地揉揉眉心：“大傻，少说两句吧。”

    “得，我睡觉去了！你们要是担心我连累你们，明天咱们分道扬镳，各走各的道。”

    西门云翼摔门而去。

    林淡妆道：“老公，你跟上去看看，别让这家伙又惹出什么事来。”

    “那这里交给你了。”

    吴白说完，追了出去。

    看到吴白跟了出来，西门云翼快走两步，进到房间，哐啷一声关上了门。

    吴白：“……”

    他上前敲敲门。

    “大傻，聊聊？”

    “我睡着了。”

    吴白：？？？

    “你是开门呢？还是我自己进去。”

    脚步声响起，西门云翼打开门：“进来把门关上。”

    吴白无奈，进去关上门：“你抽疯了？干嘛生那么大气？”

    “小爷愿意，你要是来数落我的，替牧九州出头的，可以出去了，别耽误我睡觉。”

    “嘿……你脑子打铁了是吧？”

    西门云翼坐在床边，翘着二郎腿：“我就看不惯他动不动就教训人的德性？畏畏缩缩，前怕狼后怕虎，处处透漏着那么一股子虚伪劲。”

    “还他妈大局？我们是来干啥的？旅游的吗？来暗魔界，咱们就只有两条路，要么成功要么失败。”

    “处处小心翼翼，瞻前顾后，那啥都别干了，会地球缩着的了。”

    吴白失笑。

    “你笑啥？”

    “……呃，我觉得你现在像个怨妇。”

    西门云翼顿时不愿意了：“你才怨妇呢。”

    “更像了。”

    西门云翼：“……草！你有事没事，没事滚蛋，我要睡觉了。”

    “嘿……大傻，我给你脸了是吧？”

    吴白活动了一下手脚，目露凶光。

    “来吧！大傻，让我揍你一顿。”

    西门云翼抬手一掌，掌风吹开窗户，他身影一闪掠了出去。

    “想打架是吧？来来来，真当我怕你啊。”

    吴白身影一晃，跟了出去。

    “轰！”

    虚空扭曲，西门云翼想趁着吴白不注意偷袭，一掌拍了过来。

    吴白转身，一掌拍出。

    两掌相交，风暴席卷。

    西门云翼被震得横飞出去。

    “……草！老吴，你不讲武德，玩偷袭，你个小垃圾，你玩不起……”

    吴白嘴角抽搐。

    谁偷袭谁啊？

    这家伙颠倒黑白张嘴就来。

    吴白握拳，直接扑杀了过去。

    两人在魔都上空，拳来脚往，打得不可开交。

    阵阵轰鸣声响彻四野。

    在魔都上空交手，这可是大忌。

    魔都的巡逻军被惊动。

    铁骑铮铮。

    无数的兵将朝着这边赶来。

    安静的魔都顿时沸腾，人影绰绰，不少人走出房间，掠上房顶观战。

    “这家伙是疯了吗？怎么跟我哥打起来了？”

    林淡妆等人站在窗口，看着半空中战作一团的两人。

    牧九州黑着脸：“肆意妄为，迟早坏事。”

    “剑尊前辈，西门云翼就这性格，他素来瞧不起正邪两道，视规矩如无物，有时候把吴白也气得够呛。”

    雅典南冷笑道：“他这个性格，迟早害了自己，也会害了大家。”

    林淡妆看了她一眼，目光逐渐冰冷：“雅典娜，注意你的身份。西门云翼没你说的那么不堪，他疾恶如仇，重情重义。”

    雅典娜不敢再吭声。

    雷木木好奇道：“吴白哥哥好像对西门云翼格外的纵容。”

    “因为值得，若真遇到危险，西门云翼会毫不犹豫地挡在你吴白哥哥面前，以命护他。”

    林淡妆轻声道：“我们都不了解西门云翼，只有吴白懂他。”

    雷木木小声道：“要不要劝劝，大量的兵将都朝着这边来了。”

    林淡妆浅笑道：“没事，吴白心里有谱。”

    “魔都上空禁制交手，你们何人？敢无视魔都规矩，我命令你们立刻停手。”

    守夜军将领末厉以修为催动声音，声如惊雷。

    末厉乃是王族，夜无级的下属，神阶上品修为。

    今晚刚好轮到他值班。

    下午，有人在奴隶市场，以雷霆手段连斩好几个奴隶主，后又斩杀十几名魔皇宫亲兵。

    两个神阶强者追去，也是有去无回。

    这件事还没解决，没想现在又有人敢在魔都上空交手，无视魔都的规矩，罪无可恕。

    “神仙打架，凡人退避，免遭池鱼之殃。”

    西门云翼跟吴白对了一掌，被震得倒射出去，随口喊道。

    末厉眼神冰冷，他位高权重，除了少数几人，还从来没有人敢这样跟他说话。

    “敬酒不吃吃罚酒，弓弩手准备。”

    数百骑着魔焰兽的骑兵，取下背后的弓弩，对准了半空中的吴白和西门云翼。

    西门云翼不禁乐出声来：“哈哈哈……你们是来搞笑的吗？”

    用弓弩对付他们，这不是跟用牙签杀凶禽猛兽一样可笑？

    末厉大手一挥：“放箭！”

    “唰!”

    箭矢如暴雨，朝着半空中的吴白和西门云翼射去。

    “嗯？”

    吴白剑眉微扬，这些弓弩发出的箭矢威力可不弱。

    他抬手轻挥，一道屏障出现，挡在他身前。

    西门云翼也凝聚出一道屏障。

    一道道箭矢射在屏障之上，一瞬间，爆炸声振聋发聩，可怕的劲气震得屏障颤抖不止。

    吴白微微一惊。

    竟然还能爆炸？

    这些箭矢的威力超出他的想象。

    吴白随手摄来一道箭矢，抓在手里。

    轰的一声！箭矢爆开，精钢打造的箭矢碎成无数碎片崩飞。

    吴白大为惊讶，这些箭矢爆炸的威力，相当于天阶强者的全力一掌。

    尤其是箭矢爆炸后的碎片，威力惊人，一旦没入人的体内，不死也是重伤。

