    荣娴仙送蒋杰回家之后，她的车便由贺雯带人驾驶，队伍里在营地周围布设陷阱的工作由蒋杰带出来的工程队负责。

    潘阳在荣娴仙的陪同下经历了几次生死挑战，又有荣娴仙炼制的灵丹助力，顺利晋级炼血境并巩固了境界，战力进一步提高，晋级炼血境后，荣娴仙拿出这段时间以来积攒下来的五块传功玉玦，让潘阳尝试，果然，有一块白色玉珏上的功法与潘阳契合，潘阳获取了新的修炼功法后，正是迈入四级修炼者行列。

    过了孟家湾安全区之后，越往前走，空气中的灵气浓度越高，队伍中八成以上的修炼者境界都在气桥境以上，只有出自烈焰佣兵团的二十多人是冲脉境顶峰的修为，这些人原本都是资质优异之辈，在这一路的修炼感悟中超过半数都陆续破境升级，现在，队伍中修炼等级在气桥境以下的加上小洛和萱萱不足十人了。

    过了孟家湾之后，又走了四天，根据地图上显示，再有一天路程就到启明山安全区了，过了启明山所属区域就到固石寨所属范围了，队伍在一片空旷的野外停了下来，天色已暗，只能就地扎营。

    这片区域是一片广袤的沙地，贺雯指挥着后勤组卸下备用干柴，搭起简易灶台准备晚饭。

    潘阳和霍野找到荣娴仙汇报情况。

    “夫人，今天白天碰到的怪物有些不对劲，往日里怪物见不敌，大部分都跑掉了，今天遇到的大部分怪物都死战不退，只有几只三级精英怪物，一只四级怪物落败后逃走了，原本按预估行程，我们能够抵达新石镇，但是今天被怪物死缠烂打的，拖累了行程，只好在这里落脚。”潘阳回禀白天的情况。

    “那些怪物外表上可有怪异之处？”荣娴仙平日里行路过程中在越野房车内从不下车，白天的情况她不了解。

    “有，夫人，怪物眼睛发红，格外暴躁，看上去就像发疯了一样。”霍野回答。

    “眼睛发红，白日里所捕获的怪物可有重伤未死的？”荣娴仙问。

    因为即将到达启明山安全区，这里是进入固石寨区域的最后一个安全区，荣娴仙早就定下计划，队伍中会分出半数人员进入启明山安全区打探消息，所以，荣娴仙提醒过潘阳抓一批活体怪物，毕竟不管在哪个安全区，活体怪物都比死的值钱。

    “有，夫人，您要看看吗？”潘阳询问。

    “走，看看去。”荣娴仙示意潘阳前面带路。

    潘阳和霍野一前一后走在荣娴仙两侧，来到最外围的两辆大卡车旁，这个位置在营地范围之外，光线暗淡。

    浓烈的血腥味扑鼻而来，荣娴仙不由得以手掩鼻，两辆大卡车上摞着满满的怪物，其中偶尔会有低沉的嘶吼声传来。

    “霍老大，副团长，小心脚下，这边血太多了，都漫出去了。”突然有人出声提醒，原来大卡车旁边不远处有十几个人正在分解死亡怪物身上有用的材料。

    “怎么会弄得这么脏，没有挖血坑吗？”潘阳皱眉质问，在解剖怪物尸体处理怪物材料时，如果不是在河流附近，一般都会挖一个比较深的血坑，将污血连同一些废弃组织一起掩埋。

    “挖了，两位老大，夫人，这地方到处都是沙土，我们原本挖了一个大坑，看着挺结实的，没想到咱们在这活动了几下，就塌了，这血就漫出来了。”刚刚说话的那个队员有几分委屈的解释。

    “行了，你去多叫几个人过来，把血迹处理一下。”这几个是原安保公司的人，霍野开口命令道。

    “是。”说话的这人领命而去。

    那人刚转身离开，只听“嗷”的一声，黑暗中突然多了许多血红色的眼睛，“怪物袭击，全员备战。”潘阳大喊。

    荣娴仙他们所在的区域是营地外围，血腥味最浓重的区域，也是怪物数量最多的区域，“这里交给我了，你们去指挥营地反击。”荣娴仙对霍野和潘阳下令道。

    “是。”两人领命而去，原先在处理怪物尸体的那些人也一起撤离。

    荣娴仙挥手往红色眼睛最密集的地方扔了一颗燃烧弹，“砰”的一声，黑暗的夜空亮如白昼。

    借着燃烧弹照亮的视野，荣娴仙看清楚了怪物的分布。

    被血腥味吸引过来的是密密麻麻的，眼睛血红的二三级怪物，围绕在营地周围，围而不攻的是一只狮形四级怪物，七只外形各异的三级精英怪物。

    看着密密麻麻的怪物像海浪一般朝她涌来，荣娴仙不慌不忙伸手一划，身体周围出现了一个无色透明的圆球，这是“冰球术”。

    荣娴仙作为高等级修炼者，散发出来的浓郁灵气对低等级丧失神志的怪物异兽来说，有致命的吸引力，荣娴仙看着密密麻麻的怪物扑咬着她制造出来的冰球，展开右手，冰蓝色的冰魄珠在燃烧弹发出的光线下折射出五彩缤纷的颜色，这些色彩随光线疯狂蔓延，一瞬间就将密密麻麻的怪物覆盖在内，所有的怪物都被冻结。

    荣娴仙撤下冰球，踩着飞毯眨眼间飞到唯一的那只四级怪物跟前，一刀劈向怪物头颅，怪物惊慌失措，奋力向后一跃，“砰”的一声撞上了一堵冰墙，怪物“嗷”的一声，其他方位上七只三级精英怪物飞奔而来。

    “砰，砰，砰！”“唰，唰，唰！”

    霍野和潘阳带人截下了四只，还有三只扑向荣娴仙的方向。

    三只怪物还未到荣娴仙跟前，荣娴仙“砰”的一刀斩在四级怪物爪子上，四级怪物“嗷呜”一声怒吼，脖颈处的鬓毛根根竖起，体内有轰隆声传出，看起来四级怪物要放大招了，那种于自身有损，但是威力巨大的大招。

    可惜，它的爪子被噬魂刀砍中，体内轰隆声响彻夜空时戛然而止，紧接着轰然倒地。

    扑向荣娴仙的那三只怪物见此情形，紧急调头，分散逃跑，很快就消失在夜色里。

