    回到枫林武院之后，林天直接回到了住处。

    现在，林天身上已经有八千块多块低级元石了。

    可以说这次去金源拍卖行，简直赚大发了。

    特别是从王波他们身上拿来的五千块元石，让林天心中无比舒爽。

    房间内，林天将在拍卖会上拍来的元铁石拿了出来。

    这块元铁石只有半个脑袋大小，但是重量却足有三百斤重，而且极为坚硬，是炼制兵器的好材料。

    “慕凝，这块元铁石看起来很一般啊，虽然能炼制兵器，但是空玉可是元器，想用这元铁石修复空玉有点不现实吧。”

    林天看着出现在身旁的慕凝问道。

    “要是普通的元铁石确实不够资格来修复空玉，但是这块元铁石可不是普通的元铁石。”

    慕凝神秘一笑，双手搭在了元铁石上面。

    之间慕凝双手之间元气涌动，那坚硬的元铁石表面竟然开始出现一道道裂缝。

    几个呼吸之后，整块元铁石猛地一震，表面皮层全部簌簌掉落在地上，露出里面一个拳头大小的乌黑块状物

    那块状物散发出一道淡淡的光芒，上面排列着规律的纹路。

    “这是什么？”

    看到那乌黑的块状物，林天惊声道。

    他没想到，这元铁石里面竟然还有东西！

    “这是元铁精，是元铁石的精华所在。”

    “就这么一小块，最少也凝聚了几千块元铁石的精华！”

    慕凝笑着道。

    “这么说，这次我们倒是捡到了一个大便宜。”

    林天激动的道。

    几千块元铁石的精华，要是花元石买的话，那可是一个庞大的数字。

    “想要修复空玉剑除了这两样东西，还需要一些上好的火晶石，你尽快弄过来。”

    慕凝提醒道。

    “如果这次能修复成功的话，空玉剑应该可以媲美五品元器了。”

    “到时候，我的状态也能稳定一些。”

    林天点点头，“五品元器，以我现在的修为，完全够用了。”

    “对了，慕凝你现在是什么修为？”

    林天问道，一直以来，林天都还不知道慕凝在什么境界。

    “先天九层。”

    慕凝瞥了林天一眼，淡淡的说道。

    听到慕凝的回答，林天脸色微微一变。

    “先天境九层！那以后有什么麻烦你是不是可以罩着我了！”

    林天满脸笑容的说道。

    “要知道修炼一途，先天境连入门都不算，作为修士，应该有不断提升修为的觉悟，天天想着借助外力，是成不了大器的。”

    慕凝眉头一皱，语气有些低沉的说道。

    “不过，要是你有生命危险的话，我可能会出手相助。”

    接着，慕凝接上一句，随即转身进入到了空玉空间中。

    “这样就被怼了？”

    林天不由得苦笑。

    原本他只是想和慕凝开个玩笑，想不到慕凝的反应竟然这么大。

    不过不可否认的是，慕凝说的话是完全正确的。

    作为修士，应该有不断提升修为，不断变强的觉悟！

    将元铁精收起来之后，林天便朝着武院内负责修炼资源的堂口走去。

    火晶石是一种可以散发出来高温火焰的晶石，通常用来炼制兵器或者丹药。

    一般来说，普通的火晶石价格不会很贵，但是上等的火晶石就比较贵了。

    没一会，林天便来到了资源堂。

    资源堂管理着修炼资源的发放，此时里面许多弟子正在兑换自己所需要的修炼资源。

    资源堂的资源很全面，只要不是比较难见到，或者比较高级的元药丹药，在这里都能兑换的到。

    而资源堂的资源，可以通过使用其他的修炼资源兑换，或者直接用元石购买，很是方便。

    进入资源堂，林天询问了一番，得知火晶石的兑换柜台的位置。

    就在林天走到火晶石兑换柜台的位置的时候，他的目光猛地一变。

    他看着眼前那个熟悉的人影，嘴角浮现起一抹冷笑，目光也变得冰冷起来。

    好像是感受到了什么，那人转过身来，看到林天之后，脸色瞬间阴沉了下来，眼中升腾起一股冰冷的杀气。

    “好久不见啊，最近可还好？”

    林天看着尧维，冷笑着说道。

    此时，和尧维一样，林天的心中同样升腾起了一股杀机。

    要不是因为尧维父子在那枫林武院发放的令牌上使诈，给了他一枚假的令牌，在鉴定令牌的时候，他又怎么会被枫林武院的人刁难。

    要不是他身上有四品初级的元药，可能就要承受那鉴定老者的怒火了。

    在那时候，林天就下定决心，定要尧维付出代价！

    “林天！想不到你竟然还能进入枫林武院，不得不说你的运气还是不错的！”

    尧维看着林天，眼中的杀气仿佛要凝成实质了。

    他永远忘不了，自己被传送走的最后一刻看到的那一幕。

    他亲眼看见林天将他的父亲尧宏斩杀，但是却没有任何的办法。

    这段时间，他日日夜夜都心如刀绞，每每想到那一幕，他就恨不得将林天扒皮抽筋，让林天生不如死！

    他这段时间勤奋修炼，为的就是亲手报杀父之仇！

    “以我的实力进入枫林武院还不是简简单单的事情？倒不像是你，还要死皮不要脸的偷盗别人的令牌！”

    林天满脸讥讽的看着尧维，皮笑肉不笑的说道。

    “不过，我猜以你的智商恐怕想不出来这一招。”

    “肯定是你那死去的父亲，才能想出这种损人利己的办法。”

    林天话锋一转，又道。

    林天的最后一句话，就像是一根导火索，直接将尧维心中的杀气和怒火引爆。

    一股驭气境六层后期的威势从他身上扩散出来，他脸色阴沉到了极致，只见他一步踏出，就要对林天出手。

    “尧维，这里可是资源堂，是不允许打斗的！”

    就在这时候，一直站在尧维身边的一个青年一把将其拉住，沉声提醒道。

    听到这话，尧维周身涌动起来的元气才缓缓平息下去。

    “你就是那个黑石城的小子？看你也不怎么样啊，说话这么刻薄，小心嘴都要被人给打歪了。”

    那青年看向林天，语气很是不善的说道。

    “还是先管好你自己的嘴吧，说不定哪天你的嘴就被人给打歪了。”

    林天瞥了那青年一眼，淡淡的道。

