 “怎么回事，那个帝尊和九妹又回来了？难道那个强大的存在没有击杀他们？”

    残破的裂天界，成为一些强者暗中查探的目标，唏嘘不已，有的甚至想期望能找到一个有价值的东西。

    不过，很快的这些人发现了帝尊和九妹竟然去而复返，让他们不由的吃惊异常，甚至  他们还发现，帝尊的实力似乎强大了不少。

    “裂天界诸位，我裂家对不起你们，让你们跟着遭此大难，弟弟，妹妹，你们安息吧，凶手已经陨落——你们生在裂天界，长在裂天界，这里就是你们的家，就让这裂天界为你们陪葬吧，”

    帝尊神色冷漠，悲痛，虚空跪倒，面向裂天界，沉痛的说道。

    “裂天界，再也不复存在了，却是留下下了香火——”

    即使帝尊和九妹两人归来，也有一些强者，隐藏在虚空之中，暗中窥探，想知道到底发生了什么事。

    因为，有不少的人明明看到，裂天行带着帝尊和妹妹仓惶奔逃，而那个强大的存在假面人在后面追赶，他们不知道发生了什么，假面人不在了，裂天行不在了，只有帝尊和九妹返了回来。

    “难道是裂天行和那个假面人同归于尽了？这似乎有些不可能——”暗

    中隐藏的强者窃窃私语，暗中议论。这

    个时候，帝尊从虚空中，站了起来，双手开始划动，顿时，天地变色，能量涌动，一股无形的能量波动席卷天地，以他为中心，迅速无比的向四周蔓延。

    “不好，他要埋葬整个裂天界，要彻底的摧毁这里，快走，帝尊兄，不要，先放我们这离开这里再说，”

    天地如牢笼，整个的被封锁起来，虚空开始传来噼里啪啦的响动，一条条隐在虚空之中的人影开始爆炸，化成了血雾，顿时有不少的强者惊呼，不得已现出身形，开始求饶。

    “哼，你们这些混账东西，我裂天界遭此大难，你们竟然还想趁火打劫，简直死有余辜！”

    帝尊不发一言，神色冷漠，继续运转神通，他要把这裂天界变成坟墓，为自己的亲人和故人立丰碑，倒是身后的九妹冷声喝道。

    “啊，不要，我们错了——”有

    强者大呼，发出惨呼，发出求饶，可是这一切都无济于事，帝尊继续运转神通，炼化着这里的一切。

    裂天界十八城，广漠无比，这里的生灵无一幸免，可见假面人何其恐怖，以现在帝尊的实力，炼化整个裂天界，还做不到，不过，他可以收拢，压缩这片空间，他要把这里变成墓场，收集起来，然后带到逍遥门安放，给自己一个纪念。帝

    尊也知道，这样一来，裂天界是真正的不存了。

    “轰轰——”“

    嗡嗡嗡——”“

    呜呜——”

    能量在轰鸣，天地在呜咽，裂天界绝大部分变成了末日坟场，被帝尊压缩的越来越小，似乎是虚空被人生生的挖去一块一般，阴风怒吼，寸草不生，一个个虚空漩涡在疯狂的旋转。

    “裂天界——”最

    后，帝尊把这片天地，压缩成了一个巨大的虚空圆球，没有了囝阵法和强者的守护，这裂天界的废墟，就和寻常的虚空没有任何区别。

    “走吧！”做

    完了这一些，帝尊把虚空圆球收了起来，看了一眼妹妹，轻声叹息一下，然后淡淡的说道，从今天开始，裂天界是真的不存在了，以前号称玄天域第一大势力的裂天界，从此成为过往云烟。“

    嗯，”九

    妹不舍的望着这处已经废弃的虚空，然后和帝尊两人转身离去，身形有些萧索。

    再说，焦界。焦

    恩，焦婉，焦仁父子还有焦界的一些老者亲自迎接了洛天。“

    洛兄弟，情况如何，老夫在闭关时得到了帝尊的传音，于是马上派人传向逍遥门，不知道——”

    焦恩一看到洛天，急忙进入了正题。“

    已经解决了，只是裂天行——”

    洛天轻轻的叹息一下，把大战的经过简单的说了一下。“

    唉，没有想到裂天界有如此大难——”

    众人听了难免一阵唏嘘，他们知道，洛天完全是看在帝尊的面子上出手，能有这个结果，也算是理想状态了。

    “小友，还记得小老儿哦，”

    一个黄衣老者，模样有些猥琐，一口黄牙，像是田间老农一般，此刻，望着洛天微笑着说道。

    “黄老？晚辈自然认识，实不相瞒，这次来到焦界，看望黄老是晚辈的目的之一，”洛天惊喜的说道。老

    者正是黄鹤，当年，如果不是此人，洛天估计早已身死道消了，对于此人，洛天感恩于心，如今这么多年过去了，黄鹤已经恢复了正常，只不过境界提升的并不高，现在，才是七级灵帝顶峰，洛天知道，这些年来，他一直在恢复身体，根本没有怎么修炼。“

    呵呵，小友客气了，让小老夫受宠若惊，想当年，你才是二级灵帝，想不到现在实力增长的这么快，”面

    对洛天的恭敬，黄鹤心中欣慰，点头微笑道。

    “侥幸而已，”洛天谦虚道。然

    后看向焦恩：”我想拜祭一下大哥的雕像，”“

    嗯，老祖最近雕像有了一丝灵气，不过想要真正的复活，还需要很长的一段时间，”提

    到老祖，焦天一，焦恩神色有些黯然。

    焦界亡魂殿，焦天一那高大的雕像徐徐如生，正如焦恩所说，多了一丝灵气，这是焦天一的一具分身被封印在这里，必须依靠自身的机缘和实力，慢慢的恢复。

    “大哥，总有一天，我会让你复活的，”洛

    天上香，行礼，望着焦天一的雕像凝重的说道，想当年，如果不不是焦天一力挺自己，自己也早已陨落在裂天界的手中了。可

    以说，焦界对洛天有大恩，洛天永世不敢忘，没有焦界，就没  他洛天。

    “家主，婉儿，焦大哥现在已经名存实亡，撑不起整个焦家，现在外面风雨飘摇，还是他部转移到逍遥门，哦，在逍遥门中，焦家一脉分支是不会的，自成一体，”

    拜祭完焦天一，洛天转身看向焦恩，焦婉等众人说道。

    “洛兄弟，言之有理，只是，老祖创下这惹大的焦界——”焦恩有些保守，他不舍得这万年基业。“

    父亲，洛天说的对，现在一切都是身外之物，我们焦界根本挡不住外面的风雨，试想，裂天界如此强大，都被人覆灭——”焦

    婉赞成洛天的建议，规劝焦恩。“

    家主，请尽快拿主意，否则晚了就来不及了，”

    洛天凝重的说道，他有一种不好的预感，很快就有强者找上门来。 