    楚言在海里并没有沉太下，只是在离海面数百丈深的地方游动。

    即便他现在是修仙者，可他这副躯体还是难以承受深不可测的海底带来的巨大冲击力。

    要想沉入海底而毫发无伤，楚言当然也有方法，只不过，他得付出一定的代价，对于现在用一点资源少一点资源的楚言来说, 实在不是明智之举。

    反正他只是想躲避妖禽的追踪，能躲开就行。

    金雷龟总算是能出来了，它十分喜欢海里的世界，它在这里速度异常的快速，轻轻滑动四肢，它就能带着楚言冲出数里。

    海底除了银色、红色、蓝色等等各色的灵鱼，还有一些低等的海兽, 大都是一阶的海兽。

    偶尔遇到二阶的海兽，有金雷龟在, 射出数道闪电，就能击退不少海兽，楚言根本就不用动手。

    这些海里的生物有的是成群结对的游在一起，如同狂风般嗖嗖嗖划过，有些则是躲在各色的珊瑚礁旁边，和形状各异，大小不已的珊瑚礁融为一体。

    要不是金雷龟游过，惊动了它们，它们都能伪装下去。

    楚言虽看的有趣，但他还是没有放松，留意四周，来到秘境不久后，自己就被妖禽追杀许久。

    哪怕是到了海里，楚言也不敢大意，楚言经过一处由珊瑚树形成的小片树林时，金雷龟突然停下来了，盯着那片小树林。

    楚言望向底下颜色各异的珊瑚树, 可以明显的察觉到金雷龟的兴奋。

    金雷龟一向贪吃又怕事, 能不动则不动，楚言还是很少见它这么兴奋。

    莫非，是这底下有什么？

    楚言估算了自己在这底下要承受的冲击，往身上连拍了三层防护罩。

    金雷龟得令，兴奋的驼着楚言继续往下沉，金雷龟在高矮不同的珊瑚树间穿梭，将楚言带到一处黑黢黢的洞口旁。

    这个洞口非常隐蔽，要不是金雷龟带自己，自己也很难找到。

    楚言用神识查探，暂时没有发现危险。

    既然都到了此处，楚言没有发现危险，自然得进去了。

    楚言取出雪隐，白色寒光射出，顺着海水渗入洞内，他一拍金雷龟的脖颈，它扬起头，兴奋的朝洞里游动。

    他手中握着一个鹅卵石般大的发光的圆珠，在他虚握的情况下, 透出缕缕白光, 微弱的的亮光将里面点亮了不少。

    这里弯弯曲曲的，这里的道路或窄或十分宽敞，并不一致，金雷龟带着楚言七拐八拐，进入一个四五十丈宽的洞穴内。

    不一会，楚言看到一抹白色的物体，等他细看，发现这竟然是一只妖兽的尸骸，被石壁夹住了大半的尸骨。

    再往前面一看，楚言目光一寒，底下有大片的白色尸骨，还能看到几个头盖骨。

    看这样子，这些人已经死了许久了，金雷龟不受影响，越游越快，楚言握着一沓或蓝色或白色的符篆，以备不时之需。

    所幸的是，楚言并没有遇到什么危险，而是顺利的浮出水面。

    楚言从水中跃出，身上压迫的感觉消散不见了，寒冷的湖水让他通体舒畅，整个人都舒服不少。

    这里是一个四五百丈大的石洞，楚言身后是一个深蓝色小水潭，潭水比较寒冷，楚言顺着水潭的边沿往上看去。

    几条青色的藤曼渗入水里，石壁上爬满青色藤曼，有好几股粗壮的墨绿色藤曼攀爬着些嫩绿色的藤曼。

    青色的藤曼上结着十几颗，长满青色尖刺的植物，这些植物呈圆形，有几颗圆球尖刺里面是白白的一片，冒着丝丝寒气。

    这几颗特殊的植物是在另外一株藤曼上结出来的。

    楚言露出欣喜的表情，高兴的喃喃道：“这是青晶棘，这里竟然还有一株变异的青晶棘。”

    这可是极佳的攻击植物，楚言在书籍上曾见过它的介绍，变异了的青晶棘威力一定更加厉害。

    楚言快速平复心情，看向四周，不只是青晶棘，水潭旁边长着一些一两百年的灵药，四周甚至有些三四百年的灵药。

    这里有这么多的灵药，怎么没有妖兽在此守候？

    楚言再用神识查探四周，压根没有发现任何的妖兽，楚言心中大喜。

    金雷龟爬出来，守在楚言身旁，楚言一个飞身，飞到青晶棘面前，手上亮着灵光一划，将变异的青晶棘留着一些茎部，顺利的采摘下来。

    青晶棘必须带着茎部才能保存长久，要是没有留些茎部，它会快速蔫下去，失去作用。

    楚言担心自己会一时错手，毁了变异的青晶棘，楚言先摘下变异了的青晶棘。

    还未等楚言摘下第四个青晶棘，底下就传来了金雷龟的雷鸣声。

    楚言暗道不好，他一个闪身，躲过一道碗口粗的青色藤曼，这条藤曼上长着许多筷子粗的黑色尖刺，刺尖闪着寒光。

    底下的水潭里爬出两只一模一样的灰色猿猴，细长的灰毛爬满它们的全身，将它们的脸面也遮挡住了，红色的瞳孔藏在灰色毛发后面。

    这两只都是二阶中品的妖兽，它们对着入侵它们洞穴的楚言呲牙，露出尖锐的牙齿，显得它们的面容异常凶狠。

    而这条青色藤曼则是从水潭中刺出来的，它们的动作异常灵活，站起来有两三丈高。

    一只灰毛猿猴它的五只指都留着长长的黑色尖甲，它伸出一只手，利落的抓住一条藤曼，轻盈的攀爬上来，没几下就对上楚言了。

    而底下的金雷龟就惨了点，它的速度连兔子都比不过，更何况是以灵活出名的灵猴呢。

    它只能不断的喷出闪电，阻止灰色猿猴的靠近，却被灰色猿猴三两下跳到它的身后，不断的逗它转圈，很明显是在戏耍金雷龟。

    金雷龟被它绕的有点晕了，被它一跃，跳在它的身上，伸出利爪划向它坚硬无比的龟壳。

    刺啦的一声后，见对金雷龟的龟壳没有造成一点伤害，这个灰色猿猴失去耐心，激发了它的凶性，手正要插到金雷龟缩起来的头里面了。

    一道冰刀飞出，从灰色猿猴的左侧飞来，雪风雕利爪挠向它的头顶，它吱吱吱叫着就躲开了。

    雪风雕和它缠斗起来，雪风雕怪叫一声，金雷龟听到雪风雕的声音，立刻伸出四肢，一个转动，跟雪风雕一起对付这只灰色猿猴。

    楚言祭出烈焰枪，正打算甩出潮汐灭妖阵阵旗，水潭又有动静了，一只体型更大的灰色猿猴浮出水面。

