
　　叶青瞥了一眼印天，缓缓的说道：“你要想达成自己的愿望，你知道怎么做了吗？”

　　“只要你解除我的痛苦，我保证将我知道的全告诉您。”印天急促的说道。

　　“可是我也挺担心的啊！”叶青不紧不慢的说道。

　　担心个狗屁啊？

　　印天在心里骂了一句，这个混蛋分明就是在故意拖时间，就是要让他多承受一些痛苦啊！

　　想归想，印天可不敢表露什么，而是疑惑的问道：“您担心什么？”

　　叶青耸着肩说道：“我自然是担心你说的是慌话呗，又或者是选择性的告诉我一些事情，而不是全部。”

　　“我绝对不会！”印天急忙保证道。

　　“你说不会就不会啊？对你，我是不信任的。”叶青摇头说道。

　　“那你想怎么样啊？”印天都快哭了，不对……事实上，他的眼泪都已经从眼眶着掉了下来，他是真哭了。

　　“我不知道啊！”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟我也没有读心术，真不知道你会不会说谎。”

　　“呃！”印天郁闷无比，这个混蛋不相信自己，就算他说的是真的，这家伙也不相信的话，那他也没有办法了。

　　倒是一旁的西门雪笑着看向叶青，说道：“其实是有办法的。”

　　“什么办法啊？”叶青微笑着问道，显然，西门雪明白了他的意思，这是准备配合他在印天面前一唱一和了。

　　“先给他解除这种折磨，然后让他交待，我们回头去查证，不就行了吗？如果证实他说的是真的，那就不难为他了，如果不是，呵呵……到时候再让他继续这种非人的折磨，不就行了吗？”西门雪笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到西门雪的话后，印天急忙说道：“这个方法好，这个方法好！就用这个方法吧。”

　　印天其实已经完全听懂了西门雪话里的意思，这个比他追求的康曼还要漂亮的女人的意思很明显，就算是他今天交待了，他也不可能自由的，还是会让他们给囚禁起来，直到他们完全求证他交待的事情后，或许才会放了他。

　　虽然这样一来，他还是囚下阶，但在印天看来，那可比现在这种非人的折磨强多了。

　　当然，他也想到了另一种可能，那就是他们求证后，即便他说的是真的，这个叶青也有可能将他给干掉。

　　嗯……杀人灭口嘛。

　　然而，印天却顾不了这个了，他只想不再受到这种生不如死的折磨了。

　　将来的事情，将来再说，现在先结束痛苦才是重点。

　　叶青瞥了一眼印天，笑着说道：“那也行。”

　　话音落下，叶青抖出了一枚银针，当银针没入到印天身上的时候，他身上那种奇痒无比的感觉也消失得无影无踪，这让印天终于松了一口气。

　　“你现在可以说了。”叶青看着印天缓缓的说道。

　　“我……”印天张了张口，苦笑着说道：“一时间，我也不知道我从什么地方开始说起。”

　　对此，叶青倒也不意外，毕竟印天也不知道他希望知道什么事情。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“那就从你和秦家的生意开始说起吧，秦家为什么让下属的大多数公司和你做生意呢？”

　　印天可不敢怠慢，急忙说道：“明面上看，我的公司和秦家那些公司是正常的贸易，但事实上，秦家需要我的公司给他们秘密输送物资，明面上交易的那些物资其实只是用来掩护这些秘密物资的。”

　　“都有什么物资？”叶青眯着眼睛问道。

　　“应该什么都有吧！”印天应声说道。

　　“应该？”叶青缓缓的问道。

　　“嗯！”印天看到叶青对这样的词很不慢，急忙解释道：“事实上，在送这些秘密物资入境的时候，秦家都是有专人负责的，而我只是用我的海船给秦家送货，到底是什么，我也不知道，甚至有秘密物资要运送的时候，我都不能靠近那些物资。”

　　叶青深深的看了一眼印天，通过微表情，他大概没说谎，事实上，对此，叶青也不意外。

　　叶青想了想，问道：“秦家的物资是从哪一国运来的？”

　　“很多国家。”印天应了一声后，想了想，又说道：“大概有四十多个国家吧，当然，从北美运来的物资最多。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，又问道：“那秦家的负责人是谁？”

　　“一共有两个主要的负责人，其中一个叫秦安娜，而另一个则是叫冯凯丽。”印天沉吟着说道。

　　“两个女人？”叶青问道。

　　“是的！”印天点了点头后，又补充道：“两个女人不仅能力强，而且还很漂亮，更重要的是她们都是武者。”

　　“你怎么知道她们是武者的？”一旁的西门雪疑惑的问道。

　　她有些疑惑也正常，毕竟印天是一个普通人，怎么可能看得出那两个女人武者的身份？

　　“我……”印天抬头看了一眼西门雪后，欲言又止了。

　　“说！”西门雪冷声喝道。

　　那种冰冷的眼神犹如一般利刀，让印天不寒而栗，他不由的苦笑起来，他很不明白，现在的漂亮女人怎么都如此彪悍啊？

　　秦家那两个负责的女人彪悍，眼前这个女人也彪悍啊！

　　面对西门雪的冷喝声，印天只能无奈的说道：“事实上，我曾经看到两个女人长得漂亮，所以打过她们的主意，想将她们给逮上床去，却没有想到，那个冯凯丽直接一个耳光将我给煽飞出去，嗯……一耳光将我煽飞到十多米远，如果不是武者的话，这怎么可能呢？同样的，那个秦安娜也很彪悍，直接一脚将我从船上踹到了海中，如果不是我的保镖将我救起来的话，我估计早已经葬身大海了。”

　　“哼！”听到印天的解释后，西门雪直接冷哼起来，不管秦家那两个女人和叶青是不是敌人，但听到印天见色起意，西门雪就相当不爽。

　　不过她也没有暴起将印天揍一顿，毕竟还需要这家伙交待事情。

　　倒是叶青并不在意这个事情，毕竟印天是一个纨绔，嗯……见色起意不正是纨绔们最喜欢做的事情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1550章 两个女人?免费阅读。https://xs.23sk.com 