    第79章 “阳光男孩”

    呼——

    凶兽平原深处，一处凶兽稀少的树林之中，陈辉蕴、康泰、宇文、情雪四人围在火堆旁。

    “青云那个小子，到底跑哪去了。”

    “怎么都寻不到他的踪迹。”

    康泰坐在火堆旁，神情上有着些许担心道。

    “在这种地方走散了，恐怕是凶多吉少，只能让青云他自求多福了。”

    陈辉蕴说道，但他的心思却不再青云身上。

    目光一直盯着宇文手里的肉，时不时的还舔舐着嘴唇。

    “哇——”

    宇文正全心全意的烘烤着手里的肉，完全没有注意到陈辉蕴那如狼似虎的表情。

    “也是，再着急也没有办法，现在我们位于深处，远离了核心地带。”

    “也算是安全的了，再过个几日我们应该就能离开平原。”

    康泰缓缓躺下，看着天上的繁星点点，脸上也是浮现轻松的神情。

    这几天来，一直都是心惊肉跳的，过着行走在刀口的日子，很是难熬。

    “陈辉蕴，你说……”

    “我们能活着回去吗？”

    康泰慢慢闭上双眼，询问着一旁已经和宇文抢夺起来的陈辉蕴道。

    “废话！”

    “必须活着回去！”

    宇文将手中的肉护在胸下，手肘用力的抵住陈辉蕴的脸颊，防止手中的肉被其抢去。

    陈辉蕴说的的每一个字都在用力，他自己也在用力的抢夺着宇文手中的肉。

    呼呼——

    康泰那边传来鼾声，已然入睡，而情雪早早的就在一旁睡去……

    沙——

    凌天穿梭在平原之中，速度之快，快到旁边书丛都成残影。

    踏——

    凌天停在一颗粗大的树干上，看着寂静的平原深处，不由的沉思起来。

    “安理来说，兽潮只要开始就会不间断的袭击我们。”

    “为何，晚上却如此安静？”

    凌天神情疑惑，觉得这凶兽暴动，怕不是单纯的凶兽袭击修士，或者是凶兽的自我保护。

    “发生了兽潮，周边的城池，百姓都没有受到凶兽的袭击。”

    “莫非...”

    “这是凶兽的自我保护，毕竟那么多修士前来，路过多多少少会和一些凶兽发生战斗。”

    凌天想到这，一切都豁然开朗起来，为了证实自己的猜想，凌天决定在此地休整一晚。

    等到翌日在做打算，要是真如凌天的猜想一样的话，只要将宇文他们带出凶兽平原就可，没必要和凶兽发生冲突。

    一年前，凌天在此历练过，对于这里的凶兽或多或少都有着一点了解。

    清晨——

    寂静的黑夜已然退去，换来的是照耀世间一切阴暗之地的阳光，洒入整个凶兽平原。

    一缕阳光，照射到还在梦中宇文的脸颊之上，直接让其变成阳光男孩。

    我那么的耀眼，那么的令人向往，成为和他一样的阳光男孩。

    “唔～”

    宇文被阳光照到无法入睡，从睡梦中醒来。

    “喔靠！”

    “我的眼睛！！！”

    宇文刚一睁开眼睛，就感到双目刺痛，眼前一阵白光。

    “！！！”

    宇文的惊呼声将熟睡中的众人吵醒。

    康泰、陈辉蕴、情雪三人带着浓浓的睡意纷纷起身，一脸茫然的查看着什么情况。

    只见宇文表情痛苦的捂住双眼，蜷缩着身子，像是在忍受着什么东西给他带来了巨大伤害一样。

    “宇文！”

    陈辉蕴看到这一幕，顿时睡意全无，马上跑到宇文的身前。

    “没事吧？”

    “怎么回事，宇文你怎么了，告诉师傅，师傅一定宰了他！”

    陈辉蕴神情担忧，看着痛苦的宇文问道。

    “没事吧，宇文？”

    “谁！是谁！”

    “是不是有凶兽袭击！？”

    情雪和康泰也慢慢围了过来，都开口询问起宇文的情况起来。

    踏踏踏——

    就在三人关心着宇文的情况时，另一端一阵脚步声传来，三人连忙起身，将宇文护在身后，警惕的看着那端。

    陈辉蕴和康泰调动着体内，灵力准备迎接战斗。

    “总算是找到你们了！”

    烛耀出现在三人面前，紧跟其后的便是青灵门宗主云扉。

    陈辉蕴和康泰看到云扉，连忙收起灵力，双手拱拳异口同声道：

    “见过宗主！”

    一旁的情雪也是对其行礼开口道：“晚辈情雪，见过宗主。”

    云扉眼神微颤，明显呆滞了一下，看着面前的情雪开口道：“不必多礼，你们没事就好。”

    “王都情家。”

    云扉一下听出情雪的情字，想必是王都的人。

    “看来在我闭关的时候，发生了不少事情。”

    (本章完)

