    “飞哥，这事是我不对，我道歉。”

    峰子吐字已经有点不清晰，低了头。

    收了顾允三万块，早早劝退所有客人的靓靓蒸虾老板出来圆场了：“兄弟，人也道歉了，差不多得饶人处且饶人吧。”

    顾允上前两步, 从峰子裤袋中拿出钱包，里面的身份证被抽了出来。

    咔嚓。

    峰子的家庭住址和个人信息被拍成了照片。

    “滚吧。”

    顾允对着峰子努了努嘴，把钱包还给了他。

    里面多了一沓现金。

    “我们也不欺负人，医药费给你出了，如果你玩路子想报警，完全可以试试。”

    跟班们扶着峰子，颤颤巍巍离开了现场。

    这事还不算完，顾允拉着老板到前台监控电脑处：“老板，监控今天坏了吧？”

    老板也是明事理的人, 当下就把硬盘拆了下来：“是坏了，这监控质量真的不行。”

    “谢了啊，祝老板生意兴隆。”

    顾允把监控硬盘装进沈倾城的提包，转身挥了挥手。

    出门后，刘行向强子和大飞重新介绍了一下顾允。

    “顾允，我老板，介绍我打职业，推荐我做直播，把我从泥坑里拉出来仰望星空的人。”

    千里马常有，而伯乐不常有。

    刘行从出租屋里的网瘾少年一路走到今天，最感谢的人就是顾允。

    “今天真是谢谢了，兄弟。”

    大飞这家伙太高，顾允看他也要仰着头。

    “这算啥，顾总，要不是电话打的急，只能和强哥赶过来, 我能码上一车人，江城这一亩三分地还能让别人欺负了？”

    大飞拍了拍胸脯, 对自己的拳头非常自信。

    “这样吧，兄弟，你那一车人能给我叫多少叫多少，我手下有个物流公司，正好缺结实的小伙，工资待遇都好说。”

    江城混地面的本地人，大街小巷都熟悉，做这行正合适。

    “顾总没开玩笑？那我明天就联系！”

    大飞有些激动，他很多兄弟是真想有个工作，混口饭吃，能正常上班谁天天在外面胡混呢？

    “行，这几天你把人联系齐了，叫上他们去软件园联系我。”

    三言两语就敲定了一群壮小伙的工作，物流团队初显雏形。

    大飞对顾允千恩万谢，这下他们也能摆脱街溜子的身份了，听说顾总手下有一百家咖啡厅，跟着他混准吃不了亏。

    ……

    话题结束, 刘行和他的司机保镖知趣地告别，天色有点晚了。

    不知不觉，只剩下了沈倾城和顾允漫步在大街上。

    少女依然牵着顾允的手, 从出了饭店起就没松开。

    顾允的步子大，她踩着小碎步主动跟上，亦步亦趋。

    “寝室关门了。”

    “嗯？”

    “别往学校走了，我说寝室关门了。”

    漫步在归校路上，沈倾城用力捏着裙角，声音越来越低，好似蚊蝇。

    又是一次直球出击。

    私信邀约，主动饮酒，当街依偎，晚归门禁。

    今天的她有点太主动了，连顾允都有些意外。

    虽然喝了酒，但上次不是这样的啊？

    沈倾城起初只是打着感谢一下皇帝金主的目的，交个朋友。

    谷退

    见面后发现顾允就是老实人本尊，惊讶之余又有些惊喜。

    果然，她印象中一掷千金的皇帝就应该是这样潇洒的少年，完全没有中年人一朝暴富的油腻。豪爽率真大气，喝酒时都不会刻意灌她，和他在一起的感觉自然又舒服。

    再到意外发生，顾允为了保护她悍然出手，那一刻仿佛踏着七彩祥云的盖世英雄，在她身前悄然出现。

    这就是我的意中人。

    意中人在沈倾城芳心上点燃了一把大火，越燃越旺，直至燎原。

    顾允从头到尾重新打量了一下身边的沈倾城，一阵风吹过，黑色长发微微飘起，性感的锁骨窝清晰可见，一串珠链环绕住少女的天鹅颈，链子尽头消失在领口的起伏处。

    踏进家门的那一刻，他好不容易平静下来的肾上腺素和血液流动又被重新唤醒。

    酒精、战斗、美人。

    这些都是从洪荒时代起，深埋人类灵魂深处的基因渴求，顾允也不例外。

    沙发上，沈倾城低头弯腰，解开秀气脚踝上高跟鞋的绑带，舞蹈生的完美曲线在紧绷中体现得淋漓尽致。

    雪白间点缀着一点珍珠异色，对男人有着致命的吸引力。

    顾允沿着颈上珠链的轨迹，探了下去。

    沈倾城紧抿双唇，抬起头与顾允的视线交汇，身子却一动不动，任君施为，原本白嫩的双颊已经烧红。

    深夜了。

    房间里一片黑暗，就连小区四周和窗外都鸦雀无声，两人间的温度缓缓上升。

    顾允火热的鼻息喷出来，打在沈倾城一字锁骨上，每当这时，她的身体忍不住微微颤抖。

    靠得太近了。

    转移到沙发上后，裙子就已经起不到什么遮蔽的作用，相反若隐若现的丝袜，摇摇晃晃的裙摆，反而让沈倾城的一双修长美腿增加了几分诱惑。

    “别扯坏了……”

    “给你买新的。”

    沈倾城闭上眼睛，予取予求。

    一丝疼痛从她紧锁的双眉中溢出来，她缓缓呼出一口强忍许久的气息，似乎还带着朦朦胧胧的情意。

    鸣金收兵后，沈倾城安静地躺在顾允臂弯中。

    “我不会打扰你的。”

    沈倾城拨弄着一丝秀发，突然打破了沉默。

    “嗯？”

    顾允没太理解。

    “我知道你有女朋友。”桃红色的氛围渐渐散去，沈倾城呢喃道，“你这种身家的老板，还亲自去操场上跟拍女孩子，太明显了。”

    “不过她真的很漂亮。”

    “再加上你不肯加我微信，我能猜到。”

    沈倾城绝对不傻，知道顾允是老实人皇帝后，她回忆起顾允的举动，想通了许多事情。

    “操场上那个，还不是我女朋友。”

    顾允停顿了一下，补充道：“不过我确实有女朋友。”

    “没关系。”沈倾城轻声应了一句，嫩白的手指在空中晃动，“我不在乎。”

    她确实不在乎。

    艺术学院的学生见多识广，情人难免分分合合，谈不谈恋爱，对方有几个女人，对她来说根本不重要。

    给她十足的安全感，带领她成长，见识更加广阔的世界，才是征服沈倾城的不二秘诀。

    “现在可以加我微信了吗？知道你工作很忙，我平时不会打扰你的。”

    沈倾城眨了眨眼，吹弹可破的脸蛋贴在顾允胸口，平日里古典清纯的舞蹈女神在顾允面前低到了尘埃里。

    “等下让我试试一字马，假如你基本功合格，我就答应你。”

    顾允鼻腔里满是少女发梢的香气。

    “好呀。”

    沈倾城脸上的潮红还未褪去，一提到引以为傲的基本功。

    她跃跃欲试。

