    皇宫内部结构其实并不复杂，几座花园，几座下人居住的房子，书房，大厅，最多的莫过于琳琅满目的卧室。大约有20几套，俯视看起来确实不是那么方便，因为毕竟看不到里面的构造，房顶都几乎一摸一样。只是稍微的记住了那些是居住屋子，紫灵儿就赶紧选好了一个落脚点，飞了下来。

    夜已经深了，皇宫的戒备开始警戒起来，紫灵儿也发现了这时如果贸然行动确实不太行，随即就打开了自己的储物锦囊，将可以改变样貌易容丹，吞了下去，如愿改变了容貌，成为最npc的存在……

    当了皇宫的npc自然就不需要遮遮掩掩的，紫灵儿大摇大摆的漫步在皇宫内部，见到找麻烦的就说自己是新来的，找不到去卫生间什么的路，然后就匆匆忙忙的避开那些令人讨厌的官兵。

    好家伙，居然有一个官兵真跟她过不去，居然非要盯着她进厕所，嘿！既然你要看，我就陪着你演一出……

    不过不得不承认，皇宫里面给下人用的厕所确实条件很差……那茅厕的样貌我就不细说了，但是味道，还真是一绝，紫灵儿自然忍受不住了，待了几秒钟就不行了

    “侍卫大哥，我上好了~”紫灵儿捂着鼻子，冲侍卫嘻嘻一笑，表示自己的友善之意，但是人家侍卫反而觉得这是多余的。

    “你一个下人，去个厕所还捂鼻子，你们主管怎么教你的……”被熏了鼻子不说，还要被侍卫一顿说教，紫灵儿真觉得自己有够倒霉的，要不是自己喜欢低调办事，谁会闲的没事去装什么npc啊~

    “是是是，以后绝对不这么做了，时候也不早了，我要赶紧回去了，侍卫大哥您也早些休息啊……”紫灵儿一脸恭维，先送你离开，然后我再继续找我的目标，虽然紫灵儿想的很美好，但是现实却又当头一棒。

    “休息？果然是新来的，什么规矩都不懂，我们夜间巡逻的守卫怎么能去休息？我们去休息了，皇城怎么办？出了事情，国师怪罪下来，你替我担着？你十个脑袋都不值……”紫灵儿只感觉自己的满脸都是侍卫对自己职业的吐槽和愤愤不平的吐沫星子，大哥，出门在外谁容易啊……

    “侍卫大哥教训的是，以后我肯定长脑子，不说这些惹您不开心的事情了。”紫灵儿哪管这些乱七八糟的，感紧低头认错，重新做人，只要放她离开就行，其他的她都可以不在乎。

    “你是哪里的宫女？”就怕大哥突然的关心。

    “我是专门打扫的宫女，下等的……”紫灵儿赶紧扯了一个幌子，毕竟哪里这个词真的不了解，但是说了自己是干嘛的总不会有错。

    “哦，那正好陪我去国师那边一趟，清理一下国师的庆功宴……”侍卫在前面引路，紫灵儿就在后面默默的跟随。

    “大哥，什么庆功宴啊？”紫灵儿猜到了十有八九是那老东西拿着自己的紫菱剑耀武扬威的画面。

    “国师今天得到了紫菱剑啊，那可是排名第一的宝贝。”侍卫说的那叫一个起劲“听别人说，国师这紫菱剑还是自愿认他为主的，紫菱剑是从一个女孩儿手里自动送上门来到。一个小女孩儿，居然配得上紫菱剑？我都要笑掉大牙了，怪不得紫菱剑要另选主人，有这么一个普通的主人，紫菱剑都要蒙羞吧……”侍卫说的津津有味，还不断的讽刺紫灵儿的身份，以及紫灵儿不配拥有紫菱剑等等。

    紫灵儿郁闷了，这可能就是传说中那种嘴欠儿还不自知，自己没看到真相被其他人疯狂带节奏，以至于三观也跟着扭曲瞎起哄的傻x吧……既然是这种人也没必要去跟他计较什么了……随他高兴，反正这种人一般都命短，再一想，人都快死了，还计较什么呢，随他了……

    “哦哦哦……”完全没有感情的重复着敷衍的话语，紫灵儿看着灯火通明的大殿，顿时就一口老气顺了下来，终于到了。

    大殿上歌舞声平，美女舞动着柳腰在卖弄自己的舞姿，来讨得大臣们的喜爱。大殿两侧的大臣，有些看着舞姬舞蹈的拍手叫好，有些一边喝酒，一边与身边的友人交谈。只有国师一人，一边抿着小酒，一边用手摩擦着端详着紫菱剑。

    “果然不一般啊……”国师一张脸被酒气熏得通红，紫菱剑毕竟是排名第一的剑，关于紫菱剑的传说有很多种，但是却都没有经过证实，毕竟那是云仙山的宝物，这个世界最强大的种族仙族的东西，自然很多人都招惹不起。

    “为祝国师拿到天下第一宝剑，大家都干一杯……”一位穿着官服的大臣，举起酒杯，一饮而尽，好不气派。随后一众大臣都跟随着一饮而尽。

    “今天可是国师的好日子，你可不能出什么乱子，跟着我，我让你干嘛你就干嘛……”侍卫虽然长得凶神恶煞的，但是还是很照顾紫灵儿的，毕竟紫灵儿听话，而且紫灵儿是新来的。

    “侍卫大哥，国师很厉害吗？为什么没看到皇上啊？”紫灵儿小声的询问着，她一直好奇的事情。

    “哎，这座城的皇帝已经被这个国师给哄骗的差不多了，命不久矣了……”侍卫眼神四周转悠巡视了一周见没人注意这里，就跟紫灵儿坦露了真相。

    原来还有这样的隐情啊，紫萝之所以会被赶出皇宫应该都跟这个国师脱不了关系，既然紫萝被赶出皇宫，皇帝也就再也没有紫萝这个靠山，被国师利用也是无可避免的事实吧。

    “今天我高兴，大家随便吃随便喝，今后看谁还敢瞧不起我们，啊哈哈哈……”笑的十分豪爽。但是这在紫灵儿看来就是说大话，等到紫菱抛弃你后，就打脸了……

    “皇帝怎么会被哄骗呢？皇帝身边应该有很多高手的啊……”紫灵儿装出一副清纯懵懂的样子来进行进一步的套话。

    “什么高手？自从紫萝贵妃走之后，这个小国家就已经没有了什么强有力的靠山，好的资源都被这个国师弄走了，附近香茗镇的香茗果，都被这个国师借用皇帝的名字，独吞了多少，现在国师被仙果滋养的达到了升灵领域阶段的巅峰，这个国家早就不是他一个人的敌手……更何况他还培养了一部分精英作为自己的势力。国家正在日渐衰败，我反正也快离开这里了，看你还小，什么都不懂，也趁早出去去其他国家混吧……”紫灵儿看着侍卫一脸的愁容，之前对这个侍卫的埋怨逐渐被埋没，顿时没了怨言。

    “那大哥你打算去哪个国家发展？”既然说到这里了，就陪着他聊下去好了。

    “其实这云仙山脚下的皇城多的是，但是最好的还是（万宝城）了哪里可是金银财宝无数的宝地，什么好兵器好丹药多得是，是所有皇城中最大最豪华的城市了……”紫灵儿看着侍卫的表情，心中不禁被吸引到了，宝贝多的地方自然有机会要去看一看！

    “你过来，给我倒一杯酒……”一位臃肿的胖子指着紫灵儿说。

    “叫你呢！”侍卫怼了一下紫灵儿，示意让紫灵儿过去满酒，紫灵儿赶紧一路小跑过去拿起酒壶就要倒酒，不料一旁的两位大臣说到正嗨，没有注意到紫灵儿，不小心碰到了紫灵儿的胳膊，紫灵儿一个没抓住，酒撒了那个胖子一身，酒杯还打碎在地上，更巧的是，酒杯打碎后，玻璃碎片溅起，刺伤了胖子的手。胖子马上就动怒了。

