    眼睁睁看着自己领头大哥死在面前后，其余两名黑衣人虽然有些犹豫。

    但在冲向魏小宝的时候，两人几乎同时从口袋里掏出了再熟悉不过的蓝色小药丸！

    除却之前吴昊天所使用的药物之外，魏小宝从来没有在任何人的手中，看到过这蓝色的药丸。

    虽然在此前一系列的调查当中，魏小宝已经知道，这蓝色的药丸处处很有可能就是仙医门。

    所以当仙医门的人拿出这蓝色药丸的时候，魏小宝并不震惊。

    他只是有些意外，解决梨落落的必然是小喽啰，哪怕在仙医门，应该也不是什么至关紧要的人物。

    就连这样的杂碎都可以拥有蓝色药丸的使用权，仙医门到底得有多可怕？

    因为此前吴昊天的前车之鉴，让魏小宝见识到过这蓝色药丸的威力。

    吴昊天只不过是个游手好闲的纨绔子弟，平日手无缚鸡之力，在服用蓝色药丸之后，可以战斗力暴涨。

    而这两个黑衣人明显训练有素，身手丝毫不亚于梨落落，甚至可以和阿拳之流一较高下。

    如果他们使用蓝色药丸，很有可能会对自己造成威胁。

    虽然只有短暂两秒钟的思考时间，但在使用了慢放眼的前提下，魏小宝有足够的时间去思索接下来应该怎么做。

    电光火石之间，魏小宝一把将插在领头黑衣人脖子上的钢管给拔了出来，鲜血瞬间四溅。

    躲在衣帽间门口的梨落落，脸上都被沾染了鲜血。

    在仙医门学艺这么长时间，虽然帮助师父完成了很多任务，但梨落落从来都没有杀过人，更没有看到过一个活生生的人死在自己的面前。

    此情此景，让梨落落呆若木鸡。

    为了清理门户斩草除根，仙医门居然会对自己如此这般。

    假若不是魏小宝出现，现在死在出租屋内的可能就是自己。

    想到这里，梨落落更加心灰意冷，这也坚定了离开仙医门的信念。

    这样一个几乎等同于邪恶的组织，不值得继续逗留。

    在此之前，她认为自己的师父张振山就是正义，而仙医门以后必然会成为悬壶济世，普泽天下的门派。

    但是现在看来，她所有的愿景和对于未来的憧憬，都只不过是一场虚妄。

    当泡影破碎之后，露出的是赤裸裸、狰狞而又冰冷的现实。

    看到魏小宝直面三人毫无惧色，只不过是为了保护自己安全的时候，梨落落的内心感动无比。

    至少在她生活的这十几二十年间，从来没有一个人愿意为了保护自己而豁出自己的性命。

    魏小宝拔出钢管之后，便如回旋镖一般，朝着另外两名黑衣人抛了出去。

    那两名喽啰掏出的蓝色药丸，还未来得及塞进口中，便被魏小宝打落。

    只不过，钢管砸破的蓝色药丸，还是有些许的液体进入了黑衣人的口中。

    虽然没有服下整颗药丸，但残留的药效还是让他们的身体，在短时间之内发生了异于常人的变化。

    无论是反应速度，亦或者是力量，都得到了明显的提升！

    见此情形，魏小宝直接冲进衣帽间，拉着梨落落的手，从四楼直接跳了下去。

    此时夜幕已经降临，加之梨落落居住的小区地处偏僻，小区的后门处，路灯甚至都没有开。

    如此诡异的一幕，自然也不会被人发现。

    魏小宝之所以会选择第一时间带着梨落落离开现场，是不想闹出太大的动静。

    即便是要动手，免不了一战，也必须得选一个偏僻的地方。

    哪怕这小区地处偏僻，但居住的居民还是不少，弄出太大的动静，难免引人生疑。

    魏小宝之所以做如此考量，是不想引起太大的负面轰动。

    梨落落的脑袋一片空白，任由魏小宝拉着自己的手腕。

    从四楼跳下的那一刻，梨落落的心提到了嗓子眼。

    魏小宝紧紧将这女人抱在怀中，平稳落地之后，便直接朝着西南方向离开。

    再往西南就是一片树林，方圆三公里之内寥无人烟，甚至连工厂都没有。

    在这样的地方，即便是大打出手，也不会引起太多的关注。

    魏小宝自然有自己的考虑。

    而那两名在服用了药力不足的蓝色药丸后，能力提升也非常显著。

    在魏小宝逃脱出租屋后，两人也紧随其后。

    在他们看来，魏小宝是怕了他们，所以才会逃离此地。

    殊不知，在魏小宝带着梨落落前往树林，引蛇出洞的过程之中，他还抽空打了个电话给林婉约，让聋子和瞎子到出租屋去处理尸体。

    即便现在魏小宝面对的情况非常复杂，他也想要将所有的事情都处理得滴水不漏。

    因为只有这样，才能够尽可能的平息负面的轰动。

    也许现在大河县早已经激流暗涌，但这件事情必须得自己慢慢平息，不能够牵连到无辜的人，更不能伤及到普通的民众。

    到了树林之后，魏小宝让梨落落爬到了树上，随后他叮嘱道：“无论发生什么样的事情，你都别下来，这两个小喽啰我可以解决得了。”

    “他们吃了我师父研发的药，这种药特别厉害，据说一颗药剂可以提升十倍的战斗力。虽然刚才他们没有服下整颗药，但是速度和反应都提升了不少。魏大哥你应该也已经发现了，所以不能掉以轻心啊！”

    哪怕非常想要帮助魏小宝，但梨落落知道自己几斤几两，再三叮嘱之后，她还是按照魏小宝的吩咐上了树。

    大约只过了几十秒的时间，那两名黑衣人紧随其后到了树林。

    “杀了我们的同伴还想跑，你小子心可真够大的。既然碰到了咱哥俩，今天你就准备好交代遗言吧！”

    这两个家伙无论是身体上的变化，亦或者是情绪上的变化，和此前服用了蓝色药丸的吴昊天如出一辙。

    简而言之就是心高气傲，他们的自信心好像也随着自己的能力而得到了膨胀。

    也许在这两个不自量力的家伙的眼里，杀了魏小宝和捏死一只蚂蚁，没有任何的区别。

    诚然，魏小宝将这两个家伙引入树林也有另外的原因，他并没有告诉梨落落，也只有自己的心里清楚。

    他的目标并不是解决这两个如同杂碎一般无关紧要的喽啰，魏小宝想要直面张振山。

    既然这件事情必须解决，仙医门必须要从这个世界上消失，那么直面张三张振山，也是或早或晚必须要发生的事情。

    抛砖引玉，不过如此。

    魏小宝的算盘从来都没有打空过。

    因此面对这两个不自量力的家伙，魏小宝的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    一切，尽在掌握！

