    万重雷海，炽光茫茫！

    各种仙台殿宇等自雷海中呈现，道则演化，仙宫帝阙，气吞混沌，镇压一切。

    九重仙劫、紫霄杀劫、混沌灭世雷劫、仙灵杀海……

    太多的大劫，全都一起劈落，没有给南宫振喘息的机会。

    这个场面过于可怕，根本无法化解，让无数人沉默。

    这就是逆天成道需要渡的大帝劫吗？

    盖九幽也在想，当年他若是遇到这些天劫，是否能成功渡过？

    “杀！”

    南宫振在雷海中沐浴雷光嘶吼，白发青衣，如同一尊无上天帝，神威盖世！

    南宫振冲杀上去，与不死药背后那一张张人脸撕杀。

    此刻的他，浑身血淋淋的。

    时隔这么多年后第一次遭受这么重的创伤，甚至肌体炸开了几次。

    南宫振逆冲向上，轰杀大道天心印记，破碎万道，轰击雷海。

    南宫振如神魔一样，击穿出一条璀璨的光道，跃入九重天上，欲与上苍试比高。

    那张张人脸，不断轰杀而来，无穷雷劫，一挂又一挂劈落，雷海中演化的无数仙灵，也扑杀而来。

    这是一条绝路，打不过去，就只有陨落的结果。

    他身体不时炸开，鲜血淋淋，惨不忍睹，盖世无双的体魄都快成为血雾了，骨块四射。

    这是名副其实的逆天，轰碎了宇宙所有大道，击穿宇宙的规则，冲破禁锢，要将宇宙万道都踏在脚下。

    轰！

    南宫振轰开了宇宙万道演化的天心印记。

    将这万道击穿，打出了一片朗朗乾坤，在这一刻宇宙各地都震惊，突然感受不到大道了！

    这一刹那，盖九幽感觉到了自己烙印在宇宙万道中的印记被彻底的粉碎了。

    整个宇宙间，万道都在他心中分离演化出来。

    这是一次大机缘，绝对的是无上机缘。

    宇宙万道彻底展现在他眼前，任他参悟。

    盖九幽并没有因为此刻跌落大帝果位而感到失落，反而欣喜无比。

    这一刻，无数天骄，都感应到了，整个天地间，所有的道痕似乎都消失了。

    宇宙像是被废，这一瞬间每一个人心中都空空落落。

    “这是一个机会，万道被破开，大道演化的天心印记碎裂，吾等有成道之机！”

    这一刻，有至强天骄大吼，他们发现了这个机会。

    “证道！”

    一个个天骄大吼，各自出现在宇宙边荒，引下帝劫，开始证道。

    “轰隆！”

    这一日，宇宙中弥漫帝劫的气息。

    一个又一个天骄打算借此机会想要打破那道壁垒，踏入大帝领域。

    叶凡、帝皇、太初、摇光、尹天德、道一、圣皇子……

    这个个天骄，纷纷引下帝劫，要想证道成帝。

    雷光烁烁，天地暴动，一群人全都展现了此生最强大的手段，开启身体宝藏，希望成为一尊大帝。

    那些天骄分散开，位于不同的星系中，各自在渡自己的大劫，仙光万道，恐怖无比。

    举世震惊，人们从来没有想到过，会有这样的情景出现。

    这是辉煌的盛世，这是一个璀璨的年代，群星闪耀，天骄辈出，在此时得到了淋漓尽致的体现。

    数十人一起渡大帝劫，简直跟神话一般。

    轰

    一声巨响，传遍宇宙。

    更大的天劫劈落，一道永恒劫光劈碎了南宫振，让他成为尘埃。

    那些不死仙药的后方，浮出的一张张人脸，各自吐出一道光，化成劫难，要将南宫振镇杀。

    南宫振自那血与骨中重组再现，挥动帝拳，朝那一张张人脸杀去。

    神痕紫金塔与凰血赤金天刀，早已经被雷劫劈碎，散落在雷海中，沐浴雷光，

    轰！

    这一刻，万道暴动了，更加恐怖，一起压制过来，天地都爆碎了。

    透露出来的气息，让另类成道者都恐惧。

    “帝主真的逆天了，一人压制了宇宙万道。”

    宇宙万域万灵都神魂颤栗，这简直不可想象，心都在悸动。

    神则闪烁，雷光暴动，宇宙边荒成为星墟，化作毁灭劫地，完全崩坏了，谁能想象，将近数十人引下成帝劫。

    雷光亿万，太过恐怖了。

    “轰！”

    “啊！”

    一尊准帝九重天的天骄披头散发，全身龟裂，被雷劫打得崩溃了，凄惨落幕。

    实力不够，不过刚踏入准帝九重天没多久，也敢参与到这场盛况中来。

    第一尊陨落的渡劫者出现了，血洒雷海，神魂俱灭。

    “是了，实力不够，也想取巧成帝，怎么可能。”

    “非实力强大者，踏入另类成道领域，敢闯这条路，只有败亡的结果。”

    随着第一个渡劫者死去，宇宙中，开始接二连三的有渡劫者陨落雷海中，彻底寂灭，身死道消。

    见此情况，一位位自觉实力不够的渡劫天骄快速出手打断了天骄，拼着受伤结束了渡劫，保住了性命。

    许多人很果断，在意识到自己积累不够，无法渡过帝劫，便迅速拼着重伤退出了帝劫。

    倾刻间，整个宇宙中，还敢渡劫的人，寥寥无几。

    “我们的积累，还远远不够，错失了这次机会！”

    有退出雷劫的天骄叹息，终归是实力不够强大。

    “轰！”

    南宫振此刻打得极其艰难，血染红宇宙，他奋力抗衡，一拳又一拳击向那一张张人脸，神则迸发，从其天灵盖、从血肉中冲起，硬撼宇宙万道雷海。

    那些想借此机会证道的天骄，南宫振此刻没有心情去理会。

    他在专心渡自己的天劫，不断轰击万道，与那无数仙灵力拼。

    此刻的南宫振，脚踏万道，凌驾万道之上，将所有规则踩在下方，不曾将印记与这片宇宙相合，超过在诸天上，大帝气息绽放。

    天劫猛烈暴躁，震惊寰宇。

    大劫不断，一株又一株不死仙药浮现。

    拼杀到现在，不在是一张张人脸出现。

    而是一个又一个人如同自那时空长河中走来，有出尘的女子，有伟岸的男子，如同一尊尊伟岸的仙王。

    南宫振杀入万道之上，世间不可见，只能感受到一种恐怖的气机在扩散。

    那一道道身影，个个都恐怖无比，出手打出一片片仙光，无上法则绞杀而来，轰打南宫振。

    一株青莲在雷海中摇曳，青光漫天。

    一道青衣人影镇杀而来，气机冲荡诸天寰宇。

    一株蟠桃树下，站起一道身影，只手镇杀而来。

    真龙、神凰、玄武、白虎……

    一道道身影，每一个都仙光弥漫，恐怖绝世，抬手都可镇杀世间。

    南宫振奋起搏杀，神威盖世，与那一道道人影大战，杀到癫狂。

    一道又一道禁忌秘术打出，混沌破碎，仙光炸裂，法则都打成了虚无。

    这个地方，发生了不可想象的大战。

    也不知道过了多久，天地宁静了，万道不在颤。

    盖九幽的天心印记与这天地重新相合，缓慢重组。

    发生了什么，人们无从知晓！

    “轰！”

    宇宙破碎，天心印记重聚，在它与万道之上，雷劫已然止住，死一般的宁寂。

    天心印记重聚，再次压制万道，叶凡等少数几人也停止了渡劫。

    他们知道，现在不可能成功了。

    下一刻，天心印记与万道裂开，一具躯体从那高不可攀的天外坠落了下来，浑身是血，已然是残破。

    “师父！”

    “前辈！”

    夏知微、紫霞等人大惊失色，迅速冲了过去。

    天穹下，血迹点点，南宫振浑身都是伤痕，神痕紫金塔与凰血赤金天刀也残破了，相随在畔。

    “无碍！”南宫振起身说道，让众人别慌乱。

    可在夏知微、姜曈等人眼中，他的躯体上都是道痕。

    那是遭受万道反噬的印记！

    而更为可怕的是，其躯体上还有一些掌印、拳洞……

    前后透亮，鲜血淋淋。

    “师父，你真没事吗？”

    夏知微与姜曈上前，扶住南宫振。

    “许些小伤，并无大碍！”南宫振摆了摆手。

    南宫振帝躯灿烂，升起亿万缕仙光。

    那些指印、那些拳洞，弥漫的道则很快就被磨灭，伤口愈合，血气旺盛如星海。

    无上帝威，自南宫振身上散发，整个宇宙，都在颤抖。

    南宫振身上的恐怖帝威，震惊了宇宙。

    无缺大帝的气机，压塌诸天星海。

    宇宙各地，但凡至强者都感应到了这种气息，全都颤栗起来。

    “一尊无上大帝！”

    “或许可以称之为南宫天帝了！”

    有人叹道！

