    

    老管家的办事效率很快，不到几天，楚云深嘱咐的那些东西，就已经运了过来。

    苏瑾刚打开家门，就看见楚云深在客厅内，弯着腰，正慢慢的拆封着一屋子的东西。

    “这是什么？”苏瑾跨过一地的货物，走到楚云深身边不解的问道。

    楚云深笑了笑，边拆着边说道：“我在这边也没有熟悉的地方，就只能先让人把东西往这里运了。”

    他说着，就已经拆好了手上的东西。

    苏瑾看了一眼，就忽然定住了视线。

    那件东西，不是别的，正是她之前送去裱框的画。

    画上是一般形似少年的脸，配着周围的昏暗色调的渲染，昏暗朦胧的眼神，周围参杂的一些红色基调，给人一种沉闷压抑的视觉冲击。

    画中人微张着嘴，想要说什么，没有任何一个人知道。

    楚云深极其细致的把画一点点的拿出，然后慢慢的挂在了早就准备好的墙上。

    “之前你的每一部作品，都是我后期打理着，我虽然不懂你的艺术世界，但是现实里，我能做的也只有这些了。”

    楚云深边准备挂画，他刚走几步，就忍不住咳嗽了几声。

    苏瑾正准备上前，就听见楚云深的声音，“别过来，别过来，苏瑾。”

    苏瑾停下脚步，没有再上前，

    楚云深缓了一会儿，又走到了墙边，准备挂画。

    苏瑾看着楚云深挂画的背影，虽然瘦削却依旧笔挺的背，隐隐的显露出这个男人最后的骄傲。

    他虽病弱，但从来就不是一个废人。

    终于挂好，楚云深转过身来，看着苏瑾，虽然面色有些苍白，但眼神里却依旧透着细碎的光，“你看，我还是可以的。”

    苏瑾手插在衣服口袋里，她不知道该以何种的情绪来面对眼前的这个男人，手指甲几乎要在掌心抠出了血。

    “这些东西，你是从什么时候准备的？”苏瑾出声问道。楚云深淡淡笑道：“就在医院的那几天。”

    苏瑾转过视线，看着地上的东西，沉默着走过去，蹲下开始拆起来，她背对着楚云深，黑发遮挡住了她的脸，楚云深看不见她此刻的表情，只听见她一边拆着一边说道：“难为他老人家了，还要帮我收拾这些东西。”

    苏瑾蹲着极力像表现出平淡的情绪，但是拿起东西时颤抖的手早已经出卖了她的情绪。

    她背对着楚云深的脸上，早已泪流满面。

    楚云深哪会听不出来，他静静地站在苏瑾的背后，没有走上前。

    他有他的骄傲，苏瑾也有她的骄傲，背对着他哭，已经是这人最大程度的示弱了。

    “他老人家心里挂念你，自然不会觉得累。”楚云深只能维持着面上的平静，继续说着。

    苏瑾停下了手里的动作，缓了一阵后，慢慢出声，“我让他失望了。”

    老管家有多喜欢苏瑾，这是人众皆知的事实，一方面是她让楚云深不再孤单，另一方面，就是他欣赏苏瑾这种坚韧不折的品质。

    楚云深垂下眼眸，看向墙上那副被他亲手挂上去的画，淡淡说道：“之前一直不明白，你为什么把这副画叫做哑声，也不明白你为什么要画这样一副与其它风格孑然不同的画，但是现在我明白了。”

    他的眼里带着了然的笑意，“从我见到程逸的那一刻起，我就明白了。”

    那人虽然周身有些深沉，眼里透着一股老练的阅历，整个人就像是从刀锋里走出来。

    但那种混着血色的破碎感，却又极好的描述了这个男人的一切。

    “画上的是程逸，是吗？”

    苏瑾也微转着头，看着画上的人，也不由出声：“是的，那是程逸。”

    那几年她几乎夜夜梦魇，不停的记起那天和程逸分别时的场景，但唯一不同的就是那天和苏瑾离开的时候，程逸抓住了她的手，昏暗的黑夜，他顶着雨一遍遍的再说着什么，但是苏瑾都只能看着他的嘴型，却听不见声音。

    “你要说什么，你到底要说什么？”

    一次次的场景重演后，苏瑾在某个深夜，终于按耐不住情绪，起身连夜画出这副画的草稿。

    楚云深听着苏瑾的描述，似乎早已知晓的样子，淡声说着，“所以啊，苏瑾，就算我不叫你回来，就算此刻，我们还是和以前一样，待在一起，但是你周围的每个痕迹，都有着程逸的影子。”

    “你的画里，心里，乃至梦语里，都是那个人的影子，这样的你，我又怎么舍得继续强留？”

    苏瑾蹲在地上低下头，如果说这辈子，唯一能让苏瑾这样沉默的人，估计就只有楚云深了。

    楚云深呼出了一口气，转过身，看着窗外，“大雪消融，苏瑾，我要走了。”

    苏瑾缓缓站起，她看着楚云深的眼里，微微湿润着。

    楚云深看了这一眼，又出说道：“这算不算你为我哭的呢，至少为我哭过，到也算圆满。”

    苏瑾艰涩的笑了笑，她不知道该用什么样的语言，才能配得上面前这人，人生总是会错过许多东西，不可能事事圆满，她回到了程逸的身边，就注定要从楚云深的生活里彻底剥离。

    “楚云深，是我遇见你太晚了，是我的遗憾。”苏瑾出声。

    这人是这样好，好到让苏瑾自己都自惭形秽，何德何能配得上这人的心意。

    其实爱一个人，能得到那个人对于自己这份感情的认可与承认，就已经是极大的满足。

    楚云深一直笑着的脸，此时终于有了难忍的情绪，他眼中带泪的，看着苏瑾，眼神也有了颤动，语气怅然，“也是我遇见你太晚，也是我的遗憾。”

    他们都已不在年少，那个满身阴翳，迎风展翅的短发少女，如今长发及腰，平和淡然。

    像一朵一点点绽开的花苞，终于展现了最好的模样。

    如果她是一朵向日葵，楚云深就是那阵阵拂过的春风细雨，而程逸，就是苏瑾一直都在找寻的太阳。

    你这一生都在追逐期盼的东西，他又怎么阻挡。

    楚云深从一旁的桌子上，拿起一份早已准备好的文件，抬眸对着面前的苏瑾说道：“离婚吧，楚太太，这是我最后一次这么叫你了。”

