    “怎么回事？”

    “是又有敌人来了嘛？”

    “警戒，注意警戒。”

    “不好，我看不到了。”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    眼下的龙虎山，现在就属于是这种状态。突然而来的黑暗，以至于让整山都陷入一片慌乱的之中。

    就连房间内打坐静心的老天师都被这突如其来的黑暗惊了下。

    他缓缓起身。

    推开房门走了出去。

    入目，一片漆黑。

    虽然眼前一切都被黑暗笼罩, 但老天师却并不慌乱。他能感受到，这股奇特能量伸展来源，是在龙虎山的偏房，安置着叶言的那个位置。

    “要醒了吗？”

    老天师抬头，隔空眺望。

    对于叶言会不会醒，老天师一直都不是很担心, 他相信叶言不会被一个小小的诅咒困住, 如果连这点小问题都解决不了，那打更人可就真的是名不副实了。

    笑着摇了摇头，老天师回身，关闭了房门，重新思考起了问题。

    黑暗来的突然。

    不只是龙虎山的诸多小道被震惊了一下。连带着李紫苑、张灵玉、徐三这些人也是如此……片刻慌乱。

    不过，好在他们所身处的位置离叶言很近，很快就弄清了这处黑暗光景的来源。

    只见他们面前的叶言被一团深红色光芒包裹住，像一团澄明水晶。

    光芒来的快，去的也快，在红光消失的一刹，原本黑暗的天空也渐渐恢复了本色。重见光明的几人面面相觑，不清楚到底发生了什么。

    李紫苑憨憨的挠了挠脑袋：“三叔，刚才是怎么回事啊？怎么天突然就黑了呢？好奇怪啊……”

    李紫苑说出心中疑惑。

    “是叶言弄出来的吧。”徐三却是脸色凝重的看着床上的叶言。

    张灵玉错愕：“他……不可能，他不过是一个人类而已，怎么能可能有影响天象异变的能力呢？”

    虽然很不敢相信这点，但刚刚的突变环境，他却是亲眼见识过, 那种突然而至的黑暗、压抑、沉默，蔓延到很远的地方……似乎是覆盖了真个龙虎山, 从惊呼声中就能得知。

    就连他师傅, 当世至强的绝顶强者，全力催动雷法，虽然也能造成遮天蔽日的景象。

    但刚刚那阵黑暗，简直要比夜晚还要深邃，似乎是远非人类所能做到的，让张灵玉震撼到无以复加。

    他的脑海中甚至涌现出了这样一个念头。难道叶言比他师傅还强？

    不过，这念头一出，旋即就被他给否决掉……叶言不可能比他师傅还要强，刚刚的事情只是个意外罢了。

    ……

    ……

    梦境世界里。

    破碎的坟场上。

    一道红光突兀的旋开，紧跟着包裹着叶言的大茧轰然破碎。

    迎着绚烂的黑光，叶言的踩着破碎茧丝和松软泥土，一步步走出。

    走动的过程中，叶言头顶的碎发开始增长，从碎发到披肩，仅仅只是一眨眼的功夫。

    黑色的雾气也在他体外构建成件纹线兜帽、红色边带的黑色长袍，袍带垂落，随着他的每一次行走，轻轻摇曳着……他的眼瞳空洞、与黑夜呈现相同色泽，不掺杂任何感情。

    谷丨

    此刻的他, 就像是一头刚刚从黑暗中爬出的野兽、孤独、寂寥。

    与黑夜长伴。

    与光明背驰。

    完整的主宰人格赋予了无与伦比的力量，结合了「黑化模式」，掌握了完整主宰人格的叶言，在举手投足之间都带有一种强烈的压迫感。

    “梦魇，出来——”

    叶言在半截坟头前停下脚步，仰头望着梦境天空，声音冷厉。

    随着他的话音落下。

    原本安静的天空上，一双微微淌血的大眼睛再度睁开。比起之前，这双大眼睛眼角的血痕更加明显。

    随着血瞳睁开。

    远在梦境之外的梦魇，也注意到下方的叶言，表情有一刹错愕。

    看着下方完好无损的叶言，梦魇的心中禁不住‘咯噔’了一下。

    要知道，他之前已经废掉了寄宿体的半具肉身，才将叶言拖入到沉睡之中，却没想到叶言竟然如此轻易的就挣脱了，而且还毫发无损。

    梦魇也所第一次遇到这样的情况，所以，他也有点懵：“你竟然挣脱了？！”

    “很意外吗？”

    叶言看着天空中的大眼睛，脸上冷漠不变，声音十分平静，

    “说起来，我还真是要感谢你呢，不是你的话，我也不会这么容易就踏出这一步。”

    “所以……为了感谢你对我帮助和无私奉献，就让我以这主宰之力送你最后一程吧。”

    说话之间，叶言的手掌微微抬起，萦绕着红光的震魂锤浮现在了他掌心之内，微微悬浮着。

    伴随着震魂锤出现。

    恐怖的黑色能量从叶言掌心的镇魂锤中逸散而出，哪怕是阻隔着很远很远，也依旧让梦魇惊惧不以。

    “怎么会，这不可能，这里可是梦境世界啊，你不可能动用这么强大力量的……这绝对是不可能的。”

    “……”

    此时此刻，叶言身上所散发出的威势，让梦魇感觉到了畏惧。

    作为这方梦境的执掌着，他一直以为，在自己的领域中，他是那个绝对无敌的存在，可今天，在看到了叶言之后，梦魇却不由的动摇了。

    因为，他发现……在梦境的世界里面，竟然还有他无法抵抗的人。

    而这个人，是叶言。

    虽然自知在梦境世界中无法匹敌叶言，但长久以来掌控梦境也让他建立了巨大信心。

    就算他拿叶言没有任何办法，想来对方也是如此。

    毕竟，他的本体可是在外界，这方梦境世界里的他，不过是一缕意识罢了，不管眼下的叶言如何强大，也绝对无法威胁到他的本体。

    想到这些，梦魇稍稍安心。

    叶言懒得和他浪费口舌，话音落下，漂浮的震魂锤已经落进掌心。

    抓住震魂锤的一刹，他做手朝着天空一挥。红光脱手，带着尾焰，好似一道将要洞穿天空的流星般。

    笔直的朝着天空掠去。

    「强化震魂锤」

    流星的速度很快，快到梦魇根本无法反应过来，就已然到了眼前。

    紧跟着，在天空中那双淌血大眼睛错愕目光的注视下，一朵倒放的蘑菇云瞬间升腾……

