    第126章 焚海剑姬？傲娇剑姬！

    李长源并没有因为李林甫手下的跟踪而影响自己的闲情逸致。

    接下来几天，他还是该吃吃、该喝喝，顺便去了趟高力士的府上与他一同将异人管理机构的规章制度给完善了下来。

    此外，他在教坊司元宵文会留下的那句“烟锁池塘柳”的上联，如今也传遍了整个长安城。

    走在大街小巷，随时都可能听到文人士子针对这个“千古绝对”的讨论，不过相比他们以前的高谈阔论，在面对“烟锁池塘柳”时，却无一不是抓耳挠腮，愁眉苦脸。

    据说，不只是这些年轻一辈的文人，就连那些老一辈的文臣大儒，最近也在研究这个对子，甚至已经传到了李白、张九龄等文坛顶级大佬的耳中。

    但无一例外，目前为止并没有传出谁想到了一个完美下联的消息。

    连带着，原本对李长源伪装后的形象与花魁萱儿共度良宵之事颇感愤怒嫉妒的人们，也转而有不少人开始宣扬起两人是郎才女貌、天作之合。

    甚至已经有李长源的粉丝开始公开抨击那些眼红嫉妒之人。

    用现代的话说就是，人家才子佳人天生一对，哪轮到你这个妖魔鬼怪来反对？

    这倒是有点出乎李长源的意料。

    ......

    夜晚，正在修炼的李长源耳朵微动，突然听到了房顶传来一阵轻微的动静。

    “唔，没想到在这西京长安的夜晚，也有飞贼。就不怕被金吾卫抓个正着吗。”

    带着一丝吃瓜看戏的心态，李长源循着那道气息，悄无声息的跟了上去。

    远远地看着那道不飞檐走壁的身影，李长源眉头微挑。

    “这背影，咋看着觉得有点眼熟呢。”

    “嗯，这身法，倒是有点姬别情的影子。”

    等等，姬别情？

    李长源恍然大悟：“我说怎么觉得很眼熟呢，原来是那位长安霹雳无敌小霸王叶未晓（见第五章）。”

    看这情况，应该是学有所成，开始接取凌雪阁的任务了。

    就是不知道，是刺杀还是收集情报。

    思索间，他突然察觉到右手边的某个隐秘角落突然传来了一道熟悉的气息。

    “这是，邀请我过去？”

    嘴角勾起一抹玩味的笑容，李长源施施然的朝着那个角落走去。

    一见到那气息的主人，李长源当即阴阳怪气起来：

    “哟，这不是咱们凌雪阁的剑姬大人吗，今儿怎么有空在这长安城里乱晃啊。”

    没错，此人正是他刚才想到的焚海剑姬别情，凌雪阁第一杀手。

    “啧啧，这个位置真是不错，能将叶未晓的动作尽数收入眼中。剑姬大人果然是偷窥的行家啊。”

    站在姬别情的位置往叶未晓那边扫了眼，李长源顿时发出了一阵感慨。

    随后，他又好整以暇的问道：“剑姬大人，说说吧，你叫贫道过来是要干嘛？不过话又说来，你这隐匿之术还真挺厉害的，同为宗师之境，隔着这么近的距离，要不是你故意泄露气息，贫道还真是一点儿都没有发现。”

    听着李长源左一口剑姬，右一口剑姬，姬别情顿时满头黑线，拳头是一会儿紧握又一会儿放松。

    他深呼吸了好几次，才总算是压制住了自己想将李长源暴揍一顿的冲动。

    看着姬别情这个样子，李长源忍不住心中暗爽不已。

    以前因为实力不如人，不敢这么嚣张的喊“焚海剑姬”，但现在大家都是宗师，真打起来谁胜谁负还未可知，所以他也不从心了，直接就当面阴阳怪气的喊剑姬，也算是满足自己的一点小小的恶趣味。

    更爽的是，他就喜欢看姬别情这恨不得打死他又不能动手的样子。

    无视掉李长源那洋洋得意的嘴脸，姬别情冷着个脸说道：

    “今夜是叶小子第一次出任务，你可别坏事了。”

    “哦？”李长源剑眉一挑，“这小家伙拜入你门下不过才一年半吧？你们凌雪阁的人才培养制度这么敷衍的吗？才一年半就敢让人出任务，也不怕坏了事？”

    “哼，我姬别情的弟子，何须跟那些庸才一样按部就班！一年半的时间，足够了。更何况，也只有实践，才能让这小野猪明白自己的不足之处。”说到这，姬别情十分的傲气。

    当然，身为凌雪阁乃至天下第一杀手，他也有这个傲气的资本。

    不过在李长源眼里，却是觉得十分傲娇。

    但听到“小野猪”这三个字，李长源却突然想起了前世剧情中姬别情的经典台词。

    他撞了撞姬别情的胳膊，强忍着笑意，道：

    “诶，你是不是对野猪情有独钟啊？之前说叶小子打架像野猪拱人，现在又称他为小野猪，那在他表现不过关的时候，你是不是还会来一句‘太白山的野猪都比你强’？”

    “闭嘴！”似是被戳中了痛脚一般，姬别情顿时有些恼羞成怒。

    不过他心中也有些纳闷儿，这家伙怎么知道自己这么骂过叶未晓，莫不是在监控他？

    可不该啊，眼前这小子近两年在江湖中到处瞎跑，完全有迹可循，根本就没时间跑到凌雪阁总部去监视他训练弟子了。

    一时间，姬别情有些迷茫了。

    见此，李长源一脸好笑的拍了拍他的肩膀，道：“看来我是说对了？不过你也别担心，我那是通过你平时的说话习惯推测出来的，可不是在你家安了监控啊。”

    姬别情心中一惊，突然警惕道：“你小子会读心术？还有，安监控是什么东西？”

    “你想多了。”李长源忍不住翻了个白眼，“至于监控嘛...害，不要在意这些细节。”

    “哼。”

    见李长源不说，姬别情冷哼一声，不再理他，转而仔细观察着自己徒弟的表现。

    将这一幕看在眼里，李长源顿时感觉一阵好笑。

    这家伙，果然还是面冷心热。

    嘴上一口一个小野猪，各种难听话轮番上阵，实际上却比谁都关心自己的徒弟，不然也不会悄悄跟上来，甚至在发现他尾随后，还特意把他叫过来，以免他破坏了叶未晓的这次任务。

    简直就是教科书式的傲娇啊！

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

