    孽苍天足足在天神宗的山门前，站了五分钟，才收回自己的目光。

    这五分钟，包含了太多的情绪。

    他一个天之骄子，被困在了天神宗山门，近百年不敢出来，这种心情，没有任何人能够懂。

    这一切，都是拜他的那个情敌所赐。

    现在，他终于可以正大光明的走出天神宗山门了，他非常的激动。

    “走。”

    孽苍天平静的往前面走去，莫语跟在他的身边。

    许多尾巴跟在他们的身后，跟着他们往前走，孽苍天平静的朝着十万大山而去。

    四周跟着他们的尾巴，他一点都不意。

    “莫语，路途可能会有一点坎坷，不过，有我在，你不用担心。”孽苍天突然对莫语道。

    “好的，老师！”

    莫语自然明白孽苍天想要表达的是什么意思。

    或许，已经有很多强大的天神宗强者，秘密的跟在他们的身后了。

    莫语能够感觉到，跟在他们身后的有很多股强大的气息，实力不比孽苍天弱，甚至，比孽苍天还要强大。

    或许，在他们离开天神宗以后，在外面的地盘，可能会发生一些恶战。

    这些在他们身后跟着他们的人，很可能会出手攻击孽苍天和他。

    毕竟，孽苍天这次突然的恢复到巅峰，触动到了很多人的利益，让很多人产生了危机。

    他们想要在孽苍天没有完全成长起来之前，把孽苍天先干掉，以免以后孽苍天干掉他们。

    孽苍天平静的一挥手，一股力量席卷了莫语，包裹住了他的身体。

    下一秒，孽苍天和莫语的身影就仿佛幻影一样，穿梭在十万大山之中。

    当然，十万大山上空是不能飞行的，不过，在十万大山里面飞行的话，还是没有问题的。

    孽苍天带着莫语，快速的朝着十万大山之外而去。

    莫语能够感觉到这10万大山之中，有很多天神宗弟子在巡逻。

    不过，这些都不是他关心的问题，他现在关心的问题就是，身后追着他们的这些人会在什么时候，什么地点对他们出手。

    孽苍天能不能够挡住这些人？

    虽然，孽苍天已经说了，不用担心这些身后追着他们的尾巴，显得非常的自信。

    但是，今时不同往日，孽苍天毕竟刚刚恢复。

    让莫语产生担忧的是因为，在他们的身后有一股气息的非常的恐怖。

    这股气息比孽苍天还要强大很多倍。

    孽苍天现在是神王境九重巅峰的境界，这股气息比孽苍天还要强大，说明对方的境界，至少也是准帝。

    被一个准帝强者追着，莫语的心里，自然非常的担忧，他也不知道孽苍天，能不能打过一个准帝。

    很快，孽苍天就带着莫语从10万大山里面飞了出来，接着，他们就直接飞上了高空，从苍穹上飞行。

    孽苍天有上百年没有出来了，所以，这一次出来以后，他非常的开心。

    他的内心非常的舒畅。

    因此，他在高空中飞行时，也是显得非常的激动，就像一个小孩子一样，莫语也是感觉到了孽苍天的快乐。

    任何一个人如果被困在一个地方，100年不能出来，等他出来的时候，估计都是和孽苍天现在这个样子一样吧。

    在莫语他们两个的身后，有一些尾巴，正在尾随着。

    这些人都是神王境强者，也可以在天空之中飞行。

    不过，孽苍天好像并不在意这些追着他们的尾巴，他只是疯狂的在高空之中呼啸而过。

    莫语这是第二次在高空中飞行，上一次在高空之中，是乘坐在一只金色大鸟的背上的。

    并没有这一次感受清晰。

    因为孽苍天是抓着他的一只手的，所以，现在他几乎是和孽苍天一样，在高空之中飞过。

    莫语感觉到一股柔和的力量包裹着他，让他可以在高空之中，畅通无阻的飞行。

    他低头，看着下方的山川大地，竟然有一种眩晕的感觉。

    他感觉自己随时有可能掉下去，但是，孽苍天抓着他的手，让他不会掉下去。

    他深吸一口气，只有修炼到神王境，才可以飞行。

    他现在更加的渴望达到神王境了。

    那样的话，他也可以像现在一样，在天空中飞行。

    这种在天上飞的感觉，和在地上跑的感觉，是完全不一样的。

    而且，在天空上飞行的速度，也会非常的快，大大的缩短了赶路的时间，去任何一个地方，都非常的方便。

    “战神宗在另一个帝国境内，我说的那个战神宗的附属势力洪门就在北斗帝国和七星帝国的边境…”孽苍天对莫语道。

    “洪门！”莫语平静的皱了皱眉，这个洪门，他也是听说过一点的。

    毕竟，混乱之都其实就是在北斗帝国以及七星帝国的边境中间，是一个不受任何帝国管辖的地段。

    刚好也是在两个帝国的边境，距离这个洪门的距离，也不是太远。

    而据莫语在混乱之都所听到的关于洪门的消息，这个洪门比混乱之都强大多了，是一个拥有神王境强者坐镇的势力。

    不过，洪门的神王境武者并不是很多，不超过十个人。

    对于孽苍天来说，洪门这样的势力，确实不怎么强悍。

    但是，任何一个拥有神王境武者坐镇的势力，在普通武者眼里，都是高高在上的不可攀的强大势力。

    孽苍天带着莫语，快速的飞过苍穹。

    孽苍天的速度很快，比那只金色大鸟快多了。

    很快，莫语就在天空之中看见了下方的混乱之都。

    混乱之都自从所有的下品灵石矿脉，被莫语给吞噬干净以后，里面就没有武者修炼了。

    此刻，从高空往下看，发现混乱之都的街道上面，一个人都没有，已经变成了一座空城，也没有凡人住进去。

    莫语复杂的看了一眼混乱之都，他在混乱之都吞噬了十条下品灵石矿脉，获得了很多好处。

    现在，再回头看混乱之都，他也是有一点唏嘘…

    混乱之都变成这样，基本上就是他一手造成的。

    不过，他做这一切的目的，都是为了变强。

    只要能够变强，让他做任何事情都可以。

    如果他不变强大的话，那么，他随时有可能会遇到危险。

    毕竟，他的召唤灵，可是异世界生灵。

    一旦被苍天大陆的人知道他的召唤灵的真面目，他就会面临所有人的追杀，他必须早点变强。

    路过混乱之都以后，继续往前面飞了半个小时左右，孽苍天就对莫语指了指下方的一座非常宽阔的城市，“这座洪城就是洪门的地盘了，洪门是这座洪城最强大的势力，这座城市下面有五十条下品灵石矿脉，你可以随便吞噬，反正洪门是战神宗的附属势力，与我们天神宗是敌人！”

    “谢谢老师！”莫语激动的道。

    这座洪城下面有50条下品灵石矿脉，不知道能够让他突破多少个境界。

    孽苍天带着莫语，瞬间就来到了洪城的城门口。

    随后，两人就这样大摇大摆的从城门口走了进去。

    虽然城门口有检查路过行人的武者，但是，感觉到他们身上散发的强大气息以后，根本就不敢阻拦他们，就这样让他们进去了。

    进入洪城以后，孽苍天带着莫语直接朝着最近的一条下品灵石矿脉而去。

    这座洪城，都是洪门的地盘。

    当然，里面有很多小势力，但是，这些势力全部是洪门的附属势力。

    一些强大一点的小势力，他们的总部下面，都有一条下品灵石矿脉。

    而洪门的总部下面有30条下品灵石矿脉，孽苍天带着莫语到了一个小势力。

    “既然你需要修炼资源，那么，我们就挨着一条一条的吞噬修炼吧。”孽苍天笑着对莫语道。

    “好！”莫语激动的点了点头，随后，孽苍天就大步走进了这个小势力。

    他直接释放了自己身上的气息，顿时，这个小势力里面所有人都感觉到了。

    感觉他的他强大的气息以后，这些人都是惊恐的看着他，瑟瑟发抖。

    而莫语则趁机从一个不起眼的角落，遁地进入了地下，直接找到了这个小势力下面的那条下品灵石矿脉。

    他毫不犹豫的使用混沌吞噬体吞噬这条下品灵石矿脉，以他现在的是啦，吞噬这么一条十里长的下品灵石矿脉，速度快的可怕。

    四周的下品灵石快速的变成一滩滩白灰，所有的灵气全部被他吞噬掉。

    上面，所有人都感觉到了天地之间的灵气变得稀少了，他们的脸色一沉，有人在吞噬他们的下品灵石矿脉。

    然而，孽苍天恐怖的气息锁定着所有人，只要他们敢随便动弹一下，那么，孽苍天会把他们给干掉。

    所以，他们一动不动的呆在原地，啥也做不了。

    “只要你们不动，我就不会动你们。”孽苍天平静的道，声音不大，让所有人都听到了。

    这个势力的人大气也不敢出，只能眼睁睁看着莫语把他们的下品灵石矿脉全部吞噬干净。

    很快，这条下品灵石矿脉就被莫语吞噬干净了。

    他从旁边的角落走了出来，对孽苍天点了点头，孽苍天就收敛了所有的气息，和莫语一起离开了这里。

