
    第1399章求你了，就一口，好不好？

    红尘女浑身激灵灵的一个颤抖，双眼大睁，就好像是发现了新大陆一般，盯着琥珀色的汤汁，再也无法移开了。

    “错觉，这一定是错觉，我肯定是太思念厨子爷爷了。”红尘女嘴中嘀咕，手指再次沾了一点汤汁，放入了嘴中。

    当即，她再次激灵灵一个颤抖，觉得浑身都酥麻了，眼睛瞪的更大，脸色潮红起来，爽到了gaochao。

    不仅如此，这汤汁之中蕴含的精华，快速席卷全身，让她觉得修为都是增长了很多，这东西还是大补之物。

    “不，这是错觉，一定是错觉。”红尘女不断的摇头，怎么会这么好吃呢，怎么会有这么大的效果呢？

    比厨子爷爷还厉害。

    厨子爷爷可是天下第一厨，而且还有得自仙界的配方，他的美食，那是无人可比的。

    因此，乍然感觉到苏浩汤汁的美味，她觉得有些不现实。

    不过，这不现实，随着他再次尝了一口，却是完全的消失殆尽，这是真的！

    可以确定，这锅汤，比厨子爷爷的要厉害，厉害得多。

    有些无法控制自己，红尘女取出一个海碗，拿出一把玉质的汤匙，看架势似乎要狼吞虎咽了。

    至于之前信誓旦旦的保证，早就已经抛到了脑后，甚至还安慰自己，在这般美食面前，那是谁也无法淡定的。

    自己一个女孩子，喝他几口汤，总不能真的和自己急吧？

    当即，她便是打算出手。

    “打住！”

    就在这个时候，一道急喝响起，苏浩如风而来，一把将汤汁护住，盯着红尘女道“你怎么能偷吃呢？”

    那眼神，显然是问责，之前怎么和我保证的？

    脸色羞红下来，红尘女像是被现场抓住的小偷一般，有些紧张，随后结结巴巴道“那个，我，其实我不是偷吃了，我就是尝尝味道。”

    “我不吃，一口都不吃，是不是你说的？”苏浩盯着她，很是不满，这汤汁价值恐怖，乃是他的修炼资源，绝对不允许他人觊觎。

    “这样吧，我和你交换，我的这些丹药全部给你，这汤，你给我一碗，我也不是一定要吃，就是想对比一下，和我家厨子爷爷的比，到底如何？”红尘女装出一副淡定的样子。

    “我不吃，一口都不吃，你说的。”苏浩毫不迟疑的拒绝“说到做到，说了不吃，绝对不能吃。”

    红尘女的丹药虽然不错，但苏浩缺丹药吗？

    虽然价值不低，但能和他耗费了五百斤神源熬出的汤比吗？

    “人要有诚信。”苏浩最后提醒她一句，又补充道“而且，你已经偷吃了，味道如何难道还不知道吗？”

    红尘女脸色有些羞红，最后道“你一个大老爷们，我吃一口，你能死啊？怎么这么小气？”

    “你一个大姑娘家的，少吃一口能死啊？怎么这么嘴馋？”苏浩盯着她，神色认真无比。

    红尘女“……”

    苏浩不再搭理她，走到一边，开始胡吃海喝，以最快的速度消灭汤汁，这丫头一点信誉都没有。

    红尘女暗中吞咽口水，苏浩的汤汁味道真的不错，比厨子爷爷的都厉害，她尝了几口，觉得已经上瘾了。

    甚至是，看着苏浩在狂喝，她急的好像是猫爪子一样，百爪挠腮，坐立不安。

    “除去我的丹药外，我可以再给你一件圣器，不，两件。”红尘女咬了咬牙说道，眼神却是死死的盯住那越老越少的汤汁。

    “我不吃，一口都不吃。”苏浩偷空说了一句，再次狂喝了起来，汤汁已经消灭五分之一。

    圣器他也不缺，身上足足十几件，而且都是极品的。

    红尘女深吸口气“一件帝兵，换你一碗汤，这个代价中可以了吧？帝兵可是好东西，一般人拿不到的。”

    苏浩看也不看她，继续狂喝，并且随手就甩出了三件帝兵，散发出一股股强大的威压。

    红尘女都蒙蔽了，这小子到底哪里来的，帝兵都能甩出来，还是三件，不是说，这凡俗之中，大帝之下，无人可以掌握帝兵吗？

    而且。哪怕是大帝，也不可能掌握几件帝兵，打造帝兵的材料，需要数百上千年，甚至是几千年才能积攒出来。

    这小子到底是什么怪胎？

    咕隆咕隆，苏浩只是狂喝，汤汁消灭了五分之二。

    红尘女急不可耐，晚一分，那汤汁都要被苏浩彻底消灭了。

    她眼珠乱转，脑中想了无数办法，抢夺？

    自己貌似不是人家的对手。

    交换？

    人家的宝物比自己多。

    自己还有什么可以拿得出手的呢？

    “认了。”红尘女忽然上前，眸光如水，温柔无比的说道“我求你了，就一口，好不好？”

    这一次，苏浩真的停下了动作，并且眼神一眨不眨的盯着她。

    红尘女立刻妖娆一笑，魅惑万千，那楚楚动人的样子，绝对足以让男人骨头都要融化开。

    她心中得意，自己的姿色，有哪个男人可以抵挡得住呢？

    而下一刻，苏浩开口了，神色无比认真“你是不是要seyou我？”

    红尘女一愣，这还用问么？看不出来吗？我就是在seyou你啊！

    “你不检点。”苏浩再度吐出四个字。

    红尘女差点一个趔趄，堆在地上，你懂不懂风情？人家这样子，换哪个男人不得心疼啊？

    她强忍着恼火，继续上前，妖娆多姿，魅惑万千。

    同时，在酒楼之外，走进了一人，是一名紫衣少女，看那脸色还气势汹汹的。

    老板立刻笑着迎了上去，道“姑娘，有什么需求，我们这里……”

    “我来找人。”紫衣少女简单直接，直接打断了老板的废话。

    “何人？”

    “苏浩，那个混蛋。”紫衣少女咬牙切齿道。

    梦仙仙知道苏浩去了白帝城，一路追了过去，可惜连人影都没遇到，一路打听，这才寻到了这里。

    而且，她还得到了一个重要的消息，那个混蛋，身边跟着一个楚楚动人的大美女。

    三番五次的拒绝自己，却到外边沾花惹草，苏浩啊，你是几个意思？
