
　　次日，一早。

　　张谦修早早起床，准备出门锻炼，他平时还是谨遵师傅叮嘱，保持每天锻炼的。

　　张谦修往常都要比别人起得早，但今天胡金松和曹春燕都起来了。

　　这明显就是等着张谦修起床，一起去看店铺。

　　张谦修看这模样，心中多有难过。

　　曹春燕看到张谦修下来，赶紧说道：“小修，马上就吃早餐了啊。”

　　张谦修本来想出去锻炼的，等下就要吃早餐，吃完肯定要去看店铺，自然是不能走远了的：“好，我就在门口转转。”

　　这事说起来，张谦修心里还是内疚的，昨天答应了，却没有去，确实是自己疏忽了。

　　胡金松神情有些不自然，他是被曹春燕拉起来堵张谦修。

　　这意思不言而喻，胡金松觉得这样做，有一些太过了，却又拗不过曹春燕。

　　张谦修和胡金松打了一声招呼，便到门口的空地上练俯卧撑。

　　这些日子的锻炼，确实让张谦修的体能大增，俯卧撑一次做百个已经不是什么问题。

　　胡金松在堂屋转了两圈，还是觉得这样做有点不好，要去和张谦修解释一下才好。

　　胡金松踱步到门外，见张谦修在做俯卧撑，慢慢走了过去：“小轩！”

　　“嗯！舅，怎么了？”张谦修起身。

　　胡金松有些尴尬地说道：“今天我们是特意早起，我们也是有一些急了，你别往心里去啊！”

　　张谦修不在意地说道：“舅，这事错本来就在我，我也能理解。”

　　“你的事情多，一下忘了也很正常。”胡金松说道。

　　这话说开，胡金松心里倒是好受了很多。

　　没多久，苏雨薇也起床了，吃过早餐，苏雨薇要去上课，张谦修则是和胡金松、曹春燕去看店铺。

　　店铺有点远，刚好在一片居民区的入口处。

　　这个居民区不是封闭式的，四通八达，但这是主路，而且这个居民区距离市场有一些远，靠近县城的工业区。

　　张谦修的那个万辉饼干厂就在这边。

　　县城早就在做规划，工厂几乎全都在这一边，这也导致以后这边不可能大规模的发展。

　　如今工厂，有很多还不包吃，尤其是一些小工厂，都是要自己回家做饭吃。

　　张谦修想起了后世的那些生鲜店，琢磨了一下，问道：“舅，这店里有多宽的位置啊？”

　　现在房东还没有过来，也看不到里面具体的布局。

　　“里面还是很宽，租金也不算贵。”胡金松说道：“更重要的是，这边基本都是工人，他们都是要买米的。”

　　张谦修问道：“这边有卖干货之类的吗？”

　　“没有，有几个小商店，卖一些副食之类的。”胡金松说道。

　　张谦修说道：“等会看下，要是这里面位置够宽，周围又没有卖干货的，你们其实可以在这边卖点其他的东西，比如腊鱼腊肉之类的，去农村收，或者自己做，有一点利润就行，这些东西市场上不算多，也经得起收，不过一次别弄太多，放一块两块就行，卖不掉大不了自己吃。”

　　“还有就是可以试试卖菜，我刚才过来的时候看到了，有人种菜，但地方不是很宽，晚些时候，有时间去了解一下，这里的人，买菜的有多少，这里到市场走路都要二十多分钟，中间又没有其他卖菜的，如果买菜的人多，也可以试着卖一点萝卜、辣椒之类的，不要弄太多，刚开始少弄一点，先试试。”

　　张谦修记得，那种生鲜店其实很早就有，但很长一段时间都没有什么起色，大部分人都不喜欢去生鲜店买东西，都喜欢去市场，哪怕走远一点。

　　一直发展了很多年，小生鲜店才算成规模发展起来。

　　现在做这种也不知道能不能做起来，但小规模试试是没有问题的。

　　胡金松一听，顿时眼前一亮：“这个可以试试，就是不知道这些菜去哪里进货，我们一次进少了，估计别人也不会给啊！”

　　胡金松的这个担心不是没有道理的，你进货少，别人自然就不会给你高价了。

　　张谦修说道：“这个我可以去问问看，市场里面我倒是认识几个人，让他们赚一点，但比正常零售价低一点的价格给你们。”

　　“不过青菜损耗太大了，刚开始做的时候，尽量少进货，如果情况不对，就不要做了，大不了亏一点钱，专心做大米生意就好。”

　　胡金松连连点头：“可以试试，做不起来也没有关系，我们有大米生意撑着。”

　　“这就要辛苦舅妈一点，到时候还要整理蔬菜。”张谦修说道。

　　曹春燕这时候心里还是很高兴的，张谦修跟着来，他们的生意基本就是成了，至于做不做生鲜的生意，这都是后话，只要能赚钱，她也不介意辛苦一点。

　　“辛苦不怕，我们都是干农活的，不怕辛苦。”曹春燕笑着说道。

　　“那行，我们先去找房东看看地方。”张谦修提议道，他等一会还要去接收工厂。

　　胡金松和曹春燕知道房东的住处，立刻带着张谦修找了过去。

　　房东是一个本地人，胡金松要租的根本不是一个店面，而是一层的平层，以前是用来居住的，只是刚好在路边。

　　房东原本打算当房子租，胡金松想要用来做生意，他也懒得管，只要能租出去就行。

　　房东拿着要去，带着三人去看了房子。

　　房子一共有六十多个平方，两个卧室就去了将近三十平，外面的堂屋也有三十多平，堂屋到时候改一下，就能用来做门面，里面有一个房子可以用来住，另外一个房间就用来做仓库，可以放米之类的。

　　厨房和厕所都在后面，是用木板钉起来的，根本算不上房子，只是一个遮风挡雨的地方而已。

　　这一套房子倒是便宜，六十块钱，在张谦修看来，价格已经非常低了，胡金松一番讨价还价，最后四十块钱成交。

　　张谦修付了两个月的租金和一个月的押金，一共一百二十块钱，又给了胡金松九百八十块钱周转，刚好凑够一千。

　　胡金松本来不想要这么多，但张谦修坚持要给，只好收着，而且做生意，没有一个周转资金，是真的难。

　　张谦修对此就非常地有体会，他刚开始的时候，到处都缺钱，手里有钱，办事才不慌。

　　租下店铺后，胡金松和曹春燕留下来打扫房间，张谦修则开车，直接去了万辉饼干厂。

　　第一个接手的工厂就是万辉饼干厂，之前就已经约好了，上午九点钟在万辉饼干厂碰面。

　　张谦修赶到工厂的时候，刚好九点多一点，官方的人还没有来，但工厂的人都已经在等着了。

　　工厂有一个厂长，一个副厂长，两个主任，这四个人是要走的，下面班长、员工，都要留下来，以后由张谦修负责他们的工作。

　　厂长叫庞志业，四十多岁的中年男人，看到张谦修的时候，脸上没有什么笑容，只是礼貌性地打了一声招呼：“张老板，早啊！”

　　张谦修知道，庞志业对于自己有一些不爽，原因倒是很简单。

　　工厂的订单不少，也有利润，虽然员工各种福利比较多，正式员工又不怎么干活，要请很多临时工，这就相当于要请双倍的工人。

　　但亏损也不至于如此严重，毕竟他们工厂的订单多，益华印刷厂可没他们亏损严重。

　　导致如此亏损很大一个原因，就是这些高层从中间捞钱了。

　　现在张谦修要把这工厂给收了，不就是断了他们的财路吗？

　　断人财路，如杀人父母，这话可不是说说的。23sk.Com

　　张谦修也没在乎，交接完他们就得走了，于是也礼貌性的打了一声招呼：“庞厂长。”

　　打完招呼，双方都沉默下来，过了半响，庞志业见张谦修没有说话的意思，开口说道：“张老板，官方的人还没有来，你要不要先进去看看？”

　　张谦修觉得进去看看也好：“那我去看看吧！”

　　跟着庞志业进了工厂。

　　万辉饼干厂都是平房，上一次已经来看过，里面的布局大概还是知道的。

　　工厂的正式员工只有几十个人，但请的临时工很多，足有近百人，干活的基本都是临时工，正式工这时候都在办公室或者角落休息，有的人甚至干脆没有来。

　　临时工有一部分关系硬的，也在摸鱼打诨，那些没有关系的，倒是勤勤恳恳的在干活，生怕被开除了。

　　一路走过去，忽然一个身材高大、壮硕的男人冲了出来，指着张谦修大骂：“你就是那个要收了我们工厂的小子？你他娘的给老子滚，我们厂子不卖。”

　　这人身高至少有一米八五，看着有一百八九十斤，和一米七多，身材均匀的张谦修相比，完全就是一个肉盾。

　　张谦修回头看了庞志业一眼。

　　庞志业本来一副看好戏的样子，立刻说道：“宋铁山，你做什么？还不去干活？”

　　“庞厂长，你别管，今天我就要问清楚了，姓张的，你凭什么收我们厂？”宋铁山根本不把庞志业放在眼里，盯着张谦修说道：“你就是不想给我们工作是不是？我告诉你，我要没饭吃了，我饿死前也要啃你一口肉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第207章 租下店面免费阅读。https://xs.23sk.com 