    朱雀听到唐小川的话，顿时皱了皱眉头。

    她有点想不明白，唐小川说的令牌是个什么东西？为什么自己在这里这么久，就没有见过他说的令牌。

    而且，那座大殿，他为什么非要带走？

    按理来说，哪里什么都没有，要一座空房子，有什么用？

    “凡人，你能告诉本座，你为什么想要令牌和那座大殿吗？”朱雀看着唐小川，一脸疑惑地问道。

    “有些事，不知道怎么跟你解释，简单来说，就是我拿走那块令牌，可以让我的岛屿更加的强大。”

    “而且，你说的那些沉睡中的人，也都会醒过来。”唐小川简单的说了一句。

    朱雀听到了唐小川的话，就立马低头想了想，片刻之后，她才重新抬起头。

    “既然如此，那我带你过去吧。”

    “诶？你带我过去？”唐小川有点想不明白，这朱雀不是阻止自己的吗？

    “你不是说，你可以让其他人都苏醒过来吗？我还拦着你干什么？还有，你刚刚说要把我们这些人都带走，我也没有理由拦着啊。”

    “在这里，我都呆烦了，早就想要出去看看，但是我自己出不去。”朱雀缓缓地对着唐小川说到。

    唐小川听到朱雀的话，直接无语了。

    他没有想到，朱雀只是为了想要出去，就愿意把自己带到大殿去。

    这算不算作弊啊。

    唐小川其实很想让朱雀把自己带过去的，但是又怕朱雀把自己带过去，又没办法完成系统给的任务。

    他想到这里，直接唤出系统，看了一眼自己当前的任务状态。

    这一看，直接让唐小川大呼侥幸。

    此时，他系统显示的任务，还是要求他击败朱雀，如果这个时候，朱雀把他直接带到大殿，那么朱雀跟玄武的任务就没有办法完成了。

    一想到，自己不能完成系统任务，就得不到图纸这些的解锁，他就蛋疼。

    “不行，我要击败你！不然我没有办法完成任务。”唐小川严词拒绝了朱雀。

    而朱雀听到唐小川的话，顿时用看傻子的目光看着他。

    她现在怀疑这唐小川是不是有什么大病？还是脑子不正常。

    自己明明说了带他过去，怎么还非要击败自己？真当自己是泥捏的？不会发火？

    “凡人！你知道你在说什么吗？”朱雀有一些语气不善的问道。

    “朱雀大姐，我也不想啊！如果我不打败你们四象，我拿不到令牌啊！”唐小川看着朱雀身边的火焰，顿时咽了一口口水。

    如果说，青龙白虎都是物理攻击的话，那么朱雀妥妥的魔法攻击。

    唐小川有点担心雅典娜给的盾牌，挡不住这魔法啊。

    而且，唐小川也证实了一件事，那就是朱雀的实力的确要比青龙白虎高。

    如果说，青龙的实力是1，那么白虎就是2，朱雀的实力就是4。

    完全打不过啊。

    不过，朱雀听到唐小川的话之后，微微皱了皱眉，然后就收敛了自己身边的火焰。

    “你是说，你必须要打败我，才能拿到那块令牌？”朱雀有一些不太确认的问道。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    “好吧，我就信你一回！要是你最后不能把我带出去，我就把你烧成灰！”朱雀看着唐小川，恶狠狠地说到。

    “放心，铁定能行。”唐小川有一些不好意思的说到。

    “那好，你来打我吧，我立马认输。”朱雀撇了撇嘴。

    唐小川得到朱雀的应承，这才举着雷霆之矛，在朱雀的身上轻轻碰了一下。

    “我认输。”朱雀很果断的直接说了一句。

    “叮，击败四象，完成度3/4。”

    “果然。”在朱雀刚刚说到自己认输，系统就立马提示唐小川完成了击败朱雀的任务。

    “好了。”唐小川收起自己手里的雷霆之矛，对着朱雀笑了笑。

    “那我们现在可以去大殿了吗？”朱雀听到唐小川说好了，就立马点了点头。

    “还不行，还缺一个玄武。”唐小川摇了摇头，对着朱雀说到。

    “行，我带你去玄武那里。”朱雀点了点头，然后直接幻化出本体，然后一爪子就抓住了唐小川，朝着远处飞去。

    连给唐小川拒绝的机会都没有，他此时就想问朱雀一句话，你这样做，真的礼貌吗？

    朱雀可不会管唐小川，她只是忽扇了几下翅膀，就直冲云霄。

    片刻之后，朱雀带着唐小川降落到一处黑色的土地上。

    “我说，下次你要飞的时候，能不能先提醒我一句？还有，能不能不要抓着我的衣领？”唐小川刚刚落地，顿时有一些不满的说到。

    “好。”朱雀歪着头，想了一会，就点了点头。

    “这里就是玄武的地盘吗？”唐小川看了看四周黑色的土地，看着朱雀。

    他原本以为，玄武会跟青龙一样，找个水坑带着，没想到它会躲在一片黑土之中。

    “这里就是了。”朱雀点了点头。

    “不过，为什么玄武会在这里？这里距离你们的居所，有点远了吧。”唐小川转过头看了看极远处的大殿，他估算了一下两地之间的距离，感觉朱雀这一飞，起码飞出去了20多公里。

    而且，他之前看这个小岛的时候，觉得这个小岛并没有那么大，但是到了岛屿内部之后，这距离就着实有点吓人。

    朱雀带着他飞出去了20公里，可看外另外一头，估计在飞20公里也看不到海。

    “玄武这家伙喜欢睡觉，喜欢清静，那边对他来说，有点吵，所以他就躲在这里了。”朱雀双手一摊，表示她也没办法。

    “好吧，那么玄武在哪里？然他出来吧，我们打败他，就可以去大殿了。”唐小川看了一圈四周，并没有发现玄武的踪影。

    “你现在不就站在玄武背上吗？你还找什么玄武？”

    “额。。你这句话，我是不是可以理解成，这片黑土就是玄武？”唐小川顿时心生一种不好的感觉。

    他很希望朱雀能够摇头否认，但是，朱雀偏偏点了头。

    “是的，这片黑土就是玄武。”朱雀郑重的点了点头。

    “这么大，我要怎么打？”唐小川此时多少有点无语。

    这玄武的巨大，多少有点超纲。

