    “嘿嘿，以为本河神不知道你们来了两条龙吗？想用绿龙为饵，岂不知我也在将计就计。”

    洪水如巍峨城墙，向丹妮与大黑倾倒，浪涛中传出一道阴邪得意的老者声音。

    嗯，这招有点像“水遁·大瀑布之术”。

    “咔嚓！轰！”

    大黑只瞥了逼近的巨浪一眼，便很冷静却也很迅捷地低头，一口咬在爪下激烈挣扎的泥鳅脑袋，入骨三分，龙炎喷发，一瞬间肉汁流淌，头骨松软，焦糊的肉香扩散开。

    “轰隆隆——”

    洪水如全军万马奔腾，碾压而过，淹没大黑与丹妮的身影，成片成片的白桦树也被冲得枝断、叶落、树干折。

    “陛下！”

    “嘶嘎！”

    远处的小绿、大熊、老囧都担忧惊叫。

    可他们也没时间关心龙女王了，洪水虽经过大黑与树林的阻挡，已经变得平缓，但冲到几十米外时，依旧有七八米高。

    “BOOOOM!”

    就在这时，淹没黑龙的那处河水刹那亮红，就好似水底点亮十盏3000瓦的电灯。

    接着，激烈的气爆发生，发出山崩海啸般的震天巨响，釉红龙炎与大片白色水汽、浑浊水花混在一起，如花朵般绽开。

    中心处，赫然是浑身好似罩一口艳红龙炎金钟的大黑！

    “偶——不！这是神龙，不可能，他才三岁啊——”

    爆炸中心的上空，之前自鸣得意的老怪惊恐怒吼，祂的身子有房子那么庞大，却依旧不受控制地被气爆掀飞几十米高。

    竟赶在洪水淹没过来之前，轰然砸落在小绿与两位骑士面前。

    差一点点，就如一块锅盖扣在小绿脑袋上。

    “轰——”

    失去邪神神力驱动的河水，原本滚滚如奔马来袭，此时却好似失去查克拉的‘大瀑布之术’，霎时间溃散为不成型的水花。

    浪潮退去，大熊与老囧脸上滴淌浑浊河水，他们却毫无所觉，只震骇看着眼前房子般巨大的螃蟹，整个人都痴傻了。

    没错，先前掀起滔天巨浪的河中怪物并非巨龟，也非那条刀鳅，而是一只巨大螃蟹。

    反射金属光泽的青黑色蟹壳，死神镰刀一般的八条腿，比梁柱还粗、似巨灵神剪刀的大钳子。

    单单两颗血红色的眼珠，就有篮球那么大。

    不过此时的螃蟹很有些凄惨，鼓泡泡的嘴巴里喷泉一样流淌青蓝色的血沫子，四分之一的蟹壳和左边的大钳子，红彤彤一片，就和平日吃的蒸大闸蟹一模一样。

    “怎么......可能，本神可是......洛恩河父神......竟敢，竟敢......你们必须死！”

    螃蟹发出不可置信的怨毒“声音”。

    其实是精神波动，边上的大熊与老囧都听到了。

    也提醒了他们。

    不再有任何迟疑，两人在及膝水洼中快走几步，同时拔剑急刺。

    “嗤，嗤！”同时命中目标。

    左边的克林顿刺中螃蟹血红发亮的左眼，如烤红铁剑插入烂西瓜当中，嗤嗤作响，红黑汁液溅了骑士满头满脸。

    右边大熊狂吼一声，臂力猛发，手中1.2米长的宽大剑刃，一口气插入螃蟹嘴巴，直到剑格。

    “嗷呜——”螃蟹精发出一声惨绝人寰的哀嚎，左爪戳向克林顿，右爪闪电般钳在乔拉腰腹。

    可惜左爪已被大黑的龙炎烤得半熟，动作不便，让克林顿敏捷躲避过去。

    右爪完好无损，即便螃蟹精此时是后背着地的状态，以其半神巅峰实力，依旧精准夹住乔拉。

    就像天朝人用筷子夹一块虾球一般容易。

    “咔嚓咔嚓咔嚓——”

    “嗷——”

    瓦钢板甲发出令人牙酸的甲板扭曲与铆钉崩断的声音，乔拉本人也嘴角溢血，发出痛苦到极点的哀叫。

    黑龙龙炎气爆、螃蟹被炸翻身、两位骑士刺杀、大熊被夹，全发生在短短一两个呼吸间，而小绿就在边上，此时没有任何犹豫，一嘴巴咬在螃蟹眼泡间，“轰！”

    龙炎如洪流，烧破另一颗眼球，烧融化螃蟹嘴巴处铡刀一样的牙齿，烤红眉眼上方的蟹壳。

    就连插入螃蟹嘴巴那柄瓦钢剑，也被烧红。

    “痛煞我也！”

    螃蟹精一把扔掉未能如预想般钳成两段的铁皮骑士，右钳闪电袭向小绿脖子。

    ——小绿水桶粗的脖子之于螃蟹的大钳子，犹如铅笔之于柴刀，真击中，小绿起码要丢掉半条命。

    可绿龙的反应也不慢，只一缩脖子就躲过攻击，口中龙炎继续喷射。

    与此同时，克林顿也一矮身，从小绿脖子下钻过，又贴近螃蟹右爪根部——右爪攻击的死角——举起晴空剑使劲砍爪关节。

    “嘭嘭嘭......”深色血浆飙射，螃蟹八只爪子刀山似的胡乱舞动，却也挠不上骑士。

    “吒——”丹妮与大黑也赶了过来，半路就一个二重龙灵的魂击，螃蟹的动作猛然僵住。

    “轰——”大黑从10米外喷吐釉红如水龙炎。

    丹妮又与小白一重龙灵，在短短两个呼吸间，连续不断给了螃蟹精10次魂击，其间还测试了三次由屠龙者号角符文研究出的“灭魂击”，硬生生把螃蟹精敲晕了过去。

    她自己也脑壳生疼生疼才停下。

    趁他病要他命！

    丹妮又再接再厉，使用控火术，前边小绿，后边大黑，一金红龙炎，一釉红铁匠神火，形成上下两口锅，把螃蟹精罩在其中。

    “咕嘟咕嘟——”及膝深的污水开始沸腾，克林顿搀扶大熊急忙退避。

    “噼里啪啦——”螃蟹的八只爪子在龙炎中由黑青变得通红，甚至散发阵阵香味与油汁炸裂的声响。

    “咕咚......”丹妮喉咙滚动，咽了口唾沫，有些饿了。

    “手下留情，龙之母，请手下留情！”

    突然，从河水下游遥遥传来耄耋老人的呼喊。

    精神传音，神力雄厚！

    丹妮神色一凛。

    就像大黑面对突然出现的螃蟹精时，会先一口咬死刀鳅精。

    面对下游过来的未知邪神，她几乎下意识地，控制龙炎顺着乔拉的瓦钢剑，冲入螃蟹精嘴巴，焚烧祂的内脏与脑袋。

    “——”没有一丝声响，螃蟹精在被魂击震魂的状态下，惨死。

    不仅如此，她还要赶尽杀绝，赋灵早已启动。

    “唰唰唰！”犹如天穹出现窟窿，九天之河倾泻人间，难以想象的巨量灵质洪流冲入丹妮意识海。

    ——确定自己无法吸收，立即转移给......

    丹妮犹豫了一瞬，看看眼巴巴望过来的小绿，又看看拿眼角斜视自己的大黑。

    “小绿，你体量一下，大黑是肛异鬼的主力军，是攻击机，与你这个安全的轰炸机不同。”

    丹妮妈妈很偏心地把神性灵质灌输给了龙老大。

    “嘶嘎——”小绿叫声委屈，几乎落下两颗鸡蛋黄大的泪珠。

    妈妈心软了，叹口气，九一分成，大黑九，小绿一。

    “嘶嘎——”两颗泪珠立即收了回去，小绿畅快啸鸣，气势冲天。

    “手下留情，龙之母！”老人的声音越来越近，河水浪花翻动的声音也越来越响。

    通过水花拨动的声，丹妮可以推断出，来者一定也是类似螃蟹精一样的庞然大物。

    “该死，这又不是古典仙侠世界，怎么还有精怪？精怪数量还这么多。”

    丹妮咒骂一声，招呼小绿继续焚烧死螃蟹以榨取灵质，她却驾着大黑起飞。

    飞到河边，距离河面500米高，大黑立即口喷龙炎，丹妮控制龙炎，将其搓成一个巨大的火球。

    火球膨胀很快，等下游精怪的身影显现在丹妮眼前，碗口大的火球已经变成一个小型旋转木马。

    龙炎全部由恐怖的铁匠神力驱动，堪称丹妮此时最强力量。

    她有信心，什么半神都不可能无损硬挨这招。

    “七层地狱啊，好大的乌龟，这......”

    丹妮瞪大双眼，釉红火光下，显露出来者山包一样的身影——长角巨龟。

    暗绿的甲壳带有褐色斑点，壳上长满水苔，也攀附了各种黑黝黝的软体动物，如一座移动的河岛。

    “龙女王，我没恶意。”巨龟也害怕天空烈阳一般的火球，隔着一公里远，便停了下来。

    “你是河中老人？”大黑用打雷一般的声音咆哮。

    “是我。”巨龟抬起头，两个深绿色的眼睛像灯泡般闪亮，从喉咙吐出的声音不比大黑弱，嘹亮好似战号。

    “你想干什么？”丹妮借大黑的嘴巴继续问。

    “我想劝您大发慈悲，放过蟹王。”巨龟道。

    “晚了，祂死了。”丹妮提高警惕，随时准备作战。

    巨龟闻言却愣了愣，不可思议道：“祂怎么会死？”

    “祂偷袭我，活该有此报应！”丹妮道。

    突然，她心中一动，想起洛伊拿人的神话体系，惊疑道：“你说祂是蟹王，传说中洛恩河的统治者，蟹王？”

    洛伊拿的神话中的主神自然是“洛恩河母亲”，主神麾下第一次级神便是蟹王，蟹王之后才是河中老人。

    根据神话传说，也的确是蟹王统治洛恩河水下生灵，大概算洛恩河水神。

    嗯，洛恩河母亲不是洛恩河水神，祂是洛恩河本身。

    但后来情况出现变化，不知从何时起，河中老人打败蟹王，篡夺了河神之位。

    “祂就是蟹王，刚从封印中脱困，怎么就......”

    河中老人难以置信，又有一种难以启齿的羞辱——祂与蟹王是同一级别的半神，如果蟹王这么容易便惨死在对方手中，那自己......

    想到着，祂叹息一声道：“龙女王，我对你没恶意。既然蟹王已死，我便告辞了。”

    说完，祂那小山般巨大的神躯便缓缓没入水中。

    丹妮见此，也猜到对方只怕真没歹意，便连忙喊道：“朋友，请留步！”

