    望海城很大，两人这样被守卫夹道护送，引来不少侧目。

    丁巧儿显然已经习惯了这样，但高晋就显得有点儿不自然了。

    好在这种尴尬并没有持续太久，没过多久，两人便被带到了一座宏伟的宫殿当中。

    刚一进门，便迎面冲来一名青年，这青年剑眉星目，仪表堂堂，眉宇间跟丁巧儿还有几分相像。

    “你这丫头，还知道回来？！”青年似有些责怨的瞪了丁巧儿一眼：“你知道父亲和母亲有多担心你吗？”

    “哎呀~我这不是安全回来了吗？”丁巧儿吐了吐舌头。

    青年没好气的哼哼一声，凝眉看向高晋：“这位是……？”

    “这位是高晋高大哥，若不是他出手相助，巧儿怕是要死在斩灵教那帮邪修手里了。”丁巧儿向两边介绍道：“这是我哥，林萧贤。”

    “林兄。”高晋礼貌的跟对方抱了抱拳。

    得知高晋救了自己妹妹，林萧贤眼中的敌意瞬间一扫而光，“高兄能将巧儿送回来，那就是我望海城的恩人。”

    “举手之劳，不足挂齿。”高晋客气道。

    林萧贤饶有兴致的端详高晋几眼，似乎看出些什么：“看高兄这衣着和腰牌，应该是古苍派的亲传弟子吧？”

    高晋含笑点头。

    “原来是古苍派朋友。”林萧贤笑道：“贵派与我望海城也是老朋友了，今后有什么用得着的地方尽管开口，林某绝对义不容辞。”

    “行了哥，先去见父亲大人吧。”丁巧儿有些不耐烦道。

    “也好。”林萧贤倒也没说什么，径直带着两人前去面前城主。

    林萧贤似乎对高晋很感兴趣，一路上有一搭没一搭的盘问着：“对了高兄，我记得你们古苍派不是已经派来一批人了吗？高兄为何独自一人前来？”

    “之前有些事情耽搁了。”高晋淡笑着解释一番，顺势打探道：“林兄可知晓我们古苍派队伍的动向？”

    “呃，这我就不太清楚了。”林萧贤摇头。

    说话间，三人已经来到一处华贵的寝宫，还未进门，高晋便感觉到一股无形的压迫感。

    “爹，我回来了~！”丁巧儿欢快的冲进门，一把扑向一位中年男子的怀中，“有没有想我啊？”

    男子面容刚毅，身材高大，面对怀里撒娇的女儿，明明憋着一肚子气，却怎么也下不去手。

    没错，此人便是望海城城主——林奔。

    “死丫头，还知道有我这个爹啊？”城主林奔没好气道。

    “嘻嘻，女儿这不是回来了吗？”丁巧儿俏皮一笑，转而将高晋拉上前介绍道：“对了爹爹，这是我的救命恩人高大哥，你可得好好感谢人家一番。”

    高晋顺势上前拜见道：“晚辈高晋，见过林城主。”

    林奔稍微平复下心情，目光不经意间瞟向高晋。

    “小友不必拘谨，你既然是小女的救命恩人，那老夫自然不会亏待你。”林奔爽朗大笑道：“有什么要求尽管提。”

    “既然林前辈都这么说了，那晚辈就不客气了。”高晋等的就是这句话，“听闻南海岸这边有一种名为海灵珊瑚的灵药，不知能否让晚辈开开眼界。”

    关于海灵珊瑚，高晋也是刚刚才想起来的。

    按照之前药材书籍里的介绍，海灵珊瑚跟聚灵草一样，也是一种蕴含庞大灵力的灵药，服用之后可有效增长修炼进度。

    林奔和林萧贤父子二人微微一怔，都有些发懵。

    “海灵珊瑚？”林奔眼神古怪道。

    高晋还以为对方不太情愿，赶忙改口道：“不行的话，换做其他灵药也是可以的。”

    林奔父子见状，不禁哑然失笑：“小友误会了，海灵珊瑚虽然稀少，但对我望海城来说还真不是啥稀罕货。”

    闻言，高晋轻舒一口气。

    本来还以为对方嫌他要的多，没想到是嫌他要的少。

    “高大哥别怕，想要什么尽管说，我爹很大方的！”丁巧儿还以为高晋在害怕，开口鼓励道。

    高晋摇头笑道：“只要一株海灵珊瑚就好。”

    倒不是他刻意讨好对方，主要是他现在基本啥都不缺，只缺等级。

    而海灵珊瑚这种天材地宝，无疑是他现在最缺的东西。

    “你确定？”林奔再次确认道。

    “当然，您要觉得心里过意不去，可以多送我几株。”高晋哑然打趣道。

    “哈哈，小友活的倒是挺敞亮。”林奔颇为欣赏的大笑一声，“贤儿，去，给小友取三株上等海灵珊瑚过来。”

    “好的父亲。”林萧贤轻笑领命。

    在林萧贤先去取海灵珊瑚的空当，林奔饶有兴致的跟高晋闲聊起来：“看小友这腰牌的纹饰，应该是古苍派的亲传弟子吧？”

    高晋微微点头。

    “说起来，我跟你们掌门和几位掌座都是老相识了，没想到一晃眼都过去这么多年了。”林奔似有些伤感道。

    对此，高晋并不奇怪。

    毕竟林奔跟顾正云他们年纪都差不多，又都是大云州内的青年才俊，相互间认识也很正常。

    见两人聊得起劲，一旁丁巧儿显得有些无聊，“对了爹爹，我娘亲呢？”

    “你娘正在接待一位贵客，马上就来。”林奔淡笑着解释道。

    “贵客？”听到贵客两个字，丁巧儿隐隐簇起了眉头。

    至少在她的记忆里，娘亲那些所谓的贵客都是些讨厌的家伙。

    这时，林萧贤刚好将海灵珊瑚取了过来，轻笑着将三株海灵珊瑚交到高晋手中，笑问道：“怎么样高兄？还满意吧？”

    “满~满意！”

    高晋干咽口水，难以置信的看着手中的三株海灵珊瑚。

    没办法，这三株海灵珊瑚的年份至少都在七八千年以上，其中一株更是突破了万年。

    本来想着能弄到几株两三千年的海灵珊瑚就不错了，谁曾想，林奔父子竟然给了他这么大一个惊喜。

    尤其是其中一株万年的海灵珊瑚，着实把高晋给吓到了。

    “满意就行。”林奔轻笑点头，“小友若是不嫌弃，可以在府上暂住几天。”

    高晋从惊喜中回过神来，婉言拒绝道：“多谢城主好意，不过晚辈还想尽快跟同门汇合，就不打扰了。”

    “也好。”林奔点头表示理解，转而向林萧贤吩咐道：“贤儿，你去送送小友。”

    “好的父亲。”林萧贤乖乖领命，示意高晋随他离开。

    两人刚走到门口，便迎面撞上一对美妇。

    “娘亲。”林萧贤见到美妇，赶忙行礼道。

    被林萧贤唤作娘亲的美妇雍容华贵，端庄大方，但一开口却判若两人：“死丫头，翅膀硬了是吧？为娘今天非得教训你一顿不可！”

