    江蓠与面前不远处的一团黑雾对峙着，那黑雾之中的一双金色的眼睛盯着他，如鹰眼一般锐利。

    他的身后，倒下了很多已经失去心智的冒险家。

    “你究竟是什么怪物？”江蓠握紧了流切。

    “我只是在这里潜心修炼罢了，你们为什么要来打扰我？”黑雾回答。

    “潜心修炼？”江蓠一愣，“别开这种玩笑了，你修炼的是什么诡异的术法，需要伤人？”

    “如你所见，我现在没有实体，我需要血，血可以让我修炼出实体。”黑雾说，“那些人化作我的养料，应当为自己感到自豪！”

    “最需要在脑子里装马桶的果然还是你！”

    江蓠突然向前迅速突进，手中的流切泛出寒光，可黑雾居然不躲不闪。

    犀利的斩击准确命中，但就像是斩到空气一样，刀身没有一点异样感。

    江蓠顿时停下动作，迅速后退保持距离。

    没有实体的黑雾，接下来该怎么做？

    江蓠少有的犯难了，面前这家伙就像完全不存在一样，不存在的东西，要怎么才能打倒？

    “我都说过了，我没有实体，但是我的攻击是可以确实击中你的哦。”

    黑色的雾迅速旋转凝聚，像是冲击波一样向着江蓠而来，速度极快。

    江蓠紧锁眉头，往侧边一跃，与那股黑色的冲击擦肩而过，一点的衣物触碰到了黑雾的边缘，然而却像是触碰到了火焰一样，被迅速焚毁。

    那股冲击径直而去，击中江蓠身后的大树，大树顿时摇晃不止，随之黑雾弥漫，就像是黑炎一样开始燃烧。

    这样的场景让江蓠想到了一种招术——天照。

    不过那是火影忍者里的东西，不应该出现在这里才对。

    可是那蔓延开来的黑雾，像极了天照，仿佛要把接触到的一切都焚烧殆尽。

    “你明白了吧？你只能被动挨打。”黑雾缓缓地说，“你的血很特别，对我应该有不小的帮助，我就勉为其难的收下吧。”

    说着，黑雾开始向前飘动，朝着江蓠逐渐逼近。

    来不及做更多的思考，江蓠只能再次拉开距离。

    “喂喂，别跑嘛，你不是要打倒我吗？我就在这里，你倒是来啊！”黑雾突然大笑了起来，嚣张无比。

    “谁说我要跑了？”江蓠缓缓地调整着呼吸。

    “对了，你们之中有个孤辰劫煞对吧？她的血对我来说真是极品良药啊，我还得谢谢你们来这里，不然恐怕我这辈子都遇不上那么完美的血！”

    听到这话，江蓠眼神骤变，透露出杀气，“那也得你有那个本事才行。”

    “是啊，不过她和我的本体现在正在一个山洞里，不知道为什么，在那个昏暗的山洞里，她的情绪好像并不稳定，估计得到她的血也只是时间问题罢了。”

    黑雾又笑了起来，笑声响彻林间。

    江蓠狠狠地盯着那团黑雾，眼神比刚才更加凶狠，一股强烈的杀意释放出来。

    “你会后悔的！”

    语毕，他再次上前。

    腰间的神之眼亮起蓝色的光芒，紫色的巴纹转换成了蓝色的水之波纹。

    手中的流切覆上流水，他瞬间抵达了黑雾的面前，以极快的速度斩击。

    随着江蓠迅速的斩击，水元素开始扩散，逐渐将黑雾笼罩。

    下一秒，江蓠腰间的神之眼再次发生变化，水之波纹的深处泛起白色的寒气，随即转换成一朵白色的六角雪花。

    那是冰元素的神之眼。

    “什么？”

    在黑雾的震惊之中，江蓠将流切刺进黑雾，冰元素瞬间迸发，与周围的水元素互相反应，整团黑雾以肉眼可见的速度冻结。

    物理攻击不可能起作用了，那只能试试元素的力量，这本来也就是江蓠的强项。

    “你居然能使用…”黑雾的话还没说完，全身都被冻结，金色的眼睛黯淡下去。

    江蓠抽出流切，晶莹的蓝白色冰块瞬间粉碎，化为最初的元素形态消散。

    看着那些消散的元素痕迹，江蓠不由得猜想，或许那团黑雾本身也是元素的结合体。

    “申鹤！”随之他从猜测中回过神来，朝着山洞的方向狂奔。

    ……

    山洞里。

    申鹤微喘着气，不敢放松警惕。

    一旁的火星已经彻底熄灭，山洞里面唯一的光源就是申鹤自己的术法所泛出的蓝白色光芒，带有着寒冷的气息。

    她的体力已经消耗了很多，但是那团黑雾似乎并没有受到多大的影响，黑暗中不断传来黑雾的声音。

    “放弃吧，把你的血献给我，我会带着你的意志，给那些曾经伤害过你的人以惩罚！”

    “没有人理解你，为什么你还如此执迷不悟呢？”

    “你是孤辰劫煞，这是你的命，为什么不结束这样的残酷宿命？”

    “结束这样没有意义的人生，不是一件好事吗！”

    黑雾一句句的话十分难听，申鹤虽然不以为意，但也要被烦死了。

    “闭嘴。”申鹤冷冷地说。

    “不，我不会闭嘴，我想看看你究竟能撑到什么时候，究竟你的心魔要什么时候才能将你打败！”

    “很痛苦吧，那个时候…被父亲抛弃在山洞里，一个人孤独地与魔物厮杀，谁都不会来救你，能依靠的仅仅是手中的一把小刀，那样很绝望对不对？”

    申鹤愣住了，身体突然止不住地颤抖。

    “你怎么知道那件事…”

    黑雾轻轻地笑了几声，“我的一点小招数而已，我看到了你内心最恐惧的东西，你害怕被抛弃。”

    “可是现在的你何尝又不是一样？你的那两个朋友，他们来找你了么？”

    “没有！他们不会来找你了，因为他们也会像你的父亲一样把你抛弃，你就是个注定被抛弃的孤辰劫煞！”

    身体的颤抖愈发明显，申鹤的脑海中突然浮现出不愿回想的记忆。

    “你生来就是这样的命，只要活着就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来…”

    父亲的声音在脑海里响起，那个她永生难忘的画面再一次清晰起来，父亲那时的决绝，像刀子一样刻在她的心上。

    息灾从手中滑落，掉落地上发出清脆的响声，申鹤伸出双手抱着头，眼眶中逐渐溢出泪水。

    “所以死并不可怕，对么？”黑雾窃笑着说。

    黑色的尖刺从黑暗中生出，对准了申鹤，骤然延伸。

