
　　解决契丹威胁特定活动经费10万金，在此次活动中共花费3000金，剩余97000金。

　　具体费用开销情况如下：

　　在营救萧峰之前、营救萧峰的过程中、营救萧峰之后的善后工作，共花费36000金。由于这笔款项由辽国南院大王府出资，并未动用到朝廷的拨款。

　　在一切尘埃落定之后，夜未明在辽国某小镇茶摊上顿悟突破，期间烧毁半条街道，索性并未造成人员伤亡，共计赔款3000金。

　　……

　　黄首尊在看过夜未明提交上来的超级简略版财务报表之后，脸上的表情也是颇为怪异。

　　话说，你在整个行动中愣是做到了一毛不拔。结果在一切结束之后，突破一个境界花了3000金，这种消费方式，还真是……出人预料啊！

　　“其实这笔钱我本来是打算自己出的。但个人的金子，辽国那边不认啊。无奈之下，只能动用这笔专款了。”

　　这一次，夜未明倒是并没有撒谎，他是真的打算自己买单来着。

　　毕竟，这次的行动关系的事情比较过，所以在花钱这种事情上，还是要尽量检点一些的。反正3000金的数额也并不大，随便出去杀一个小BOSS，爆出一两件宝器神马的，也就回来了。

　　完全没有必要因小失大，影响自己在这次任务中的评分。

　　可实际情况，它不允许啊！

　　黄首尊显然对于这3000金的消费，也并没有在意，只是感觉他这种花钱的方式有些另类，才吐槽一句而已。轻轻的摆了摆手，算是将此事揭过，紧跟着黄首尊又从怀里取出另一张10万面额的金票，将其与夜未明刚刚送回到他手上，价值97000金的金票一起，再次送到夜未明的面前，说道：“你又有新的任务了，这些算是活动经费。还是那句话，不够的话随时找我来要，钱不是问题，但任务一定要给我完成得漂漂亮亮！”

　　夜未明接过金票，立刻问道：“可是要让我前往西夏？”

　　黄首尊轻轻点头，随之说道：“这一次西夏挑选驸马的任务，原本是应该本着自愿的原则，让你们自己报名的。但就在刚刚，神捕司收到了一封西夏王李元昊发布任务，委托玩家加紧送过来的亲笔信，点名邀请你去参加。而根据我目前所掌握的情况，貌似接到这样点名邀请的人，全天下就只有两个。”

　　夜未明闻言眉头一皱：“另一个是谁？”

　　虽然对银川公主和驸马的身份并不感冒，但夜未明还是很好奇，究竟是哪个牛人，居然可以将西夏皇室的好感度，刷到跟自己差不多的地步？

　　还是说，另一个被点了名的家伙，根本就是虚竹？

　　夜未明这边开始胡思乱想，而黄首尊给出的答案却是大大的出乎他的预料之外：“是吐蕃的宗赞王子。”

　　吐蕃王子？

　　夜未明在听到这个名字之后，开始努力回想与之相关的剧情，感觉并没有什么实质性的收获。跟着又调出来殷不亏之前所写的相关攻略，才确定在西夏驸马这段剧情里，的确是有吐蕃王子这么一个人。

　　但貌似，在整篇攻略里，吐蕃王子的存在就仅仅只限于一个名字而已，并没有任何详细的介绍。甚至，殷不亏那家伙就连这个王子的名字都给忘记了，在攻略里就只有两处提到了“吐蕃王子”四个字，甚至就连“宗赞”二字都没有被提及。

　　这时，却听黄首尊继续说道：“关于吐蕃宗赞王子，神捕司内也并没有任何详细的资料，这个你必须要自己去想办法才行。起码从西夏王的举动来看，这个宗赞将是你此行最大的竞争对手。”

　　夜未明闻言下意识的轻轻点了点头，貌似那个宗赞王子还真是一个不容小视……

　　等会！

　　忽然意识到有些不对劲的夜未明，立刻抗议道：“竞争？我和那个吐蕃王子有什么竞争关系？”

　　按照现在的局势来看，吐蕃与中原之间的确并不和睦，那个宗赞也的确可以算作是一个对手。

　　可这“竞争”二字又要从何说起？

　　而黄首尊，却似乎并不想和夜未明解释太多，只是挥了挥手，十分随意的说道：“做好准备，三天之内组织起一支数量上限为七个人的队伍前往西夏。”

　　“你的任务主要有三个方面。”

　　“第一，尽可能多的弄到一些西夏军政方面的情报，至少要摸清西夏有没有对中原用兵的打算。当然，如果能够顺带搞到吐蕃方面的情报，就最好不过了。”

　　说起正事，夜未明也顾不得在意黄首尊之前的调侃了，当即脸色一正，点了点头表示自己已经将对方所说的第一点任务要求记下。

　　见到夜未明如此，黄首尊嘴角挂起一丝满意的笑容，跟着继续说道：“如果你在调查中发现，西夏方面真的打算对中原用兵，你也可以尽量想办法稳住西夏王，不论使用什么方法，尽可能延缓对方向中原用兵的时间。”

　　一边说，黄首尊已经从椅子上站起身来，迈步朝着会议室外面走去，夜未明自然是随后跟上。

　　来到庭院之后，黄首尊轻轻转头，目光遥望向襄阳方向，继续说道：“现在明教与元蒙方面的战斗已经取得阶段性胜利，而襄阳城那边，在郭靖的组织下，武林中人与朝廷军队团结一心，也做好了迎战元蒙主力部队的准备。这一次，我们准备充足，甚至有诸葛军师的高人亲自进行指挥，有着绝对必胜的把握。”

　　“只要你能将西夏的军队拖延上三两个月，则战事可定。”

　　“另外吐蕃方面……”黄首尊说到这里，也感觉自己给夜未明的压力有些太大了一些，话说到一半，便轻轻摇了摇头：“那边的情报你尽量掌握一下，我也不要求你做什么。还是保证完成第一项任务，尽量在第二项任务方面再努力一下吧……”

　　“其他的，我来想办法。”

　　随着黄首尊的话音一落，夜未明的耳边再一次响起一则系统提示：

　　叮！触发隐藏任务“西夏驸马”。

　　西夏驸马

　　西夏国王李元昊广邀天下青年才俊，要为银川公主挑选一位能令其心仪的驸马，甚至还专门修书于黄首尊，希望你能够参加这次的驸马竞选。

　　因此，请在三日内组建一支人数上限为7人的参赛小队，参与这次西夏驸马的竞选活动。在活动中尽量收集情报，以及拖延西夏对中原用兵的时间。

　　任务等级：九星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　对于这种关乎到整个中原安危的任务，夜未明作为神捕司的掌权者之一，自然没有任何拒绝的理由。

　　果断的将任务接下之后，夜未明接过黄首尊递过来的请柬，这才告辞离开神捕司。

　　时间宝贵，夜未明在离开神捕司赶往驿站的一路上，便开始飞鸽传书，联络他所中意的队友。在经过一番筛选，排除掉有着其他任务或者重要事情无法参与的人员，最终的团队人选，在他通过驿站传送至夜之城后，终于敲定了下来。

　　按照任务要求，他这次所组建的队伍以七人为限，除了夜未明自己之外，还可以另外找寻最多六名队友。分别是：三月、非鱼、刀妹、小桥、莜莜和殷不亏。

　　其中三月擅长察言观色，莜莜本身就懂军事，又是玩家中少有的空军单位，有她们两个在，可以最大限度保证夜未明在这次任务中所收集情报的准确性与详尽性。

　　非鱼擅长追踪、殷不亏更加了解游戏中各方势力与NPC的背景资料，也可以在一些特定的时候，发挥出意想不到的作用。

　　至于刀妹和小桥……

　　夜未明感觉，自己作为被李元昊点名邀请的参赛人员，一举一动都可能引起别人的关注。总得找上两个特别能打的，在自己不方便出手的时候，可以完成一些高难度的攻坚任务。

　　就这样，在经过一番深思熟虑之后，这支足以挑战游戏最高级BOSS的临时小队，便被夜未明组织了起来。并约定三天之后一早，在天剑山庄会合，然后一同出发，赶往西夏。

　　不过在此之前，夜未明还是要先将自己佩剑取回来。

　　之前冷胭说锻造神剑，需要十日光景。而夜未明在辽国转悠一圈，一个月的时间都过去了。想来，那把神剑应该早就铸造完成了才是。

　　然而，当夜未明找到冷胭的时候，后者给出的答案却是：“神剑的确已经铸造完毕，但它现在并不在我手上。”

　　听到这个预料之外的答案，夜未明不禁一愣：“那它在什么地方？”

　　冷胭刚想回答，却发现夜未明已经不再理她，而是猛地转身朝着另一个方向望去。心头一惊之下，也立刻随着夜未明的目光投向那个方向，却见在不远处的一处屋脊之上，一道黑色的身影刚好悄无声息落的飘然站定。此人不但轻功绝佳，浑身上下更是透露出一种看透世间沧桑的特殊气质，配合上他那一身黑色长衫大褂，给人的感觉倒是与教科书上的鲁迅画像颇有几分神似。

　　纵观整个《侠义永恒》，能够拥有这般鲁迅气质的男子，也就仅仅只有一个而已，便是眼前的无名！

　　与以往不同的是，此刻无名手中握着一把银光闪闪，锋芒毕露的“绝世好剑”正发出阵阵兴奋的剑鸣，好像恨不得立刻从无名的手中挣脱出去，回到夜未明的身边。

　　也正是因为感应到这把剑的存在，夜未明才能在无名现身之前，在数十丈之外先一步发现对方的行踪。

　　“夜少侠，一向小心谨慎的你，这次怎的如此大意？”目光落在夜未明的身上，无名轻轻摇头，看了一眼手中那把随时准备飞走的“绝世好剑”之后，方才继续说道：“似这样的绝世神兵，江湖中不知有多少人觊觎。你居然在神剑铸成的时候不管不问，准备任其留在冷胭的手中，就不怕既失了神剑，又害了冷胭吗？”

　　夜未明闻言一惊，之前倒是忽略了这茬。

　　武林中人对神兵的狂热，恐怕还要尤在现实世界里普通人对金钱的热爱。冷胭的实力其实说白了也就那么回事，配合上夜之城CEO的身份，如果用的是普通神兵利器，倒也不至于招惹到什么麻烦。

　　但若她的手中握有类似于无双神剑，乃至于更高一个级别的神兵利器，那就绝对是美女无罪，怀璧其罪！

　　毕竟，夜之城自从被归入到夜未明的名下之后，就被他有意的打造成了一个鱼龙混杂的江湖人聚集地。在这种地方，有着无名这样的一代宗师，自然也不会缺少一些心怀鬼胎的宵小之辈。

　　简单来说，这里面的水太深，冷胭把握不住。

　　这时，却见无名随手一抛，其手中那把银白色的“绝世好剑”已经化作一道流光，朝着夜未明飞来。夜未明心有所感之下一把将其接住，其体内的绝世剑心，立刻融入其中，与这把刚刚诞生不久的神剑合二为一，让夜未明生出一种能够与之血脉相连的感觉。

　　这也是夜未明为什么一定要把全新的神剑，打造成“绝世好剑”模样的原因。

　　虽然从风云秘境中的理论分析，“绝世好剑”的造型、节奏的确可以说是完美级别的，天下诸多神兵利器，若论造型结构，无有能出其右者。

　　但世界融合之后，很多事情也会发生一些改变。即便不说有什么样的神兵利器能够在造型与结构的设计上超越绝世好剑，但达到与之差不多的程度，还是可以办到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，但从外观上来说，绝世好剑也并不算特别好看。

　　之所以这样选，就是因为夜未明之前在拜剑山庄剑祭时，得到的“真善美”剑心，就是为了“绝世好剑”量身定制的。

　　如果换了一个造型，就好像穿上了一件不合身的衣服，总会感觉到特别的别扭，甚至会对神剑的最终属性，造成十分明显的影响！

　　握剑在手，夜未明却并没有急于查看属性，而是就这样手握着神剑，冲着无名遥遥一抱拳道：“这二十多天，多谢无名前辈代为保管神剑，夜未明在此谢过了。”

　　说到这里，夜未明的脸上却是禁不住有些发烧。

　　他手里这把神剑之中，可是有着一部分的英雄剑断刃作为铸造材料，无名保管了此剑这么久，不可能没有发现这一点。

　　这就有点尴尬了。

　　毕竟，当初他可是在拜剑山庄战斗中，不着痕迹的将这半截断剑，给藏起来的。

　　不过好在无名对于此事似乎并不如何在意。轻轻一笑之后，便随之说道：“不要再和我客套了。想必你现在已经忍得很辛苦了吧？快点看看这个神剑的最终属性吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1457章 驸马竞选，点名相邀！免费阅读。https://xs.23sk.com 