
　　“爸爸，你看，那里有一座巨大的岛屿耶。”

　　傍晚十分，苏耀辰正与碧翠丝在木屋的阳台上晒着太阳，突然，碧翠丝眼睛一亮，朝着苏耀辰喊了起来。

　　听到碧翠丝的话后，苏耀辰连忙睁开眼睛，朝着她呼喊的方向看去。

　　一座山峰在海平面上出现，并且随着浮空岛的接近，显得越来越大。

　　其实他们早就该发现了，因为此时这一块巨大的绿色已经不小。

　　只不过苏耀辰来这里只是根据海图推测出来的距离，并不是太准确，他懒得一直盯着四周看。

　　在吓跑了那群黑皮食人鱼后，苏耀辰下午就控制着自己的浮空岛全速前进起来。

　　周围一直是一样的景色，任谁看了也会觉得无趣，因此，他宁愿陪着碧翠丝玩耍以及睡觉晒太阳，也不想再看那些海水。

　　那座独立海中的小岛，像一块美丽的碧玉浮在海面上，镶嵌在万顷碧波之中，给这一片波澜不惊的海域增添了一抹不同寻常的色彩。

　　等浮空岛再靠近一些，苏耀辰就确认了，这就是他们之前来过的那座岛屿，也就是海图上的52号岛屿。

　　在岛屿的一角，他还见到了他们当初轰塌的弗里曼居住的那座岩石城堡。

　　浮空岛在空中飞速前行，自从苏耀辰给这座岛屿布下了海市蜃楼幻阵之后，他就大胆了许多。

　　想要全速前进的时候，基本都是直接飞在空中，毕竟飞行可比在海上漂流的速度还是要快上那么一些的。

　　不一会儿，这座浮空岛就到了这52号岛屿的上空，这整座岛屿的地形完全映入他的眼帘。

　　从天上看与在岛屿中看到的景象是完全不同的。

　　这座岛屿的形状是半个椭圆形，岛上郁郁葱葱的，长满了各种花草树木。

　　恩，绿化极好，这弗里曼的环保意识还是非常不错的，在这一点上值得夸奖！

　　在飞行过程中，他还看到了正在树林中搜寻物资的杨俊，刘燕，黄云峰三人。

　　不过他没有去与他们打招呼，在海市蜃楼幻阵的影响下，这三人也看不到悬浮在空中的浮空岛。

　　看着远处天边那漫天的火烧云，苏耀辰决定，立马就行动起来。

　　不然等晚上天黑了，那就麻烦了，又要浪费一天时间。

　　好东西还是落到自己口袋里，那样才安心。

　　至于那三个人，只要自己不露面，他们怎么可能想的出来是自己把这座岛屿给带走的？

　　他相信哪怕他明说出来，他们也只会以为是苏耀辰在开玩笑。

　　别逗了，这可是一座岛屿啊，是个人能带走的吗？

　　来到52号岛屿的正上方，苏耀辰开始控制着浮空岛慢慢下落。

　　当两座岛屿之间的距离不足10米之时。

　　苏耀辰就停了下来。

　　打开浮空岛基地的面板，按下了升级的选项，材料就是底下的这座岛屿。

　　就在苏耀辰选择升级的这一瞬间，大量肉眼看不见的能量触手从浮空岛上伸出，连接到下面的这座岛屿上，而这座岛屿也开始发生了轻微的震动。

　　“怎么回事？地震了吗？”

　　正在树林外围探索的杨俊三人被这突如其来的震动给吓了一跳。

　　“不知道，别又出什么事情了吧，我记得今天苏大佬他们那三人小队没过来啊，应该不是战斗形成的震动吧！”

　　刘燕有些担忧的说道。

　　“恩，小心为上，现在时间也不早了，我们赶紧回去吧，说不定又会出什么意外，没有苏耀辰他们小队的清扫，我们可对付不了那么多噬肉血蚁。”

　　“好的，峰哥，我们这就回去。”

　　他们三人在探索这座岛屿的时候遇到过一支有十多只噬肉血蚁组成的小队。

　　没办法，这弗里曼养的噬肉血蚁实在太多，它们跑路的时候又比较分散，苏耀辰三人也没办法完全清除这些漏网之鱼。

　　尤其是后面几天苏耀辰要控制浮空岛的移动，而没有办法前来探险。

　　就凭叶倩儿和莉亚娜两人的能力，它们的清扫能力更是大打折扣。

　　而就这十只噬肉血蚁组成的小队，也给他们三人也造成了巨大的麻烦。

　　这些蚂蚁的力气堪比野猪，前臂和牙齿也是非常的锋利。

　　虽然凭借着武器装备优势，他们成功的击杀了两只噬肉血蚁，但是剩下的八只对他们来说还是太难对付了。

　　甚至黄云峰为了保护刘燕，差点彻底失去一条胳膊。

　　最后他们只能逃回自己的木筏上。

　　好在他们这几天收集了大量的物资，所以成功的交易到了一份不错的疗伤药。

　　经过两天的修养后，黄云峰就完全康复了。

　　普通伤势在这游戏里已经不算什么麻烦。

　　经过这一次事件，刘燕似乎对黄云峰产生了不错的好感，现在基本上他提出的意见，她都会支持。

　　杨俊是看在眼里，急在心里，不过很可惜，他也没有任何办法，只能任由事态发展，他并不想破坏这好不容易建立起来的团队。

　　毕竟他们也算是一起经历过生死危机，是可以交托后背的好伙伴，他只能在一旁独自落泪。

　　为什么我的眼里常含泪水，因为心爱的女孩在离我而去。

　　而且喜欢的还是我的好基友！

　　看着刘燕再次出声支持黄云峰，杨俊嘴里发苦，但是没法出声。

　　三人简单的收拾一下，就快速的原路返回。

　　因为都有道具栏的关系，身上没有背着什么重物，所以回去还是很快的。

　　他们离开的身影，在浮空岛上的苏耀辰自然是看到了。

　　这也是他给这三人的提醒，留了一些让他们离开的时间。

　　不然的话，他的浮空岛直接把这岛屿吞了，这几人可能就直接掉到海里去，成为落汤鸡，甚至被海浪卷入深海，出现生命危机。

　　稍微等了一会，两座岛屿的连接越来越紧密，52号岛屿的震动也越来越强。

　　许多地方已经开始出现龟裂，这岛屿就像是拼图一样，一块块的被撕裂开来。

　　回到木筏上的三人，见到眼前这一幕景象，直接就傻眼了。

　　“快，后退，我们离开这里。”

　　还是年龄最大的黄云峰反应最快。

　　再待下去，等这岛屿完全崩溃以后，绝对会掀起一阵巨浪，要是他们被席卷进去，会很危险。

　　三人连忙收起铁锚，张开风帆，各自驾驭着自己的木筏不断远去。

　　对此，苏耀辰也是给了足够的时间，他也不想随便杀人。

　　等三人的距离足够远了，苏耀辰这才放开压制，浮空岛的升级正式开始。

　　52号岛屿在永恒能源之心无数能量的作用下，崩裂成了无数块。

　　而浮空岛就像是一个黑洞，发出巨大的吸力，将这些岛屿碎片一块块的从海面吸上来，不断的粘连在浮空岛的外围，成为浮空岛成长变大的一块拼图。

　　然后在海市蜃楼幻阵的作用下，就好像直接在空中彻底消失了一般。

　　看着这诡异的一幕，已经离得足够远的三人依旧面面相觑。

　　这到底是发生了什么事？

　　辣么大一座岛，就要这么凭空消失了么？

　　“峰哥，这，这是什么情况啊？岛，岛屿居然在崩裂消失？”

　　刘燕被这一幕震惊的都有些结巴了。

　　“我也不知道，这个世界诡异的事情太多了，这想必就是其中的一件，正好让我们遇上了吧。”

　　黄云峰摇摇头，表示自己也不理解。

　　“你们说，这岛屿会不会就像是限时开启的副本，时间一到就会消失？”

　　杨俊突发奇想的说道，大学时期，他平时就很喜欢玩网络游戏，所以对于这个情况就有了这些猜测。

　　毕竟网络游戏中，很多副本都是限时开启的。

　　“你说的也有可能，毕竟这里就叫做求生游戏。”

　　黄云峰点点头。

　　“好了，我们也别太贪心，虽然这岛屿消失了非常可惜，但是我们都安全活下来了，这还是非常好的。我们没有找到足够转职超凡职业的材料，但这几天的收获已经不少了，到时候我们好好规划一下，应该可以凑出一两份魔药配方。”

　　说到这里，黄云峰也有些激动了起来。

　　“是啊，这些物资应该足够凑出一些完整的配方了，我们也可以成为超凡职业者了。”

　　刘燕和杨俊两人的眼里也露出了兴奋的神色。天籁小说网

　　看过苏耀辰三人的能力，他们自然都是万分的羡慕。

　　如果自己也有这么强的能力，是不是也能在这些异兽群中来去自如？

　　那这么多天下来的收获，何止就这么一点？

　　就像苏耀辰他们，根本就看不上这些东西吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十九章 吞噬岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 