    第19章 规则限制   

    门外不断响起的敲门声在司宇问出这一句话时，忽的停了停。

    

    王益和李筱筱两人面上的神色都凝滞了几份，不动声色的盯着不远处的房门，安静的等待着门外有可能响起的声音。

    

    然而出乎他们预料的，在司宇问出这一句话时，刚刚那开口招呼着他们，让他们开门的声音却并未多言，只仍旧重复着那一句话。

    

    “开一开门，请开一开门。”

    

    无视了司宇的提问，机械地询问着这个问题，因为跌坐在地上的角度的原因，王益仍旧能够通过门缝看到那一双赤红的双目。

    

    在司宇问出那一句话之后，王益敏锐的察觉到那一双赤红的双目之中的恶意加深了几分，就像是下一刻就会扑身上前将房门撞开，将他们通通咬碎一般。

    

    王益忍不住颤抖了起来，司宇瞧见他这副样子，有些无奈的上前一步，直接将人从地上拉起。

    

    王益察觉到司宇的动作，抬头向司宇的方向看了一眼。

    

    司宇默默的摇摇头，示意他放宽心，随后才抬头，向着门口的方向看了过去，继续说道。

    

    “你不说明你的来意，也不说明你的身份，我是不会开门的，你尽快滚吧，不然别怪我不客气了。”

    

    这一句威胁的话对门外的东西似乎有了作用，门外那东西停止了继续念叨让房间之内的人开门，而是不动声色的自门缝向着门内的方向看来。

    

    司宇将王益推到了一旁的床上坐下，未再继续理会门外的那一道身影，而是自顾自的开始查看起控制面板上，自己的生命值指数点掉了0.5的事。

    

    总归是要想办法将这生命值补回来的，只不过在这游戏之内想要补回生命值，可没有那么容易，接下来恐怕需要做一些极为危险的任务，才能够将这0.5的生命值补回。

    

    真是费力的很，早知如此，当初就不应该帮那女孩。

    

    司宇如此思量着，转头向女孩的方向看了一眼。

    

    女孩正满面惊惧的看着他，留意到司宇一脸不耐地向自己的方向瞥了一眼，那女孩一个哆嗦，立刻便缩回了头，惴惴不安的想着，可千万别惹这位生气。

    

    这位虽然也是第一次参加游戏，但是表现出的阅历和心态，以及其自身的实力都令人心折。

    

    如若惹这位生气了之后，他决定不与自己合作了，那她在这游戏之内岂不是极容易遇到危险甚至丧命！   

    女孩的喉头上下的滚动了一下，心中暗暗想着，日后一定要讨好这位大人物，让对方护持自己，在这游戏之内的安全。

    

    司宇尚且不知那女孩心中的盘算，在将自己的视线收回之后，他抬手摸了摸下巴，继续思量起这游戏之内有没有什么好的法子可以将自己缺失的那0.5生命值补回来。

    

    王益坐在一旁，面色僵硬的留意着不远处门口的动静，听到门口又传来了一阵笃笃笃的声音，只不过这一次倒并非是那一个倒立的身影敲门。

    

    而是那身影转过头向着走廊的另一个方向行去了。

    

    看对方这副样子，似是打算离开了。

    

    王益这才终于彻底的松了口气，抬手擦了一把额头的冷汗，他的脊背微微发麻，他抬头向司宇的方向看了过来，哑着嗓子说道。

    

    “是我不好，我没有料到，我不过是随口开一句玩笑，居然就招来了这样的东西，看来在这船上的确不能念叨神神鬼鬼之类的……”   

    他这一句话说完，司宇当即便抬头向他的方向看了过来。

    

    王益说完这话，轻舒了口气，正准备再继续说些什么的时候，便忽的听到不远处的房门门板又传来了砰的一声声响，像是有什么东西撞在那门板之上一般。

    

    王益被吓的一个哆嗦，又哇的惨叫了一声，缩回到床榻的内侧，司宇无语的向他的方向看了一眼，随后收回视线，开口说道。

    

    “不必理会，它只是吓唬吓唬我们罢了，只要我们不亲手开门，它就没机会进入到这房中伤害我们。”

    

    “任由它如何在这走廊之上恐吓震慑，只要我们保证自己的心态平和，它就拿我们没办法。”

    

    门外那东西似是被司宇这话音气疯了，在司宇说完这一番话之后，那东西立刻便开始砰砰的撞起了门，脆弱的门板似乎在下一刻就会被那东西撞开一般。

    

    只不过这游戏还是有自己的设定和规则的，只要房间之内的三人没有人有开门的打算，哪怕这门板已然摇摇欲坠，门外的那东西力量重若千钧，也别想把这门板撞开。

    

    司宇淡定的坐回到床边，不动声色地听着门口处传来的声响，甚至还有些分神。

    

    王益和李筱筱一脸惊恐的盯着那房门的门板，时刻担忧着，那门板在下一刻会被那门外的怪物撞开。

    

    撞门的声音就这样持续了大概两三分钟的时间才终于平息，门外那东西似是也放弃了继续恐吓房间之内的人，继续转过头向走廊的另一个方向行驶。

    

    听到那咚咚声渐行渐远，房间之内的李筱筱和王益却是并未彻底放下心来，直到那声音终于消失，他们二人这才稍稍的松了口气。

    

    “太好了，他这是走了吗？

    走了以后都不会回来了吗？”

    

    李筱筱的喉头上下滚动了一下，如此说着。

    

    司宇听到她这样说，点点头应了一声，随后面带警告意味的向着王益的方向看了一眼。

    

    王益明白司宇的意思，默默的点了点头，沉吟了片刻之后，王益像是想起了什么一般，抬头向司宇的方向看来，随后说道。

    

    “不过话说回来，有一件事我倒是觉得有些奇怪，为什么你这么了解这游戏的规则，我们明明都是参加这游戏的新人。”

    

    “像刚刚那样的事，我们压根就没有可能知道，了解到，但是瞧你的样子，却像是已经历经千帆一般。”

    

    司宇听到对方这样问，收拾床铺的动作微妙的停了停，而后他又故作若无其事的开口说道。

    

    “我胆子大，我是和这船上的那些幽灵们打探的，在得知了这件事之后也觉得没有那么害怕了。”

    

    “你们若是觉得不安，有时间也可以和着船上的幽灵们好好聊一聊，不过要注意说话，如若不小心给自己惹来麻烦的话，可没有人救你们。”

    

    

