    叶离刚走出没多远，铃科百合子也从研究所里走出来。

    看到叶离的背影，显然有些意外。

    稍微犹豫一下，就迈开脚步远远的跟在他的身后。

    至于这样做的原因……

    她不知道。

    就像是下意识的跟着，完全没有理由的那种。

    少女自己也在思考。

    是想要找他打架？

    还是想要在他的身上找到某些问题的答案？

    最近的这段时间，她有遇到过很多的问题，而且还都没有答案。

    她自己找不到答案，也没有人告诉她答案。

    因为没有朋友也没有家人，更没有能够当她的人生导师的人。

    芳川桔梗已经是她最亲近的人了，但芳川桔梗那个姑娘可做不了什么人生导师。

    所以铃科百合子只能够自己思考、自己去寻找答案。

    虽然不知道为什么要跟着叶离，但总觉得只要跟着他就能够找到答案。

    ……

    铃科百合子跟在后面的那一瞬间，叶离就已经有所感应。

    但懒得管她，甚至都没有回头看她一眼。

    毕竟那姑娘跟他又没有什么关系，不关注不在意，那才是最正常的态度。

    虽然收拾好形象之后，看长相倒是挺漂亮挺可爱。

    但那又如何呢？

    作为一个妹控，不是“妹属性”的少女，叶离一般是懒得管的。

    除非是可爱的小萝莉。

    当然还是那句话：他，叶离，从来都不是萝莉控，只是喜欢的人里正好有萝莉而已。

    后面那个既不是萝莉也不是妹妹，有什么理由要管呢？

    没道理的嘛。

    ……

    夕阳西沉，天空上洁白的云朵被染上一层橘黄色，看上去颇有几分悲凉的意味。

    怪不得先贤曾经感慨：夕阳无限好，只是近黄昏。

    傍晚的街道还是热闹的。

    少年少女来来往往，道路上的车辆川流不息。

    人声鼎沸、熙熙攘攘。

    行人们各有各的目的、各有各的事情要做。

    叶离却好像只是瞎逛。

    漫无目的的前进着，两只眼睛四处乱瞄，嘴里还哼哼着没有几个人能够听得懂的歌曲儿。

    “红尘呀滚滚、痴痴呀情深、聚散终有时……”

    岁月不知人间多少的忧伤，何不潇洒走一回。

    叶离就是过得很潇洒的那种，仿佛没心没肺的。

    铃科百合子就不同。

    她活得并不潇洒。

    毕竟从记事以来，好像就没有过过几天好日子，笑不出来，自然就潇洒不起来。

    叶离唱的是什么，铃科百合子听不清楚，更加听不懂。

    她只是跟在后面，保持着不远不近的距离。

    她在观察叶离。

    这个少年好像很普通，又好像很特别，给人一种很矛盾的感觉，但好像又很和谐。

    总之是个难以形容的人。

    ……

    一个少年在前面走着，一个少女在后面跟着，而且少女的眼神一直盯着少年。

    什么情况？

    传说中的痴女吗？

    注意到的路人们好奇的看了几眼，但都没有多管，最多就是稍微讨论几句。

    而少年前进的道路上，一个不良少女带着几个不良少年突然出现。

    少年收回乱瞄的眼神，变得很是纯良的样子。

    凑到不良少女面前，微笑着好像说了些什么。

    突然又不知道从哪里掏出来两颗棒棒糖，塞到不良少女的乳沟里。

    然后才分开。

    大姐头从自己的乳沟里掏出那两颗棒棒糖，转头看看叶离的背影，再看看手里的棒棒糖。

    这到底该怎么说呢……

    “啧，算了。”

    大姐头懒得多想，她觉得自己就不是擅长思考的人。

    直接拆开两颗棒棒糖的包装，两颗都塞进嘴里。

    咬着棒棒糖继续往前走去。

    迎面走来一个白发红眸的少女，面无表情的，好像很高冷的样子。

    她们本应该擦肩而过，却好像下意识的对视了一眼。

    也就是那么一下。

    继续往前有了好几米后，大姐头才突然停下脚步，转头看着那个少女的背影。

    “大姐头，有什么问题吗？”

    旁边的手下开口询问。

    大姐头却没有回答，只是看了一会儿，就收回视线摇摇头。

    “没什么，我们走吧。”

    “是。”

    ……

    叶离对待不同的人，就有不同的态度。

    面对大姐头就表现得很纯情、面对小姑娘就好像很温柔、面对漂亮可爱的少女就会“咕嘿嘿”的。

    面对男性就很冷淡。

    大姐头那帮人就是不良，但叶离没有拿他们怎么样。

    而面对其他的不良，叶离却会偷偷的坑他们，或者直接揍他们。

    从傍晚到夜幕降临，叶离的态度都不知道变了多少次，也不知道做了多少没有意义的事情。

    铃科百合子是觉得没有意义的，但叶离好像乐在其中。

    为什么呢？

    这又是一件想不明白的事情。

    有心想要去询问，但想到叶离对她的态度，莫名的居然会有“不敢”的心理。

    所以这又是为什么？

    明明想要找到答案的，结果答案没有找到，问题却越来越多。

    真的是奇怪呢。

    ……

    久违的自己一个人在外面玩，调戏少女调戏萝莉，恍惚间好像回到了几个月前。

    那个时候叶离的身边，还没有那么热闹。

    来往比较密切的，除了两个妹妹就是Item的四个少女。

    某一天在街上派发调查问卷的时候，遇到了御坂美琴那姑娘。

    结果好像就是从那个时候开始，慢慢的就变得热闹起来了，身边有了那么多的少女。

    想想也还真是奇妙呢。

    这段时间攻略了很多的少女，但也有少女没有完全攻略。

    比如说……

    “哟，黑子酱，这么晚了还在巡逻吗？”

    想要区分一个风纪委员是不是在工作中，只要看看对方的手臂就能够知道了。

    有戴袖标就是在工作，没有就不是。

    白井黑子现在是戴着袖标的，不是在巡逻就是刚处理完什么事件。

    “叶离前辈。”

    看到叶离的白井黑子也是有点意外。

    最近她都没怎么跟叶离见面，主要是没有机会。

    现在的叶离各种俗事缠身，已经没有像最开始那样，几乎每天都能跑去第177支部了。

    但只要一见面，就还是像以前那样。

    叶离的手直接伸到她的短裙下面，想要把她的所以掀起来。

    早有准备的白井黑子，当然是往后一退就躲过去了。

    这都多少次了？

    “叶离前辈，黑子要逮捕你了哦。”

    “不要那么无情嘛，咱俩都那么熟了，来聊点私密的话题嘛，像是内裤的款式颜色什么的。”

    “您这是性骚扰。”

    “既然你都这样说了，那就来让前辈揉揉胸。”

    “……请您去死吧，前辈。”

    “黑子酱，还是那么有礼貌呢，前辈我很欣慰。”

    “……”

    ……

    铃科百合子站在稍远处看着他们，听着他们的对话。

    那个对话……

    可真是有够奇怪的。

    而那两个少年少女站着聊了一会儿，很快就结伴而行。

    风纪委员还把袖标摘下来，表示今天的工作到此为止。

    铃科百合子还是跟着他们。

    兜兜转转的。

    最后来到一栋宿舍楼的前面，看看标志：常盘台中学学生寮。

    是了。

    就说那个少女身上的衣服怎么看着有点眼熟呢，那是常盘台中学的校服啊。

    明明都看过那么多次了……

    是下意识的不愿意想起吗？

    话又说回来，那个“素体”会不会就在这栋宿舍楼里面？

    叶离是跟着进去了的，虽然这里好像不欢迎男性，但叶离进去却神奇的没有人表示有异议。

    全都好像没有看到他似的。

    到了这里铃科百合子自然不能跟着进去，只是现在大门前面，抬起头看看这栋宿舍楼。

    沉默了许久，最后转身离开。

    而宿舍楼里面。

    白井黑子看看自己的同学们，发现她们好像真的没有在意叶离的样子，就连舍监老师都没有说什么。

    这才真正放下心来。

    又转头看看外面：“那个前辈好像离开了呢。”

    虽然不知道是哪所学校的，但从年龄来看，是前辈没错的。

    叶离却不关心这个。

    “不要在意这种小事情，咱俩先去吃饭吧，你们宿舍的饭菜做得可真是不错呢，好像是那个谁、舞夏酱做的吗？”

    “您认识土御门同学？”

    “不认识。”

    “那您还这么叫人家。”

    “有什么关系嘛，大家都是人类，就是要多亲近亲近的啊。”

    “……”

    果然还是跟不上这个叶离前辈跳跃的思维啊。

