    “胡说八道！”

    水户被说破心事，恼羞成怒，抬手“咚咚”猛削弟弟两个头皮，转身就走。

    周旋捂着脑袋龇牙咧嘴，心想这下有点难办了。

    柱间是个憨憨，水户又是傲娇，倘若任由他们自由发展下去的话，两人估计得卡在窗户纸这层好久，都很难主动捅破。

    这时候就需要旁人帮他们推一把。

    而这个忙周旋不太好帮，他总不能和水户说，姐，柱间是你的真命天子，赶紧让老爹上门提亲吧。

    那样做的话他天灵盖都会被老姐削掉。

    “女孩子确实应该矜持，不能赶着往上倒贴，只希望柱间能尽早开窍把他媳妇儿娶走吧。”

    周旋默默心道。

    长姐如母，以前小时候水户总把弟弟当成儿子养，周旋当然也盼着她好，他觉得不管二十一世纪还是战国时代，女孩的最终宿命都是嫁人组建新的家庭，姐姐早点成家就意味着尽早幸福。

    ……

    千手族地。

    “看，柱间少爷坐在悬崖边上。”

    “嘘小声点，别吵到柱间少爷。”

    “从忍铁矿回来后，柱间少爷就经常一个人独处，他肯定是在思索家族霸业。”

    “身为少族长，真是难为柱间少爷了，他肩上扛着常人难以想象的重担。”

    几位千手年轻一辈的少女，对悬崖边一道孤傲的身影议论纷纷。

    扉间从她们身旁经过，暗叹一声，心想你们别往大哥脸上贴金了，他有个屁的重担，不过是在发呆想女人罢了。

    三步两步跃上山峰，扉间用瞬身术闪现到他身后。

    柱间察觉到动静，回头看去，见来人是弟弟当即笑道：“扉间你来啦。”

    “大哥，你能告诉我你在想什么吗？”扉间悠悠询问。

    “我在想水户。”

    ……果然在想女人。

    “忍铁矿一别，不知道下次见到她是什么时候。”柱间的语气里充满不舍与期待。

    扉间无情戳破他的幻想：“没有下次，你再也见不到水户了。”

    “什么！”柱间大吃一惊。

    “大哥你想想，水户姐姐今年十八岁，既漂亮又优秀，以她爹老谋深算的性格，绝对想招个赘婿上门。”扉间给他分析。

    “这次回涡潮村，漩涡龙必然要给她张罗婚事，否则再拖下去水户姐姐的年纪就太大了，所以大哥要么再也见不到水户姐姐，要么就算见到她，她也已经嫁为人妻。”

    一套分析猛如虎，直把柱间吓的目瞪口呆。

    呆了半响，他才赶紧求助：“扉间快教教我，我该怎么做！”

    “当然是去提亲了。”扉间叹口气，觉得大哥木遁修炼的脑袋也修成榆木疙瘩。

    “喜欢就去追啊，你又不是没那条件，我都不知道你缩头缩尾的在怕什么。”

    “这，我、我……“

    扉间语重心长道：“大哥你听我一句话，你如果真的喜欢水户姐姐，就赶紧叫爹帮你提亲，成与不成一句话的事，别等到她真的嫁人了你再抱憾终生。”

    柱间沉默良久，突然鼓足勇气站起来：“好！我都听你！”

    扉间笑道：“早该这样做了，走，现在就去找爹。”

    说干就干，两兄弟一刻钟也不耽误，立即赶往族长大楼。

    ……

    千手佛间正在办公室里处理公务，余光瞥见两道人影进门，眼皮都不抬，随口问：“有事？”

    “有大事！”

    扉间满脸严肃：“爹，大哥要你帮他去提亲。”

    “哦？”

    千手佛间手上动作一顿，终于抬头，诧异道：“看上谁家姑娘了？”

    扉间眼神示意大哥回答，柱间红着脸说：“是水户……”

    “好小子！”千手佛间猛拍大腿：“不愧是我儿子，我早就看上水户了，既然你也有想法，我这就带你找漩涡龙！”

    两兄弟一愣，有点没反应过来。

    他们殊不知，身为漩涡一族的明珠，水户声名远播，千手佛间很早就看好她了，琢磨着把她许配给自己儿子，只是没想好怎么跟漩涡龙开口，那老狐狸肯定想把女儿留在族里。

    如今柱间开口则就妥当了，既然儿子也中意她，直接大大方方上门提亲就好，量他漩涡龙挑不出半分错处。

    “傻站着干嘛，还不去准备贵重礼品。”

    “哦哦哦。”

    两兄弟如梦初醒。

    ……

    当天傍晚，涡潮村迎来一批不速之客。

    漩涡一族最亲密的盟友千手一族到访，看守村口的漩涡族人不敢怠慢对方，向漩涡龙通报的同时带领他们前往族长府。

    一路走来，看着周遭繁荣且富有活力的街景，柱间和扉间就像乡下土包子进城一样，显露出浓浓的不可思议神色。

    有那么一瞬间，他们甚至以为自己来到火之国皇都，很难相信这只是用四个月不到建成的涡潮村。

    “漩涡龙确实有两把刷子。”

    千手佛间啧啧称奇，他必须承认，漩涡龙这个族长当的比他合格多了，平地起高楼，各方面手段谋略都超过他，而他的头脑随大儿子。

    “哈哈哈。”

    街道尽头，漩涡龙大笑着迎面走来：“佛间老兄，今天怎么有空来我这边？”

    来娶你闺女……千手佛间嘀咕一句，随即展颜笑道：“过来看看你们漩涡族地变成什么样子，厉害啊龙老弟，这才四个月不到，涡潮村比起皇都都不遑承让多少了。”

    “小打小闹而已。”漩涡龙谦虚，“不是急事的话，去我府里说吧。”

    他心里门儿清，千手佛间这人无事不登三宝殿，当初涡潮村刚建立的时候他都只是遣人送来一批粮草，他本人则从没来过一次。

    此时夕阳渐渐西沉，一行人来到族长府时，水户、周旋、芦名三姐弟正在院子里吃晚饭，冷不丁看到佛间等人进门都感到意外。

    “柱间大哥，扉间三哥，你们怎么来了？”周旋起身招呼。

    “过来陪我爹谈点事。”扉间笑呵呵。

    柱间脸红的跟螃蟹似的，悄俏偷瞄水户两眼，不经意间看到她腰间的吊坠，顿时呼吸一窒。

    “水户，你再去多炒几个菜，我今晚和佛间族长不醉不归。”漩涡龙指使女儿。

