    说真的，听到翁小迪的话，叶青倒是挺意外的。

    虽然翁小迪还不错，但终归是出在翁家这样的家族，从他爷爷的行事风格来看，那绝对是一个以利益为上的人，然而，就是在这样一个家族长大，翁小迪却没有形成以利益为上的臭毛病，这的确很难得。

    说真的，翁小迪兄妹都不错，翁小敏就不说了，极其善良，而翁小迪却处处为妹妹考虑，为了妹妹，甚至直接就将翁家的利益给丢到了一边，这可不是谁都能做到的。

    叶青瞥了一眼翁小迪，说道：“那你希望在将来得到什么？”

    “我只想我妹妹幸福。”翁小迪看着叶青说道，说得极其的坚定。

    “你给我们提供东南的情报，就没有别的诉求吗？”叶青眯着眼睛问道。

    他看得出来，翁小迪想妹妹幸福是真，但顺带着有点诉求恐怕也是有的。

    翁小迪耸了耸肩，说道：“如果将来有一天，罗系阵营能占据东南，我只希望你们不要牵怒我爷爷和父亲。”

    “就这？”叶青眯着眼睛问道。

    “我就这个诉求，别的就没有了。”翁小迪应声说道。

    “呵呵！”叶青眉头一扬，不由的笑了起来，他不得不承认，这个翁小迪可比一般的纨绔聪明多了。

    嗯……翁小迪只提了这么一个小小的要求，而不是提出让翁家继续掌控金城这样的要求，他显然很清楚，如果提了的话，反倒给叶青一个不好的印象，事实上，凭借自己小妹与叶青的关系，将来就算有一天罗系阵营真占据了东南，罗系阵营还能吞噬了翁家不成？

    “这有什么好笑的？”翁小迪看着叶青问道。

    “你挺聪明的。”叶青笑着应了一声后，说道：“只要你将来真按照你刚才说的做了，我可以答应你的这个要求，而且还如你所愿，翁家继续掌控着金城。”

    “谢谢！”翁小迪看着叶青说道。

    叶青又看了一眼翁小迪，问道：“你是不是立马就要去熊家？”

    “是！”翁小迪点了点头，说道：“不管我私下做了什么样的决定，但爷爷交待的事情，我总归是要办的。”

    “那你去吧！”叶青摆了摆手，说道：“或许一会儿我们还会在熊家见面。”

    “你要去熊家？”翁小迪诧异的问道。

    “我来海城，就是来找熊家麻烦的，如果不去熊家，又如何找这个麻烦呢？”叶青耸着肩说道。

    “虽然你很强，但熊家也不弱，据我所知，熊家可是有不少小宗师的。”翁小迪看着叶青说道。

    “那又如何？”叶青不屑的说道。

    翁小迪深深的看了一眼叶青，说道：“真不知道你的自信是从何而来的。”

    “从何而来，我也不清楚。”叶青耸了耸肩，随意的说道：“但我只知道这两年来，我的麻烦不断，但我却好好的活着，然而，那些找我麻烦的人不是死了，就是跑了，不是吗？”

    “呵呵！”翁小迪抿嘴一笑，说道：“你这么一说，好像还真是这么一回事。”

    “所以说啊，我是有本钱自信的。”叶青笑着说道。

    “自信归自信，可千万别自大，我可不想我妹妹将来因为你挂了，而伤心欲绝。”翁小迪看了一眼叶青后，站了起来，说道：“看在我妹妹的份上，提醒你这么一句，行了，我就不打扰你了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，也起身下楼，去中餐厅找翁小敏了。

    叶青见到翁小敏的时候，这丫头正透过餐厅的窗户看着外面的车水马龙发呆。

    叶青坐到了她的对面，并没有问董子杰和她谈了些什么，而是说道：“我准备去一趟熊家，你要和我一起去吗？”

    翁小敏抬头看了一眼叶青，答非所问的说道：“董总离开了，让我告诉你一声。”

    “我看到了。”叶青点头应道。

    “我就不去熊家了。”翁小敏又摇了摇头，说道：“有些事情，我需要好好的想一想。”

    “也行！”叶青点了点头后，说道：“你也别住到员工宿舍去了，一会儿我让季成给你安排一间房间。”

    “好！”翁小敏倒也没有客气的点了点头。

    叶青站了起来看着翁小敏说道：“那就这样吧，你在这里继续想问题，我就先走了！”

    “嗯……你去吧！”翁小敏应了一声后，就将头转了过去，看向了窗外。

    说真的，看上去，她似乎还有点不知道如何面对叶青，虽然说她心里已经有了叶青的影子，也和董子杰谈了很多，但有些东西，她要想完全消化掉的话，也是需要时间的。

    嗯……现在的她面对叶青好像挺尴尬的。

    	然而，叶青却是毫无察觉，当然，以他在感情方面的迟钝，就算是是察觉到了翁小敏的这种尴尬，估计也不知道怎么办的。

    叶青出了青杰酒店的餐厅后，并没有急着去熊家，而是回到了自己的房间，先睡一个午觉再说。

    嗯……他出现在海城，要急的也应该是熊家，而不应该是他。

    叶青都能想象得到熊家现在一定为了他来海城的目的搞得焦头烂额吧？

    嗯……就算熊家那只老狐狸不着急，下头的人估计也会着急的，特别是那个熊昌年，如果知道他在海城，怕是会胆战心惊的吧？

    当然，熊昌年也有可能觉得海城是自家的地盘，有了底气，说不定还会找上门来报复叶青。

    但不管是哪一种情况，对叶青来说，毫不在意，甚至他还希望熊昌年能打上门来。

    嗯……虐纨绔是他最喜欢干的事情了，在京都，他虐秦飞扬，在海城，自然是虐熊家的这些纨绔了。

    大约一个小时后，叶青还在房间里呼呼大睡的时候，酒店餐厅中，季成走到了翁小敏的面前，将一张门卡递给了翁小敏，说道：“翁小姐，这是您房间的门卡，您的房间就在叶先生房间的旁边。”

    叶青房间的旁边，不正是酒店的三号总统套房吗？

    显然，在董子杰亲自打过招呼后，季成可不敢怠慢翁小敏，而是腾出了酒店除了叶青父子做的套房外最好的套房了。

