    “东天界，不过是人族繁衍的后方天界，天界重修凝聚，但这里的天地法则却并不完全，想不到我希多罗，还有重新回到这里的一天。”

    这如同浩瀚星辰一般的身影呢喃说道，浑身绽放可怕的神虹和气息。

    他的身上，萦绕着沧桑凌厉的法则，有一种杀伐果断，浴血奋战的凌冽战气，似乎经历过了长年的兵戎，是一尊经历了无数厮杀的可怕强者。

    “罢了，宫主大人既然让我前来此地，顺便也当是来休息一番。”

    他一步跨入东天界，天界的力量在感受到此人身上的气息之后，顿时震动起来，轰轰轰，一股股可怕的天道之力，要将他排斥出去。

    “咦，看来这些年过去，四大天界的天道，已经修复了不少。”

    这浩瀚身影呢喃说道，身体之中，一道可怕的星光绽放而出，顷刻间将四周的天地大道全都震慑开来，天界大道无法靠近他身。

    只是令他难以置信的是，这一道力量压制在他身上之后，哐当，天地间，竟然开始出现了一道道的雷光，这是天道所形成的天雷，对着他哐哐哐的劈落下来。

    “这里的天道对我也太不友好了吧？”

    希多罗无语，他是星神宫尊者，也是人族武者，可天道感知到他的力量之后就像是遇到仇敌一般，却不断的轰击他。

    “尊者没人权啊。”

    他叹息，尊者，超越了天道，是被天道嫌弃的存在，很多武者突破尊者后，会被天道驱逐，只能进入天界中的一些蛮荒之地，也算是颇为凄惨了。

    呼！他抵制天道，终于，无尽天雷散去，天道知道奈何不了他，只能任由他进入。

    嗖！他身形一晃，径直前往东天界之内。

    东光城外的虚空潮汐海中。

    一艘战舰悄然飞掠着，速度极其惊人，如同电光一般，迅速逼近东光城。

    战舰内，乾坤造化玉碟之中，秦尘周身涌动可怕的火焰大道，他的身前，一朵散发着无穷灼热气息的火焰，迅速的燃烧，这一朵火焰，不断的变化各种颜色，有白色、青色、紫色、金色、赤色、黑色、绿色……这是融合了诸多火焰的九幽生焱，但是此刻，它已经不是九幽生焱了，而是融合了幽空冰焱、青莲妖火、大日金焰、阴阳魂火、紫昧真火、灾厄冥火、天毒熵火的一种全新的火焰。

    之前的那些火焰还好，而灾厄冥火和天毒熵火都是尊者级的火焰，也在刚才那一刻，被秦尘投入到了这融合的火焰之子中。

    轰！可怕的火光吞吐，最后，形成了一朵无色的火焰，而这朵无色火焰，却蕴含了一股连秦尘都心悸的可怕气息。

    但是，这一朵火焰还在剧烈的燃烧，悬浮在乾坤造化玉碟之中，并且不断的翻滚腾跃，一道道五色的光芒从火焰中射出，映射的整个乾坤造化玉碟都是五光十色。

    秦尘脸色苍白的倒退出数百米远，这才发现小蚁和小火它们和他一样的惊慌不已，只是盯着那翻滚不息的五光十色。

    秦尘感觉自己刚才似乎干了一件极为惊人的事情，他取出阵旗布置了数个防御阵法，将这五光十色的火焰防御起来，这才同小蚁和小火它们看着那翻滚不熄的火焰。

    “老大，这火焰太恐怖了。”

    小蚁和小火心悸的说道，噬气蚁和火炼虫都是根本不惧怕火焰的虫子，甚至还专门喜欢在火焰之中生存，吸收火焰的力量壮大自己，但是此刻，噬气蚁和火炼虫却剧烈的颤抖起来，它们有种感觉，一旦这火焰形成，甚至能够瞬间将它们灼烧成虚无。

    “天毒熵火和灾厄冥火本身便是尊者级的火焰，只不过沉寂了无数年，力量消散了许多，但本源却依旧是尊者级的，但是这一朵火焰，却融入了天毒熵火和灾厄冥火等所有的火焰，一旦成型，绝对能够对尊者高手产生巨大的杀伤力。”

    秦尘也没料到这些火焰融合起来竟然发出这么大的声势，这简直太惊人了。

    翻滚的火焰越来越大，秦尘脸色也越来越不好看，这种可怕的火焰一旦爆发出来，他种植在附近的天道神树和周围的一些圣药园什么都全部都会被毁掉。

    秦尘尝试着用神识去沟通这一朵虚无火焰，却惊喜的发现，自己的神识可以畅通无阻的和虚无火焰沟通，也就是说这朵火焰吞噬了所有天火之后，并没有脱离他的掌控。

    随即秦尘就指挥虚无火焰跑远点，别在这附近肆虐。

    果然虚无火焰直接向远处翻滚离开，火焰中带着极度的跳跃和激情，显然还在蜕变着。

    秦尘本来以为这一朵火焰蜕变的时间不会太长，可谁知道这一朵火焰燃烧着之后，竟然变成了一朵含苞待放的透明花蕾一般，悬浮在空中，在花蕾内部，有一种全新的火焰在燃烧形成。

    这一个过程无比的缓慢，显然需要极长的时间，绝非一时半会能成功的。

    不过，一旦成功，新的火焰从那花蕾之中绽放出来，秦尘有种预感，自己之前拥有的诸多火焰，将有一种前所未有的全新变化。

    “小蚁、小火，这里就交给你们了，你们替我看着这朵火焰。”

    秦尘说道“是老大。”

    “包给我们了。”

    小蚁和小火都激动道。

    战舰中。

    姬无雪等人都盘膝而坐，正闭目修炼。

    突然，虚空一闪，秦尘出现在了这里。

    “秦尘，你总算出来了。”

    姬无雪睁开眼睛笑着道。

    幽千雪和姬如月也站了起来。

    “怎么样？

    什么时候到东光城。”

    秦尘问道。

    “快了，还有片刻应该就到了。”

    姬无雪笑道。

    秦尘点点头，迫不及待想要回到东天界，在来之前，战王宗他们已经将消息传递给了东光城，想必天武丹铺也已经得到消息了。

    东光城外。

    码头之上，一艘艘的战舰靠岸。

    东光城是东天界最庞大的城池，如同南斗城一般，来来往往有无数的势力，十分的繁华。

    

