    

    这几百个吸血鬼被闻人胜男一把火烧了个一干二净。

    接下来，姜林这帮人继续前行。

    在走了两三百米之后，一队死亡骑士，出现在了姜林他们的视野之中。

    死亡骑士在冥界生物链处于高端位置，无论是攻击力还是抗击打能力和移动速度，都远胜于吸血鬼和丧尸这些。

    这队死亡骑士的数量有四五十个的样子，每一个都骑着黑色战马，穿着黑色战甲，手持着黑色长刀。

    看到姜林他们，这队死亡骑士发出了低沉的嘶吼声，手握着黑色长刀，准备发起攻击。

    而见此情形，叶佳宁目光一寒，既然闻人胜男都出手了，她不能一点表示都没有。

    同样作为姜林身边的女人，她不能输给闻人胜男。

    带着这种想法，叶佳宁抬了抬手，一道剑光从她手中疾射而去。

    随着剑光闪烁，一名死亡骑士被叶佳宁一剑连人带马斩成了两截。

    死亡骑士是没有生命的死灵，所以被叶佳宁斩杀一个，并不影响其他的。

    “吼！”

    其他的死亡骑士继续发出了嘶吼，正式向姜林他们发起了冲击。

    叶佳宁的剑是欧冶子炼制的，每一柄都是绝世宝剑。

    见这些死亡骑士冲了过来，叶佳宁冷哼了一声，把她身上的三把宝剑全部催动，随着三道剑光闪耀，首当其冲的三名死亡骑士被斩成了两截。

    紧接着，叶佳宁没有停下来，不断催动着宝剑，每一剑下去，都会有一个死亡骑士连人带马被斩成两截。

    几十名死亡骑士，被叶佳宁的三把宝剑砍的人仰马翻。

    用了不到十分钟的时间，叶佳宁仅凭一己之力，就成功的团灭了这一队死亡骑士。

    教宗和罗旺大主教这帮人，本来打算出手表现一下自己的，但叶佳宁一出手，他们连出手的机会都没有了。

    这一队死亡骑士要论战斗力，是远胜之前的几百个吸血鬼和丧尸的，没想到叶佳宁竟然如此神勇。

    不过仔细想想，姜林是他们的神，作为神灵身边的女人，自然需要和神灵匹配的实力。

    这样说来，闻人胜男和叶佳宁拥有超凡手段，也算是比较正常了。

    心中这样想着，教宗和罗旺大主教这帮人看向姜林的目光显的更加崇拜和信服。

    而对于姜林来说，他根本就不需要出手，这帮人就帮他解决了问题，既然这样，他也乐得清闲。

    就这样，在解决了死亡骑士之后，一行人继续往前走去。

    走了大约有一两公里的样子，来到了峡谷深处。

    “嗷！”

    听到一声刺耳的嚎叫之声，姜林放眼看去，在前方大约两百米处，看到了一群地狱三首犬。

    在传说中，地狱三首犬是所有冥界生物之中最残忍和攻击力最强的。

    这群地狱三首犬总共有十几个，远远的看着姜林他们，发出了一阵阵的嚎叫，呲着牙，咧着嘴。

    而且除了这群地狱三首犬之外，在这些地狱三首犬的后方，还站着一名黑衣人。

    这个黑衣人背对着姜林他们，穿着一身黑色披风，手中握着的武器，是一把两米多长的黑剑。

    看到这一幕，姜林暗暗的想，难道这个黑衣人，就是那半截残缺雕像所代表的人物？

    是这个黑衣人，隔着一个空间，把珑竹弄来了这里？

    想至此，姜林把弯曲短剑拿在了手中，走到了所有人的前面。

    “这弯曲短剑是你的吗？”

    说出这话之时，姜林把混元之力汇聚于口中，无论三界六道内的任何种族，都能听懂他所表达的意思。

    如果对面的黑衣人承认这弯曲短剑是他的，那说明姜林的猜测就是正确的。

    然而，对面的黑衣人却否定了姜林的猜测。

    只见黑衣人站在那里一动未动，背对着姜林说道：“活人，是不能来冥界的。”

    “既然你们来了冥界，那我只能把你们变成死人！”

    随着黑衣人话音一落，那十几个地狱三首犬就长牙舞爪的向姜林他们扑了过来。

    这些地狱三首犬凶猛异常，而且身体坚硬如铁，不惧任何物理攻击。

    就算叶佳宁，想一剑斩杀一只地狱三首犬都很难做到。

    姜林见地狱三首犬扑了过来，轮着弯曲短剑就冲了上去。

    这弯曲短剑带着一个两米多长的链子，轮在手中可以当远距离攻击武器。

    而且姜林在轮着弯曲短剑的同时，还往弯曲短剑注入了轮回之力。

    冥界生物是死气和阴气凝聚而成，轮回之力正好是所有冥界生物的克星。

    地狱三首犬虽然是冥界生物链最厉害的生物，但在姜林面前，就和泥捏纸糊的一样。

    姜林把弯曲短剑轮的像个风车一样，只要触碰到地狱三首犬，就能让地狱三首犬灰飞烟灭。

    不到两分钟的时间，十几只地狱三首犬，一只都没有剩下。

    手持长剑背对着姜林而立的黑衣人，见十几只地狱三首犬都被姜林所灭，缓缓转过了身子。

    “你的力量很独特，竟然能克制这些卑贱肮脏的冥界生物！”

    “但可惜的是，我不属于冥界生物！”

    “你的力量，克制不了我！”

    “而只要你是人，我的这把七宗罪，就能把你克制的死死的！”

    面色阴冷的黑衣人对姜林说出了这话，让教宗和罗旺大主教这帮人立刻猜到了他的身份。

    “七宗罪，你，你是堕落天使路西法？”

    瞪大了眼睛看着这个黑衣人，教宗一脸震惊的道。

    说到堕落天使路西法，就要说到神圣教廷的祖神和他的十二门徒。

    其实神圣教廷的祖神手下总共有十三门徒，这十三门徒也被称为天使。

    这些天使中有一个叫路西法的背叛了祖神，所以十三门徒才变成了十二门徒。

    据说路西法带着祖神赐给他的圣器七宗罪，坠入了地狱，所以路西法也被称为堕落天使。

    自身赐给路西法的七宗罪，是一柄宝剑，但这柄宝剑能激发人的傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食和色欲这七种原罪。

    一旦这七种原罪被激发，人就会沉沦在原罪欲望之中找不到自我。

    堕落天使路西法，仗着这柄七宗罪，经常从地狱降临人间，让无数人沉沦在了原罪欲望之中。

    此时此刻，面对着姜林的黑衣人，竟然是地堕落天使路西法。        

