    TPC胜利队基地。

    自从江合上次回来以后，已经大半个月没有露面了。

    半个月前，黑暗迪迦归来时，带回来一名少女，还有一只彩色的鹦鹉。

    后来胜利队才知道，原来那就是博士根津正亲的女儿麻美，和那只巨大的怪兽西拉。

    这让胜利队大为震惊，感到不可思议。

    万没有想到，黑暗迪迦竟然能够回到过去，挽救这一切悲剧的发生。

    博士也并没有死去，经过TPC基地医院的抢救，成功的存活下来。

    只不过还处于休养状态，关于麻美和西拉的事情，被深见总监列为最高机密。

    除了胜利队的成员们知道以外，超级胜利队都不得而知，虽说名义上融合成为了一支全新的队伍。

    但同样亲疏有别，胜利队能够知道的，超级胜利队不一定可以知晓。

    至于麻美和西拉的后续安排，就和江合无关了，人和鸟他已经带回来了。

    当时在滋尔达气体爆炸之前，黑暗迪迦用光的力量，直接裹住了麻美还有西拉。

    带着她们来到很远的地方，穿梭时空，让黑暗迪迦消耗了大量的能量。

    身体的颜色已经完全退化成了原来的黑色和银色，体内的光，已经完全消耗殆尽。

    当时回来以后，他连巨大的身躯都无法维持，只能用尽最后一丝力量。

    回到了露露耶，关于麻美和那只鸟的一切，江合都已经告知了队长居间惠。

    他相信居间惠队长可以妥善的处理好一切事物。

    就这样，在露露耶遗迹休养了大半个月，但还是感觉身体有种被掏空的虚弱感。

    这半个月，卡蜜拉都没敢碰他，不过那幽怨的眼神，看的江合一阵头皮发麻。

    有点儿在露露耶遗迹，待不下去了的感觉，要是放在以前，他绝对不怕。

    毕竟龙精虎猛，可是现在不一样，体内一阵阵虚弱感提醒着他，生怕被榨的江合，打算出去避两天。

    等到体力完全恢复了再回来，届时再一决雌雄。

    露露耶遗迹的海畔，浪涛拍打的礁石上，立有两道身影，一男一女。

    个头相当，远远看去，就十分般配。

    卡蜜拉有些不舍加幽怨的眼神盯着江合，道：“你的身体还没有恢复过来，就要走吗？”

    迎着那目光，江合有些头皮发麻，不过还是硬着头皮，道：“是的，前方的路途还很遥远，时间紧，任务重，我一刻都不能停下。”

    即便是说这话的时候，江合都没忘记装逼。

    他目光深邃，眺望远方海景，脸上一副冷峻严肃的表情，这已经是刻在他骨子里的本能反应了。

    衬着环境，下意识的去装逼，果然这样的江合，深深地打动了卡蜜拉。

    尤其是成为光之巨人以后，卡蜜拉更加设身处地的接触到人类的文明。

    变得也越来越像是一个人类，学会了多愁善感，更加明白人类世界感情复杂。

    这些天，她不仅在熟读“贵妇的修养”还接触到了“社会太复杂，男人哭吧哭吧不是泪”和“女人应该体谅男人”这些读物。

    她才明白，原来当一个男人那么难，不仅有社会压力，还有家庭压力。

    背负那么多责任前行，所以不知不觉中，卡蜜拉也受到了影响，开始体谅起江合来。

    在她的眼里，江合就是人类世界所说的，是她的丈夫，是她的爱人。

    成为光之巨人以后，她的脾气也没有那么暴躁了，柔和了许多，不过还是不允许江合与别的女人有过多的接触。

    否则立马就会炸毛，这让他十分无奈。

    “乖，等我完成任务了，就会回来找你的，在家好好等着我。”

    江合一脸深情地注视着卡蜜拉说道，满是柔情蜜意。

    卡蜜拉眼底尽是温柔，江合不打算再拖下去了，一狠心一咬牙取出了变身器，道：“我走了。”

    说完，拇指触动按钮，极致的黑暗绽放，一只银黑相间的巨人从露露耶遗迹中冲天而起，速度奇快，眨眼就消失在了天际。

    卡蜜拉呆呆的注视着天空，似乎要变成一枚望夫石，直到良久，她才回过神来，缓缓迈步回到露露耶都市中，继续闭关研究人类的学识。

    ………………………………

    TPC基地，江合化作了一道光，降临在基地中，刚显露出身形，就看到至少两把胜利海帕手枪对着自己。

    “呃，你们这是要干吗？”江合有些诧异。

    看到是江合，新城和掘井还有宗方指挥都是松了口气，把手枪给收了起来。

    掘井道：“我还以为是什么外星人入侵基地了呢，原来是江合队员你呀。”

    新城道：“我们已经有半个月没见到你了，你去哪里了？”

    江合道：“当然是有任务了，我可是每天都在忙，为了人类而战斗，我这是刚刚结束，回来就腰酸背痛的，你们三个还不机智一点儿，把我抬回司令室去。”

    “切…”

    三个人给了江合一个白眼，径直从他身边走过，江合看着三人的背影笑了笑，随即迈步跟了上去。

    这半个月，时有一些异常事件发生，但都被胜利队摆平，不算是什么大事。

    还抓捕了一只外星人，现在被送去研究中心了，江合回到司令室以后，大部分人都在。

    似乎要开会，不过喜比队长和居间惠队长不在，据说是去了总监办公室。

    看到江合回来，由美村良冷哼一声，扭过头去，就当没看到他这个人。

    倒是飞鸟屁颠屁颠的跑过来，兴奋道：“前辈，终于看到你了。”

    江合露出笑容看着飞鸟道：“飞鸟，和以前比，你真的成长了很多。”

    听到这句夸赞，飞鸟兴奋极了，说道：“一切都是前辈的功劳，如果不是前辈，就没有今天的飞鸟。”

    “嗯。”

    江合点点头，拍着飞鸟的肩膀，语气欣慰道：“看到你这个样子，我就放心了，没有白白浪费我那数十斤的猪脑。”

    飞鸟：“？？？”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

