    整个听涛阁一阵的鸡飞狗跳，许多人正在听曲儿饮酒倒也罢了，可是如果有人正在同佳人翻云覆雨，那乐子可就大了。

    咒骂声不绝于耳传来，站在门口处的李桓却是神色不变，真正的高官权贵也不会来这听涛阁，最多也就是像罗文祥、杜文他们这些高不成低不就的官员或者权贵子弟，他李桓连百官都得罪了，难道还怕这点麻烦吗？

    马鸣跟在李桓身边，听着听涛阁之中传来的污言秽语不禁冷哼一声道：“大人，这些人……”

    李桓反倒是笑道：“你说你要是正成就好事，结果被人给打断了，你会不会气的骂娘！”

    马鸣张了张嘴巴，最后道：“我……我没试过啊！”

    李桓闻言差点笑出声来。

    听涛阁之中，罗文祥几人所在的那一处厢房当中，几道身影纠缠在一起，也不知是酒意太浓，又或者是正在兴头上，外面的动静竟然没有惊扰到他们。

    隐约之间听得一阵脚步声传来，罗文祥下意识的推了推杜文的屁股，正要开口说话就听得嘭的一声响，房门一下子被踹开。

    一股凉风扑面而来，十几名精壮的锦衣卫校尉正睁大了眼睛看着厢房之中那迷乱的场景，几名不着寸缕的女子缠着着几人，其中就有罗文祥。

    那几名女子陡然之间被惊到，看到一下冲进来的十几名锦衣卫先是一愣，紧接着发出刺耳的尖叫声本能的想要扯过散落的衣衫遮挡。

    而这时一名锦衣卫看到了一脸迷茫之色的罗文祥顿时眼睛一亮道：“就是他，他就是罗文祥。”

    顿时几名锦衣卫上前一把将罗文祥、杜文几人给架住，这时就算是有几分醉意，这么被人光溜溜的给架住也是一下清醒了过来。

    罗文祥看到锦衣卫众人的穿着打扮立刻明白过来，大叫道：“你们想干嘛，快放开我，我可是监察御史，一定是李桓他公报私仇，我要弹劾你们，弹劾你们……”

    同样被架住的杜文叫道：“诸位，你们一定是搞错了，你们要找的是罗文祥，与我无关，与我无关啊，放开我……”

    锦衣卫小旗目光在那几名花容失色的女子躯体之上流连，最后扫过罗文祥、杜文几人尤其是瞥见几人胯下，忍不住的撇了撇嘴，露出几分不屑之色。

    深吸一口气，小旗官一指那几名女子道：“给她们披上衣服，都是罪证，将她们几人一起带上。”

    十几名锦衣卫架着几名男女，也不管他们如何挣扎叫骂，拖着就向听涛阁外走去。

    正站在门口处的李桓几人听到里面传来的喧哗声，声音越来越近，其中隐隐有声音颇为熟悉，不正是当初邀他相见的同乡罗文祥。

    听涛阁之中许多人经锦衣卫的人这么一折腾自然是都被惊动了，而且大多数人的房门被踹开，虽然说锦衣卫随即便离去，这些人被搅扰了饮酒作乐倒也罢了，有人被坏了好事自然是骂骂咧咧的跑了出来。

    当然还有一些人纯粹是想要看热闹，毕竟像这般光天化日之下，那么多的锦衣卫校尉闯入这听涛阁之中抓人，这本身就是一件相当轰动的事情。

    大家自然是非常好奇，到底是什么人，竟然能够引得这些锦衣卫冲到这等烟花之地拿人。

    几名书生模样的文士一个个带着醉意跑了出来，站在高处扶着栏杆四下张望。

    其中一人道：“锦衣卫竟然敢搞出这么大的动静出来，真不怕百官弹劾吗？”

    “看吧，肯定有热闹可瞧，不过今天这些锦衣卫若是没有一个交代的话，可是够他们喝一壶的。”

    说着那文士示意几人向着四周看了看，几人这才注意到，从一处处的厢房之中跑出不少人来，有的是权贵子弟，有的甚至是衣衫凌乱的官员，还有如他们一般的文人士子，反正能够出现在这听涛阁的，大大小小都有那么点身份。

    谁也不敢保证他们这些人当中就没有点关系够得上朝中那些大佬们。

    就在一众人口中骂骂咧咧，心中却极为期待的时候，就见一队锦衣卫校尉架着几道身影从一间厢房当中走了出来。

    只看一眼，不少人直接睁大了眼睛，脸上露出难以置信的神色。

    不用说被架出来的就是罗文祥、杜文、韩复立几人，当然还有那几名衣衫凌乱，春光乍泄的青楼女子。

    真正引得这些人目瞪口呆的却是罗文祥、杜文、韩复立几人一个个宛若被褪了毛的白条鸡一般，全身不着寸缕，就那么光溜溜的被架了出来。

    罗文祥、杜文、韩复立几人就那么的被架了出来，他们咒骂、乃至哀求，哪怕是让他们穿上衣服再带出去也好啊。

    只可惜这些锦衣卫对于他们的哀求根本就是不理不睬，拖着他们就向厢房外走去。

    走出厢房的一刹那，罗文祥、杜文、韩复立他们就感觉到听涛阁之中，一道道的目光齐刷刷的向着他们看了过来，那种目光落在身上的一瞬，几人有一种羞愧欲死的感受，恨不得地上能够裂开一道缝隙让他们躲进去。

    “完了，老夫一辈子的清誉啊……”

    罗文祥、杜文、韩复立他们一个个心若死灰一般，不再挣扎，只是口中不停的咒骂。

    推推搡搡之间，四周看到这一幕极度震惊过后，众人终于反应了过来，有人看着光溜溜的罗文祥几人眼中露出几分兴奋的神采。

    同样有人忍不住道：“荒唐，真是荒唐！”

    有官员直接掩面道：“何以至此，有辱斯文，当真是有辱斯文。”

    实在是罗文祥几人被架出来的那一幕太过刺激了，他们这些人一辈子都没有遇到过这样的事情。

    被架着的罗文祥浑浑噩噩之间突然之间听到一个声音，那声音一下子让他打了个激灵。

    “咦，这人看着怎么这么熟悉啊，好像……好像是督察院监察御史，罗文祥罗大人吧！”

    大家都是这里的常客，尤其是罗文祥在这里更是包下了一位姑娘，来的次数实在是太多了，自然就有不少熟人，先前大家只是被那刺激的一幕给惊到了。

    可是等到大家反应过来之后，第一时间就是去看这么倒霉被光溜溜的提溜出来的人到底是谁的时候，有人一眼便认出了罗文祥。

    【求月票，推荐票，打赏！】

