    “对我审判？”

    江小白怔了怔，那神色挂满了精彩。

    他想到了一个可能。

    巩杰被师家给邀请走了，然后师家通过巩杰对他发难。

    这……

    这事情闹得。

    如果师家知道巩杰对他的态度，不知道会不会血呢？

    “宫主，这下怎么办？”

    谭璟的声音响起，看江小白一副处惊不变，无所谓的模样，带着担忧道：“您可能不了解大名，大名在另外一边，身份可是尊贵得很啊！”

    “如果师家真的有大名撑腰，怕是……”

    “不用担心！”

    江小白看了两人一眼，带着笑意道：“谁来也不行！”

    说完他摆了摆手道：“告诉乾清书院，我现在没时间，等有时间再过去一趟！”

    他刚回家，可没有心思，再跑一趟乾清书院。

    就算去，他也准备去之前，先把那个逆台给聚了。

    刚好顺便进行一次信息登记。

    免得，在折腾第二趟。

    两人听到江小白的话后，恭敬点头，而这时谭璟的声音顿了顿，再次响起道：“宫主，我有个不情之请！”

    “嗯？”

    江小白转过头，再次疑惑。

    “宫主，您带回来的这只白猫不错，实不相瞒，我的住处有老鼠，可否借用我两天？”谭璟的目光落在了江小白肩膀上的九尾猫身上。

    在他们过来的时候，他便注意到了江小白肩膀上的猫。

    很白。

    个头小了点，但是捉老鼠应该不错。

    “额……”

    江小白怔了怔，旁边的凯蒂神色也有些异样。

    “有什么问题么？”谭璟有些好奇。

    “问题倒是没有，但它乐意么？”

    江小白满脸古怪道：“要不，你和它自己商量下吧！”

    嗯？

    谭璟疑惑了下，侧过头，发现江小白肩膀上的猫，此刻瞪着他。

    正当他准备开口时，冰冷的声音响起：“本大爷弄死他行不行！”

    声音落下，谭璟和贺炀怔了怔，对视中，同时朝着四周看去。

    谁在说话。

    但看四周无人，他们想到了什么，目光重新落在了九尾猫的身上。

    难不成……

    瞬间两人震惊了。

    “宫主，这猫……另外一个地方的？”

    谭璟的声音带着震惊。

    是的，只有这个可以解释。

    因为在这边而言，会说话的动物，并不多。

    鹦鹉，乌鸦什么的。

    猫会说话？

    对于这边而言，简直是天方夜谭。

    “本大爷是高贵的九尾猫一族，你竟然让本大爷捉老鼠？”

    九尾猫的声音带着冰冷和杀机。

    谭璟咽了口唾沫，当下侧过头看向贺炀道：“老贺，我记得咱们还有点事情要处理来着？”

    “噢，对对对！”贺炀重重点头。

    “宫主，那我们走了！”

    谭璟说完，带着贺炀直接溜了。

    界内的生物，还会说话，而且从对话的内容，可以看得出来这只猫的智商还超高。

    能够做到综合如此的，血脉必定古老。

    惹不起，真的惹不起。

    不过在离开的时候，那神色中还挂满震惊。

    他们宫主是如何，找到这么一个生物跟随的？

    莫非就是在那个火源封禁之地？

    没错，除了这个，他们已经想不到其它了。

    九尾猫看两人离开后，不由冷哼了下。

    如果不是江小白在这里，它早就动手了。

    让它捉老鼠，开什么玩笑呢？

    江小白在旁边看着无奈摇头，这时他身上的手机响起，看了一眼后，笑容浮现，他也没有接通，而是看向凯蒂道：“你在这里稍等片刻，我去去就来！”

    说完他进了一个虫洞内。

    不到五分钟，那个虫洞再次泛起波澜，这次除了江小白外，身边还多了两人。

    正是程韵和朱裳。

    两人的出现，让凯蒂怔了怔。

    程韵透露的成熟儒雅和朱裳那份纯净灵气，让人一眼便印象深刻。

    “这位应该是凯蒂妹妹了吧！”

    程韵此刻拉着朱裳主动打了一个招呼，温和的状态，让凯蒂瞬间放松了一些，满脸红润的点头。

    “凯蒂姐姐好美！”

    朱裳好听的声音响起之际，那双眼睛挂满了赞叹。

    西方美女。

    原来也可以如此美。

    凯蒂听着脸蛋明显更加润红，那模样……哪里还有一代家主的姿态。

    “好了，你们三个聊着，我再走一趟！”

    江小白此刻笑了笑，转身进了另外一个虫洞，不到片刻，他再次拉着一道身影走了出来，正是乌青竹。

    那一头蓝色长发，蓝眸，看上去那么的出众。

    尤其是那份特有的妖艳，让人魂牵梦绕。

    而江小白肩膀上的那只猫不停地倒吸凉气。

    一口接一口的，看到乌青竹主动上去聊天的时候，九尾猫忍不住道：“喂，这些都是你的？”

    “嗯，都是我的！”

    江小白轻轻点头。

    “厉害啊！”

    九尾猫的声音带着惊叹。

    江小白笑了笑，看向四人道：“走了，咱们回家了！”

    话音落下，四人目光看了过来，纷纷走了上来。

    而凯蒂在那其中，虽然还有些不好意思，但脸上可以看出已经挂上了笑容。

    来到燕京地下室。

    江小白开上停靠在这边的车，一路上了外边的街道。

    凯蒂这时的目光不由自主地看向了窗外，那淡蓝的眸子中尽是异色。

    她第一次来到华夏。

    第一次来到燕京。

    她以为这边发展应该没有伦敦好。

    但此刻她发现，那都是她以为的。

    放眼过去，高楼大厦。

    街道整齐划一。

    绝对是一座繁花似锦的大都市。

    这程度并不比伦敦差，甚至还要甚之。

    而江小白肩膀上的猫，此刻扫了两眼道：“相对比界内差得有点远，但也算可观！”

    江小白听到九尾猫的话，目光中不由带着惊奇。

    九尾猫在那个地方封禁至少超过上百年。

    也就是说百年前的界内都比这边要发达。

    那么百年后的现在呢？

    第一次他对那边有了一些兴趣。

    那边武力如何，他这里已经大概有了一个印象。

    但医术呢？

    那边又会如何呢？

    一路而行，五点左右，江小白将车子停靠在了别墅内。

    来到客厅，可以看得出来，还没有人回来。

    让四人在那里聊天后，他去了厨房。

    今天他势必要多做点饭菜了。

    毕竟人多。

    十个人。

    今天要全了！

