    赵明阳也瞄了一眼手机，他开着车说道：“你帮我回一下微信，说我出差呢，有空我联系他，解锁密码是282828.。”

    徐倾倾看了眼赵明阳，然后拿起他手机，拿起手机解锁，看了眼备注【小表姨】说道：“就回这个？”

    “就回这个，我妈表舅家的闺女，在申城上大学，我妈让她督促我赶紧找对象，烦都烦死了，我才多大啊，上次还要介绍她同学给我认识，真是辈高一级压死人啊，我都没法反驳她，上次跟个女客户逛街被她看到，她以为我女朋友，偷拍照片发给我家里人看，当时很尴尬。”赵明阳开着车说道。

    他已经暗示了徐倾倾，你要语音回复，那就可能是我女朋友了哦，你最好给我文字回复。

    赵明阳和刘冰冰聊天记录都没删，基本没啥聊天，重要的几条删了，其余有两个语音通话记录。

    徐倾倾发完了信息说道：‘发过去了。’

    “对了，你帮我发个信息给表哥，我有份快递寄到他店里了，让他帮送给我爸妈，你看下好友列表，写着二表哥。”赵明阳面部红心不跳的说道，反正徐倾倾肯定想瞄几眼，不如让她看了啊，本身做这行的微信好友就多，而且赵明阳还有多张电话卡，多个微信，一个也没在这手机里。

    很多人做贼心虚，就会紧张，你一紧张，人家也看出来了啊，还有人傻的居然只给特定一个人备注表妹啥的，不查你查谁，多备注几个啊，表哥啊，表妹啊，堂哥啊，三姨啊，这才一家人整整齐齐吗，你要专门备注一个，死翘翘。

    不过赵明阳做的更绝的一点就是，这个微信号，和徐倾倾加他的那个微信号基本一样，只有账号中间的一个字母不一样。

    这个账号里也有徐倾倾，但那不是徐倾倾，是不是有点绕？很简单，因为这个账号和徐倾倾加赵明阳的账号名称，头像都是一样的。

    而这个账号里也有徐倾倾，只不过这个徐倾倾的账号是赵明阳用另一个手机注册的微信号，完全模仿了徐倾倾的微信号，只有一个数字之差，很少人会盯着自己的微信账号看的，无非看一眼网名和头像还有聊天记录。

    而微信头像微信名称还有聊天记录，赵明阳都一比一还原了。

    包括这里的微信好友，比如郝仁，布奋进，还有公司里的其他同事，有真有假，比如郝仁知道赵明阳有几个微信号，名称都一样，但布奋进不知道，赵明阳又一比一还原了一个布奋进的账号出来。

    用一个手机号码注册一个和布奋进微信名称，微信头像全部一样，账号比如布奋进的事frnjin11，那么赵明阳留注册个fenjing11，或者fenjin1I。

    外人第一眼看到的就是布奋进的账号，这个微信号里公司的都是都是复刻的，包括徐倾倾，但徐倾倾很难发现这个账号事复刻的。

    而这个小表姨也是真实存在的，也在申城上大学，只不过赵明阳就之前开学的时候帮忙接送过她，后来就没怎么联系了，

    小表姨的微信号和头像不是这个，但赵明阳备注了小表姨，告诉徐倾倾有这么个人，而且还在这边上学了，以后万一撞见他和刘冰冰在一起了，赵明阳就可以和徐倾倾说这是他小表姨。

    至于这个微信，还有开锁密码，赵明阳都告诉了徐倾倾，你看吧，使劲看，我的手机都为你准备好想看的内容了。

    其实赵明阳害怕的就是哪天没来得及切换账号，暴露了自己，不如先做好准备，全部弄相同的账号，微信号弄得都差不多，好友都自己复刻了一下。

    而微信号赵明阳的区分，就是自己的微信账号是一串英文+数字，非常长的账号，中间有个l和I【小写的L【l】，大写的i【I】】来回变动一下位置，就知道是哪个账号了，比如中间靠前第一个是l的数字账号是主账号，上班用的，也有徐倾倾。

    如果中间字母在前i在后，是和刘冰冰加的好友账号，虽然有点麻烦和绕，但好处就是不怕别人查看你手机微信。

    也就这个年代这么费劲，要是再过几年，赵明阳直接买一部安卓机，安卓机很多都带游客模式，然后电信联通移动等都有虚拟号，五块钱一月，直接买十几二十个虚拟号。

    都不用换手机和手机卡了，出去就用游客模式登录，只能看到想要给人看到的，私下进入自己主页面，微信账号分个十几个分身。

    嘘-别说出去，别告诉别人，这事你知我知，要是让第三个人知道，最好让他永远别开口。

    ……

    徐倾倾看了眼赵明阳的好友列表，找到了二表哥，发了下个消息后，对方也没回复，能回复才怪，那是赵明阳小号，这是让徐倾倾放松警惕。

    接下来赵明阳就专心开车，刘冰冰回了个：哦，不打扰你工作了。

    就没有其他的回复了，也不可能有啥回复，本身刘冰冰就不怎么喜欢社交。

    徐倾倾看着赵明阳，放下赵明阳的手机，她知道有些东西人家不让你看，你最好别看，比如给你看一张照片，你就看这一张，别手欠去滑动看其他的。

    有些家长就爱看孩子手机，看啥啊，看到一堆果照和动作大片，孩子尴尬你也尴尬，之后都有隔阂了。

    做人嘛，一定要知道分寸。

    汽车在一处古镇前停下，这类古镇江南居多，现在严格意义上不叫古镇，而叫文化商业街了。

    这种地方，唯一的BUG就是很难停车，找停车位，而附近的停车位真的不便宜基本十元一小时了，赵明阳在一处停车场停车，拿出了换洗的衣物和徐倾倾向打电话预定的民宿走去。

    距离这边不愿，远处一条河，河两岸灯火通明，有民谣酒吧，有餐馆，有民宿，还有人在湖上泛舟。

    赵明阳预定的是一家古宅，这个古宅不大，苏城如果要是古宅大一些的，都要五六千万了，这种的古宅就类似小四合院加了一层，一个不大的院落，然后就两边的两层楼房，一晚上要四白一间，主要可以看湖景。

    赵明阳和老板办理了登记手续，订了两间房，晚上这里有个湖边喝酒局，就是大家点一些烧烤之类的，坐在地上，然后有人送过来，有人在湖边唱歌，大家可以聊天或者静静地喝酒。

    大家坐在一长排喝酒聊天，还是挺有意思的，类似后来的马路边酒吧，一群人坐在路边喝酒，都是陌生人，大家互不相识，一起喝酒，喝完酒走人，或者大家聊会天，瞎聊，瞎吹，要的是一种气氛。

    赵明阳回屋将行李放好，随手换了登录的微信号，再等等吧，很快智能机就会出现分身和游客模式了，到时候切换更自由，约泡更便捷。

    湖上中央有前后左右四块大幕布落下，然后出现了画面，是一部老片子，大话西游紫霞仙子篇，今晚是大家坐在湖边一起看电影啊。

    “这个蛮有意思的啊。”徐倾倾说道。

    “是挺有意思的，以前小时候看大话西游我总是笑的合不拢嘴，后来长大了，我就不看了，因为再也笑不出来了，来！敬明天，敬过往！”赵明阳拿起一个啤酒瓶和徐倾倾碰了下。

    在这个环境中，和徐倾倾看的电影不比在电影院里看的舒服？这个地方赵明阳前世来过，所以他知道有这个环节，在订酒店的时候，他特意和老板说了，放这部片子，加五百元。

    大家走认真的看着电影，赵明阳感叹道：‘如果我是至尊宝，我不为苍生，不为天地，只为紫霞，取了西经至尊宝也等同活死人了。’

    心理暗示提前埋下，以后你家里人反对我们在一起，那就是给你戴上紧箍咒，让你成为至尊宝，你知道怎么选了吧？

    徐倾倾点了点头说道：“大家都这么想的，可现实不就这样吗，不完美的完美，如果他不去取西经，或许会有很多人要受牵连，人就是这么矛盾的。”

    “是啊，人是矛盾的，如果你是至尊宝你会怎么选？”赵明阳反问了。

    “不知道，或许会和他一样，或许会选择，去他的！天下苍生，管它什么清规戒律，一个人连一个心爱的人都守护不了，那所谓的普度众生就是个笑话，自己心爱的人都守护不了，如同有些人连自己的父母和孩子都照顾不好，你指望着他们可以为谁付出真心？”

    “好！美女说的好！连心爱的人都守护不了，那所谓的普度众生就是个笑话，敬你们！”一名四十多岁的老哥和赵明阳还有徐倾倾碰了个杯，陌生人的碰杯，大家都是痛快的豪饮。

    大叔放下酒杯说道：“我之前有个问题很苦恼啊，地球的未来怎么办，我还专门做了这方面的研究，可有一天我遇到一个高中生，一个男孩，我和他辩论过一个话题，就是地球的未来这个话题。

    那小男孩和我说，地球多少年文明了？人类才多少年？人类都毁灭了，地球还在，想那么多干嘛？不如想想明天吃点啥，把自己活好，让家里人过好才是每个人类该做的事。

    当时我就如同醍醐灌顶啊，我就再也不考虑这问题了，之后我就安心在大学教书，每天送孩子上下学，和我的爱人逛逛街，没事去我爸妈那边看看，节假日就带我父母和妻儿全家出游，人只要活的开心就好了，毕竟我们是人啊，神也是人书写的啊，你们说对吧。”

    赵明阳和徐倾倾对了一眼，这老哥是个文化人啊，老哥起身指了指对岸说道：“不聊了，我家人在那边等我过去了，小姑娘今天你又给我上了一课，有缘再见。”

    徐倾倾看着大叔离去的背影感叹道：‘大叔真是个有趣的人。’

    “叫什么大叔啊，叫大哥，男人至死是青年。”

    徐倾倾(⊙o⊙)……

    不是少年吗？

