    此时，盟主大殿内。

    申公豹正执笔，为叶战书写延缓天庭大军进入南瞻部洲的告示。

    一群万步联盟的高层，围绕在周围，看着申公豹挥笔如龙，无不纷纷赞赏。

    “申公之谋略，可谓是不输那姜尚啊。”

    “是啊，天庭迫不及待想要对咱们万部联盟动手，把姜尚请出山，悍然对截教发起突袭，可谓是狼子野心路人皆知，结果申公来到咱们联盟当军师，硬是拖延了天庭整整两年而无法出兵，这两年间天庭与咱们联盟之间的暗中较量，可谓是将申公的旷世谋略表现的淋漓尽致，不得不让咱们佩服啊！”

    “如果没有申公出谋划策，现在南瞻部洲恐怕早就遍地烽火了吧？”

    “......”

    众人对申公豹是一顿的吹捧与夸赞，听的申公豹全身舒服，挥起笔来那速度都要快了很多，字迹也更干净利落。

    啪嗒！

    申公豹将笔一扔，抚须道：“告示已经拧好，诸位看看有没有什么要改的地方，如果没有的话，就印刷个几百万份，各大城池贴一贴。”

    联盟的高层认真看起告示内容，纷纷表示没有要修改的地方，写的很好。

    于是叶战吩咐：“就按军师所说的办，印刷几百万份，贴到各大城池郡县的街道上。”

    “是，盟主。”

    朱奎正要去办。

    恰在此时。

    “报！！！”

    有人十万火急跑了进来。

    “盟主不好了，刚刚北境防线发来战报，称义军首领金尔汗，率领五十万亿义军，朝北境防线极速行军，再有不到五十万公里的距离，便可抵达北境防线。”

    “凤凰老母以为，义军这是要对咱们北境防线的守军发起进攻了，请盟主速速增兵驰援北境防线，否则北境防线定会被攻克！”

    什么！

    这突如其来的战报，可把在场的人都惊到了。

    就连申公豹，也是脸色骤然大变。

    “消息是否属实？”

    叶战猛地起身，情绪激动问道，这还是他当盟主以来，首次出现重大战报。

    “回盟主，战报不会有假！”兵部的人回道。

    虽然叶战没有称帝，但万部联盟的各大机构，已经按一个王朝的机构划分，就差称帝了。

    叶战闻言，面色凝重下令，连忙问道：“军师，快想想办法，这战是打还是不打？”

    如果是天庭对盟军发起突袭，叶战会毫不犹豫下令迎敌，可义军毕竟是要收进盟军，扩充盟军数量的，一旦下令迎敌，双方开战，到时只会是亲者痛仇者快，所以他一时半会儿也拿不定主意。

    至于申公豹，也陷入了沉默，抚须思索了起来。

    而在场的盟军高层，都议论纷纷了起来。

    “这金尔汗简直是疯了，才六十万亿大军，就以为自己能荡平南瞻部洲了，敢突然对盟军发起进攻，真以为我们盟军乱成一盘散沙了吗？”

    “可恶，实在是可恶，必须给他们点颜色看看，让他们知道我们盟军不是他们义军想碰就能碰的！”

    “真当我们一百万亿盟军是摆设，区区五十万亿义军，也敢对盟军发动突击，真要打起来，能把他们碾碎！”

    “......”

    盟军的高层，不是土匪就是首领，个个是有勇无谋，得知义军出兵要攻打盟军，可谓是个个愤慨无比，都想率兵出征，给义军点颜色看看！

    这不，就有个盟军的首领沉不住气了，请命道：“盟主，属下愿率领麾下五万亿大军，驰援北境！”

    有一个就有两个，有两个就有三个，有三个就有更多，一个个盟军将领纷纷请命。

    “盟主，快下令让我们领兵出征，驰援北境防线吧！”

    “盟主，先让凤凰老母顶住义军，再派我们领兵驰援，定可在三天之内对义军形成包围，被迫他们向我们盟军投降！”

    “盟主，金尔汗自以为是，必须得给他点颜色看看！”

    叶战道：“大家先别急，听听军师的意见先再说，毕竟都是自家兄弟，打起来对谁都没有好处。”

    众将领尽管手痒的很，但还是强忍着沉默下来。

    这时申公豹开口道：“姜子牙这个老狐狸，把我摆了一道，表面上做好要挥师南下的准备，把咱们的注意力吸引过去，用来考虑如何阻止天庭大军南下，然后在暗地里派人混进义军，怂恿义军首领金尔汗发动突袭，否则以金尔汗的胆量，借他一百个胆，也不敢以五十万亿大军向我们盟军开战。”

    “看样子姜子牙是看透了我的计划，要让义军与盟军相互厮杀，以此来消耗我们的兵力，如果打的话，就正中他的阴谋诡计，要是不打，直接将义军收编，姜子牙就会以我们诈降为由，然后高举正义大旗，率王者之师向我们盟军开战，天界的舆论也会因此而攻击咱们，民间的能人异士也会投入所谓的正义一方来对付咱们。”

    “不得不说，姜子牙这步棋下的高明啊！”

    听闻申公豹这话，大家都感觉到了浓浓的阴谋味道，同时也感应到了一股不祥的预感，隐约间觉得与天庭之间的较量，将从暗中要摆到明面上来，双方差不多要开战了！

    “军师，那怎么办？把义军收编了，直接站在天庭的对立面，等着天庭大军南下然后开战吗？”叶战问道。

    申公豹点点头：“姜子牙已经反应过来了，咱们继续拖延时间是没办法再拖延了，只能提前收网，然后等着与天庭开战了，不过可以将危害降低到最低！”

    已经决定怎么做了，申公豹便看着叶战，认真道：“盟主，立即通知凤凰老母，率领北境守军向蒙山军营的十万亿大军靠拢，并且通知龙岭、燕山、沧河一代的大军，赶往蒙山，咱们就去那里，将义军给收编了。”

    “同时，再传音多宝道人等截教核心弟子，让他们立即停止布阵，赶往前线，多宝道人和赵公明以及金灵圣母，乔装打扮成义军，趁义军追击盟军之时混进义军当中，查查看是何人在怂恿义军首领，然后等待命令取义军首领首级，其余截教核心弟子，去与凤凰老母汇合协助大军朝蒙山撤退。”

    “好！”

    叶战毫不犹豫，立即按申公豹的计划下达命令：

    “即刻通知凤凰老母，率领北境十万亿大军向蒙山撤退，传音龙岭、燕山、沧河的二十万亿大军，以最快速度赶往蒙山，并传音截教核心弟子以最快速度赶往前线，嘱咐多宝道人、赵公明、金灵圣母，混进义军，查清何人怂恿义军首领金尔汗事宜，然后待命行事，立即去办！”

    “是！盟主！”

    <!--over-->

