    许卿惊讶地看着孙巧凤，没说话等着她继续往下说。

    孙巧凤显然也不好意思在背后说庞振华的坏话，可是人心隔肚皮，又觉得许卿年纪小心眼好，容易被人骗了：“你看现在店里都是振华管着，钱啥的又是甜甜在管着，你回头带着孩子去牵牛镇。”

    “当然，我不是说振华和甜甜会做什么，可是你也要防着点。胖婶出去跟人说的时候，那显然这些店就是振华的，我怕时间长了你吃亏。“

    许卿笑着听孙巧凤说，知道她也是一片好心，但是她一附和，那意思就变了味。

    而且孙巧凤说的也不是没道理，人心是最不能试探的，特别是在金钱利益下，谁还没点私心呢。

    不过就目前来说，她还是相信庞振华的为人，短时间内不会坑自己。

    等孙巧凤说完，笑着拍了拍她的肩膀：“我知道你是为我好，我心里有数呢，我们啊，最终目的还是一起过上好日子。”

    孙巧凤赶紧点头：“对对对，跟着你啊，肯定能过上好日子呢。”

    许卿岔开话题：“虎子今年十九了吧，好好干两年，也该找媳妇了呢。到时候我帮虎子留意，也找个能干持家的好媳妇。”

    孙巧凤瞬间哈哈笑起来：“哎呦，那可真是太好了，我还真怕他那个傻样找不到媳妇呢。”

    许卿又跟孙巧凤聊了几句，看看时间不早，说了一声回去给两个儿子当奶牛去。

    下楼去之前店门口推自行车，就见于静站在店门口，盯着门上的锁头发呆。

    许卿决定不搭理她，过去开了自行车。

    于静听见声音，见是许卿赶紧走了过去，迟疑地喊了一声：“许卿……”

    许卿直起身子看着于静，带着冷意和敌意。

    于静瞬间红了眼，冲许卿连着鞠躬，嘴里不停说着：“对不起，许卿，对不起，我知道我错了，我是来给你道歉的。”

    许卿冷呵开口：“你不用给我道歉，就算你给我道歉，我也不会原谅你的！我现在能看见你不动手，已经是我修养好。”

    于静用手背使劲擦了一下眼泪：“我当时真是鬼迷心窍，我也不知道当时怎么就想过去伤害刚出生的孩子，多亏他们没事，要不我死一百次都不够。我知道你也不会原谅我，但是给你道个歉，我心里也能舒服点。”

    许卿冷笑地看着于静表演，对她是不是真心悔过一点也不想知道。

    于静见说半天，许卿和周晋南一样都无动于衷，眼泪掉得更凶：“我现在已经受到报应了，我爸没了，我妈也疯了。我也知道错了，你不肯原谅我也是应该的，只要我妈好了，我肯定会带她离开省城，换个城市生活。”

    许卿突然就琢磨过来于静的意图，道歉诚意有没有不知道，但一定是想要她们解了梅素芬身上的蛊毒。

    果然，就见于静继续说道：“我妈现在也真的很可怜，精神不正常连我都不认识，还要受病痛的折磨。”

    许卿哦了一声：“那真是可怜，没事我先走了。我怕忍不住会动手，于静，你当初伤害我孩子的事情，我这一辈子都不可能忘记，看见你我只有一个想法，就是恨不得动手弄死你！”

    “你真应该感谢，现在是和平年代。要是乱世，我一定会弄死你！”

    声音不大，甚至还有些刻意压低，却带着一股莫名的冷意。

    可能是和周晋南在一起久了，气势上都非常像。

    于静不敢吱声，看着许卿骑着离开。

    她并没有真的感觉自己错了，只是现在的情况让她不得不先低头。

    她在山里熬不下去，受不了那个苦，后来又听说父亲意外没了，母亲还疯了，说什么都要回来。

    不管怎么说，市里的生活都要比乡下好过，还有心里是真的惦记母亲。

    于静知道周晋南和许卿肯定不会放过自己，但是她先去道歉，让对方没了戒备心呢？

    招惹现在是不敢再招惹的，就等梅素芬好了，两人换个城市生活。

    于静在原地站了好一会儿，才垂头丧气地回医院。

    站在病房门口愣了好一会儿推门进去，就见梅素芬站在窗前看着窗外，周身笼着一层阴戾，看着并不像有病的人。

    于静都有种错觉，母亲是在装疯！

    轻轻走了过去，喊了一声：“妈？”

    梅素芬像是没听见一样，只是眼神又变得呆滞起来，默默地看着窗外。

    于静又喊了一声：“妈，你想出去吗？我陪你出去走走？”

    梅素芬一句没有反应，脑海里却是刚才在过道里看见了闫伯川，还听到护士们在议论，闫伯川的母亲竟然因为触电昏迷不醒。

    因为是脑神经受损，所以送到这里治疗。

    她怎么可能真的疯了，她要报仇！

    她相信于招远的死没那么简单，没想到老天爷这么长眼，竟然让她在医院碰见了闫伯川。

    她要好好计划一下，闫伯川，叶楠，周晋南，许卿……这些人一个都别想好过。

    为什么不告诉于静她是装的，也是为了保护于静。

    她知道得越少，以后就越安全。

    于静见梅素芬没反应，吸了吸鼻子，伸手扶着她的胳膊：“妈，你别这样，现在就剩我一个人了，你要是再不理我，我以后怎么办啊。”

    梅素芬依旧安静地看着窗外，天有些阴沉，好像要下雨了。

    ……

    五一的前一天，许卿收到了周晋南寄来的信，说那边房子已经安排好，因为临时过去，时间太仓促，只分到两间平房。

    东西他已经开始置办，如果有时间，过了五一会过来接他们母子三人。

    许卿最近闲着时已经收拾了把孩子和她的东西收拾好，现在收到周晋南的信，就琢磨着等五一过后，这边事情都安顿好了，就带着孩子过去。

    又想着明天去参加庞振华的婚礼，婚礼是在槐树胡同庞家办。

    不知道为什么，想着想着，突然有些不安起来，可又说不出来怎么了。

    想来想去，不仅要带着两个孩子去参加婚礼，还要带着白狼一起去才放心……

    【作者有话说】

    发两个饭盒，换地图生活，最近几天因为七一忙的内分泌都要失调了，感谢你们还在。明天见

