
谁能够想到，第一个到来的人，来头居然这么大。

这简直是是老母牛上天——牛逼到天上去了呀！

“我滴妈呀，为啥这么吓人，我宁愿不知道这个真相！”

“好家伙，我皇帝后裔此刻也看傻了，还能够这么牛逼的？”

“厉害呀！连这么牛的家族都来好未来集团，真特么炸裂！”

“我人都傻了，除了直呼苏神牛逼，找不到其他词语了。”

“……”

微博论坛和媒体直播间上，一片惊叹声。

就连文倩倩的直播间，此刻也是吵闹得不可开交。

“苏神，待会不需要下跪吧？”

“屁！苏神是什么人物，又不是去拜访别人，人家墙门跪个屁！”

“就是！好歹也是代表着咱们种花家，第二国歌都在放着，打死也不能够跪。”

“别吵吵，就说说礼节而已，没别的意思，吵个毛！”

“……”

正当众人议论纷纷时，苏羽早已经带着颜轻语迎了上去。

“尊敬的威尔斯阁下，欢迎来到华夏！”

苏羽笑着主动伸手致意。

听到这流利的德语，威尔斯和他身旁的翻译也感觉很是惊讶。

“哦苏，你居然会说德语，这实在是太棒了！”

距离拉近不少，威尔斯脸色顿时变得笑盈盈的。

那股威严的气势消退了不少，仿佛老朋友间的谈话一般随和，他笑着捂住了苏羽的手。

“只会一点点而已。”苏羽谦虚回道。

“不不不，我听得出来，你骗不了我。”

“呵呵…”

简单寒暄，苏羽为他介绍了自己的女朋友。

面对颜轻语，威尔斯也是赞叹不已，说她是自己见到的最漂亮的华人。

颜轻语笑着连连摆手，温柔端庄的模样，让人看得赏心悦目。

没有理会这群记者，苏羽领着威尔斯和他的亲人走进了集团内。

对于集团员工热情的问候，威尔斯笑着点了点头，算是打过了招呼。

威尔斯赞叹道：

“苏，真的难以想象，你是如何研究出如此伟大的成果的！”

“要是在西方，你一定会被授予爵士的，那可是无上的荣耀！”

听出威尔斯拉拢之意，苏羽转移了话题，道：

“威尔斯先生这次过来，应该也是为了顶级南山的吧？”

“没错！”

威尔斯点了点头，“父亲理斯特大公时日无多，这次是特意为他而来。”

“不知道顶级南山到底有多强的功效，苏能够稍微透露一些吗？”

威尔斯好奇地看着苏羽，眼眸深处既期待又复杂。

效果越好，父亲活得越长，他就越难继承爵位。

可，毕竟是他父亲呀！

苏羽回道：“这个属于机密，到时候拍卖会会公布的。”

“不过可以告诉的是，它绝对不会让大家失望的！”

不会失望？

威尔斯眼神有些古怪，但也没有多问。

很快，二人就来到了宴会厅，闲聊了起来。

一会儿，车队又开了过来，收到消息的苏羽让莫亚芳她们陪着，自己则带着颜轻语出去接人。

“哇塞！这就是肤白貌美大长腿富婆吗，真好看，爱了爱了！”

“皮肤真的好好看，看起来好像个精灵呀！”

“这气场绝了，不愧是是顶级财团的大家闺秀，甩那些富二代几条街。”

“我觉得颜姐有危险，颜姐你可得看住苏羽，别让他被拐跑了！”

“……”

看着宛如天使一般纯净的艾薇儿，现场忍不住响起了狼吼之声。

尤其是大叔，少女心彻底爆发。

那鹅蛋一般雪白的脸蛋，那琥珀般的冰蓝色眸子，实在是太卡哇伊了。

这简直就是动漫人物呀！

哪怕是是苏羽，看着艾薇儿也不禁觉得惊艳。

哪怕是颜轻语现在的模样，也就稍微胜过她一些，可见对方是何等的美丽。

“你就是苏先生吧。”

“我叫艾薇儿，很高兴见到你。”

艾薇儿不卑不亢地伸出了手，脸上的笑容算不上冷淡也算不上热情。

不过让苏羽意外的是，她开口说得居然是中文。

“欢迎你来到唐国，美丽的艾薇儿小姐！”

苏羽笑着回了一句，随即把手分开了。

面对苏羽的帅脸上的谦逊和亲和，艾薇儿也是微微恍惚。

她总觉得苏羽的气质有那里不对劲，但又说不上来。

艾薇儿眨了下眼，回神道：

“没想到苏先生年纪轻轻，居然能够研究出这等划时代的产品。”

“听说一些医学家已经要推荐你为诺贝尔奖候选人，这真是让人惊叹呀！”

呵呵…

“我也没想到，大名鼎鼎的摩根家族，艾薇儿小姐既然能够成为接班人，看起来也是非同凡响！”

“不过是运气罢了，算不得什么。”

“……”

一番商业互吹，苏羽和艾薇儿不约而同地笑了起来。

看着眼前的苏羽，艾薇儿觉得对方是个妙人，似乎和其他人很不一样。

但这种不一样，不是体现在言语，而是体现在气质上。

她总觉得对方不像是商人，因为身上没有那份铜臭味。

耀眼的闪光灯亮起，艾薇儿顿时回神，提醒道：

“华夏向来是礼仪之邦，你不会就让我在这里待着吧？”

“这么多记者，不怕对你们不利吗？”

苏羽摇了摇头道：“艾薇儿小姐这么美丽，在媒体面前多待会，整个世界都会阳光灿烂的。”

“我倒是觉得，这是一件非常好的事。”

噗~

“我没想到苏先生这么会夸人，难怪能够拥有这么漂亮的爱人。”

“有苏先生这样的口才，有哪个女孩子不喜欢呀！”

艾薇儿捂着嘴笑了起来，一双眼睛眯成了月牙儿，美丽而又动人。

她也注意到了一旁的颜轻语，对于颜轻语的美丽惊奇不已，没想到对方的美貌居然和她不相上下。

苏羽笑了笑，没有继续搭话，带着艾薇儿向着宴会厅而去。

与此同时，一批一批的富豪也在赶来的路上。

好未来集团仿佛承包了招待富豪业务似的，忙得不可开交。

骆驼王子！

罗斯柴尔德家族！

洛克菲勒家族！

沃尔顿家族！

……

眼见鼎鼎大名的外国佬富豪，一批批踏上红毯…

踏上，属于他们的国度…

所有唐国之人显得无比地亢奋，倍感荣耀。

一百多年前，“他们”带着财富从唐国离开。

现在，他们带着财富来到了唐国！

他们唐国不在是当年，已经越来越繁荣昌盛，足够让世界倒回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69760702"  chaptername="第146章  他们，带着财富而来！">加入书签</a>
</div>
