    “风伯……”褚微微想着自己刚刚进入这个噩梦世界就被注射了风伯之血。

    “雨师……”她又想着现在的提示。

    “风伯与雨师，是传说执掌四季气候变化的神明……”作为黑衣卫中尉，又是褚家的子弟，褚微微自然熟读了无数神话传说的记载。

    在传说中，风伯与雨师第一次登场，是在黄帝与蚩尤的大战中。

    风伯与雨师相助蚩尤，黄帝得到应龙的帮助，才战胜了风伯与雨师帮助的蚩尤，赢得了逐鹿之战的胜利。

    “显然……”她想着：“南洋各国的台风与暴雨，恐怕与这个噩梦世界脱不开干系！”

    但是……

    “这和义祖有什么干系？”

    “这个噩梦世界，到底藏着什么秘密？”褚微微不得而知。

    她只好将求助的目光，看向在自己身前的那个叫张安民的锦衣卫小旗，问道：“阁下，您知道，这附近那里有雨师的祭坛吗？”

    “雨师祭坛？”对方的眉头一下子就皱了起来。

    过了一会，他才说道：“你随我来！”

    褚微微连忙抱起小女孩阿宁，跟着这个人，一直向前，走到了他们最初相遇的地方。

    这里有一个祠堂一样的建筑。

    他走到这祠堂里，然后朝着褚微微招手：“你过来！”

    褚微微走过去，她的噩梦标记立刻开始发烫，一个提示从中传来：噩梦游戏参与者‘青城微微’，你已经踏入了羽人的领地！

    重复！

    你踏入了羽人的领地！

    因为你的噩梦黄金里程碑‘关系户’的缘故……乱码乱码乱码……

    恭喜！

    从现在开始，你获得了羽人的荫庇！

    你获得了‘不死’状态！

    从现在开始，只要你处于执行噩梦特殊人物张安民所发布的任务过程中，即使你的生命值归零，你也不会立刻死亡，而是消耗一根‘不死羽毛’，从羽人处复活，但你会损失之前所获得的一切任务物品、装备与点券！

    你可以购买最多十根‘不死羽毛’！

    每根不死羽毛的价格为1000/2000/4000/8000……

    褚微微目瞪口呆。

    她在噩梦广场已经了解过了，在噩梦世界死亡，既等于现实死亡！

    噩梦任务失败，通常是抹杀的下场！

    根本就没有听说有复活的事情！

    从来没有！

    但，在这里，在这个噩梦特殊人物这里，却有了复活！

    所以……

    他……不……祂是谁？

    居然连噩梦世界的生死也可以逆转？！

    但……

    褚微微的惊讶，很快就变成了彻彻底底的震惊！

    因为，她发现这些‘不死羽毛’，是可以花费所谓的任务积分兑换到现实的！

    第一根羽毛，一百点任务积分即可兑换。

    第二根就需要两百点了！

    她的噩梦标记中，甚至出现了一行行金色的字体：若你使用任务积分兑换不死羽毛到现实，那么，无论你在现实会遇到怎样的伤害，在你死后，都可以从一个预设的安全点复活，但你会遗忘死前一天发生的一切事情！

    换而言之，就连现实的生死，祂也可以干涉？！

    “祂会是谁？”褚微微心脏忍不住砰砰砰的跳起来。

    神话传说中，可以掌握生死的神明，是有不少。

    但真正可以随意操纵生死的，就那么几个。

    “泰山府君？”褚微微想着：“还是幽都土伯？”

    这是黑衣卫目前已经确定曾经出现和存在过的两位直接掌管生死的神明。

    只是可惜，祂们似乎依然在永恒的沉睡中，并没有苏醒的迹象。

    但祂们的神力，却依然在灵气复苏的今天，隐约可见。

    春秋战国墓葬里出土的镇墓兽，和两汉壁画之中的泰山府君壁画，都发现了灵能反应。

    某些研究人员，甚至推测，其实幽都土伯就是泰山府君！

    或者说，泰山府君的前身，就是幽都土伯！

    因为两者的灵能反应，非常相似！

    然而，眼前的这个噩梦特殊人物，却拥有了类似泰山府君和幽都土伯的权柄。

    逆转生死！

    这让褚微微心惊肉跳！

    而她正胡思乱想时，噩梦标记再次发烫。

    耳畔则传来了那人平和的声音：“雨师祭坛，我不清楚！”

    “但，我也挺想找到它的！”

    “你可以帮我这个忙吗？”

    褚微微抬起头，她的视网膜中出现了一行行文字：噩梦特殊人物张安民，向你发布了北安村特殊任务：寻找雨师祭坛。

    任务要求：找到雨师祭坛，然后回来向张安民复命。

    任务奖励：五百点噩梦点券，张安民任务积分+5.

    任务失败惩罚：扣除三千点噩梦点券！

    褚微微立刻选择了接受。

    而这个时候，村外传来了熙熙攘攘的声音。

    正是那些其余的噩梦游戏参与者赶来了。

    ……………………………………

    灵平安听到外面的声音，嘴角浮现出丝丝的微笑。

    他现在，已经确认了，这个游戏官方搞出来的这个‘降临模式’和‘任务发布系统’。

    确实就是为了土豪量身定做的模式和游戏方式。

    土豪们需要什么？

    当然是爽！

    号令天下，万人景从的爽感！

    而这个模式和系统，刚好可以满足土豪们的这个心理。

    只要钱到位，就可以驱使其他玩家为自己做事。

    让他们给自己打工！

    而且……

    还能压缩掉工作室的生存空间。

    走工作室的路，让工作室无路可走！

    想出这个模式的人，简直是天才！

    “复活……”灵平安看着自己面前的羽人，他已经从小红手的反应中猜到了，在这个游戏里，能复活是极为罕见的优势！

    “所以……”

    他看向那些正在朝自己走过来的玩家们。

    嘴角笑的更开心了！

    他不是土豪，自然不可能靠砸钱来让人卖命。

    所以，就只能走第二条道路了。

    “朋友，你听说过……割员工韭菜，养老板小蜜的故事吗？”他已打算利用自己的这个复活优势，来占其他玩家的便宜，甚至白嫖其他玩家的血汗！

    于是，他试着在任务编辑框中，输入了一个任务内容，然后编辑好奖励。

    然后他迎向那些玩家。

    足足有三十多人……

    一个个满脸横肉，高大魁梧。

    他高深莫测的走上前，微微伸手，拦住了这些人，然后开口：“诸君，我有一个任务，君等谁愿为之？”

    他这是在故意将自己打扮成这个游戏副本的高级角色。

    那种隐藏模式下的势力首领！

    同时，他点击了任务发布！

    然后他笑了：“果然可以这样！”

    …………………………………………

    猜农一马当先的带着人，冲进了这个村落中，

    他们的点券，已经不多了。

    他们必须抓紧时间！

    毕竟，一旦点券不足，等待他们的只有抹杀！

    然而，刚刚进村，猜农等人就看到了那位噩梦黄金里程碑的拥有者，联邦帝国的黑衣卫女子早已经在这个村子里了。

    猜农等人的心，迅速坠入深渊。

    然后，他们就看到了一个穿着飞鱼服的土著，出现在他们面前。

    “诸君，我有一个任务，君等谁愿为之？！”

    猜农本想一脚踢开这个碍事的土著。

    他在过去的噩梦世界里，就没少杀这样不开眼的家伙！

    反正，噩梦空间也从不会追究他们在噩梦世界的所作所为。

    只要他们可以承担由此带来的后果！

    但是……

    下一秒，猜农就生生的将脚收了回来，脸上立刻就堆起了谄媚的笑容。

    “愿！愿！愿！”他几乎是立刻像哈巴狗一般的点头，就差摇起尾巴献媚了。

    因为，他的噩梦标记在滚烫中传来一条提示：注意！注意！你遇到了噩梦特殊人物！

    你遇到了噩梦特殊人物！

    噩梦特殊人物向你发布了噩梦特殊任务：资格竞赛！

    任务描述：在两个小时内，为噩梦特殊人物，带回尽可能多的‘风伯之血’/‘雨师之血’。

    排名前四者，获得复活权限！

    他们抬起头，就看到了一个发光的长着一对耀眼的光翅的女性身影，出现在了眼前之人的身后。

    祂持着双戟，对着这位看上去平平无奇的人屈膝跪下。

    光翼遮蔽着祂完美无瑕的玲珑身姿。

    长戟上闪烁着让人震撼的光泽。

    那是生之光，也是死之光！

    某种宏大而浩瀚的声音，从那穿着飞鱼服的男人身体里隆隆传来。

    “吾乃幽都之主！吾乃九曲之伯！吾执掌生死！吾逆转阴阳！”

    “取悦吾吧！”

    “吾将赐予尔等卑微生命以新生之权！”

    他们看到了，一头生有一对九曲长角，双手沾满了无数鲜血的怪物影子，从眼前人的身后浮现。

    长角之中，无数魂魄通行其中。

    三只可怕的幽蓝色眼瞳，一只接一只亮起来。

    那确是执掌生死的伟大神明！

    在其身后，生有双翼的光影，舒展开祂那巨大的光翅，轻轻罩住了所有人。

    祂纯洁而冷酷的嘴中，无比威严的唱诵着神圣的赞歌：“魂兮归来!君无下此幽都邪！土伯九约，其角觺觺邪！”

    “土伯！”褚微微心中震撼莫名。

    而其他所有的噩梦游戏参与者，见到此情此景，只恨自己爹娘没给自己长四条腿。

    他们每一个人都立刻选择接受任务。

    然后，狂奔着冲向村外！

    每一个人都想活下去，比其他人活的更久更多！

