    

    （十分感谢‘雷响’、‘书友140929204851286’的打赏！）

    在幻想乡其中一个地区里，有一个古色古香的村。

    ————人间之里！

    在妖怪、妖精、妖灵等各种各样非人类的生物遍布，连神灵都居住在其中的幻想乡中，虽然也有人类的存在，但相比较那些非人类生物，人类是为弱势的一个种族。

    不像一生下来便能够拥有一定程的力量，甚至为庞大的力量的非人类生命体，人类天生是不具备什么优势的，如果没有什么特殊的话，连一点力量都没有。

    偏偏，妖怪、妖精、妖灵什么的还都是会袭击人类，吞噬人类，以人类为食的种族，令得生活在幻想乡里的人类，可以说，地位不但很低微，还处处伴随着危险。

    而人间之里，则是幻想乡里的人类们的主要聚居地，除了人类以外，也有少数的妖怪等其它的种族居住在这里。

    居住在人间之里的非人种族一般都是对人类没有什么敌意，并且不会袭击人类的存在，因此，在人间之里常住的妖怪并不多，但平时来人间之里里办事的妖怪倒是很常见。

    因为，人间之里是幻想乡里唯一一个称得上是正常地方的存在。

    在这里居住的人类，不但会为了生计，开起各种各样贩卖物的店面，一些安分的妖怪们也有在这里开店的，还有专门教导人类小孩读书的校舍，就像一个普通的村庄一样，非常的平和。

    人类所需的生活用都能在这里买到，妖怪等非人的生物需要的东西也能在这里找到，还有一些店会开到深夜，变成妖怪的专用店，让多在夜晚活动的妖怪在那段时间里活跃。

    所以，平常的时候。即使是人间之里外面的妖怪等各种各样其它的种族，也会到人间之里来逛街、购物。

    再加上人间之里里有专门退治妖怪的人居住，博丽巫女与妖怪贤者也会在背后保护着人间之里，居住在人间之里的话。那是非常的安全，不会受到其它种族的生命体的袭击的。

    当然，外出的话就另当别论了。

    此时，时间正值上午，离中午还有一段时间，人间之里却是非常的热闹。

    不少为了午饭来买菜的人来来往往的在一条条的街道上穿梭着，一些妖怪也混在人群中，光顾着一些店面，整个人间之里就像一个活在古代的菜市场一样，热闹非凡。

    在这热闹非凡的街道上。人来人往的人流中，一个为可爱的小少女也来到了这里，一边走，一边含着手指头，举目无亲似的左顾右盼着。

    来者。正是从红魔馆里逃出来的小芙兰！

    从红魔馆里逃出来以后，小芙兰一以自己最快的速飞行着，结果，来到了人间之里了。

    本来，小芙兰495年的时间里便一直被蕾米莉亚给关在地下室中，除了红魔馆以外，基本上。从来没有踏出过外面半步。

    在这样的情况下，小芙兰虽然很想找到无言，可根本不知道该去哪里找，只能随便选择一个方向，漫无目的的找着。

    而之所以会在人间之里停下来，不过是因为这里很热闹。不但吸引了刚刚被地下室给勾起了孤独的心理的小芙兰，也让小芙兰生出了自己的哥哥可能在这里的想法。

    于是乎，小芙兰便在人间之里中逛了起来了。

    自然，也同样是毫无目的。

    看着周围一个个店面的主人在那里吆喝着，观察着从自己身边来来往往的走过去的人。小芙兰一边小心翼翼的避开人流，一边含着手指头，像个迷的小孩一样，可怜兮兮的嘀咕着。

    “哥哥…你在哪里啊？…”

    街道上，不少人都发现了这个异常可爱，装扮又不一般，背后有着挂着水晶的残破的羽翼的可爱小少女，貌似都觉得她好像迷了一样，犹豫着不知道该不该上来询问一下。

    可是，犹犹豫豫期间，根本没有一个人选择主动靠上来询问。

    不是幻想乡里的人类都过于冷漠，而是，这个拥有着挂着水晶的残破羽翼的小少女，很明显的，不是一个人类。

    而且，还从来没有在人间之里里面露过面。

    面对这么一个素未蒙面，可能是妖怪的存在，即使对方长得再可爱，人们也不敢肆意的靠近。

    谁知道，对方是不是很讨厌人类，不想跟人类相处的类型呢？…

    靠近过去，很有可能会遭受到攻击。

    在周围不少行人的注视下，小芙兰一直含着自己的手指，左顾右盼着。

    但是，没过多久，小芙兰停下了自己的身形，目光定在了前方一个店面上。

    那是一个卖着烧饼的店面。

    看着那一个个热气腾腾的烧饼，小芙兰不由自主的捂住自己的肚，感觉有点饿了。

    “呜…”顿时，小芙兰为难了。

    “哥哥…”

    即想继续找自己的哥哥，又想买东西吃。

    对于小芙兰来说，这样一个小小的矛盾，足以让她产生一点点的为难了。

    可惜，最终，小芙兰还是没能战胜对烧饼的渴望，走到了那家店面的前方，直勾勾的盯着上面的烧饼。

    “小妹妹…”店家貌似注意到了站在店面前方的小芙兰了，犹豫了一会，选择了上前，小心翼翼的询问。

    “想吃烧饼吗？…”

    小芙兰抬起了头，一对水汪汪的可爱大眼睛看向了至少有十岁以上的店家，点头。

    “芙兰肚饿了…”

    瞧见眼前这个不是人类的小少女好像并不排斥人类的样，店家明显的松了一口气，脸上堆起了笑容。

    “那，想买一个烧饼吗？…”

    “想！”小芙兰不假思的点着小脑袋，那可爱的模样，让明知道对方不是人类的店家都不由自主的脸色轻柔了起来。

    “好！一个烧饼！”店家抓起了一个热腾腾的烧饼，装进了一个只够装一半烧饼的纸袋，然后，递给了小芙兰。

    “多谢惠顾！”

    小芙兰不禁开心的笑了起来，刚想伸手去拿烧饼，背后，一个焦急的声音响了起来了。

    “芙兰！”

    听到声音，小芙兰那洋溢着开心的笑容的俏脸顿时垮了下去，很是忿忿不平的转过头，看向了声源处。

    只见，在不远处，街道的另一边，道身影正站在了那里。

    一个是身高跟小芙兰差不多的娇小少女。

    一个是帮娇小少女撑着阳伞的银发潇洒女仆。

    另一个则是装饰如睡衣一样，正微微喘着气的柔弱少女。

    赫然，便是蕾米莉亚、咲夜与帕秋莉！

    “芙兰！”看着站在一家店面前方，正打算伸手去拿店家烧饼的小芙兰，蕾米莉亚焦急的表情缓下不少，取而代..

    之的是满满的怒气。

    “可算找到你了！”

    “妹妹大人…”帕秋莉平复了一下因为快速的赶过来而加快的心跳与呼吸，很是惊讶的看着站在街道上的小芙兰。

    “你不止不怕水了，连阳光都不怕了吗？…”

    “二小姐！”咲夜有些担忧的开口。

    “您还是过来，让我帮您打伞吧！”

    “才不需要呢！”小芙兰气呼呼的开口。

    “为什么姐姐你们会找到这里来啊？！”

    “有一个小妖精报告说看到妹妹大人你进入了人间之里，我们就赶过来了…”帕秋莉解释出声。

    “妹妹大人，蕾米可是很担心你的，连外面那么大的阳都不顾，执意要出来找你…”

    闻言，芙兰脸上的气愤也消了下去了，看着畏畏缩缩的躲在阳伞下面的蕾米莉亚，低下头。

    “姐姐真是一个笨蛋…”

    “你才是笨蛋，闹得整个红魔馆差点都翻了！”蕾米莉亚大声叫道。

    “还不快点跟我们回家！”

    “只有这个，芙兰是不会妥协的！”小芙兰固执的嚷嚷出声。

    “姐姐是坏蛋，为什么一定要将芙兰关进地下室里呢？！”

    “那还不是因为你老爱闯祸！”蕾米莉亚有些暴躁的说道。

    “难道你想一直给姐姐添麻烦吗？！”

    “才不会呢！”小芙兰反驳出声。

    “那姐姐，你看芙兰现在有闯祸，有给姐姐添麻烦吗？…”

    听到这话，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜人全都语塞了。        

