    正在度假中的海军本部上校日奈突然接到上级的通知，让她前往阿拉巴斯坦。可是在航行的路上，却让她看到了一个不可思议的家伙。

    “海军本部，这里是上校日奈。”日奈拿出电话虫，一脸认真的说道：“请帮我接通战国元帅。”

    “日奈上校，请说出你需要联系元帅的原因。”电话虫模仿着使用者的表情，十分冷酷的说道。

    “日奈讨厌官腔...我发现了五皇·太阳王安博的踪迹。”日奈先叹了口气，然后才汇报道。

    “什、什么？！”电话虫跳了起来，颇为惊恐的问道：“那个消失了七年的太阳王·安博？！”

    “应该是的。”日奈看了看远处的海船，点头说道。

    “好的，我这边马上为您连线元帅！”本部接线员不敢耽误，立刻连通了元帅佛之战国的电话虫。

    很快，日奈的电话虫就换了一副严肃的表情：“这里是战国，日奈上校，你发现了太阳王·安博的踪迹，是吗？”

    “是的，因为除了安博以外，还有蔷薇水晶也在。”日奈吐了口烟圈，神色相当凝重。

    “你在什么位置？”战国平静的问道。

    “在前往阿拉巴斯坦的航线上。”日奈回答道。

    “那你跟着对方，不要靠近，也不要接触，自己注意安全，我会派大将过来处理的。”战国沉默了一阵，语气温和的说道。

    “我明白了，请元帅放心。”日奈轻轻的点头，然后挂断了电话。她扭头看着远方的船，下命令道：“吊着那条船，不要跟丢了，也不要跟太紧。”

    “是！”海军们应了一声，然后调转船头，远远的跟在安博等人后面。

    正在甲板上吹海风晒太阳的赛克斯察觉到了身后的情况，她看向安博问道：“后面有条小尾巴，要不要处理了？”

    “无关紧要的人罢了，不必在意。”安博摇了摇头，语气慵懒的说道。

    与此同时，已经离开了阿拉巴斯坦的路飞一行人完全没注意到，他们的船上多了一个人。

    当妮可·罗宾站出来表示要加入草帽海贼团的时候，除了路飞，其余几人都被吓了一跳。

    娜美坐在台阶上，看着同伴们被耍的团团转时，忍不住开口提醒道：“真是的，你们难道忘了吗？那家伙至今为止，可是一直在犯罪公司担任副社长哦！那女人怎么可能成为我们的同伴。”

    娜美酷酷的对罗宾说道：“就算你糊弄了那些白痴，但我可是绝对不会被骗的！你要是乱来的话，就由我来赶你下船。”

    “嗯，我会铭记于心的。”罗宾一手托着下巴，痛快的答应了。然后，这女人就掏出一个布袋子放在桌上，若无其事的说道：“我带了点克洛克达尔的宝石在身上。”

    “爱死你了，大姐姐！”娜美瞬间从台阶上跑了下来，双眸放光的看着布袋子恭维道。

    “诶...”乌索普和索隆都被娜美变脸的速度震惊了。

    于是，乌索普凑到索隆身边，谨慎的说道：“娜美被干掉了...”一副草帽海贼团只剩下你我二人的模样。

    “嗯，真是卑鄙的手段啊！”索隆点了点头。

    “完全被她牵着鼻子走呢！”乌索普忍不住吐槽道。

    就在这时，山治一手托着咖啡，一手托着黑森林巧克力蛋糕从二楼滑了下来，围着罗宾就打转：“啊~恋爱的味道~我是那被烧得漆黑的身体随着波浪飘荡的流木，是被你那名为美貌的‘雷’打中~”

    “这是点心。”山治仪态绅士的将黑森林巧克力蛋糕摆在罗宾面前，温雅的说道。

    “谢谢你~”罗宾温柔的到了声谢，山治整个人都趴在桌上，一脸迷恋的跟罗宾搭话。

    “那家伙肯定是这种反应。”索隆看着山治像孔雀一般围着罗宾转，一脸‘果然如此’的表情说道。

    “嗯，我一开始就没指望他。”乌索普点了点头。

    “总之，只剩下我们两个作为最后的依靠了！”索隆一脸凝重的说道。

    然而就在这时，一道身影从天而降，落在了黄金梅丽号的那个羊头之上。

    “嗯？？”众人同时看了过去，只见那人神色淡然的站在那里，目光凝重的盯着罗宾。

    “是来找你的吗？”路飞呆萌的看向罗宾问道。

    “我不认识他。”罗宾坐直了身子，神色平静的盯着来人。但这张帅气的脸，她似乎在哪见过，不过时间有点久，记不清了。

    “路飞，来者不善！”索隆立刻站到了伙伴前方，双手握住刀柄。

    “喂，你长的这么好看，是明星吗？”路飞却朝着来人招了招手，笑着问道。

    这个人，真是刚刚路过阿拉巴斯坦的安博。他看到了黄金梅丽号，心中的恶趣味又来了，便直接飞了过来，落在了路飞的专座上。

    他没有理会路飞，而是跳到了甲板上，一步一步的走向罗宾。

    “你这家伙！”索隆拔出一截刀身警告道：“别靠近了，说出你的来历！”

    山治也觉得异常，从椅子上站了起来，走到索隆身边，看着安博问道：“你是谁？”

    “诶？是敌人吗？”后知后觉的路飞见伙伴们这种反应，有些不确定的问道。

    “笨笨笨蛋！这不是很明显吗？”乌索普赶紧拿出弹弓，瞄准了安博。

    娜美和乔巴则抱在了一起，吓得瑟瑟发抖。

    安博仿佛没听到索隆和山治的警告一般，不急不缓的走向罗宾。

    “可恶！”索隆眼神一凝，瞬间拔出双刀，然后手腕一转，用刀背砍向安博。山治也抬起脚，朝着安博的手臂踢了过来。

    安博抬手一点，缚道九十九·初曲·止绷发动，一道宽大的绷带凭空出现，将索隆和山治绑了起来。

    “索隆、山治！”路飞一惊，这才正视起安博来。

    不过安博手指一转，止绷跟着流动，将路飞、娜美、乌索普、乔巴都绑了起来。草帽海贼团除了罗宾和还没上船的那几人之外，基本团灭了。

    “开放我们，喂！”路飞奋力的挣扎着，可他越用力，其他五人就被绑的越紧，娜美被勒的喘不过气来，开始翻白眼了。

    “路飞，别乱动！”乔巴注意到娜美的情况，赶紧开口道：“你越动，我们就越紧，娜美快受不了了！”

    路飞动作一顿，不敢乱动了，但他盯着安博，继续喊道：“快放开我们！”

    安博一脸平静的走到罗宾对面，坐了下来之后，将她面前的那份黑森林巧克力蛋糕拉了过来。也不嫌弃，就着罗宾用过的勺子，戳下来一块放进嘴里。

    “你是...五皇·安博...”罗宾终于想起对面这个帅气的男人是谁了，七年前，将新世界闹得天翻地覆的可怕之人！

    当时的罗宾正东躲西藏，每到一个地方，就发现安博的通缉令换了。悬赏金越来越高，做的事情也越来越大。

    当年的蛋糕岛之战，可谓震惊了世界半个月。

    “我曾经有一位伙伴，他的名字叫麦克，是个厨师。”安博看着眼前的黑森林巧克力蛋糕，神情平静的回忆道：“他说处理了自己的事情之后，就会来找我。于是，我在新世界等了他许久。”

    安博抬头看向罗宾问道：“这种黑森林巧克力蛋糕，是我提出，麦克做出的，能告诉我，是谁做的吗？”

    罗宾呆了呆，没想到这位大人物搞出这么大阵势，居然是为了问这个。

