
　　第四局仅仅开始了3分42秒。

　　三星上野就连续阵亡。

　　队内氛围已经有些紧张了。

　　“你们怎么搞的，二打一还能被卢锡安双杀的吗？”尺帝操控着霞一边扔着羽毛，一边在语音里质问道。

　　“我的问题，”安掌门无奈的说道，“我没有想到他的卢锡安熟练度这么高，操作太极限了。”

　　“一个上单选手拿到了AD英雄，顶多在线上有点长手优势，怎么可能足以媲美AD选手的操作，你们太大意了。”尺帝不屑道。

　　“对面上单拿到了双杀和双BUFF，东河就老老实实抗压吧，只要纳尔不阵亡就行，灿荣（安掌门）你围绕下半区来打，民皓（皇冠哥）也是，加快推线的速度，往下半区靠。”

　　“对面这种死歌+婕拉的下路组合，没办法和我们打2V2的，这一局我来Carry，你们帮助我推掉敌方的下路一塔，东河也能解放出来了，对面前期拿到这点优势根本不算什么。”

　　虽然上路卢锡安开局就拿到了优势，但是尺帝还是十分的自信。

　　他不相信一个上单选手在拿到ADC英雄后，就真的能替代Bovy的功能。

　　一旦切换到团战的模式中，他相信披着自己冠军皮肤的霞，可以轻松融化掉对面，包括卢锡安。

　　“好的，没问题。”安掌门答应的也很干脆。

　　虽然他在三星资历够老，但是，如今尺帝的地位是要高于他的，而且尺帝说的也的确没有问题。

　　与其强行帮一个已经炸线了的纳尔，倒不如将自己下路的优势尽快发挥出来，推掉防御塔后，尽快将纳尔从对线期解放出来。

　　三星想要缩短对线期的节奏，抹除卢锡安对纳尔的优势。

　　但是，YM的想法则完全相反。

　　在上路拿下双杀，将兵线推到了蓝色方的防御塔下后，卢锡安迅速回到了泉水中。

　　LOL的第一波兵线是在1分05秒诞生，接下来每30秒会诞生一波六个小兵，而每隔两波兵线后，会迎来一波有炮车兵的7个小兵。

　　在苏晨于上路完成双杀后，补刀数也来到了26刀，除了对拼之外漏了四五刀以外，基本都补到了。

　　而作为对比的是，可汗的纳尔的补刀，在3分40秒的时间点，补刀数是2刀。

　　补刀数上的经济差距，已经是相当于一次击杀了。

　　从对位经济上，4分钟不到，卢锡安已经领先纳尔1000块了。

　　因为开局是长剑三红的出门装，所以这一波苏晨回城后，直接将黑切的组件之一的净蚀给做了出来。

　　接着，便TP回到了线上。

　　而另一边，可汗也在泉水中复活，第一时间TP到了防御塔下。

　　从语音中，可汗已经得知了，安掌门接下来不会再来上路帮他了。

　　接下来的5-10分钟的对线期里，他需要自己想办法去扛住卢锡安的进攻。

　　这在LCK乃至MSI的小组赛阶段，都是可汗没有遇到过的事情。

　　哪怕对线失误被单杀一两次，他也没有经历过这种一级就闻不到经验的局面。

　　LCK第一上单，在第四局遭遇了前所未有的窘境。

　　望着重新汇聚在河道中段的兵线，以及携带着双BUFF的卢锡安。

　　可汗咽了口口水，没有贸然的上前。

　　他知道这一波线，卢锡安控不了太久，随着小兵数量的堆积，尤其是炮车兵的来到，这一波小兵，终究还是会推进到防御塔下。

　　眼下他最需要的是耐心。

　　4分35秒，随着新的一波小兵的来到。

　　卢锡安已经升到了五级，而纳尔等级仍然只有三级。

　　望着即将推过来的兵线，可汗仿佛看到了希望的曙光。

　　然而，就在兵线进塔的那一刻。

　　叼着烟斗，穿着黑风衣的男枪，依然从防御塔旁的草丛中钻了出来。

　　“为什么偏偏是在这个时候过来！”

　　“兵炫进塔了啊！！”

　　可汗面色发苦，忍不住在内心咆哮。

　　纳尔扔出回力标，想要减速一下率先扛塔打伤害的卢锡安，但是没有闪现的纳尔，依然无法逃出YM上野的合围。

　　男枪扔出烟雾弹，补了一发Q【穷途末路】后，人头被卢锡安用两发圣光银弹收下。

　　五分钟的时间点，卢锡安的战绩变成了3-0！

　　人头赏金已经变成了300金币。

　　而塔下囤积的一大波红色方小兵，也只能被防御塔挨个击杀掉。

　　在击杀了纳尔之后。

　　卢锡安和男枪又清理了一波推进过来的蓝色方小兵。

　　在解说席看着这一幕，管择源的脸有点抽搐。

　　“这一波小天选择的上路Gank时机，真的是太致命了，本来这应该是可汗抓住机会补塔刀的机会，但是男枪直接过来把他送进了泉水里，这是真的心态爆炸了。”

　　“可汗到现在补刀数是4刀，而对面的卢锡安，已经补了40刀了。”管择源痛惜道。

　　“有句话是这么说的，”记得笑道，“有些人进游戏3分钟其实就已经死了，但是30分钟才入土。”

　　“你开始了是吧。”管择源叹了口气。

　　上单这条路因为距离比较长，而且是单人路，一旦被对手卡住兵线滚雪球，而且打野还不来帮，是最容易心态爆炸的位置。

　　尤其是对于打法原本就比较激进的上单玩家，这种被对手控制兵线还什么都不做了的心理落差，是真的容易让人“布享丸了”。

　　所以某些玩家碰到这种情况，直接开摆也是确实心态爆炸了。

　　就在管择源心间滴血的时候，导播也将镜头转到了下路。

　　只见YM下路的死歌和婕拉，刚刚将兵线推过了河道，还没来得及推到蓝色方的防御塔下时。

　　安掌门的皇子出现在了二人的身后。

　　CoreJJ的洛一个W【盛大登场】，将死歌击飞后挂上引燃，而皇子也EQ二连将其击飞，尺帝看准时机，收回羽毛形成倒钩，将死歌囚禁在了原地。

　　“三星瞬间打出了一波完美的Combo！死歌直接残了！”管择源音量顿时高了几分。

　　跟在死歌身边的婕拉，扔了个E【缠绕之根】，将皇子捆住后，便直接扔下了死歌开溜。

　　YM下路都是闪现+TP的召唤师技能，推线固然有优势，但是打起架来，的确是没得的打。

　　Bovy的死歌的人头，也被尺帝收下。

　　“Nice！”尺帝长舒了一口气。

　　前面他一直想找机会压一下对面，但是奈何婕拉跟死歌的技能消耗太频繁了，他也要兼顾补刀，线上确实打的有点难受。

　　这俩组合强不强另说，恶心是真的恶心。

　　好在，安掌门也听取了他的建议，帮他拿到了一个人头。

　　“皇子帮我推一波线。”尺帝刚说完。

　　却看到已经变成灵魂状态的死歌，继续放着技能疯狂的清理着小兵，而婕拉留下得藤蔓，也在不断消耗着小兵。

　　尺帝皱着眉头，在辅助和打野的帮助下，好歹是没让这波线进塔，但是，同样也没办法把蓝色方的小兵，推进到YM的下路一塔前。

　　而当霞洛回城之后。

　　下路原本汇集在中路的兵线上，突然亮起了一道红色的TP光柱。

　　复活后的死歌，直接来到了兵线上，而霞洛才刚刚走到二塔前。

　　死歌上线后继续开始推线，而婕拉也随后赶到。

　　看到再次被推到塔下的小兵，尺帝有种想吐的感觉。

　　明明他单对单可以爆打对面的AD，但是偏偏对面这把选出了这种阵容，就算打野抓死了，一样可以继续推线。

　　而另一边。

　　上路再次传来了单杀的提示！

　　可汗的纳尔在复活之后，顺着小兵刚刚行进到二塔附近时，潜伏在阴影中的卢锡安和男枪双双杀出，再次将纳尔击杀！

　　“男枪和卢锡安在上一波之后，根本没有回城，他们卡在了野区的阴影中，在纳尔上线之前，再一次的将其击杀！”

　　“可汗甚至都已经看不到自家一塔的模样了！”

　　记得兴奋的喊道。

　　“YM这一局的策略很明显了，下路随便你抓，但是你抓死人了我也能推线，而上路无限滚雪球扩大经济优势，小天这一局也是寸步不离卢锡安，就是要保证苏晨在上路的绝对优势。”乌兹笑道。

　　“而且更难受的是，他俩还不拆防御塔，就是要一直卡着可汗，让他在峡谷先锋诞生前，都处于这种很难吃到兵线的状态。”

　　“我觉得现在已经不是拿不拿MSI冠军的问题了，是第四局打完，三星是不是要叫医生防止可汗当场脑溢血了。”管择源人都看麻了。

　　在上下两条路疯狂搞事情的时间段。

　　中路的左手也没闲着。

　　塞恩在四级清完线，并且空蓝的情况下，假意回城，骗皇冠哥清完小兵离开后。

　　塞恩从阴影里杀出来，带着小兵怒送防御塔一个头之后，挥舞着斧头一下两下三下打掉了爆破，拆掉了防御塔的不少血量。

　　而复活之后，塞恩带着抗魔斗篷上线，顶着皇冠哥的岩雀的技能，清完小兵后，直奔蓝色方的下半野区，顺便把F6给吃了。

　　一向老实巴交的左手，这一把化身终极“老六”打法，还搞起了三角形中单，趁着男枪不在的时候，把小天的F6也给吃了。

　　不过，很快男枪也过来回报了他。

　　一发Q【穷途末路】将新生的兵线清理干净后，小天跟左手二人一齐前往了小龙坑。

　　开始动起了第一条小龙，土龙。

　　安掌门的皇子摸到了龙坑外，但是被左手的一个假眼给照了出来，而中下两条路都忙着在清塔刀。

　　张小文的婕拉也离开下路，往龙坑靠了过来。

　　安掌门也只能将这条龙拱手相让。

　　“我感觉现在三星必须要选择换线了，既然小龙也已经丢了，现在不如直接换到上路去，把可汗的纳尔给解放出来，他现在才补了12刀，另一边卢锡安已经补了快50刀了，而且还被卢锡安压了两级了。”管择源擦了擦额头上的细汗。

　　“但是如果YM同步换线的话，其实局面也没有任何的改变，现在距离峡谷先锋刷新还有三分多钟，没有别的资源可以交换。”记得说道。

　　“确实，而且不光是卢锡安，小天这把的补刀数，也领先了安掌门快20刀了，他在上路Gank一次后，直接把皇子的上半区全刷光了。”乌兹补充道。

　　虽然人头比目前是4-1，YM领先的看起来不多。

　　但是，经济差距已经拉到了快两千了。

　　可汗这条线，甚至包括整个地图的上半区，都已经沦为了YM的提款机。

　　只要对线期越长，YM就能从中拿到更多的经济优势。

　　三星到底还是坐不住了。

　　6分22秒，尺帝和CoreJJ回城后，直奔上路。

　　而可汗的纳尔，也终于在二塔的自闭草丛里走了出来，趁着卢锡安不在的时间，含泪吃了一组半的塔刀。

　　霞洛双双往上路走去。

　　而纳尔换到了下路。

　　三星其实也做了心理准备，YM大概率会及时跟上换线，卢锡安还是会跟纳尔对线。

　　但是，考虑到峡谷先锋诞生的时间点，卢锡安跟纳尔的TP都还在冷却中。

　　如果三星能在上半区打一次4V4的团战，拿下峡谷先锋，还是能把优势再打回来的。

　　“等下先集火婕拉，再解决死歌，别失误了。”尺帝吩咐道。

　　“嗯嗯，我知道的。”CoreJJ连忙应道。

　　尺帝点点头，此刻表情已经很严肃了。

　　虽然下路一直推线推不过对面，但是这一局他的补刀数是没问题的，还拿到了一个死歌的人头，发育的也还行。

　　霞先裸了个暴风大剑出来。

　　现在再上线，他就要直接动手，爆打YM的下路二人组了。

　　尺帝眯着眼睛，操控着霞越过了上路已经被磨到半血的一塔，往前走了几步，在看到对面上线英雄的那一刻，眼睛瞬间瞪得浑圆，整个人都禁不住往前倚了过去！

　　YM的确是换线了。

　　张小文的婕拉换到了上路。

　　但是跟在他身边的，并不是Bovy的死歌，而是江科大的七级卢锡安！

　　与此同时，在地图的其他两条线。

　　皇冠哥已经发现了自己对线的从塞恩变成了死歌。

　　而左手的塞恩，也出现在了下路。

　　YM来了一波终极大摇摆！

　　“YM这换线有套路的啊，让死歌去中路继续跟皇冠哥对着推线，而让TP冷却时间领先近一分钟，同时有大招可以开车赶路的塞恩去了下。”记得人也看呆了。

　　“这是真的灵性！”乌兹摇头赞叹道。

　　“而且，这一波换线，是直接让苏晨临时客串了AD位置，正面跟尺帝对上线了，霞还没升到五级，而卢锡安已经七级，身上已经有个黑切了。”管择源话没没说完。

　　苏晨已经操控着卢锡安，越过了兵线，朝着尺帝和CoreJJ举起了手中的双枪！

　　大招圣枪洗礼释放！

　　无数发银白色的子弹，连成炽烈的光芒，朝着霞洛二人袭来！

　　“我的妈呀！苏晨这一局打的是真的果断，在看到三星下路后，见面先扫大！”管择源惊的下巴都快掉了。

　　尺帝和CoreJJ也被卢锡安这举动给吓了一跳。

　　洛连忙挡在了霞的身前，想要抵挡一些伤害，但是4-0发育的卢锡安的伤害，是他根本吃不住的。

　　被逼无奈下，尺帝只能摁下了治疗，霞洛二人加速撤离了卢锡安的圣枪洗礼的攻击范围，无比狼狈的撤到了塔下。

　　而在做完这一切之后，苏晨面无表情的收枪后撤，回到了小兵之间，一枪一个残血小兵，开始慢慢耗了起来。

　　“三星这下路虽然换了线，但是现在已经不是能不能推线的问题了，而是他们也吃不到兵线了！”记得兴奋道。

　　而在尺帝上路吃瘪的阶段。

　　下路的可汗，也没过上一分钟好日子。

　　虽说塞恩出的是魔抗，但是六分钟就出了个布甲鞋+多兰盾的纳尔，同样也没伤害！

　　左手倒是仁慈的多，没刻意控线，顶着纳尔的飞镖迅速将兵线顶到了三星下路的一塔下。

　　可汗正准备吃刀。

　　结果，身后的草丛里，小天的男枪再一次的冒了出来！

　　塞恩开启护盾扛塔，男枪利用防御塔狭窄空间的效果，瞬间打出一套伤害爆炸的连招，再一次将纳尔阵亡！

　　7分钟刚过的时间点，纳尔的战绩已经变成了0-4！

　　望着自己黑白的屏幕，可汗表情极为难看，用手撑住自己的额头，心态已经近乎崩盘。

　　YM的经济领先，扩大到了三千！

　　在经历了第三局的时间回溯，中后期翻盘后，本来大部分LPL的观众，都觉得第四局对于YM来说会是一场苦战。

　　因为红色方的劣势的确太大了。

　　然而，第四局在YM为苏晨拿到的这个卢锡安，在开局三分钟就在三星这头巨兽身上撕开了一道伤口。

　　尽管鲜血不断的从其中流出来，但是三星根本没办法将其缝上！

　　因为前两场败局而满腹怨气的LPL观众们，此刻看的心花怒放，直呼过瘾。

　　【我算是看明白这一把YM的意图了，他们不光是要击败三星，而且还要在线上折磨他们！】

　　【YM现在就是要在10分钟的先锋团之前，尽可能的在线上折磨三星，不光是为了扩大经济优势，而且还要把三星的心态全搞崩】

　　【刚尺帝的表情直接给我笑喷了，前一秒还杀气腾腾，下一秒直接被卢锡安的圣枪洗礼给扫懵了】

　　【时间回溯是吧！亮冠军皮肤是吧！YM就这样给老子能有多狠打多狠！】

　　尽管下路抓死了纳尔。

　　但是男枪和塞恩，也没有推掉下路一塔的意思。

　　清完兵线，搜刮完下半区的野怪后。

　　塞恩回城，男枪来到中路，帮着Bovy的死歌推起了兵线。

　　YM这一局的策略也很明显。

　　10分钟前，让边路的防御一塔尽可能的去吃掉兵线，保证两边的对线期不会错开。

　　同时猛攻三星中路一塔的血量。

　　相比于边路，中路因为连接两片河道，在视野上的价值要大的多了。

　　皇冠哥这一局也玩的满头大汗。

　　拿到线权游走，一向是他的长处。

　　但是，这一局他被迫变成了地缚灵，根本走不开中路。

　　因为男枪几乎时不时就会来推一波线，让他根本无法找到离开中路的机会。

　　他忍不住看向野区，想看看安掌门在干嘛。

　　在看到五级的皇子，在空荡荡的下半区打转时，他也只能长叹一声。

　　这一局，安掌门因为三路都没线权，不敢去入侵YM的野区。

　　而小天则是毫不手软的，连续几次将其野怪搜刮干净。

　　男枪已经领先了皇子三十多刀。

　　去除掉吃掉线上的小兵，也差不多是四五组野怪了。

　　望着在野区如此窘迫的安掌门，LCK的观众们一时之间都有点恍惚了，竟分不清此刻坐在台上的是Ambition，还是Peanut小花生。

　　男枪在中路帮助死歌清完线之后，总算想起来自己还有野区，操着枪钻了进去，开始从蛤蟆刷起。

　　这一局好像从开局就一直在抓人反野控资源，小天也觉得有点疲惫，想在野区安静一会儿。

　　但是，上路的苏晨，再次动手了。

　　一直被卢锡安控住的兵线，也终于推进了上路的一塔前。

　　尺帝和CoreJJ毕竟是双人组，在知道其他人的位置的情况下，他们没有离开防御塔，准备吃掉这波塔刀，升到六级。

　　但是，苏晨冷着脸，果断的选择越塔！

　　婕拉扔出E藤蔓，干扰了一下霞洛的走位后。

　　卢锡安一个Q【透体圣光】穿透了霞的身体，接着两发圣光银弹钉在了他的后背上，触发了强攻效果。

　　洛立刻施展W【盛大登场】想要将卢锡安击飞，后者则是一个轻巧的滑步躲开，接着又是两发圣光银弹接W【热诚烈弹】打在了尺帝的身上。

　　行云流水的一套连招，顿时让尺帝的血量掉到了三分之一左右。

　　与此同时，中路进入单人线发育的Bovy，提前三星的下路到达了六级，死歌举起了手中的权杖。

　　大招【安魂曲】开始吟唱！

　　峡谷内，三星的五名英雄头顶上都出现了翠绿色的光柱。

　　在上路越塔的苏晨，拉出防御塔的攻击范围，等死歌的【安魂曲】将霞炸成残血后，再次进塔，一枪将其毙命。

　　而剩下的CoreJJ的洛，也无路可逃，被张小文一通消耗后，人头再次由卢锡安拿下。

　　七分钟刚过，卢锡安又完成了一次双杀！

　　战绩已经变成了6-0，人头赏金来到了五百块！

　　即便是一向自负的尺帝，此刻额头上也渗出了细密的汗珠。

　　这一届MSI，他认为自己是毫无疑问的最强ADC。

　　但是，刚才苏晨越塔的那一波操作，让他立刻察觉到了，这个人对于ADC英雄的打法也相当纯熟。

　　攻击距离的把控，走位和输出时间的结合，平A和技能的无缝衔接。

　　一瞬间，尺帝仿佛觉得自己是在跟一个顶尖AD选手对线！

　　这怎么可能！

　　JKD明明是一个上单选手啊！

　　“不可能，一定是巧合。”尺帝使劲的摇了摇头。

　　此刻三星全队心智涣散，大厦将倾之际，他一定不能垮。

　　好在，安掌门的及时回击，让他看到了一点希望。

　　趁着死歌释放大招的间隙，皇冠哥闪现朝前，岩雀的W【岩突】击飞死歌，而安掌门也EQ二连，跟上大招将其击杀。

　　三星总算拿回了一个人头。

　　但是，阵亡后的Bovy，若无其事的继续释放技能清理着兵线，而在魂体状态结束后，端起水杯喝了一口。

　　表情很是淡定。

　　这一局，他根本不怕对面抓他，甚至希望安掌门将火力全灌在他的身上，省的他去干扰其他的队友压线。

　　在抓死了死歌之后，皇冠哥也获得了些许的喘息的机会，岩雀推了一波线后，便回到了泉水中。

　　但是，皇冠哥前脚刚撤离中路。

　　小天后脚就从野区钻了出来，男枪举着枪管，在防御塔下扔了个横向的Q【穷途末路】，轻松将兵线清完。

　　而左手的塞恩，在下路推完线之后，直接开启大招【蛮横冲撞】，化作一团红色的陨石来到了中路后。

　　开启护盾，扛着防御塔的伤害，跟男枪一起快速的拆起了三星的中路一塔。

　　皇冠哥的TP还没好，三星只有安掌门能过来守。

　　但是小天跟左手根本不搭理来到塔下的安掌门，没有大招【天崩地裂】，安掌门也基本什么事都做不了。

　　只能放任YM拿下了中塔一塔。

　　8分半，YM的经济领先，拉开到了四千！

　　在推掉防御塔后，左手跟小天一起奔向了下路。

　　可汗一看到对面这轨迹，立刻秒懂，纳尔抓紧在下路吃了几口后，便缩回了二塔前。

　　但是男枪跟塞恩将兵线推过来之后，就是不拆塔，急的可汗抓耳挠腮。

　　职业生涯第一次，他是这么希望对手能把塔拆了，好让兵线能过渡到二塔前来。

　　可汗在下路难受。

　　上路的尺帝跟CoreJJ同样不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　被越塔击杀一波后，他俩再次上线时。

　　面对的依然还是卢锡安跟婕拉。

　　对面再一次将兵线控在了河道附近，卢锡安就握着枪站在蓝色方的小兵身后，婕拉也在四周遍布了种子。

　　就是不让霞洛二人吃线了。

　　面对八级，已经做出了黑切+半件吸蓝刀的卢锡安，尺帝根本没别的想法。

　　他在语音中焦急的朝着皇冠哥和安掌门求助。

　　但是，皇冠哥正忙着清理中路二塔前的小兵，也没什么办法去支援上路。

　　而安掌门刚刚回到泉水，升级完打野刀之后，就在野区被小天的男枪逮到，挨了一通爆锤。

　　上路依然变成了一座孤岛。

　　熬了一分多钟后，尺帝和CoreJJ终于等到了兵线进塔。

　　但是，还没等两人踹口气。

　　婕拉直接先是腾出藤蔓，接着将大招【绞杀之藤】扔在了蓝色方的上路一塔下，巨大的藤蔓在霞洛二人脚下迅速生长。

　　尺帝被迫交出了霞的大招【暴风羽刃】躲避婕拉的藤蔓。

　　洛也交出W【盛大登场】拉开距离。

　　三星下路二人一路后撤。

　　但是，在婕拉的技能结束后，苏晨的卢锡安已经越过了防御塔，大招【圣枪洗礼】再次扫了过来！

　　CoreJJ立刻开启大招【惊鸿过隙】，获得加速效果后顶着卢锡安的火力冲过来，想要将其技能打断。

　　尺帝也随时准备收回羽毛形成倒钩，将卢锡安控制。

　　然而，在洛即将到达卢锡安身边的那一刻，苏晨果断摁下了闪现！

　　卢锡安和洛擦肩而过，一个滑步来到了霞的身边，还没等尺帝交出倒钩，就再次将其击杀！

　　霞的战绩变成了1-2！

　　CoreJJ见状，只能交闪逃进了野区。

　　“这个人是疯了吗？”尺帝难以置信，连连摇头。

　　卢锡安不惜交闪现，也要杀他这个撤到二塔附近的霞。

　　这种打法已经完全超出了为了赢比赛的范畴了！

　　单纯只是为了泄愤吧！

　　又一次完成上路的越塔击杀后。

　　YM终于不在边线浪费时间。

　　上下路的一塔，先后被推掉。

　　9分42秒，YM的经济优势，已经突破到了五千！

　　“对三星而言，现在外塔破了反而是件好事，边路终于可以平稳的补一波经济了，但是这条峡谷先锋，应该是没了。”管择源说道。

　　10分钟不到，落后五千经济。

　　对于三星而言，能做的就是尽可能的把比赛往后拖，拖到霞拿到三件套，凭借着岩雀的大招封路，看看能不能通过几波团战的胜利，将劣势一点一点挽回来。

　　峡谷先锋诞生后，YM一秒钟也不耽误，由卢锡安、男枪、婕拉四人集火，迅速将先锋收下之后，立刻转到了下半区。

　　安掌门刚收下河道蟹，正准备偷掉第二条小龙的时候。

　　塞恩先绕了过来，强行黏住了皇子。

　　皇冠哥的岩雀，从中路开出大招，想要阻挡YM从上半区进入到河道，帮助安掌门快速打龙。

　　但是，死歌、婕拉、卢锡安三人集体交出TP，来到了下路的兵线上后，赶到了小龙坑。

　　原本还打算过来支援皇冠哥的尺帝和CoreJJ，只能选择放弃。

　　这一局，YM五个人带了四个TP，而塞恩还有大招赶路，转线支援的速度，根本不是三星可以媲美的。

　　第二条小龙，火龙也被YM收入囊中。

　　安掌门的皇子也只能EQ二连，穿过小龙坑的墙壁逃跑。

　　拿下第二条小龙后。

　　YM全员回城补给一番后。

　　由塞恩带下，其余四人全部汇聚到了中路。

　　小天捏碎了先锋之眼，召唤出了先锋。

　　而Bovy的死歌则是顶在前面，使用W【痛苦之墙】，减速到了二塔前的霞洛二人，接着直接开着E【污染】，越过了防御塔逼迫二人走位。

　　死歌这一局虽然被抓死了两次，但是因为一直在推线，中间没断过，补刀数甚至还领先了尺帝。

　　11分钟，死歌已经做出了大天使之杖，接着补了个布甲鞋，开启护盾后，已经具备了一定的坦度。

　　霞的羽毛穿透身体，并不是很痛。

　　峡谷先锋撞掉了二塔后，又将中路高地塔的血量磨去了大半后。

　　YM众人这才离去。

　　小天照例把安掌门的下半区扫了个干净，红BUFF也收入了囊中，接着突进到了二塔前，和塞恩一起，将三星的二塔给拆掉。

　　可汗一点办法都没有，只能撤回到高地塔前。

　　14分钟，YM的经济优势，已经突破到了一万！

　　而三星这边，甚至连一座YM的外塔，一条小龙，都没有拿下来！

　　此时此刻，屏幕前的LCK观众们，人已经看傻了。

　　“GenG第四局到底在做什么？怎么感觉所有人都像是在梦游一样？”

　　“Ambition在5分钟后，完全跟隐身了一样，Corwn也是，完全不知道该做什么了？”

　　“Khan的纳尔，已经被卢锡安压了80刀了！他已经忘了自己在LCK是怎么打的了吗？”

　　“去年S赛的冠军GenG，居然能在15分钟前被人领先一万经济，简直太丑陋了！”

　　相比于场外LCK观众们的不满。

　　在场上坐着的三星的选手们，此刻才是深感无力。

　　其实，以三星的运营能力。

　　哪怕YM优势巨大，进攻凶猛，但是，他们也可以找到机会，去跟对手换掉一点资源。

　　比如，在YM拆下的时候，三星集体抱团将上路拆掉。

　　但是，这一局YM打的也有点奇怪。

　　他们并没有一鼓作气的拆掉三星的一路高地。

　　虽然拿到了先锋，但是，依然在每条线上都派了人进行防守。

　　宁愿自己少拿一点优势，也不给三星换资源的机会。

　　这种感觉，就好像被人勒住脖子，反反复复的摁在水中，捞出来又摁进去。

　　太折磨了。

　　现场的大屏幕中，苏晨紧皱的眉头，和冰冷的眼神，让人不寒而栗。

　　此时此刻，外界才知道，为什么他被称作“The

　　Demon

　　Of

　　LPL”。

　　这个男人在这一场毫不掩饰自己的目的。

　　他不光是要赢下这一场。

　　同时更要彻彻底底的摧毁对手的自信！

　　17分42秒。

　　第三条小龙即将诞生。

　　发育了几分钟之后，三星各个位置的装备，总算是往前更新了一些。

　　“虽然劣势巨大，但是只要秒掉卢锡安，我们就有机会翻盘。”一直沉默的安掌门，终于开了口。

　　“是的，现在卢锡安有700赏金，人头价值1000金币，哪怕是我们打了个五换二的团战结果，只要能击杀卢锡安，就能挽回劣势。”尺帝咬着牙说道。

　　“放手一搏吧，我用石墙将他们的阵型分割开，你们想办法集火掉卢锡安，有洛和皇子在，我们有机会。”皇冠哥给队友们鼓着劲。

　　“我……会尽力试试的。”可汗艰难的说道。

　　第三条龙依然是条土龙。

　　对于拆塔有一定的增益效果。

　　YM这会儿让有TP的塞恩，继续去带上路的兵线。

　　其余四人，则是往河道靠了过来。

　　“对面这一波团战应该要All

　　In我了，只要对面动手，你们就按我说的做。”苏晨语速飞快的说道。

　　“明白。”小天、Bovy、张小文立刻应道。

　　死歌顶在前面，先进河道布置了一下视野，接着婕拉和男枪进入。

　　卢锡安并没有第一时间露面，而是守在草丛中。

　　上路左手的塞恩，已经在拆二塔了。

　　但是，可汗的纳尔没有出现。

　　这也足以证明，三星全队都靠了过来。

　　“正确的选择。”藏在阴影中的苏晨，低声自语。

　　15分钟，ALL

　　In一波，即使输了，YM没办法一波结束掉比赛。

　　但是，但凡能打回来一点经济优势，哪怕是互换经济，对于三星来说也是赚的。

　　布置完视野后，小天A了一下土龙，将其拉到龙坑外之后，便开始消耗小龙的血量。

　　上路左手的塞恩，已经将二塔拆掉了过半的血量。

　　三星也没有时间多等。

　　五个人果断抱团压了过来。

　　他们看不到卢锡安的位置，只能率先出手，将卢锡安逼出来。

　　岩雀大招【墙幔】封路，将男枪、婕拉、死歌三人的后路锁死。

　　接着安掌门果断EQ二连接大招，皇子的天崩地裂盖了过来！

　　这只是三星的第一波进攻，他们手里还留着可汗跟CoreJJ的技能给卢锡安。

　　现在要做的，只是要将苏晨的卢锡安逼到正面战场上。

　　尽管经济领先，但是只靠着小天男枪一个输出点，而且左手的塞恩还不在正面，YM是打不赢五人俱在的三星的。

　　面对三星的正面进攻，小天、Bovy、张小文三人纷纷交闪拉开距离。

　　婕拉扔出大招，藤蔓阻碍了三星的推进。

　　而死歌也召唤出痛苦之墙，减速到了三星前排后，开着大天使的护盾，以及E【污染】，硬是顶在前排吃伤害。

　　此刻，可汗的纳尔还守在龙坑的侧翼，纳尔的怒气即将叠满。

　　他要等卢锡安楼面之后，利用爆炸果实弹到小龙坑内，接着一记如来神掌将其控住。

　　正如安掌门所说的。

　　这一波团战，三星可以接受二换五的团灭结局！

　　只要能宰了卢锡安！

　　就在可汗努力的在YM阵型后排，寻找着卢锡安的身影之时。

　　峡谷内突然吹起了一阵寒流。

　　下一刻，举着双枪的卢锡安，从三角草丛绕了过来，出现在了纳尔的身边！

　　“苏晨的卢锡安并没有藏在YM阵型的后排，而是从野区进入到了下路，绕了一大个圈子，极为大胆的出现在了三星的后排中！”

　　“江科大单枪匹马，一个人进入到了三星的后排中！”

　　“这是什么大心脏啊！！”

　　目睹了全过程的记得和管择源，此刻已经彻底激动，难以置信的喊叫着。

　　所有人都知道，三星这一个回合要ALL

　　IN卢锡安。

　　因为大部分优势都集中在他的身上。

　　而且，这一局苏晨担任的是AD的位置。

　　按照传统的打法，ADC当然是要稳在队伍后排，把该打的输出都打出来。

　　不然，一个失误自己被秒，引来的可能就是团灭的结局。

　　然而，苏晨不光没有藏在后排，他甚至一个人敢绕后！

　　生死之局，他就是敢这么玩！！

　　这！就！是！江！科！大！

　　在卢锡安降临的第一时间，可汗仿佛感觉自己头顶上被浇了盆冰水一般。

　　下意识的感受到了恐惧！

　　纳尔扭头想要跑。

　　但是，卢锡安根本不给他机会。

　　手握黑切、吸蓝刀、无尽之刃、攻速鞋装备的卢锡安，将只有一个布甲鞋+黑切的纳尔瞬间爆杀！

　　“卢锡安在我们后排！！”三星全队陷入到极大的震惊之中。

　　而在卢锡安击杀掉纳尔之后。

　　正面的YM三人立刻反攻。

　　上路的左手拆完二塔后，果断TP到了下路的兵线上！

　　岩雀的大招【墙幔】已经结束，腹背受敌的三星，成为了被包围的那一方！

　　而合围过来的YM全队，率先要解决的目标，就是尺帝的霞！！

　　“杀尺帝！”

　　“杀尺帝！！”

　　记得和乌兹激动的吼叫着。

　　而被前后夹击的尺帝，已经先行扔出了【暴风羽刃】进行自保，但是他挡得住前方推进的婕拉、死歌、男枪。

　　挡不住身后卢锡安的圣枪洗礼！

　　峡谷之间，卢锡安的枪管中不断涌出的子弹，仿佛连成了一条光柱，让幽暗的河道间顿时亮如白昼！

　　尺帝只看到无数的光点朝自己袭来，几乎看不清前方的路，霞倒在了地上！

　　卢锡安拿到了双杀之后，继续将枪口对准了安掌门。

　　透体圣光+两发子弹，残血的安掌门也已经倒下！

　　系统提示，YM

　　JKD已经超神，同时完成了一次三杀！

　　乌兹立马反应过来，一掌拍在了解说席的桌子上。

　　“五杀了！！”

　　“卢锡安这一波要五杀了！！”

　　YM全队也意识到了这点，小天急忙的喊叫着。

　　“人头给卢锡安，别A别A！！”

　　皇冠哥的岩雀也死在了卢锡安的墙下。

　　四杀！！

　　只剩下Corejj闪现+W【盛大登场】，掏出了龙坑。

　　“别给洛跑了！！”

　　“一个也不要放过！！！”

　　记得几乎要喊破了嗓子，脖子上青筋直冒。

　　而乌兹同样激动的满脸通红，被动触发，进入到红温模式。

　　如果不团灭对手，那叫什么屠杀！

　　“别给卢锡安送五杀了！！快走！！”泉水中的尺帝焦急的催促着。

　　哪怕这一场输了，他也不想看到江科大拿到五杀。

　　那对于三星来说，简直是一种耻辱。

　　然而，尺帝还是低估了YM的决心。

　　在看到洛逃跑的第一时间，左手的塞恩直接开了大招，冲进了野区。

　　而苏晨则是TP到了二塔前的兵线上。

　　塞恩的大招将洛撞飞，卢锡安一个滑步穿过了墙壁，如同死神一般降临在了洛的面前！

　　三星辅助选手，CoreJJ已经无处可逃！！

　　天顶体育馆内的嘈杂声已经到达了鼎沸之势！

　　“在B05的第三局，同样是第三条小龙的河道团战中，我们都知道CoreJJ选手发挥了至关重要的作用，不光是逆转了时间，同样还逆转了比赛。”

　　“此时此刻，同样是第三条小龙，但是，没有时间回溯能救你了！！”

　　在卢锡安的子弹将洛融化的那一刻。

　　压抑了两局的小天，也在语音里愤怒的喊了起来。

　　“回溯啊！！”

　　“你他吗的再回溯啊！！！”

　　“打不烂你们！！”

　　洛被卢锡安击杀！

　　三星全员团灭！！

　　而卢锡安也拿到了五杀！！

　　卢锡安的这一次五杀，彻底的让LPL直播间的观众们陷入到了疯狂之中！！

　　【MSI第二个五杀！！这个男人太强了！！】

　　【时间回溯呢？？？裁判在干嘛啊？这都不叫暂停吗？】

　　【上一场三星用时间回溯恶心我们，这一场YM直接将他们钉在耻辱柱上！】

　　【黑子说话！！】

　　“继小组赛的五杀阿卡丽之后，今天苏晨再一次拿到了五杀！！这也是自2015年MSI举办以来，唯一一个做到两次五杀的选手！”记得兴奋的报出了记录。

　　而一旁沉默良久的管择源，长舒了一口气，表情已经有点茫然了。

　　三星团灭，YM收下了第四条小龙。

　　经济差距已经扩大了到了一万两千！

　　现在，对于YM来说，什么时候结束比赛，完全看他们的心情了。

　　连续拔掉了三星上下路的二塔后。

　　YM在大龙诞生的那一刻，立刻将其Rush掉。

　　而三星忙着处理三路推进的兵线，根本没有余力去干扰YM拿下这条大龙。

　　拿下大龙后，YM四人抱团，左手带上，凭借着大龙BUFF的兵线，YM轻松的破掉了三星中路和上路的高地。

　　紧接着，YM没有第一时间往三星的门牙推进，而是趁着三星在清理高地上的小兵时，转到了下路，继续带着小兵，将下路的高地塔也跟着拆掉。

　　23分12秒。

　　YM拿到了第四条小龙，火龙。

　　经济领先，保持在一万五千左右。

　　与此同时，三路的外塔没有一座告破！

　　而三星仅剩下两座门牙塔，五个人都忙着在高地上清理三路汇聚而来的超级兵。

　　LCK的观众们此刻也终于看出来了。

　　YM这一局就是要打出一个“玲珑塔”（零小龙零防御塔）的碾压局！

　　四龙在手。

　　带着三路的兵线，YM再一次的登上了三星的高地。

　　虽然整场比赛打的十分冒进，但是到了收比赛的阶段，YM还是比较谨慎的。

　　考虑到洛、皇子、纳尔都具备开团的能力。

　　YM采取了131的站位，塞恩在上，卢锡安在下，而死歌、婕拉、男枪则是在中。

　　将三路带着大龙BUFF的超级兵线，推到了三星的门牙塔下。

　　望着迅速下降的门牙塔血量。

　　三星全队都知道局面已经无法挽回。

　　而这时，他们做出了一个非常离奇的决定。

　　皇冠哥的岩雀开启大招【墙幔】，横行制造出了一道墙壁，将下路苏晨的卢锡安，和其余四人分割开来！

　　于此同时，CoreJJ操控着辅助洛开启大招，加速朝着卢锡安奔去！

　　三星全队连基地都不要了，就是要赶在水晶爆炸前，将苏晨的卢锡安击杀一次！！

　　“他们疯了吗？”小天吃了一惊。

　　他本来以为第四局都要结束了，没想到对手直接连家都不要了。

　　YM众人当机立断，没有选择拆基地，而是集体闪现过了岩雀的大招，想要阻止三星集火卢锡安。

　　面对迎面而来的三星五人。

　　苏晨先是走位扭开了皇子的EQ二连，在其交出大招天崩地裂的那一刻，闪现躲开，接着E技能再一次躲开洛的W【盛大登场】。

　　三星第一波攻势扑了个空，同时被婕拉的大招击飞。

　　但即便如此，五个人还是交出了全部的技能，强行将苏晨的卢锡安打成了三分之一血量。

　　看着面前残血的卢锡安，尺帝这一刻已经失去了理智，扔下了身后的队友们，霞闪现+大招【暴风羽刃】，强行赶到了卢锡安的身边。

　　一片片羽毛穿越了卢锡安的身体，接着扔出倒钩，将其控在了原地。

　　看着已经残血的卢锡安，尺帝恶狠狠的扔出羽毛，想要将其击杀。

　　然而，卢锡安就站在原地，Q【透体圣光】+两发圣光银弹，顿时吸了一口血，几乎空掉的血量条就是没有清零。

　　尺帝愣了一下，还想继续操作。

　　但是，几近空血的卢锡安，在倒钩状态解除后，一个滑步扭开了羽毛，接着连续几枪，连吸带打，几乎毫无停顿的技能衔接，瞬间打出了成吨的伤害，将尺帝的霞再次击杀！

　　“我的妈呀！！这一波几乎是空血的卢锡安，硬是把尺帝的满血霞给反杀了！这是什么操作啊？？”管择源人都看傻了。

　　“众所周知，霞A人是不会掉血的。”记得适时玩梗。

　　一旁的乌兹直接笑喷了出来。

　　在尺帝阵亡，卢锡安活下来后。

　　三星剩余的几人，也被YM全部搞定。

　　25分32秒，三星基地爆炸!

　　YM拿下了第四局的胜利！！

　　在比赛结束的那一刻。

　　YM的选手们纷纷摘下耳机，彼此站起身来，狠狠地击了个掌。

　　每个人的脸上不是逃出绝境的庆幸，而是泄愤之后的满足。

　　而作为主角的苏晨，在和队友们挨个击掌完毕后，转身看着三星的比赛席。

　　第四局对于三星全队而言，宛如是噩梦一般的经历。

　　安掌门、尺帝、可汗……

　　每个人的额头上都渗出了汗，精神显得无比的涣散。

　　仿佛刚刚经历的不是一场30分钟的游戏，而是一场30公里的马拉松长跑。

　　收回自己的目光，苏晨扭头望着场馆内环绕着他的观众席，接着嘴唇微动。

　　因为语速非常的慢，所以通过大屏幕，现场的巴黎人们，也立刻看懂了他在说什么。

　　“Eyes

　　For

　　Eyes！”

　　“Blood

　　For

　　Blood！”

　　现场的几名裁判，在看到他说出这句话之后，都不免愣了愣。

　　这年轻人也太敢说了吧！

　　这是赤裸裸的认为上一场的判罚不公平吗？

　　说完这句话之后，苏晨便跟着队友们，返回到了通道席。

　　然而，场馆内虽然进入到了中场游戏时间。

　　但是，场外的热度，却在不断的上升、发酵中。

　　#卢锡安五杀#、#MSI有史以来最大经济差#、#江科大#、#三星没有时间回溯了#等话题再一次的冲上热搜。

　　在经历了连续两个小场的溃败，尤其是第三局的时间回溯后，LPL的观赛情绪一度已经降到了冰点。

　　但是，没有人会想到。

　　沉沦两场后，YM会以这样一场史诗级级别的比赛强势回应一切！！

　　这一场，YM以28:4的人头比，一万六千的经济差，三星“玲珑塔”的局面，创造了MSI历史上单场最大的经济差记录！

　　与此同时，苏晨又一次五杀，同样创造了历史！

　　在三星全员披上冠军皮肤进入召唤师峡谷的那一刻，他们根本没有料想到，等待他们的不是近在咫尺的MSI冠军奖杯，而是被钉在历史耻辱柱上的一局比赛！

　　苏晨兑现了他的诺言，他说第四局要屠杀，那YM就打出了一场屠杀。

　　原本已经不抱希望LPL观众们，再一次的被彻底点燃！！

　　绝境时刻，你永远可以相信江科大！！

　　因为这个男人真的太强了！！

　　而在YM赢下第四场后，扳回一局后。

　　两边的比分也回到了二比二的平局！

　　双方重新站在了同一起跑线上。

　　YM也将带着这样的气势，进入到第五场的决胜局中！

　　这将是他们在欧洲的最后一场比赛。

　　这群初出茅庐的少年们，站在了2015年的那支由厂长、Pawn、Deft组成的EDG的位置上。

　　他们将有机会将陷入泥潭的历史车轮重新滚动，打破近三年来LPL无缘国际大赛冠军的局面！

　　创造历史的时刻，就在眼前！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　尽力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十九章 【这个男人太强了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 