    洛阳牡丹甲天下。

    疏通了洛阳到长安城的河道之后，从渭水码头到洛阳变得异常方便。

    不管是江南道的物产通过大运河，经洛阳到达长安，还是长安城各个作坊生产的东西，通过水运到达大运河沿岸各个州县，亦或是登州来的海鲜，直接乘坐快船直达洛阳和长安，都变得快了很多。

    左右没什么的大事，李宽干脆就带着程静雯和武媚娘，一家人跑去洛阳看牡丹花了。

    当然，看牡丹花只是一个借口，真正的目的就是出来游山玩水。

    大唐这几年的变化很大，李宽准备去各地转一转，看一看自己旗下的产业都变成什么样了。

    观狮山书院里头，李谚负责的蒸汽机研究所，在有了橡胶的帮助之下，已经完成了样机的制作，如今正在不断完善。

    等到前往美洲寻找橡胶的船队回来，也就到了蒸汽机大规模生产的时候。

    在这么一个节点，李宽觉得自己有必要好好的盘点一下楚王府的产业，把握一下大唐目前的产业情况。

    登州和朔州，分别作为北方的两个经济中心，是李宽本次准备参观的两个主要目的地。

    当然，以后肯定也要带着一家老小去江南转一转，去岭南道转一转，去南洋转一转。

    不过，饭要一口一口吃，路要一口一口走。

    “怀道哥哥，我们出去走一走吧。”

    李宽一行人刚刚在洛阳的如家客栈住下，小玉米就缠着秦怀道跟他一起出去转悠。

    虽然谈不上舟车劳顿，但是小玉米很清楚今天是别想自己的阿耶阿娘带自己出去玩了。

    但是她又是个坐不住的主，所以就拉着秦怀道跟着自己出门了。

    “小玉米，师父师娘不是说了吗？今天先好好休息一下，明天再带我们去看牡丹花呢。这洛阳毕竟不是长安城，师父又来的很低调，我们直接出去的话，指不定会碰上什么事情呢。”

    没等秦怀道说什么，卢照邻先提出了反对意见。

    作为李宽最年幼的弟子，卢照邻这一次也是跟着来到了洛阳。

    事实上，大多数时间，卢照邻都是跟在李宽身边学习的。

    “哼，洛阳难道就不是大唐的天下吗？我们楚王府在洛阳也有很多产业，有什么好怕的？再不济，到时候我们直接亮出身份出来，不就行了吗？”

    小玉米想要做的事情，岂是卢照邻能够阻止的？

    从来就没有真正的说赢过小玉米的卢照邻，这一次也自然而然的败下了阵。

    “洛阳地处交通要道，形势比较负责，什么样的人都有。虽然在陛下的治下，大唐百姓过上了安居乐业的生活，但是不管是什么地方，都有太阳找不到的阴暗之处。我们自己单独出去玩的话，还真的是有一定的风险。

    师父这一次外出带的护卫不算很多，并且走的是微服私访的路子，洛阳的官员都不知道大唐的楚王殿下过来了。我建议明天跟师父他们一起出去玩，护卫力量会比较周全。”

    秦怀道虽然对自己的身手非常有信心，但是也不想冒不必要的风险。

    在陌生的地方到处瞎逛，指不定会惹出什么事情来呢。

    主要是自家县主还真不是什么省油的灯，麻烦不找上门来，她自己都会主动去找。

    “我说你们两个大男人，胆子还没有我大，你们害羞不害羞啊？虽然阿耶这一次带的护卫不算多，但是个个都是身手绝佳的人。真要是出了什么事情，直接放一个令箭出去，还能有什么危险？你们要是不敢去的话，那我就自己去了。”

    小玉米说完，也不管秦怀道和卢照邻是什么意见，自己往门外走去。

    秦怀道跟卢照邻无奈的对视了一眼，只好跟了上去。

    他们也不好意思就为了这点事情去找李宽告状，那样的话，以后小玉米还指不定会想到什么办法来捉弄他们呢。

    洛阳往北可达河东道、河北道，往西则是关中，往东是河南道，而南边则是淮南道和江南道。

    可以说，这里是大唐的中心之一，地理位置是真的好。

    但凡是交通便利的地方，往往经济也不会太差。

    洛阳作为大唐第二的存在，虽然位置已经摇摇欲坠，后面登州、凉州、扬州、杭州，一个个在奋勇直追，很快就会超越洛阳。

    但是，至少在贞观十七年的赋税收入之中，不管市舶税的情况下，洛阳还是天下第二的。

    所以当小玉米跟秦怀道几个走在洛阳的街面上的似乎，自然而然的就能看到一派繁华景象。

    卖布匹的，卖成衣的，卖杂货的，卖甜点的，卖皮草的，卖瓷器的，卖永久自行车的，卖四轮马车的，卖米卖盐卖茶叶的，到处都是。

    街上还有不少扁担郎挑着东西吆喝。

    间或着有些人在那里卖棉花糖或者冰糖葫芦。

    这些起源于长安城的食物，或者说是起源于楚王府的食物，如今在洛阳，在许多地方都能见到。

    毕竟，白糖在大唐虽然还是一个价格昂贵的存在，但是已经不是只有富商和勋贵才能买得起了。

    “怀道哥哥，怎么样？你也是第一次来洛阳玩吧？要是跟着我阿耶阿娘出来，去的都是那些有名气的景点，看的都是没有什么洛阳特色的东西，你看不到洛阳最真实的一面。但是我们自己出来就不一样了，直接来到洛阳最热闹的界面，什么风土人情都一清二楚。”

    小玉米一手拿着个羊肉串，一手举着个冰糖葫芦，漫无目的的走在界面上。

    靠近运河的这一条街道，是洛阳城商业最繁华的街道。

    当然，在本地人眼中，这里也是最混乱的一条街道。

    三教九流的人物，都在这里讨生活。

    形形色色的人构成了这条繁华的商业街。

    “跟长安城的东西两市相比，这里的街道似乎更加充满了生活气息。特别是两边推着小推车贩卖松花蛋和炒米粉的商贩，让我感到非常意外。这松花蛋据说是我们王府中一名太监发明的吧？没想到在洛阳似乎很受欢迎的样子。还有那炒米粉，似乎也就是这几年才开始流行，以前大家都没有将大米加工成米粉的习惯呢。”

    秦怀道津津有味的看着两边。

    这个时候，他也不去想该不该出来玩的事情了。

    反正他对自己的身手有信心，对大唐的治安也有信心。

    这一次，楚王府的人来洛阳，是临时决定的，知道的人没有几个。

    而自己跟小玉米来到这条街道，更是临时决定的，不可能有仇家提前埋伏。

    所以他也比较放松的跟在小玉米身后转悠。

    “还有那鸡蛋炒米饭，我看也有人推着车售卖，那铁锅似乎还是使用的金太铁锅呢。看来长安城的影响力是越来越大了，放眼四周，许多事情都能找到长安的痕迹呢。”

    一旁的卢照邻也发表着自己的观点。

    “确实如此，洛阳作为长安通往江南的大运河的中转点，不仅受到了江南的影响，还深深的受到了长安城的影响。我估计要是晚上出来这条街玩的话，肯定更加有意思。你们注意到没，街道两旁都装了鲸油蜡烛路灯呢。”

    身上的压力放下之后，秦怀道像是一个孩子一样跟在小玉米和卢照邻身后。

    “前面有一家酒肆似乎很热闹的样子，我们过去尝一尝洛阳美食吧。”

    小玉米是个吃货，手中的零嘴刚刚吃完，就提议去酒肆里头尝尝鲜了。

    “也好，这家酒肆的风格跟点都德、味之素相比，似乎都挺不一样的，去见识见识也好！”

    秦怀道如今兴致也起来了，自然表示了支持。

    再说了，出来逛都逛了，吃个饭也是很正常的。

    总不能饿着肚子再回到如家客栈去吃吧？

    完全没有必要！

    “可以啊，这洛阳不管是去登州也好，下江南也好，都比长安城要方便。听说洛阳城外还有一个硝石矿，所以洛阳这边制冰的铺子很多，许多登州运往长安城的海鲜，都是使用了洛阳这边出产的硝石呢。”

    小玉米和秦怀道都同意了，卢照邻怎么可能反对？

    他比两人更加积极，想要好好的去看一看这间看起来像是海鲜铺子的酒肆，到底跟长安城的有什么不同。

    像是这种专门以海鲜为招牌的酒肆，在长安城还真是不多见呢。

    哪怕是在洛阳，他们刚才走了那么长的路，也是第一次看到这样的海鲜酒肆。

    果然，一进入酒肆大门，就看到两边很是奢侈的摆放着两条长桌，上面铺满了冰块。

    而在冰块上面，则是一只只海虾、螃蟹、鲍鱼、大黄鱼、鱿鱼、海胆……

    没有去过海边的秦怀道，虽然不是没有吃过这些东西，但是第一次看到这么多的海产摆放在酒肆之中，还是受到了挺大的冲击的。

    “这酒肆的掌柜，倒是一个人才啊。单单这么一个海鲜展示，就完全勾起了大家食用的欲望。”

    卢照邻站在海鲜展柜面前，脚步都要迈不动了。

    没办法，那一只只大虾，躺在那里还是很有冲击力的。

    “这个价格，似乎有点贵啊。一只大虾就要三百八十文钱，一只鲍鱼要三百八十八文钱。”

    秦怀道简单的扫了一眼上面的价格牌，很是肉疼。

    秦家在长安城算是比较穷的勋贵。

    秦琼为人豪爽，对于求上门来的各种人等，在钱财上几乎是有求必应。

    再加上秦家在商业上没有什么很有竞争力的产业，所以收入很有限。

    这么一来，就苦了秦怀道、秦善道两兄弟了。

    明明别的勋贵子弟都可以花天酒地，花钱如流水，结果自己却是过的那么拮据。

    当然，几只大虾什么的，他肯定是吃得起的，只不过这个价格让他感到有点心疼而已。

    “我看来这里用餐的似乎都是外地的客商或者游客，再加上这些海鲜从登州运输过来，成本确实比较高。这个价格，虽然比较高了，但是也不算特别的离谱。”

    卢照邻也跟着瞄了一眼各种海鲜的价格，发表了自己的意见。

    “小二，给我们找一个雅间！”

    小玉米可不管价格贵不贵，反正再贵的东西，在她面前都一样。

    这个时候，她只想好好的让自己饥饿的肚子得到满足。

    “几位客官，真是抱歉，今天客人实在是太多了，只有大堂的桌子了。不过正好刚刚靠窗的那张桌子空出来了，要不你们去那张桌子用餐？”

    虽然小玉米衣着华贵，一看就不是普通百姓。

    但是这家海鲜酒肆的伙计显然也是看多了有钱人的华美服装，并没有高看小玉米几个一眼。

    哪怕是楼上明明还有一间预留备用的雅间，他也说没有了。

    “大堂就大堂吧，热闹一点，吃饭都比较有胃口！”

    秦怀道生怕小玉米为了一个雅间的事情跟伙计起了冲突，在小玉米还没有回话之前，就自己插话了。

    好在小玉米虽然娇蛮，但是在这种事情上，却是不会太过纠结。

    很快的，几人就在伙计的引导下，在靠窗的位置上坐下了。

    “这个、这个，还有那个，这些都来一份！”

    小玉米点菜，全凭感觉，不问价格。

    刚刚坐下没有一分钟，就已经让伙计通知厨房开始准备饭菜了。

    “这么一家海鲜酒肆，没想到生意居然如此兴隆。长安城似乎还没有哪家酒肆是专门制作海鲜的。我倒是觉得这次回到长安城之后，我可以让家中管家去搞一座类似的酒肆出来，到时候生意肯定不会差。”

    秦家没钱，秦怀道自然很清楚。

    眼下总算是发现一个挣钱的营生，他立马就提起了兴趣。

    不过，小玉米和卢照邻都没有搭理他，显然对这个话题不感兴趣。

    很快的，小玉米点的饭菜就上来了。

    鲍鱼炒饭、海胆蒸蛋、油焖大虾、香煎大黄鱼……

    很快的，桌子上就摆满了各种各样的菜肴。

    “我饿了，先吃一碗鲍鱼炒饭！”

    秦怀道很不客气的拿起了碗筷，动起手来。

    “听说这个时间的海胆，味道还不错，我尝一尝这里的海胆蒸蛋吧。”

    卢照邻帮小玉米拿了一个海胆蒸蛋，然后自己也拿了一个。

    餐桌上，立马就陷入了沉默，大家都饿了，吃饭要紧。

    “奇怪！这鲍鱼炒饭，怎么没有吃到鲍鱼？”

    秦怀道吃了几口之后，忍不住提出了自己的疑问。

    “嗯？”

    小玉米也猛地停了下来，“这海胆蒸蛋，好像也没有海胆的味道！”

    本来正在埋头苦干的卢照邻也抬头说道:“好像是有点不对劲呢！”

    三人面面相觑，然后就是暴怒！

