    第六百零一章 新品发布会   

    转眼间，时间过去了三天，在这三天的时间里，陈浩每天都非常的忙，不过，他却也乐在其中，因为他每一次的繁忙，都是帮病人治疗好了病，并且看着他们脸上高兴的笑容，走出了诊所，这是他最开心的事了。

    

    而在这一天，陈浩像往常那样，在诊所里看病，同时，叶倾城公司的新品也召开了发布会。

    

    “这倾城集团召开新品发布会的频率，也太快了吧，上一次发布新产品还没有多长的时间呢，这就发布了新产品，这研发的速度，难怪研发出来的新产品，上架之后，没有什么人买。”

    这个时候，有人开口说道。

    

    “是啊，谁说不是呢，这新品发布会的次数确实是太频繁了，不过，这也说明了，上一次的新品是失败了，所以必须要有一款新品救市，要不然的倾城集团的前景就非常的差了，市值也就不会像现在这么的高了。”

    有人跟着说道。

    

    “我听说，这一次的新品，非常的厉害，倾城集团对他们的这款产品，充满着信心，甚至里面有高管在接受采访的时候，开口说过，这会是一款爆款产品。”

    有人说道。

    

    而对于这人的话，当下就有人不屑的说道：“这样的话，也就你会相信了，你也不想想，如今在护肤品这一块上，国产走的是多么的艰难，所谓的爆款，哪能那么容易就出来啊，我看，这完全就是倾城集团高管的一厢情愿罢了。”

    

    “对，我也这么认为的，肯定是人家故意这么说的，为的就是吸引到更多人的目光，然后去购买这样的产品。”

    有人附和道。

    

    “我倒是觉得，这一次的新品会是爆款的事情，会是真的，因为倾城集团就这一次的新品发布会，请了很多的媒体记者前来，在这些记者里，有不少都是大公司的，这花费可不是一般的少啊。”

    

    这人接着说道：“所以，只有这一次的新品，让倾城集团感到无比的信心，才会付出这么高的代价出来，要不然的话，根本就没有办法解释。”

    

    在他的话音落下后，当下也是有不少人跟着附和，因为他们也觉得这人刚才说的话，是非常的有道理。

    

    在前阵子的新产品上市遇冷之后，资金肯定是受了很大的影响，可以说是血本无归的那种，而这一次的新品，又一下子请了那么多的媒体，这等于是让这些媒体帮忙宣传，特别是那些大媒体，费用是非常高。

    

    这要不是对这款新品感到信心十足的话，那么还能白白的搭那么多钱进去，最后导致公司运营困难，甚至破产都有可能的。

    

    “我现在的心里面，是对这款产品充满信心，在我的心里，我一直都希望国产品牌能够做的越来越好，特别是护肤品。”

    方才开口的那人，在见到有那么多人支持他后，接着说道：“在上一次的新品之前，我对倾城集团是非常看好的，认为能够发展的越来越好，但上一次的新品出来之后，我就彻底的失望了。”

    

    “所以我的内心里，是真心的希望这一次的新品，能够将我的这种看好给重新的捡回来。”

    

    “······”   

    在几人的闲聊下，时间一点点的过去，到来的媒体记者也是越来越多。

    

    “叶总，我们邀请的那些大媒体记者，到来的人数，还不到三成，其实权威最强的那几家，没有一个人前来。”

    这个时候，看了一圈现场的工作人员，来到叶倾城的面前，将自己所看到的结果，跟对方说了起来。

    

    “这些记者，也未免太势利了吧，我们也不过只是失败了一次而已，就这样子不待见我们了？”

    一旁的吴乃建，在听了这位员工的话后，脸色一下子就冷了下来，很不满的说道。

    

    “这就是现实啊，要是上一次的新品，没有失败，卖的很好的话，那现在的一切就完全的不同了。”

    旁边有位高管无奈的说道。

    

    “没事，这一次他们要是真的不来的话，那么损失的就是他们了，而不是我们。”

    叶倾城淡淡的说道：“这一次，我们的产品，必然会震惊所有人。”

    

    说完这话后，她没有继续这个话题，而是转而看向了身旁的一个高管，说道：“广告宣传方面，已经都联系好了吧？”

    

    “已经都签下了合约，我们产品发布后的第一时间，广告就会立马开始宣传。”

    那高管在听到叶倾城问起他后，当下立马开口回道。

    

    叶倾城点点头，然后看了一眼手表，说道：“现在距离发布会开始的时间，还有十分钟的时间，在这时间里，那些媒体还是没到的话，那就说明了确实不会来了，到时候，你们直接叫保安把门给看好了，要是有媒体迟到的话，就不要放进来了。”

    

    一旁的几个高管在听了这话后，瞬间就明白了，叶总这是生气了啊。

    

    这些媒体，既然没有准时的来到这里，那么后面就算是闻风赶来的话，那也不要进来了。

    

    而到时候，这些媒体也肯定是会感到无比的后悔，因为他们没有拿到这一次这款爆款产品的第一手资料。

    

    “叶总，您的意思我明白了，我现在马上就通知下去，让外面的保安盯着，同时也是把安保数量给加上去。”

    一旁负责这些事情的经理，当下就开口表态了。

    

    对于他的话，叶总点点头，随后他就没有再多说什么，直接走到一旁，开始打电话，把刚才叶总吩咐的事情，给安排下去。

    

    与此同时，在某个办公室里，一位记者看着主编，开口问道：“主编，我们真的不用派人去参加倾城集团的新品发布会吗？”

    

    “不用，距离他们上次发布新产品，。

    才过去多长的时间，这么短的时间里，能搞出什么好的产品出来，国内的厂家就是因为都这么的着急上新品，都不好好的研究，所以才搞出那么差的产品出来。”

    

    “产品那么的差，那么消费者又怎么可能会买单呢？

    所以这一次倾城集团的新品，显然也是如此，所以没有必要进去。”

    主编看着面前的记者说道，说完了之后，他就转而说道：“接下来的话，你就不要再去管这件事情了，手头上应该还有很多的事情要忙吧？”

    

    “嗯，那我就先去忙其他的事情了。”

    记者在听了主编的话后，就没有再多说什么，转身离开了。

    

    在他的心里，他其实觉得这一次的新品发布会，既然人家倾城集团邀请来，那或多或少的也要派个记者过去的，这样的话，也不至于将两方的关系给弄的那么差，这不去的话，就直接的告诉了对方，他们公司根本就没有将倾城集团给放在心上。

    

    如此一来的话，要是倾城集团这一次的新品，真的热销的话，那么尴尬的就是他们了，只不过，主编都已经这么说了，他接下来也就不好再多说什么了。

    

    这样的一幕，不只是发生在这一家，其他几家也是差不多如此。

    

    

    

