    李雾月用右爪卡住天丛云剑，龙翼末端的骨刺攻向罗隐的脊椎。

    罗隐不愿与体型远比他大的敌人角力，竟然放弃了天丛云。白色龙翼收拢后，他的身形如同长梭，灵敏地穿过防御缝隙，绕到李雾月的背后。

    左手剑暴力刺穿鳞片和血肉，擦着青龙的颈椎拉出一道巨大的血口。他左手中才是真正的天丛云。

    背部几块分裂的龙骨在脆响中闭合，在肌群的强压下卡住天丛云剑，李雾月银辉闪耀的尾刺撕裂风声刺向罗隐的脏器。

    下落的伪天丛云熔化变形，剑御的强磁场连发出数十颗熔融的弹丸，与米斯特汀的锋芒相撞。罗隐在爆炸风中拉开距离，用以太打乱李雾月的节奏。

    对于天丛云和以太的形态转换，他正变得越发熟练。

    龙族二把手白王青睐简单粗暴的天丛云，而炼金术士更欣赏灵活多变的转化。但既然能白嫖白王赋予的“剑”之概念，罗隐绝不拒绝。

    “世界已经改变了。你无法阻止。”

    李雾月声如洪钟，保持着他那种一如既往的疏离。

    罗隐无法反驳这一点。世界树诞生，它的上百万孢子乘着风向全世界散布，一座城市彻底化为废墟。

    这片土地堆满了龙类和龙族亚种的尸体。灭世言灵崩溃后的余波，看起来仍像是16级以上的飓风，在这个脆弱的国度中肆虐。

    无论怎样阻拦，全世界的目光迟早向这里聚集。罗隐估摸着再过几小时，他就能上新闻头条了，配上惊悚风格的红字标题。

    “这叫及时止损。干掉你，再砍断那棵怪树，至少这世界不会倒退回侏罗纪。”

    罗隐一边回答，同时持续优化着龙躯结构。他需要超常规的爆发力，足以在一个回合之内造成不可逆转损伤的爆发力。细胞中生成着绝不属于哺乳类的大分子蛋白，制造出的新生肌肉组织像是某些小型昆虫。

    “其实我们并不熟识，但必须决出生死。无关私人恩怨。”

    如果将进化的机会送给昂热，那老头子大概会开心得像过圣诞节，拼上一切把他的折刀送入风王的心脏。

    但是罗隐，他半年前才第一次知晓李雾月的存在。估计李雾月都不太清楚他是哪位。

    “关于龙与人类，与混血种。关于种族，和这个世界。”

    世界留给龙族的空间越来越小了。当李雾月翻动时代变迁的书页，他只看到灭亡的结局。

    召集最后的族裔，让这里成为他们葬身的战场。向新的世界树献上灵魂，抛弃君主的自由和永生换取更强大的力量，和虚无缥缈的一丝可能性。

    听起来残暴而疯狂。

    李雾月已经厌倦了他漫长，孤独的生命，他在几千年里不停为族裔送葬。他们中只有少数是被混血种杀死，大多是被时间击败。

    宿命如同悬在他头顶的利剑，或者从山顶滚落的巨石。终有一天，你会放弃将巨石推回原位，试图打碎石头看看里面的样子，即使代价是失去一切

    “那棵世界树，它是属于混血种的世界树，对吗？”

    罗隐后仰超过120度，双剑挥出新月形的斩击，与李雾月瞬间交错而过。他慢慢理清了思绪，给出了在他看来最合理的猜测。

    过往漫长的历史上，李雾月从未动用过米斯特汀，利用它制造世界树。不到最后时刻，他绝不动用这一方案。

    旧树和新树都能收集海量的生命信息，或许这就是初代种茧化能力的根源。旧树的损毁，让大多数龙类失去了茧化能力。

    而新树，它用海量信息和神祗般的分析能力，贯通了封神之路，进化的路径。它能够改造生物的精神性质，并引导他们进化，达到甚至超越纯血龙类的生命形态。

    这是不合逻辑的。纯血龙类本身就能通过吞噬同族达成进化，新树出现的最大受益者是广义上的混血种，封神之路的存在显然会威胁龙族的统治地位。

    这个猜测虽然听起来十分离谱，客观上却更符合逻辑。

    “你看到树的真面目了啊。”

    “如同神迹，无数生命的讯息沉积在它的躯干中，形成闪耀灵魂辉光的海洋。”

    “你猜得没错。那不是属于我族的世界树。我族灵魂的故乡已然枯朽，而且祂的毁灭不可挽回。”

    李雾月肯定了罗隐的猜测，在他震惊的一刹那，给了罗某重重一击。

    “祂是属于你们的，而你是祂的选民。虽然不知道你是怎么做到的，但你刚刚背叛了自己的神，祂的怒火正在我脑中燃烧。”

    “为什么？它是由谁制造的？”

    罗隐感觉自己快要接触到某些不可思议的秘密。

    “你应该读过人类称为北欧神话的东西。介绍一下尼德霍格。”

    “盘踞在世界树树根的黑龙，名字意为恐怖的啃噬者。祂日夜侵蚀世界树的树根，直至诸神黄昏。”

    此时重新念出这最直白的介绍，罗隐得到了完全不同的感受。不可能，黑王怎么会吞噬世界树？

    李雾月的攻势渐渐变得疯狂，一击接着一击。他顶着以太引发的千军万马般的攻势，用尽全部暴力，压缩着罗隐的活动空间。

    “听起来很矛盾，对吗？没错，祂是我族的父母、祖先、神明。以我的骨血献予伟大的陛下尼德霍格，他是至尊、至力、至德的存在，以命运统治整个世界！

    而亲手摧毁旧树的，正是伟大的尼德霍格！”

    即使过去了上万年，李雾月听起来依旧是那样暴怒。他敬畏黑王，像是信徒敬畏神祗，人类缅怀先民。但他吟唱古老的颂歌时，口中却像是咬着暴乱的雷电。

    尼德霍格，亲手毁灭了龙族用于茧化沉眠的世界树？

    “我们是不完美的种族。祂从未亲口说过，但我们能察觉到这种失望。

    龙皇始终喜爱我们这些初代种，造物主青睐祂最初的作品。但祂同时居高临下地注视着我们，对祂无数的子民冷漠无情。”

    罗隐意识到一个有趣的问题。一切龙族的起源是尼德霍格，所有龙裔都是祂的后代，但尼德霍格本身未必是龙族。

    就像上帝创造亚当和夏娃，亚当夏娃生该隐和亚伯，但人们不会因此将他们全部归入人类。

    因为大多是不完美的造物，所以便毁掉，如同将捏好的泥人摔碎为土块。

    罗隐感觉到，他终于串起了所有线索。

    白王为什么要叛乱？如果黑王决定摧毁世界树，祂无疑是第二个知道的。

    高贵的祂发起叛乱不是为了自保，从直觉出发，罗隐认为白王是出于尊严。

    白王究竟是最残暴的君主还是仁慈的神官，是欺诈混血种的毒蛇还是盗火的普罗米修斯，罗隐无法确定。

    但能确定的是，作为权能仅次于黑王的“零代种”，最接近皇帝的龙类，白王绝对无法接受“不完美造物”的身份。

    而没有什么方式，比战胜造物主更能证明自身的尊严。于是天空最高位的晨星向太阳挑战，七天七夜后从天坠地。

    “这才是弃族的真正含义吗？”

    “那些失去故乡的战败者远走他乡，自称为弃族。但那场战争没有胜利者，我们都是被造物主抛弃的造物，向祂宣泄着怒火。”

    “祂制造了新的世界树？尼德霍格选择了混血种？”

    “或许吧，祂在新树诞生前就死了。我找到了米斯特汀，发现这截树枝中隐藏着无比复杂的龙文，它是世界树的种子。”

    罗隐眼皮跳了一下。

    李雾月发现真相时，应该崩溃到了极点。他本以为是希望的东西，其实根本不是为龙族准备的。

    “你就是新的龙族，更完美的造物。用生命来证明吧！”

    他赌上一切，献祭自己的灵魂，向着黑王咆哮。

    “没有兴趣。一棵想要灭绝一半人类的植物，谁他妈想要这种神啊，我老家门口的歪脖子树都比这玩意好。”

    罗隐吐出淤血，过强的口腔肌肉让他吐出的血更像是狙击子弹。

    丝线状的以太形成收紧的暗红巨网，罗隐奋力拉扯，偏转李雾月进攻的路线。

    新结构的后肢肌肉在发力时发出爆炸般的轰响，物理规则在他身边被篡改扭曲，罗隐的身躯像一枚撕裂一切的子弹，弹射向青龙的腹部。

    天丛云成型，刺入脏器后又瞬间消失。

    罗隐踏着李雾月强韧的鳞甲，顶着鳞片中喷发的强气流，穿过龙翼和龙爪的缝隙，踩上李雾月的脊背。

    雾状的以太汇聚为修长的剑形，罗隐双手持剑，从鳞片的细小缝隙中切入，没至剑柄。

    这里藏着一条大血管，他中奖了。罗隐拖动剑柄扩大伤害，在喷发的血泉中狂奔，一道银光与血幕交汇，在罗隐右手小臂留下半月形的枯萎伤害。

    天青色的巨龙狂吼着翻转身躯，掀动云层，带电粒子流引发着各种瑰丽的发光现象。

    “我讨厌神，讨厌造物主这种东西！虽然达尔文告诉我们，人类是古猿进化来的......”

    罗隐在虚空中，将以太凝结为踏足发力的平台，连续极速变向，刺向李雾月的眼睛。

    “虽然古猿听起来确实不算美好，虽然地球不是宇宙的中心，人类不是天命所钟的主宰者，但至少不用忧心于所谓的宿命！”

    银槲之枪刺穿罗隐的心脏，他随之破碎消逝。那是用梦貘制造的立体幻影。

    天丛云六连刺，摧毁了左侧龙翼中段的六处关节。罗隐躲过直径三米的风元素龙息，擦着龙息边缘斩向李雾月的肩部关节。

    “一切演变，皆是物竞天择！我坚信自由意志，生命、种族为自我的生存发展而奋争，从不需要造物主的垂怜！”

    龙爪狂暴的拍击，将罗隐扇出近两百米，爆射而出的多枚骨刺携着恐怖的动能，覆盖了罗隐所有逃离的空间。

    “先杀了我，再去考虑神灵吧。”

    “龙族的历史终会终结，画上休止符。不论是你，世界树，还是黑王。”

    过高的血压让体内毛细血管爆裂了数十上百根，过量分泌的激素抑制着疼痛和疲劳，双方从精神到躯体都被炽热的血液染遍。

    新的炼金阵成型，原料竟然是罗隐和李雾月流出的巨量血液。

    新鲜的高阶龙血是构造炼金阵的极佳材料。它们虽然不稳定，却包含着丰富的能量。

    用以太作为核心，龙血绘制炼金回路，罗隐制造的炼金阵规模愈发庞大。

    大量不同性质的诅咒连续落在李雾月身上，每秒都有炼金阵成型，又飞速破碎。

    李雾月发现罗某用他的龙血绘制炼金阵再攻击他，吼声变得更加愤怒。

    ......

    地面的卡塞尔行动组差不多完全转行当了医护人员，他们围绕世界树布置了封锁线。

    在昂热的命令下，他们所有人都注射了剂量严重超标的抗精神干扰药物。如果不是如此，现在或许已经有大半人员投奔了世界树的怀抱。

    装备部的技术人员正在紧急维修赤龙的身躯，昂热虽然觉得不太妥当，但并未阻止。

    对李雾月的仇恨能压倒一切，将龙类视为临时盟友也不是不能接受。更何况，昂热早已接受了比这更危险的方案。

    天空中的缠斗似乎即将分出胜负。他们战斗的节奏渐渐慢了下来，大多数吃瓜观战群众已经能看到行动轨迹。

    他们现在没心思担心混血种即将面临的全球性问题。李雾月不死，他们大概率全得交代在这里。

    月白色的幻影以数倍音速，在地面砸出十米多深的凹坑。李雾月悬浮在低空，严重毁损的左翼让他的重心有些偏移。

    罗隐拼命用天丛云撕裂了他的膜翼，代价是被龙爪正面击中胸腔，连言灵都来不及放就用脸接了大地母亲的重击。

    他们都已接近极限。李雾月因为更优秀的龙躯，可能占一点上风。但他现在出了大问题。

    他在尝试与自己精神交流。不，不是李雾月，是那棵树。

    罗隐展现出的巨大价值，让树强行忽略了大部分被背叛的困惑和愤怒。

    这个种子，他有进化为白之王的潜力，足够清扫所有旧时代的王。即使他们吞噬彼此，也无法匹敌白王。

    世界树大幅压制了李雾月的意识，再次诱惑他加入自己的阵营，执行人龙清除计划。

    至于罗隐，他只是在寻找着偷袭的机会。

    李雾月挣扎着夺回身体，向着罗隐突进。他的胸口，突然冒出一截带血的枪尖。

