    云月诛心似的回应，其实并没有错。

    无论云海或者伽诺，都百分百地确定她的说法。

    事实就是如此，哪怕“异形联盟”倾巢尽出，无论“异形”、“异虫刺族”或者“智能微观文明”全部出动，甚至不用考虑“异虫刺族”可能会倒戈，“异形联盟”和“虫族”的战争确实会跟云月说的一样。

    打到最后，即便“异形联盟”能够抓住机会突破到“虫族”真正的母巢星系，剩下的可能也只会是很少的一部分。

    而这一部分，更大的可能就是被“虫族”母巢星系的虫潮瞬间淹没。

    “云月，看来你真的是成熟了。”

    “如果能够暗能珠击杀虫族的话，心里可能会有一些遗憾，但你放心，我肯定不会犹豫的。”

    精神交流中回应了云月一句，云海随后准备继续前进。

    然而就在这个瞬间，他猛地抬起了头。

    与此同时，云月和伽诺跟他做出了同样的事情。

    就在他们的前方，在那漆黑而死寂的“星际介质区域”，突然出现了一个光点。

    光点并不是固定的，它在移动，而且速度还不慢。

    “这不应该啊……”

    “唉！”

    光点还没有的接近，云海的精神力甚至还没有锁定和辨识光点到底是什么，云月冷不丁冒出了一句。

    “什么情况？”

    云海奇怪地问道。

    “不要问了。”

    “你马上就知道了。”

    “走吧，没事的。”

    云月的眼神看上去有些失望，但表情却又是奇怪的欣慰。

    看到她这样的表情，云海大概明白了些什么，却是不紧不慢地飞向前去。

    大约在十几秒后，唯一不太清楚状况的伽诺也总算明白了云月刚才那句话、那些表情的意味。

    漆黑的“星际介质区域”，一个古怪的身躯出现了。

    三角形金属的颅骨上，一对腥红的眼眸灼灼生辉。

    在它的颈部，几根尖锐的骨刺张扬地斜探出去，交错起来护住了脖颈。

    它的前胸和后背都有一个金属护甲似的档板，一对狭长的前肢上，左边有着炮筒似的隆起，右边却是一根尖刀似的利刃。

    它的背部格外的隆起，一个炮台似的事物完美地与身躯结合在一起。

    一对后肢粗壮而有力，在它的脚踝位置正喷射出淡淡的焰流，就如同战舰的引擎湍流。

    迅速地接近过来，这个大约有五六米高的怪物收住身形，随后站立似的调整身躯停在了云海不远处。

    “已经扫描确定，未知生物是非机械生命体的特殊存在。”

    “按照主宰的说法，它就是一个与你们不同的硅基生命体。”

    伽诺在停下来的瞬间就已经发出了信息。

    “它是一只刺虫？”

    仿佛没有收到伽诺的信息，云海神情复杂地向云月问道。

    “让它试试？”

    只是云月却是答非所问地回应了一句。

    “试试吧。”

    到底也是有默契的，明白了云月说的是什么意思的云海点了点头。

    这时，就在他们不远处的怪物抬起了左臂，在它那金属手腕上炮筒似的事物中闪起了淡绿色的能量光芒。

    大约在三秒后，伴随着能量光芒愈发惨绿，一个拳头大小的墨绿色的能量炮弹喷涌而出。

    速度极快，虽然云海和它之间的距离并不是很远，那能量炮弹出现的同时却已经轰到了面前。

    墨绿色的能量炮弹，在“幽能护罩”轰然炸开。

    然而在云海的精神感官当中，无形的“幽能护罩”别说震颤，就是连波纹都没有泛起半点。

    显然，这样的能量炮弹攻击力确实很一般。

    别说有“幽能护罩”在，就是没有能量护罩的保护，这样的能量炮弹直接轰在身躯上，云海也能凭着坚韧的骨甲安然无恙地的挡下来。

    “再试试这个吧。”

    云月诡异地一笑。

    伴随着她的笑容，那只怪物突然弯下了身躯。

    就在它弯腰的瞬间，云海恍惚了。

    头颅缩回到了尖刺中心，一对后肢从膝盖仿佛折断似的并行收拢到了身躯下方，怪物的的双臂却是向两边伸开，迅速地变成了机翼似的存在。

    恍恍惚惚的云海还没看清楚更多的细节，那只怪物却已经变成了一架战机似的存在。

    就在战机的上方也就是怪物原来的背部，伴随着一个个蜂巢似的孔洞展露出来，一根根细小而锋锐的金属尖刺无声地飚射了出来。

    云海清楚地看到了，就在那些金属尖刺飚射出来的瞬间，怪物背部炮台装置蜂巢孔洞前的虚空突然出现了一丝震荡。

    如果不是有着强大的爆发力，虚空是绝对不会出现这种异常的。

    就像是先前的能量炮弹攻击一样，金属尖刺在出现的同时就已经命中了“幽能护罩”。

    而这一次，在云海的精神感官当中，被金属尖刺命中的“幽能护罩”，就在被击中的那个点上，“幽能护罩”泛起了一丝难以察觉的波动。

    “这是刺虫？一只普通的刺虫？”

    再一次，云海扭头看向云月，神情凝重地问道。

    “没错。”

    “它就是一只普通的刺虫，不是虫将，也不是虫后。”

    云月认真地回应了云海。

    随后她伸手指向前方，继续说道：“它告诉我，就在前面那里，还有更多像它一样或者不太一样的虫子，正在进食。因为它比其它虫子更聪明一些，在更多的虫子还在觅食时，它却已经谨慎地在周围巡查起来，也是因为这个它才察觉到了我们的接近。”

    “还有更多！”

    “去看看。”

    云海说完，就迫不及待地向前飞去。

    那只已经蜕皮换骨成了一个“硅基生命体”的“变形刺虫”仍旧保持保持着战机的形态，紧紧跟在后面。

    没有飞出太远，十几秒后，确实就跟云月刚才听到“变形刺虫”说起的一样，云海看到了更多怪异的虫子。

    有的臃肿不堪，有的纤巧灵活。

    有的像一艘微型战舰那么大，有的却就跟一架战机似的纤小。

    在云海接近的同时，正在吞噬那些死去的异形、虫子乃至战舰残骸的它们，迅速地聚集在了一起，就像是等待检阅的士兵。

