    第624章果树长高了

    乔夫人自然知道抢了杜姨娘家底后，杜姨娘和乔蔻母女俩哭得特别惨的事儿，但她只冷笑了笑，并没当回事儿。

    乔薇也知道了，幸灾乐祸还取笑了几句。

    在她们母女眼里，姨娘庶女算什么啊？跟奴才没什么两样，她们想欺负便欺负了。

    难不成，区区姨娘、庶女，还能翻了天？

    乔夫人可没工夫分神在她瞧不上眼的姨娘、庶女身上，即便又搜刮了一遍家底凑够了七千几百两银子，可是，还是不够啊！

    这回是真真的把明的暗的家底全部掏出来了，还差了一万多两。

    算宽松些，怎么着也得再凑个一万五千两左右！

    乔大人急得嘴里都起了泡，心里火烧火燎的。

    夫妻俩相对愁眉不展，绞尽脑汁什么法子都想遍了，可都没想出来管用的法子。

    两个人心情都很糟糕，反倒因此而小吵了几次。

    与此差不多的同时，邵家大房那边，乔萱的香蕉苗等热带水果小苗苗们长势非常喜人，香蕉本就长得快，高度已经超过她了。

    而那些荔枝苗、芒果苗之类的，也长了有手指粗细，一米多高，已经移苗整整齐齐栽种在园子里的空地上了。

    因为天气渐热，菌棚里的香菇、木耳、银耳长得很快，又采摘了一批装在簸箕中、放在院子里晾晒。

    待这一批晒干之后，连同之前积攒的，便又可以给省城里送去了。

    顺便将新做好的上千支口红也送过去，省了乐正逍派人来一趟。

    这一批要送去的干银耳，大约有一百多斤，全是极品上等货，从乔萱这里出货一斤都能卖上三十两的那种。

    这一趟交易，连银耳带口红等，少说也有六千两银子的收入。

    想想就很开心。

    见菜园里的生菜青翠欲滴、鲜嫩无比，乔萱心血来潮，便打算做一个菜包饭吃。

    菜包饭顾名思义，就是用新鲜、鲜嫩的生菜叶子包着炒熟的饭趁热吃，入口既有饭菜的香味、又有生菜的清鲜，内热外凉，口味绝佳。

    这炒熟的饭不是单纯的蛋炒饭之类的那样简单，佐料可是十分丰富的。

    切碎的腊肉丁、鲜肉丁、笋丁、香菇丁、韭菜碎、腌菜碎、鸡蛋碎等，加了调味料爆炒熟了便加入晾凉的米饭，最后还要加入一勺荤油，这才更香。

    炒熟之后大碗热气腾腾的盛上桌，趁热用勺子舀上一勺，包上鲜嫩的生菜叶子，跟包了烤五花肉似的那么吃就行。

    不但好吃，还有自己动手丰衣足食的乐趣！

    这一顿饭一上桌就热闹起来，桃桃、小七、邵三郎吃货两口子尤为喜欢。

    乔萱自己也很喜欢这口感，不由有些懊恼，这样好吃的东西，早该想起来做的呀。

    没事儿她多琢磨琢磨，反正现在有钱有闲还有帮手，想吃什么都可以试着做呢！

    于是次日小七和桃桃他们抓了许多螺蛳回来准备一半炒着当零食吃、小个子的喂鸭子，乔萱便又挑了好些，加了柠檬汁、紫苏、干辣椒等，做了老鸭田螺煲。

    (本章完)

