    “太好了！”

    苏颜汐脸上露出喜色，她本来还以为请不动对方，没想到对方这么给面子。

    “林前辈？”

    公羊羽眉头微皱，往门口看去。就见林虚眼帘低垂，慢悠悠的走了进来。

    没有从林虚身上感受到具体的境界修为，这让公羊羽的脸上，出现了一丝慎重。

    “师傅！”

    苏颜汐急忙上前行礼拜见，口中喊的师傅也点名了对方的身份。

    说实话这么喊，她心里还有点忐忑。

    毕竟她并没有正式拜对方为师，甚至都没有提起过。现在这种局面下，说这种话，无疑有拿对方做挡箭牌的意思。

    好在林虚并没有拆她的台，给她难堪。

    点了点头算是默认。

    “见过林前辈！”

    苏家老祖苏阳也赶紧上前拜见。

    林虚没有搭理他，只是越过门口之后往前走了两三步，站在那里一动不动。

    普普通通的面容，普普通通的打扮，看不出什么气势。

    “在下白陀山庄庄主公羊羽，敢问阁下尊姓大名，出身何门何派。”

    公羊羽眯着眼睛，一边上下打量，一边开口问道。

    “无门无派！既然我徒弟不喜欢，你还是请回吧！”

    林虚不想多说废话，耽误修炼，开口便直接点名了来意。

    这让苏颜汐的心中稍稍有些感动，本来她还害怕林虚不愿意出头，故意使了点小心思，先激怒对方。

    没想到林虚在明知对方身份的情况下，居然也愿意给她出头。感动的同时也小小的愧疚一下。

    面对林虚直接了当的开口赶人，公羊羽并没有发怒，只是脸色又阴沉了那么几分。

    “爷爷，要不——”

    公羊星纹想要开口劝阻，不想把事情闹得太僵，否则他以后还怎么和苏颜汐交往。

    舔狗的毒，中的太深了。

    公羊羽直接挥手打断，随后朝林虚缓缓走了过去。

    “婚事咱们可以暂且放在一边。”

    公羊羽背负双手，悠悠的绕着林虚兜圈子。

    “刚才我听你徒弟说，你一巴掌就能拍死我，不知道是真是假？”

    听到公羊羽的话，一群人的心咯噔一下。

    看样子这是非打不可了，只是不知道林虚会如何回答。

    是把事情挑大，还是息事宁人！

    林虚摇了摇头。

    众人以为他服软，心，不由稍稍的放下一些。如果能够客客气气的把事情解决，那就再好不过。反正在场，没几个人想打斗。

    公羊羽嘴角也扯出一丝微笑，心道，算你小子识相，否则老夫定让你生不如死。

    叫他小子并不是公羊羽装大，至少从面相上来看，林虚确实比他年轻很多，小上很多。

    这种年纪的人就算实力再强，又能强到哪里去？

    和他同龄的宗师都没有几个人是他的对手，更何况是一个比他年轻的。

    只是他心中的得意刚刚升起，下一刻，林虚的话，就让他的脸色变得极度难看，像是吃了死老鼠一样。

    “杀你，用不了一掌，一根手指足矣。”

    林虚淡淡的话，却如同一道惊雷。直接把在场的众人，雷的“外焦里嫩。”

    好家伙，真是有其徒，必有其师。

    这话，可是比他徒弟还要狂妄。

    苏颜汐也是愕然，她刚才之所以说一掌拍死公羊羽的话，不过是想激怒对方而已。并不是真的觉得，林虚能够一掌拍死对方。

    但是不管怎么说，话已出口，那就要承受说这个话的代价。

    场边众人的心提到了嗓子眼。

    公羊羽发出一声大笑，怒极反笑的笑。

    他长这么大，还是第一次遇到如此轻视他的人。

    不管对方是真心还是假意，他都要对方死！

    不，要让他生不如死！

    “小子，好胆！我这个人最欣赏的就是你这种有胆气的晚辈，敢不把天下英雄放在眼中！今天确实是一场误会，既然这小丫头不愿意，那事情便就此作罢！”

    公羊羽神色一变，哈哈笑着，居然要握手言和。

    众人直接呆在那里，这画风是不是有点不对？

    刚才明明剑拔弩张，随时都要杀人，怎么一下子就过去了？

    难道眼前这位看上去暴虐无常的公羊羽，有着宰相一般的大肚量，还是说刚才他都是装的，只是想吓唬吓唬他们？

    但是不管怎么说，事情虽然结束的虎头蛇尾，但是毕竟和平的结束了，这让苏家众人的心都忍不住放了下来，松了一口气。

    公羊羽迈步越过林虚，一副准备离开的样子。

    “颜汐，这次确实是我唐突了，等改天你情绪稳定了，我再来找你。”

    公羊星纹露出歉意的神色。

    苏颜汐冷着一张脸，沉默不语。

    往日里她不过是逢场作戏，没想到让对方产生误会以为自己喜欢他。苏颜汐觉得，自己以后应该改改待人接物的态度，免得再生出这种麻烦。

    以前是没有靠山，不得不委曲求全，现在有了林虚这个靠山，加上她的实力即将突破，已经没必要再委屈自己。

    就在所有人都以为，事情就这样和平结束的时候，越过林虚身体半步的公羊羽，突然聚集真元，朝着林虚的脑袋一掌拍了过去。

    嘶！

    随着他真元调动，手掌拍击，无数条巨大的漆黑蛇影，轰然出现在他的背后，嘶吼着朝林虚的全身上下扑了过去。

    明明是用真气幻化出来的，却有一股让人作呕的腥臭气息，一条条巨蛇就像是活的一样，张开血盆大口，露出锋利的獠牙，毒液在上面盘绕。

    “小心！”

    苏颜汐一瞬间寒毛炸起，张大嘴巴，想要出声提醒。

    其他人也都吓了一跳，有心提醒，却根本反应不过来。

    唯一有那么一丝能力阻止希望的苏家老祖苏阳，反倒本能的退后了一步。

    这是他一直以来的行事作风。

    碰上强者能忍则忍，不能忍也要拼命忍。

    反正尽可能的把自己当透明人，尽可能的不沾染任何麻烦。

    “怎么会这样！！”

    此时在场的所有人都没有想过，实力强大的公羊羽，居然一点脸面不要的采用偷袭手段，对一个晚辈发动攻击。

    公羊羽脸上露出残忍的冷笑！

    什么狗屁脸面，在他的世界观中，只有胜者为王，败者为寇。只要能够击败对方，任何卑鄙的手段他都能够用的出来。

    刚才初次见到林虚，他就察觉到林虚的实力不简单。就算他能够击败对方，也要废上很多的手脚，甚至会受伤。

    堂堂正正的击败对方，对他来说，没有好处，只有坏处。

    他的目的是把苏颜汐抢回去给自己做孙媳妇，可不是在这里跟一个陌生的宗师高手比武切磋。

    既然偷袭能够更快地达到目的，他为什么不用？

    于是公羊羽装模作样的让众人放松警惕，借助和林虚擦肩而过的瞬间，抓住他的防御漏洞，狠狠地打了过去。

    林虚像是完全没有想到，又好像没有反应过来。公羊羽那一掌，实实在在的落在了他后脑勺上。

    咚！

