    “好吧，老师，我叫小青。”

    看着眼前愈发强势的比比东，东青也只能老实的点了点头，然后又解除了武魂附体状态。

    虽然心里有点不甘心，但形势比人强，现在的他也没有任何办法，总不能真的和比比东硬刚下去吧，他还想多活几年呢。

    “乖，听话，老师就疼你。”

    比比东顿时满意的露出了一丝笑容，随后她伸出手将东青一把抱起，动作亲昵的刮了刮他的鼻尖。

    在她眼里，年仅六岁的东青，还只是一个小孩子，自然会不会被冠上男女之别的帽子，何况，她觉得这个小男孩，毛都没有长大，根本分不清男女之间的区别。

    “这感觉也太......”

    东青第一次为自己六岁小孩子的身份暗中点赞，果然，小孩子就是有各种想象不到的特权。

    可以不要脸的撒娇，可以在她们怀里面胡闹，而且不会被漂亮大姐姐排斥。

    不要问东青是如何知道的，他现在已经切身体会到了。

    “老师，我有点困了。”东青说完后，也不等比比东回应，抱着她如玉一般的脖颈，直接趴在她怀中装睡。

    看着自己怀里面装睡的东青，比比东忽然间想起一件事情，他是被杰克村长收留的孤儿。

    根据诺丁城武魂分殿提供的资料来看，东青还是一个婴儿的时候，就已经被人丢弃，直到被圣魂村的杰克村长捡到，并且抚养长大。

    现在看来，他是把自己当做，类似于妈妈那种亲人了吧？想到这里，比比东眼中透露出一丝怜爱。

    当然这一切的前提是，东青本身就长得非常可爱，不会被比比东下意识的排斥。

    而在另一边的胡列娜狠狠瞪了一眼东青，没想到他居然真的成为了自己的小师弟，现在老师还对他这么好，当初她都没有抱过自己，现在自己长大了，更加不可能了。

    在斗罗大陆，六岁之前，包括六岁的孩子，身高身材都是正常的。

    但六岁之后，尤其是觉醒了先天魂力的孩子，他们因为不断修炼魂力，身体会进入快速发育状态，大概在十二岁的时候，提前拥有十六岁左右的身材和样貌。

    当比比东抱着还是小孩子的东青，踏入教皇殿的时候，原地等候的菊花关和已经回来的鬼魅，他们两人眼角处都不自觉的跳动了一下。

    好家伙，不知道的，还以为东青是她的私生子，第一次见面就这么宠他。

    “鬼长老，菊长老，通知下去，今天我正式收东青为弟子，也是我的第二个徒弟，封号武魂殿圣子。”比比东的声音很清冷，但又有一种特殊的韵味。

    “是，教皇陛下。”菊花关和鬼魅单膝跪地回应道。随后他们两人便在比比东眼神示意下，离开了教皇殿。

    此时教皇殿空荡荡的，只剩下了东青和比比东两人，胡列娜已经提前被她打发走了。

    “小青，别在老师面前装睡了。”比比东捏住了东青的鼻尖。

    闻言，东青的耳朵悄悄动了动，然后装作大梦初醒的模样。

    “老师，我没有装睡。”东青故意嘴硬道。

    他知道这样的嘴硬没意义，甚至还有一点天真。但小孩子不就是这样吗？

    正所谓，会哭的孩子有奶喝。

    实际上太过聪明的孩子，根本得不到应有的宠爱。因为你让她们觉得，没有了她们，你自己也能生活的很好，自然懒得去照顾你。

    然而那些哭闹个不停的孩子，反而会得到长辈更多的关心，因为她们担心你一个人生活的不好。同时，照顾你一点点成长，看着你一天天长大。反而会让她们更加宠爱你。

    因为太过聪明的孩子，是无法让长辈获得应有的成就感，所以东青想做一个普普通通的孩子。

    果然，

    听到东青嘴硬的解释，比比东非但没有生气，反而觉得他有点可爱。

    “臭小青，老师还不知道你装睡没有吗？”

    比比东捏了捏东青的小脸蛋。

    “老师....”

    东青在比比东怀里面拱了拱，眼中悄然闪过一丝狡黠之色。

    就这么打闹了一会儿之后。赶路了一整天的路东青也真的困了，不知不自觉在比比东怀中真的睡着了。

    看着东青稚嫩的小脸蛋，比比东心中若有所思。

    “小青的天赋毋庸置疑，以后至少也是封号斗罗级别的强者，但他到底配雪儿，还是娜娜呢？”

    按理说，她作为母亲，自然是应该将这个优秀小男孩匹配给千仞雪，可胡列娜也是武魂殿圣女，是她心里面的下一任武魂殿教皇继承人，而且两人都是她的心头肉。

    虽然千仞雪从小和她不怎么合得来，但她始终是自己的女儿，血脉相连之下，当然也希望她有一个很好的归属。

    同时千仞雪自然也是对比比东有一定的感情，不然她怎么会花费自己大好的时光，替武魂殿去天斗帝国做那么多年的卧底。

    但这些年来，胡列娜也是被比比东当做女儿在养，感情自然也不必多说，她也希望胡列娜有一个能力强大的丈夫，毕竟她的火狐武魂就不适合战斗。

    思来想去。

    比比东又想到了自己糟糕的一生，以及一个让她爱恨交加的负心人。

    随后她无奈叹息道：“唉！算了，长辈选的东西，她们不一定喜欢，还是让她们自己去选择吧，我.........就不插手她们未来的事情了。”

    时间一晃，第二天清晨，朝阳刚刚升起。

    教皇殿，偏殿。

    “啊.....睡得好香啊！”

    东青伸了一个懒腰，从床上爬了起来，然而还没等他下床，突然出现五六只手，按住了他的肩膀，开始给他置换衣服。

    “喂喂喂！你们做什么的？”东青抱着肩膀，一脸的警惕。

    他面前有三个成熟的大姐姐，首当其冲的是一名金发大姐姐，后面两名大姐姐则是黑发，但容貌相似，看得出来是双胞胎姐妹。

    金发大姐姐闻言，捂嘴轻笑，然后说道：“圣子殿下别害怕，我是教皇陛下安排来照顾你的，殿下可以叫我梅香雪。”

    “李月媚，李月仙。”两名黑发大姐姐一前一后说道。

    “照顾我？”东青有些困惑的挠挠头。

    “没错，虽然圣子殿下已经是先天满魂力，但毕竟年纪还小。现在我和月仙月媚她们，负责帮殿下猎取第一个魂环，然后再送圣子殿下您去武魂殿精英魂师学院报道。”

    梅香雪容貌精致，拥有一头披散之腰间的金色波浪长发，身材成熟迷人，现在年纪已经三十六的她，魂力也达到了六十九级魂帝级别。

    她的武魂是一把古朴长剑，虽然还远远比不上七宝琉璃宗剑斗罗尘心的七杀剑。但也算的上一个不错的器武魂。

    “圣子殿下别乱动，让我们帮你更衣吧。”李月仙和李月媚柔媚开口说道。她们拿起身旁白金色的服装，一件又一件的往他身上穿。

    她们是双胞胎姐妹，李月媚是姐姐，李月仙是妹妹，她们要比梅香雪年轻几岁，如今二十九岁，魂力都刚刚好达到了五十级魂王级别。

    她们的武魂分别是增强宝珠和治疗宝珠。姐姐李月媚是增强宝珠，是一名辅助系魂师。妹妹李月仙是治疗宝珠，是一名治疗系魂师。

    “老师呢，她不可以带我去猎取第一个魂环吗？”东青问道。

    他还想和比比东多亲近一会，从这个老师身上混一点好处。

    “教皇陛下事物繁忙，位于天斗帝国和星罗帝国的武魂分殿，时不时就有密函寄回武魂城教皇殿，需要教皇陛下及时处理这些政务，一时间，她可能抽不出时间陪伴圣子殿下。”

    梅香雪不厌其烦的解释道。

    “这样啊！我知道了.....”东青点点头。

    难怪是陛下，而不是冕下。

    前者是帝皇独有的尊称，而后者仅仅只是尊称。这也预告着比比东未来建立武魂帝国的心思，因为她想做一名真正的女皇。

    这就是感情受伤的女人，全身心做事业的成果吗？

    在东青思索间，他身上的衣服，也被李月媚李月仙姐妹两穿好了。

    这是一件非常合身的白金色锦缎长袍，上面刻画着各种强大魂兽的图案，每个纽扣都是名贵的宝石打造而成。

    “那个....梅姐姐，月媚姐姐，月仙姐姐，我们什么时候去猎取第一个魂环？我怕去武魂殿精英魂师学院报道太晚！那里的老师会讨厌我。”东青开口问道。

    刚刚他想了想，觉得还是叫她们姐姐比较好。因为她们三人身上散发的魂力波动，起码都是五十级以上。

    自己现在这个小身板，可顶不住她们暗中折腾，最好还是客气一点点。

    这一声姐姐。

    让梅香雪，李月媚，李月仙三个人心中暗爽不已，脸上的神色顿时都温柔了很多。

    “去武魂殿精英魂师学院，时间安排方面无需着急，现在最重要的是，是帮助圣子殿下你获取第一个魂环。”

    “最后，其实我们三人，就是武魂殿精英魂师学院的老师，也是圣子殿下的老师。无需担心老师会讨厌您，我们又怎么会讨厌圣子殿下。”

    梅香雪轻轻揉了揉东青的小脑袋。她对这个可爱的小男孩感官不错。

    啊？你们三个，都是我的老师？

    东青顿时愣住了，好家伙，我的老师，亲自照顾我的吃穿起居，小说都不敢这么编。

    他愣住，但不代表她们三人也愣住了。

    梅香雪轻轻抱起东青，缓缓走出了偏殿，坐上了一架白色马车，准备前往武魂城外面的猎魂森林，为他挑选合适的魂环。

    舒服的趴在金发大姐姐怀里，东青不由得想到了他的发小。

    “唐三，你和你爹唐昊，现在去哪里了？”

    这货从小就表现的非常成熟，恨不得将我是重生者几个字写到脸上，刚刚学会走路，就可以独自照顾酗酒的唐昊。

    每天朝阳还没有升起的时候，就偷偷摸摸跑到山坡上面练玄天功，却不知道自己老爹是封号斗罗，什么小动作能瞒得过他？

    得亏唐昊不知道夺舍重生这回事情，再加上唐三一直尽心尽力照顾他，不然早就一巴掌拍死唐三了。

    无他，过于优秀，等于妖孽，

    就算唐三对外人说自己的暗器功夫来自其他高人教导，但是唐昊从小和他一直生活在一起，他还能不知道有没有那个高人吗？

    天斗帝国，诺丁城，一家新开的铁匠铺。

    “爸爸，我去上学了。”

    唐三挥了挥手，然后迈着轻快的步伐，走向了诺丁城初级魂师学院。

    “嗯。”

    唐昊沉闷的声音响起，手里面挥舞着大铁锤，继续专心致志的打铁。

    帮人觉醒和测试先天魂力，并不是一件很麻烦的事情。他稍微暴露了亿点点实力，就帮唐三测试了先天魂力。

    只不过这一次，因为小舞被菊花关半路吓了回去，未来六年诺丁城初级魂师学院的生活，唐三只能自己一个人孤单的度过。

    或许也不算孤独，毕竟，他还有老爸在等他回家。

