    徐茵本人对此一无所知。

    她收了一波能量点，花99点刷新了一次系统商城，刷出两本限时特惠的食谱——一本《面食百味》，一本《家常小菜》，原价2000能量点，现价只要300就能把它们抱回家，还等什么？兑了兑了！

    拿到手上一看，好东西啊！从食材到配方、再到详细步骤，新手都能分分钟培养成大厨。

    有了它们，再加上擅长的药膳手艺，徐茵觉得自己哪天要是混不下去，到镇上古街开家餐饮店，想必也能过上衣食无忧的日子。

    徐茵美滋滋地回屋，把新买的藤编摇椅搬到院子里：“奶奶，您躺着乘会儿凉，今晚我们吃凉面，孙女给您露一手！”

    徐奶奶看她从医院回来一直忙进忙出，都没怎么歇过，这样下去身体怎么受得了哦，心疼道：“奶奶的眼睛好多了，晚饭我来做吧。””

    “哪需要您动手啊，我来就好。”

    擀面的时候，她突发奇想：“奶奶，咱们试试烤窑吧，烤一炉面包明天当早饭怎么样？”

    “行，你想吃就做。”

    徐茵就多揉了个面团放到一边醒发。

    手机依旧支在窗棱上安静地工作。

    夕阳投在刷洗干净的案板上，平添了几分怀旧的味道。

    做饭她从来没打算直播，都是录成视频，后期进行适当提速、剪辑。

    毕竟就是个做饭过程，没什么特别的，人不入镜，节奏明快才是王道。

    她拌了份开胃爽口的凉面，用农家自己种的绿色有机番茄煮了道番茄鸡蛋汤，放几片徐奶奶自己腌的榨菜调味，口感清爽味道好，很适合夏天。

    等汤晾凉的当口，快速把发酵好的面团揉了一通，切成两份。

    一份裹上花生碎、腰果碎等坚果仁，还有一份啥也没放。

    两份都抹上鸡蛋液，有果仁的撒黑芝麻，没果仁的撒白芝麻，然后放进烤窑烤起来。

    等祖孙俩吃完晚饭，收拾好碗筷，面包也出炉了。

    村长俩口子晚饭后绕着村庄散步，顺便过来看看徐奶奶，还没走到徐家就闻到一股香香甜甜、让人食欲大增的香味，明明刚吃过饭肚子还饱得很。

    “茵茵，你家在做啥好吃的？”村长媳妇好奇地问。

    “烤面包，刚出炉的，您要不要尝尝？”

    “唔，味道真好！”村长媳妇掰了一点尝尝，朝徐茵竖大拇指，“镇上开面包店的，我看还没你做的好吃。”

    村长尝了之后也夸道：“跟镇上卖的不太一样，你烤得味道更香更好吃，外头卖的太甜，不适合我们年纪大的吃。”

    徐茵点点头，她放的糖少，也没有其他添加剂，只刷了一点纯正的野蜂蜜，夏天吃没那么腻。

    两个面包，徐茵各掰了一半，让村长提走。

    “明天我再烤一炉，到时候把洋洋叫来一起吃。”

    洋洋大名周洋，就是小胖子，这几天跟着她干了不少活，徐茵想着犒赏犒赏他。

    “你这烤窑除了面包，还能烤别的不？”

    村长媳妇饶富兴致地围着烤窑转了一圈。

    “凡是烤的都行吧。”徐茵说。

    “成，那我明天杀只鸭提过来，咱们烤个鸭来吃。”

    “像店里卖的那种烤鸭？”村长闻言也来了兴致，烤鸭下酒最美味不过，问徐茵，“能烤不？”

    “能。”

    上个小世界鸡鸭鹅什么没烤过？徐茵笃定地点头。

    村长媳妇就跟她约好：“明天你啥也别准备，我会带来的。你就提供这个烤窑就好。”

    说完，俩口子风风火火地回去了。

    徐茵收拾好院子，等徐奶奶洗漱好睡下后，拿着手机回到自己房间，开始忙后期。

    算上今天的晚餐和烤面包视频，她已经陆续上传二十来个美食vlog了。

    许是她挑的背景音乐比较好听，又或许网友们看多了城里的美食，对乡下富有野趣的餐饮感到好奇，最先上传的野菜饼vlog，点击率……咦咦咦？竟然十多万了？再看粉丝数，居然也满十万了。

    更奇特的是，顺手刷新一下页面，粉丝数咻的一下从1开头的六位数，涨到了2开头。

    再刷新，2跳成了3？

    “……”

    突然不敢刷了，担心刷破天。

    就在她疑惑是不是平台抽了的时候，在新上传的烤面包视频评论区，看到网友说什么热榜，徐茵顺藤摸瓜在直播热榜找到了排名第十二的——

    #让男人怎么活#

    “……”

    合着是神力助她上了榜、并吸了一波新粉。

    而且私信里躺着一封爱家燃气灶的广告邀约，这是厂商找她打广告了？

    徐茵下意识想回绝，但仔细一琢磨：这不就是明面上的营生么？有了广告收入，徐奶奶是不是能放心些？省的每次买点东西，就担心她把那二十万霍霍没了。

    果然，次日早上，徐茵告诉徐奶奶，接了个燃气灶的软广告，以后每个月少说有万把块推广费，把老太太高兴得不行。

    “真的啊？就你开着手机做做饭，就能赚这么多钱？”

    “是真的！所以您以后该吃吃该喝喝，别替孙女省钱。”

    老太太乐呵得不行：“好好好。”

    吃过早饭，徐茵决定上山看看，挖点野葱野蒜回来，中午不是要做烤鸭嘛，野葱裹面饼子那比家葱香多了。再看看有什么野果，酿酒任务她可没忘。

    于是和徐奶奶说了一声，背起竹筐上山了。

    见风景不错，徐茵就开了直播，带粉丝领略鹤栖山风光，沿途捡了不少菌子、刨到几颗笋，还发现了不少野药材。

    有些她认识，有些不确定是有价值的草药还是无用的野草。

    记得昨天刷新系统商城时，瞄到过一本《中草药图鉴》，花了2000能量点兑到手。

    看介绍说这是一本可以点亮的技能书，即每发现一种草药，该书会自动点亮相应图鉴，等全书的草药图鉴全部点亮，系统会奖励随机技能一份。

    看到【随机技能】四个字，徐茵的眼睛亮了，劲头足了。

    2000能量点花得值！

    永久神力太好用了，这让她迫不及待想知道这回会爆出什么技能。

    不过是不是高兴得太早了？

    这本书的图鉴整整有两千幅，想要全部点亮可不是一朝一夕能完成的。

    上山这一路，只堪堪点亮了个位数而已。

