    徐梦洁震惊的看着他那满眼的质问，心钝痛。

    眼泪如洪水决堤，她苦涩一笑，扭头跑出了白家。

    坐在车子里，脑海里想了很多很多，这件事怎么想都不是意外，设计了这个局来害她，唯一得到好处的就是林煜寒，除了他，她再也想不到第二个人。

    想到林煜寒，她就忍不住生气。

    林煜寒，你到底还想怎样，你非要让我的人生不得安宁，才肯罢休吗？

    徐梦洁驱车径直来到R公司，不顾保安的阻拦，怒气冲冲的直达公司楼顶，径直来到林煜寒的办公室。

    林煜寒正坐在办公室里发呆，不知道在想什么。

    看到她来，他先是惊讶，随即露出了一抹忐忑的笑容，正想张嘴询问什么，徐梦洁冲过来，一言不发的甩手，一个耳光重重的落在他脸颊。

    跟上来阻拦徐梦洁的公司职员看到这一幕，都惊呆了，纷纷上前想要把徐梦洁拉走。

    徐梦洁狠狠地瞪了那些人一眼，冷笑着盯着林煜寒，不顾他眼底的无辜和受伤，冷声说：“林煜寒，你给我听着，我就是没人要，这辈子也不可能和你在一起，下次再让我知道你对我耍阴谋诡计算计我，我一定让你知道，我徐梦洁不是谁都可以招惹的！”

    丢下这些话，不等林煜寒开口解释，头也不回的气势汹汹的离开。

    助理想要打电话报警，林煜寒一把夺过助理的手机，警告的说：“不许报警，否则就给我滚！”

    助理不认识徐梦洁，不解的说：“可是老板，她动手打了你啊，难道就这么白白被人打吗？”

    “我的事不用你管！”

    林煜寒冷冷的丢下这句话，阴沉着脸走出了办公室。

    他在徐梦洁离开后，跟着从公司里出来，远远地还看到徐梦洁气愤的上车的身影，虽然不明白他为什么突然冲过来打他，但这一巴掌，他挨得心甘情愿。

    比起这个巴掌，他曾经更过分的事情都对她做过，区区一个巴掌，算得了什么？

    从今天徐梦洁的举动看来，他猜想她和白马之间肯定出现了误会。

    情不自禁的上车，开着车远远地跟在她后面，看着她驱车来到了华歆一条街，径直上了华歆公司。

    此刻，他哪里还不明白，华歆公司的新任老板就是徐梦洁。

    他有些不敢相信。

    徐梦洁虽然有商业手段和头脑，可她是这么得到华歆一条街的，所有商业圈人士都知道，华歆一条街是南宫家的产业，而且是很重要的产业，它怎么会落到徐梦洁手上呢？

    徐梦洁在公司里忙了一整天，到了天黑十分才下来。

    看到她下来，林煜寒立马跟在后面，目送她进入小区才停下来。

    林煜寒想了想，打电话给助理，让她在景枫豪庭帮他买一栋别墅，助理头痛了，在华夏，最不缺的就是房子，只要有钱，就不愁买不到房。

    但这里面不包括景枫豪庭。

    自从华歆一条街建立以后，挨着华歆一条街的景枫豪庭中的别墅就十分火爆抢手，可不是有钱就能买得到的，这里的别墅，不但天价，还得有人脉。

    “老板，不是我不买，而是，那里的别墅不是有钱就能买的到啊！”

    林煜寒抿着唇，眼底露出了一丝疯狂。

    他现在什么都不求，只求每天能远远地看着她，只要看到她安好，他就放心了。

    所以，他急需要一套景枫豪庭的别墅，最好距离徐梦洁住的地方近一点。

    助理也许办不好，他得找些人帮忙才行。

    打开手机，翻了一遍电话簿，连续打了好几个电话，这件事终于有了着落。

    徐梦洁并不知道林煜寒每天都在偷偷地看着她，跟踪她，自从被人陷害之后，徐梦洁就知道，那个人的计谋成功了，她和白马之间产生了误会，白马一时之间不可能原谅她，她也回不到白家。

    想到肚子里的孩子的未来，她就不得不无奈苦笑。

    算了，既然白家不愿接受她，那她就独自把他生下来，再独自抚养他长大吧！

    不管未来是什么样子，她已经做好了准备迎接明天所发生的所有变故。

    无论如何，她都不会放弃肚子里的这个孩子。

    如果白马一天不原谅她，她就陪着孩子过一天，一年不原谅，她就独自抚养他一年，一辈子不原谅……

    她猛地惊醒过来，要是一辈子都不原谅她，她该怎么办？

    不，她不能坐以待毙，她一定要想办法解释清楚，让白马接受她。

    于是，她放下手中的工作，跑去白家蹲守，期待着能见到白马独自一人，她就能见他了。

    蹲守了没两天，就看到白家人送白少锋去医院。

    白少锋的病情越来越严重了，白马实在不忍心看到这样的父亲，决定让他住院，住在医院里，他会安心许多。

    徐梦洁急忙跟上，不一会儿，就看到了下楼来缴费的白马。

    白马的手腕突然被人紧紧地抓住，他吓了一跳，扭头就看到了一张熟悉的脸。

    那一瞬间，一种名为思念的情绪充斥着他的心田，他多想冲过去把她抱在怀里，狠狠地亲吻她，告诉她，他爱她，想她。

    可是不能，他不能这么做。

    想到父亲躺在病床上，一遍又一遍的求他放弃她，他就不忍心违背父亲的意思。

    徐梦洁拉着他，来到了人少的走廊上，突然转身紧紧地抱着他，贪婪地闻着他身上熟悉的味道，泪流满面。

    “白马，我好想你，真的不想离开你，你知道吗，这段时间，我真的很难过，很想来找你，但是我不想让你为难，你明白我的意思吗？”

    白马冷冷的把她推开，把头扭到一边，说：“你还来找我做什么，你不是和林煜寒重新和好了吗？我知道，你一直没有忘记他，走吧，回到他身边，他也知道错了，会好好对你的！”

    徐梦洁不可置信的瞪大了眼睛盯着他，仿佛在看一个陌生人。

    泪水决堤，仿佛怎么也止不住。

    “你……是这么想我的？白马，在你心里，我真的是这么想的吗？在你看来，我从来都没有真心地爱国你吗？你是不是也觉得，我一直都只是在利用你？”

    她的目光受伤的逼视着他，让他一瞬间慌乱。

    但是，他很快镇静下来，因此徐梦洁没有注意到。

