 慕南瑾让人打开了门，他没有进去，进去的是慕菲。

慕菲一颗心都提到了嗓门眼，她一进去就看到了林清语，她被人用碎布条绑住了，整个人昏倒在沙发上，身上的衣服有些乱，但是还算完好。

卫生间里有“唰唰唰”的水声传来，不用想也知道是谁在里面。

慕菲松了一口气，又走到了门口，“大哥，应该没什么事，你让人帮忙把林清语送医院，我带南浩然回去。”

“嗯，我会让人处理，不过你一个人行吗？”

“我行的，我能处理好。”

南浩然不知道是什么鬼样子，她可不想别人看到他的样子，估计他自己也会觉得丢人。

“那好把。”

慕南瑾让人把林清语带走了，慕菲这才去敲卫生间的门，卫生间的门被人从里面反锁了，慕菲敲了好大一会里面都没反应。

“南浩然，开门，是我。”

南浩然浑身都湿透了，神志有些不清醒，以为是自己出现幻听了，沉声道：“林清语，你离我远点。”

“南浩然，你脑子坏掉了，我的声音都听不出来，林清语我已经让人送医院了。”

顿了一会儿，卫生间的门被人从里面打开了，慕菲刚迈脚，手腕已经被人抓紧，被带入了一个湿凉又滚烫的怀抱里，还没回神，南浩然的吻已经落了下来，毫无章法。

慕菲推着他的脑袋，冷声道：“清醒一点，知道我是谁吗？”

“菲菲。”

说着，又不管不顾的。

“好了，至于吗？

我们马上回家。”

慕菲有些哭笑不得，他们两人真的是缘分，她前阵子才经历了这样的事情，他现在也这样了。

“菲菲。”

“给我忍着，不然我把你丢医院去。”

南浩然眼眸猩红，又有些委委屈屈的，像是闹脾气的孩子一样。

慕菲差点就不忍心了，不过还是横下心来，她可不想在这种地方和他发生点什么。

她架着他进了电梯，他整个人不安分的上手上脚，慕菲被他闹了个大红脸，恶狠狠的道：“南浩然，你再这样，我把你扔了。”

“菲菲，你没心的吗？”

“你好意思说我没心，我要是不来，你指不定跟哪个小妖精风流快活了，你什么时候这么笨了，竟然中了这种简单下作的伎俩，你脑子被狗吃了。”

慕菲真的是气得不行，如果南洛没发照片向她炫耀，她没有及时赶过，鬼知道最后会发生什么。

就算她知道这是别人的圈套，她也未必能大方的接受，当作什么都没发生。

“我都这样了，你还要骂我。”

“你不这样，我有必要骂你吗？

笨死了。”

“菲菲，你别骂了。”

车上，眼见他又要靠过来，慕菲把人按在副驾上，给他系好了安全带，一脚踩下了油门，车子像离弦的箭飞驰而去。

慕菲几经艰难，总算把人弄回家了，南浩然似乎已经到极限了，一到家就跟饿狼扑虎一样缠了上来，慕菲有些被他猩红的眼神吓到，缩了缩脖子。

……慕菲醒来的时候，已经是第二天上午十点多了，她翻了一个身，只觉得浑身酸痛不已，抬脚狠狠的踹了一下南浩然，这一踹自己忍不住倒抽了一口气，这个罪魁祸首，都三十多的老男人了，精力还这么旺盛，她觉得身体都不是自己的了。

南浩然幽幽转醒，习惯性的凑到慕菲的身边，将人拥在怀中。

“南浩然，你离我远点。”

南浩然笑了一下，一下又一下亲吻着慕菲的发丝，额头，嗓音有些沙哑，“我的错，我道歉。”

事情也是完全出乎他的意料，他只是去参加个生日宴，最后怎么就闹成这样了，算计他的竟然是他的妹妹，他好不容易才说服自己给她一个机会，她却让他失望了。

果然，陌陌那样善解人意的妹妹只有一个，别人长得再像，也不是她，不值得信赖。

“本来就是你的错。”

“好好好，大人，想怎么惩罚小的，小的都心甘情愿，绝对不反抗。”

“你还想过要反抗？”

慕菲瞪圆了眼睛。

“没有，绝对没有，我发誓。”

南浩然已经足够了解慕菲的小性子，她别扭的时候，一定要顺着她，不然后果很严重。

慕菲呲了一下牙，一口咬在了南浩然的脖子上，南浩然躲了一下，恰巧咬在了他的喉结上，他的眼神一下子就变了，烫人的很，就连身体好像也有了反应。

慕菲面露惊恐，赶紧拍了一下他的脸，“你给我清醒一点。”

她现在是真的招架不住了。

“这都是你自己招惹的啊，你又不是不知道，我在你面前一向没什么自制力。”

“打住，我饿了，你起来给我做饭去。”

慕菲又踹了一脚南浩然。

南浩然笑出声来，“体力有点差哦。”

“滚。”

南浩然磨磨蹭蹭的黏着慕菲，大手轻抚上慕菲的小腹，神色温柔，“我昨晚那么辛苦，你说这里面会不会有个小生命了？”

慕菲脸红得不像话，忍不住抬手轻轻抚着南浩然的俊脸，“你想要孩子了？”

“嗯，我想要了，想要一个属于我们的孩子，菲菲，我们明天去领证吧，我都三十多了，我不想再浪费时间了。”

他也不知道自己怎么了，突然很想很想要一个属于他们的孩子。

这已经是南浩然第二次说这样的话了，慕菲不得不去好好思考，“你不觉得太快了吗？”

她现在对婚姻是真的没太多信心，至少还是要再相处一阵子，再来谈婚论嫁的。

“我已经认准了你，这一点也不快。

再说我们已经认识好多年了，又不是初相识。

慕总和夫人当年也是闪婚，他们依旧过的很幸福，幸福只关乎对的那个人，和时间的长短无关。”

感情真的是一件很难琢磨的事情，来得静悄悄，莫名其妙。

当你回头的时候，却发现已经泥足深陷，出不来了。

慕菲不忍让南浩然失望，但是让她马上迈出这一步，她又有些犹豫，“让我再想一想好吗？”

“嗯。”

南浩然在慕菲的唇上轻轻的咬了一下，亲昵的用额头蹭了蹭她的额头，“慢慢想，我去做饭了，你再睡会。”

“你属狗的啊。”

这都什么恶趣味，亲吻就亲吻，偏生还喜欢咬一下。

“放心，只咬你。”

 