    石老爹回来了！

    大姐石莲、二姐石慧都喜不自胜。

    她们一直都想的是能够家人团员。

    如今，终于家人团员了。

    石莲已经成亲，二姐石慧如今也不愁嫁，每天上门提亲的人都络绎不绝。

    至于石运，更是早就成亲。

    甚至，还是两个！

    这不禁让石老爹目瞪口呆。

    原本他还很担心自己的儿子和女儿。

    可是现在看来，似乎他不在的日子，石运以及石莲、石慧都生活的很好。

    石老爹百思不得其解。

    这一切都是如何发生的？

    他走之后又究竟发生了什么？

    石老爹终于有机会，好好询问石莲、石慧了。

    石莲、石慧也都一五一十，将石老爹服徭役后家里发生的事都详细说了一遍。

    石老爹也是听的无比仔细。

    生怕漏掉了任何一条信息。

    可是，当石老爹知道了如今石家发生的变化，都是石运练武之后，一点一点打拼出来后，石老爹既欣慰又感觉有些后怕。

    毕竟，虽然石莲、石慧只是讲述。

    但有些事，石老爹也能推测出来，到底有多么的危险。

    比如，石运在采石场受伤那一次。

    若不是石运运气好，只怕石运那一次就死了。

    还有之后，石运更是屡屡踏入危险之中。

    但最终，石运都挺了过来。

    石老爹在了解石运的过往。

    石运也正在与阮琳、荷冷月温存。

    石运已经很久没有回到柳城了。

    阮琳、荷冷月都很想念石运。

    石运也抽出时间，好好陪着自己的女人，算是过了一段十分平静、惬意的日子。

    毕竟，石运现在还是炼骨境。

    这需要水磨的功夫。

    一时半会也没有办法提升实力。

    不过，最近石运已经明显感觉掉，他全身骨骼快要锤炼完了。

    到时候，就会自动从炼骨境步入到炼脏。

    石运成就炼脏宗师的时间已经不远了！

    当然，对石运而言。

    炼脏宗师几乎是铁板钉钉，不会有任何问题。

    石运现在练武，目标早就已经不是什么炼脏宗师了。

    而是宗师之上的人体极限！

    那是人体所能自己锤炼到的极致。

    人体其实很脆弱。

    哪怕再怎么锤炼，都十分脆弱。

    比如一只蚂蚁，就算再怎么锤炼身体，又怎么能超过一头大象？

    无论什么技巧，人体就只能够锤炼到那种地步。

    根本无法更进一步。

    这就是人身的限制。

    人体是有极限的，这一点，石运早就听墨老提到过。

    无论怎么练，最终都只能达到极限。

    而且，都是极限。

    哪怕有个体差异。

    但这个差异也不会太大。

    比如，石运叠加了许多层铜皮，甚至，融合了许多罡劲。

    让自身皮膜、罡劲，都达到了极限。

    可是，石运不管之前用了什么手段，对比同境界的武者有多么出色。

    但到了人体极限层次。

    比如，皮膜极限。

    墨老的皮膜，就不比石运差多少。

    顶多差一点点。

    墨老就是人体极限强者。

    他的皮膜也达到了极限。

    可是，当初墨老是内家拳武者。

    并不是外功武者。

    墨老也是成了炼脏宗师之后，才慢慢的开始由内而外，锻炼皮膜。

    最终将皮膜锻炼到人体极限层次。

    殊途同归。

    都到了人体极限，那就差不多。

    所以，石运的目标，一直都是人体极限。

    到时候，大家都差不多。

    要想突破，唯有打破人体极限。

    可是，这其中似乎牵扯到什么隐秘。

    唯有进入隐门，才能够打破人体极限。

    这似乎是铁律！

    哪怕石运有破境光环，石运也不敢保证在没有进入隐门的情况下，就打破人体极限。

    “隐门......”

    石运一直都在搜集关于隐门的情报。

    但哪怕是墨老，对于隐门也仅仅只是知道一些情报。

    隐门似乎十分神秘。

    这一日，白丹来了。

    白丹目前负责自强会的情报。

    “会长，您一直要找的鬼面，终于有了一些线索。”

    “嗯？鬼面有消息了？”

    石运抬起头，目光有些诧异的望着白丹。

    石运自然没有忘记，他还有鬼面这么一个潜藏在暗中的敌人。

    鬼面这个人是相当危险。

    他是魔门中人。

    为达目的，不惜一切代价，几乎是无所不用其极。

    当初石运杀了罗金，也破坏了鬼面的计划，让鬼面怀恨在心。

    只是，不知道是不是因为石运崛起太快了。

    导致鬼面最近几年都没有怎么对付石运了。

    甚至，鬼面彻底销声匿迹了。

    但石运没有忘记，以鬼面这样的性格，一定会在暗中潜藏，默默等待着时机。

    别说现在石运只是炼骨境。

    哪怕石运真形成了人体极限。

    只怕鬼面都会蛰伏起来，暗中等待时机。

    鬼面就宛如一条毒蛇一般。

    一旦石运有松懈，或者露出破绽时，鬼面就会出现，给予致命一击！

    因此，石运对鬼面的事很重视。

    鬼面不死，就始终是石运心中的一根刺。

    或者，是石运心中最大的隐患。

    他必须除掉鬼面！

    以前石运担心鬼面身后的魔门。

    毕竟，魔门可是一个庞然大物。

    就算炼脏宗师都不敢轻易招惹魔门。

    可是，现在不一样了。

    石运本身已经远远超过了炼脏宗师。

    哪怕现在还不是人体极限强者，可是某些方面，他已经达到人体极限了。

    就算是人体极限强者，石运也不惧。

    还有一点非常重要。

    大乾朝廷也在一直压制魔门。

    大乾最近烽烟四起，天下似乎即将大乱。

    可是这其中，魔门出的力可一点都不少。

    元成帝都有心想要彻底铲除魔门。

    当然，能不能做到是一回事，但想不想铲除又是另一回事了。

    石运现在可不惧魔门。

    相反，石运甚至想要更加深入的了解、接触魔门。

    毕竟，墨老曾经提到过。

    魔门与隐门之间关系很深。

    甚至，每一任魔门门主，都是隐门中人，与隐门有着千丝万缕的联系。

    若不是如此，当初大乾太祖，早就将魔门给扫荡了，哪里还能留到现在？

    石运现在没办法接触隐门。

    或许，可以通过魔门，从而接触隐门。

    那么，这鬼面就相当关键了。

    “鬼面在哪里？”

    石运沉声问道。

