    古暖暖脸色瞬间通红，她一想到那几个字，无地自容。“你们不要查，要查也得等我们走了再查。要不然，总裁太太的面子往哪儿搁！”

    周围起哄的人都尊重的放下手中的动作，目送上级和太太的离开。

    江尘御看着那个活蹦乱跳的小妻子，他心中的喜悦交错。

    电梯到了后，两人进入里边。

    总裁办的人立马打开那个网页，接着，办公室再次发出噫吁。

    电梯内。

    古暖暖被她们说的脸红，偏偏，她老公问她：“12束玫瑰的花语是什么？”

    “你不是有手机，不会自己去查嘛。”她努着小嘴儿羞涩的说。

    江尘御：“我想听你说。”

    古暖暖抿着嘴，一想到那句话，她就羞于启齿。

    男人还在等着她的话，古暖暖纠结的小表情越来越多，她手指搅着，“老公，你自己心里知道就行了嘛。”

    “你不说，我心里不知道。”

    男人就是要她说出他想听的那句话，他处处逗小妻子，“小暖，说出来，和老公之间不必事事害羞。”他再次强调：“我们是夫妻。”

    古暖暖觉得花都能送出手，怎么到现在却害羞起来了？纠结片刻，她说出口，“它的花语是：对你的爱与日俱增。”

    江总听到这句话，他笑了。

    若非场合不对，他又想搂着小妻子将她揉在骨子里，用自己的办法好好疼爱了。

    江尘御压下心底的惊涛，面上一幅淡定，他叮嘱了句，“记得你说的话，对我的爱，要与日俱增。”

    “不是，老公，这是花语。”小暖努着嘴撒娇。

    江尘御：“花是你送的，花语就是你所表达的。”

    电梯门开了。

    江氏集团大厅，百年难得一遇的场景。

    只见，他们神一般的总裁，手拿玫瑰，一只手牵着一个女孩儿走出了电梯间，那个女孩儿鼓着脸貌似还不太乐意？！但，她们家的总裁却笑的如春风拂面。

    倏然，周围的人想起刚才那一抹手捧玫瑰在公司大楼奔跑的女孩儿。

    原来，有幸收到玫瑰的人，竟然是总裁。而那个奔跑起来可可爱爱的小女孩儿莫非是传闻中的太太！

    议论声起，皆是祝福。

    江尘御收到了玫瑰。

    这件事不知为何他的几个兄弟知道了。

    五人群内炸开了锅。

    白辰：“Z市重磅新闻，都和咱大名鼎鼎的江总有关，先听哪一个？”

    潮州的南宫訾，“一条条来。”

    白辰：“为妻出气，收购Z大，赠与娇妻。”

    南宫訾：“……”

    甄席：“……”

    唯一性子稳一点的颜祯玉都质疑了，“几分真实？”

    他们都觉得江尘御不是那种冲动的人，收购某个公司，绝不会意气用事，除非是有钱赚。

    收购大学，利润有限，耗心费神，高高在上的江总，断不会如此做。

    有待考察。

    当，白辰将Z大官网的截图发到群内时，南宫訾一口水直接喷了出来，“我靠。”

    甄席消失了三分钟，再出现，他佐证了白辰的截图，“是真的，教务系统发布了公示。”

    这次，轮到颜祯玉发“……”了。

    “兄弟们，这还不是最震惊的。你们看图。”

    白辰将江尘御身穿西装，手捧鲜花，牵着小妻子的图片放了出来。

    颜祯玉：“尘御送人玫瑰了？他性格不像啊。”

    甄席加入讨论，“那也不可能是别人送给他的啊，他那副生人勿进的脸，谁敢不要命的去送？”

    白辰说了句：“不管是江总送给别人的，还是别人送给江总的，你们不觉得他手捏着玫瑰花是一件很不可思议的事情吗？”

    南宫訾的关注点永远都是与众不懂的，他将图片放大看。“他牵的这是老婆还是新欢啊？看着手，攥的还怪紧的，生怕丢了。”

    他和古暖暖也仅有一面之缘，离开后，早也忘了她的样子，因此有些不确定。

    甄席又问了句：“小白，这是你p的图嘛？咱尘御那冷傲脾气，他能手捏着玫瑰牵着姑娘走在公司被周围人当猴子围观？”

    消失已久的男人在群内活跃了，“不是我送的，玫瑰是我收到的。”

    淡定如颜祯玉，他不淡定了，“靠！号被盗了？”

    惊讶如南宫訾，他惊讶了“收到的？”

    彪悍如甄席：“你是不是拿着钱逼着人家小姑娘给你买的？”

    米罗西餐厅顶层。

    江尘御带着妻子没有回家，他们给家里的人打了个电话告知晚上不回家吃饭后，他便带着妻子来到了Z市最高档的西餐厅。

    他平时最不爱西餐牛排，但为了应景，也为了小妻子口中说的浪漫约会，他带着会享受的小妻子来到了此地。

    群消息频繁的震动，让江尘御拿起来看了眼。

    原来是在讨论他啊。

    今日他心情不错，群内冒了泡，顺便纠正好友话中的错误。

    没想到，自己的回复引起了如此激烈的反响。

    他看了眼对面坐着点菜的小姑娘，又看看手边那鲜艳的玫瑰。

    江总喉结滚动，他将鲜花放在妻子的怀中。

    古暖暖头生雾水，“老公，咋回事儿，你不要了？”

    江尘御怎么可能不要，他是为了向自己的好兄弟秀自己能收到娇妻的花儿，“你捧着，我给你拍个照发过去。”

    古暖暖鼓着嘴，“你发给谁？”

    “颜祯玉、甄席、南宫訾和白辰。”

    古暖暖想起来了，她们有过一次见面的机会。这四个人都是她家老公的好兄弟，“你等等！”她将花放在桌子上，背着自己的包包起身，问身边的陪侍的经理，“洗手间在哪儿？”

    经理立马为古暖暖指路。

    她道：“老公，你等我一会儿。”

    她要去洗手间补妆，第一次在自己老公的朋友面前以照片形式出现，怎么着也得美美的，让江尘御的兄弟们看到都会有一种感觉：江尘御的老婆长得真美。

    她好看了，老公的面子上也有光彩。

    不一会儿，古暖暖就出现了。

    她画了个淡淡的妆容，清新小可人。眉头刷了些浅棕色眉粉，眼角画了个小翘尾，嘴唇本来就水嫩嫩的，但是不知道被她涂的什么，更加的水亮了。

    “嘴上涂油了？”不解风情大直男江总问。

    古小暖走过去对着丈夫的肩膀就是一巴掌，“这是唇釉，唇釉。”

    “哦哦，唇油。”江总内心：那不还是油？

    古暖暖第一次感觉和丈夫中间存在代沟。“老公，这叫唇釉，釉色的釉。不是护唇的唇油~”

    她身边的同学朋友，人家的男朋友会在女朋友生日时送一支唇釉做生日礼物，怎么到她家老公这里，唇釉变成了唇油。

    亏他手底下还坐拥商界帝国呢，有钱不照样见识浅薄。

