    乞丐本来还抱着看好戏的态度，此时不能如愿，便淡然一笑，直接离开。

    “之前的事情…”雪皇神色间同露出意思复杂，仿佛有什么难言之隐一般。

    话到嘴边，却又收了回去。

    不在去看苏尘，转身离开。

    几个呼吸后，所有人都散开而行。

    他们这些黑暗世界亦或是龙头国派出的异能者，目标只有一个罢了，找到秘境入口。

    看着众人身形离开，苏尘嘴角露出令人心悸的笑意。

    苏尘如今的神识，即便是在水中亦是能延绵数里，四周的情况早已经探查一遍。

    这里到处都是令人触目惊心的痕迹。

    说明吞星兽，应该刚离开不久，或许只是隐藏在四周。

    像他们这种贸然搜寻，只会惊动吞星兽，自寻死路罢了。

    一头幼年的吞星兽，实力都能达到九品虚丹境界强者的实力。

    就连苏尘现在，都不敢轻易招惹。

    “算了，还是等五行之体大成时再过来一探究竟。”

    下一刻。

    苏尘嘴中喃喃。

    体内灵气流转，身体外又灵气凝聚成的一条鱼，如同活了一般。

    “啪！”

    猛然挥动鳞片清晰的巨尾。

    而苏尘的身体，在这股庞大的力量下，激射而出。

    同一时间，海面上各个龙头国的母航遥遥相望。

    “太嚣张了！”

    “完全没把我们放在眼里！！！”

    华国母航上，玄武的声音带着一丝愤怒。

    苏尘的实力的确强大，如今的地位更是能比肩胡开山。

    但这不代表苏尘就能抗令。

    苏尘终究是华国的人， 更是他们华国武者。

    而此次东海前来秘境，他玄武才是龙国亲自点名的人，就算苏尘的地位比自己高，但也要听自己的命令。

    现在倒好，苏尘公认抗命不说，还丢失了先机。

    若是秘境的入口，被其他的国家找到。

    他一定会到华国最高指挥部弹劾苏尘。

    “砰！”

    正在玄武计划着如何对付苏尘时。

    一声震耳欲聋的炸响，瞬间传入脑海中。

    之间晃荡的海面上，激起一到百米高的水柱。

    水柱内的模糊的身形更是若隐若见。

    正在众人瞪目结舌时。

    苏尘的身体从水柱被跃出平稳的落在甲板上。

    “你……”顿时，玄武面的低沉。

    “苏将军！”

    “你怎能为了个人安危，临阵脱逃呢！？”

    在玄武看来，苏尘定然是担心水下的暗涌，这才返回。

    之前受到自己老师胡开山的影响，玄武对苏尘则是充满了敬意。

    更是亲眼目睹苏尘的实力，苏尘在他心里的地位比胡开山都高。

    但此刻，却让他对苏尘激起不满。

    听到玄武的话，苏尘淡然一笑，并未回答，而是径直朝着船舱内走去。

    “站住！”

    “苏将军，我知道你是七星级战将，但这次前来我们都是受上级的命令，还请你能服从指挥！”

    苏尘转身，饶有兴趣的看着玄武。

    “无需担心，出了事情让他们来找我！”

    “你！！！”

    看到苏尘一副完全不在乎的样子。

    玄武已经是无话可说。

    “轰轰轰！”

    忽然。

    平静的海面，猛然变得狂暴。

    数米高的浪潮，不断冲击小型母航，令整个船面产生剧烈颤抖。

    “发生什么事了！？”

    “全体戒备！”

    身为此次行动第一人，玄武瞬间便从震惊中清醒，连忙开始指挥。

    同一时间，不仅仅是华国，M国，棒子国…其他船身产生的颤抖更加剧烈。

    M国战舰上。

    切尔萨感受着剧烈晃动的船身，面如白纸。

    “将军！地下发生十三级暗涌，我们的战舰无法承受这股冲击！”

    “FUCK！”

    “还能坚持多久！？”

    “最多还能坚持两次暗涌冲击！”

    ……海下千米，吞星兽庞大的身躯快速移动。

    每次跨出一步，都能引起，方圆数十里海水翻腾。

    宛若一座巨大的山丘一般。

    “这到底是什么东西？

    ！”

    乞丐、雪皇、M国的异能者…看着眼前景象，瞪目结舌，就连逃走都忘了。

    “吼！”

    刹那间吞星兽发出一声咆哮。

    只见四周的海水倒灌，那庞大的血口，宛若深不见底的黑洞。

    无数的海水被吞进去。

    “boos！救我！”

    强大的吞噬力量，令众人毫无反抗的机会。

    M过两名异能者，在海浪的席卷下，被吞星兽吞下。

    而最后的一声嘶吼，也将处于呆愣中的众人惊醒。

    “快走！”

    此时此刻，所有人的脑海中都只出现这两个字。

    身体如同山体一般，只是移动身体，就能令天地颤粟。

    他们根本不是对手，甚至此刻能不能逃出去还是一个问题。

    “孽畜！”

    “想不到这下面，竟然藏着这么可怕的孽畜！”

    乞丐，面色低沉，手中多出一柄，碧蓝色的长剑。

    体内澎湃的灵力灌输其中后。

    那柄薄如蝉翼般的长剑，竟然发出一声嗡鸣。

    直接划破沉重的海水。

    以一股可怕的力量，朝着海面冲去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    雪皇淡蓝色的长裙，在吞星兽的这股力量下，飕飕作响。

    但整个身体确实稳如泰山一般。

    毕竟此处都是海水。

    身为雪皇的她，对水流的控制还是有一定的把握。

    雪皇身体被一道冰柱缠绕。

    冰柱的另一头，则是入地数百米，除非吞星兽能破碎这些冰柱，否则根本不用担心。

    如今已经是大难临头各自飞，谁还会在乎其他人。

    暴怒的海水，一直冲击到海面，形成一道道百米高的巨浪。

    “将军！我们若是再不回去，战舰就要沉了！”

    M国战舰长，看着眼前的战意浓厚切尔萨，咆哮道。

    百米高的海浪落下，丝毫不要100公斤炸药的威力。

    他们战舰根本无法抵挡。

    “等！第二代基因战士，乃是我们伟大帝国的心血，决不能毁在我的手里！”

    浪潮已经掀起，但切尔萨毫无退意。

    世界第一龙头国的尊严，不允许他撤退。

    他撤了丢下第二代基因战士！就算是回去，怕是也要被免职，去种植马铃薯，与其如此还不如战死在这里。

    “唉！”

    “全体听令，就算是炸，也要把浪炸平！”

    知道不可能离开的舰长，面色阴沉，转身开口说道。

    

