    第898章

    李秃子直到现在没有追上来，和珅心里也有些奇怪。不过他也没有勇气返回头查看具体情况。

    纵然足智多谋，老奸巨猾，但巧妇难为无米之炊。这一路往东走去，还不知会碰到多少凶险，凭自己一人是应付不过来的。所以，和珅才想将朱家兄弟招至麾下。一路上铺床叠被，端茶倒水也有人服侍。

    朱老大看着要老实些，遭遇这样的事，一时心里看不开。杵在旁边黑着一张脸，一言不发。朱七要机灵些，从一开始就用怀疑的目光看着和珅。

    “你究竟是什么人，凭什么给我们弟兄出路？”

    和珅不答反问：“你们还想回朱田庄么？”

    兄弟两个对视一眼，都从彼此眼神中看出为难。今天朱家遭此大难，同村之人不过有人去报了个讯，却无人敢站出来帮一把。朱田庄几十户人家，多少出来几个男人，也不惧李秃子一伙。

    就算不提这件事，朱家发生这等事，弟兄两个在村里也是一辈子抬不起头。

    和珅看着这一幕，动手他不行，揣测人心他却是一等一的高手。看着二人这幅模样，他心中已有了七八分把握。

    “道不同不相为谋，如果你们愿做一辈子猎户瓜农，咱们就此别过，日后怕也不会再见面。若你没还有些男儿血性，便随我往东走，日后有你们出头的机会。”

    弟兄二人已经有些动心，但故土难离，让他们舍弃世世代代居住的地方，也是不易。

    “你不是凉州的人么，为何要往东走？”朱七问道。

    不得不说，第一印象是最深刻的。朱七初见和珅时，他就是个饥不择食的偷瓜贼，实在难以想象他会是个有头有脸的大人物。

    和珅一时语结，他也不好说自己已和凉州划清界限，如此程大雷的虎皮就没办法用了。

    不过他反应是快的，立刻便打起精神，没令朱家兄弟看出什么。

    “我有要事在身，具体情由不能与你们说。”和珅整了整衣服站起来：“实不相瞒，我乃是是凉州程大王麾下总管和珅。信不信我全在你们，随不随我走也在你们。”

    和珅这下开口，顿显得器宇轩昂。朱家弟兄对视一眼，朱七道：“大人，容我们商量一下。”

    “好，我在外面等你们一炷香时间，想好了咱们一起上路。”

    说罢，和珅走出了枣树林。此刻天已经快亮了，东方露出鱼肚白。和珅往朱田庄的方向看了一眼，心中仍想不明白李秃子为何没追过来。

    难道真的是迷路了。

    冥冥之中，似乎觉得有眼睛盯着自己。和珅挠了挠头，仍是想不明白。

    过不多久，朱家兄弟从林子里走出，看模样已经商量出主意。

    和珅转过身，双目炯炯的看着二人。

    二人表情都有些尴尬，朱田庄是待不下去了，可随着和珅往前走，前方又会是什么在等着自己。

    “我们兄弟日后供和大人驱使，和大人让我们往东，我们不敢往西。”

    和珅到没有太大反应，他招招手：“走了。”

    继续往南走，过不了多久便是扬州界。当然，如今的扬州是李星统治，他现在再立大武朝廷，与戎族隔江对峙。

    人烟渐渐稠密，也越来越繁华。江南之地，很少有战火波及，于是人们多能安居乐业。和珅从凉州苦寒之地而来，也没想到天下还有这一处繁华所在。

    和珅身上还有些银子，便置换了一套干净衣服，也给朱家兄弟换了衣裳，又在铁匠铺中为二人置办了兵器。

    朱老大用两柄开刃砍柴斧，朱七用一柄三棱钢叉，如此装扮起来，倒是威风得紧。

    朱家兄弟是穷苦出身，也没见过什么世面。从小到大，鞋都没穿过几双，平日不是赤脚便是打草鞋。因为随在和珅身边，才算抖了起来。开始还有些不适应，慢慢才算习惯。

    “老爷，咱们下一步往哪儿走？”朱七问道。

    “着什么急，日后有你们的荣华富贵，瞎问什么。”

    和珅呵斥一声，装作怒气冲冲的样子，其实心里也没了主意。他倒是一路往东，去投奔李行哉。无论如何，李行哉都会收留自己。眼下在李星的地盘，和珅之所以舍近求远，是因为在他眼里，李星实在不是争天下的人才。

    这都是次要的，眼下最关键的问题是：他身上没银子了。

    出凉州时带出来一些，折在朱田庄一批，随身带着的几十两银子，到现在已经挥霍得差不多。和珅是受不得苦的，在荒无人烟的地方忍饥挨饿也就算了，到了这人间世难道自己还要受苦。

    最要紧的是搞一笔银子花销。

    一文钱难道英雄汉，若是程大雷，夜里找那个大户人家劫一笔，便足够挥霍。可和珅没有程大雷的本事，看身后朱家兄弟两个，实在也不像会做贼的。

    早知道就多从凉州带些宝物出来，自己何必将账和程大雷算得那么清楚。

    他领着朱家兄弟在街上乱逛，茶馆酒肆，专往人群密集处转，经过一天折腾，他心底已经有了主意。

    此地是扬州南康城，城主名叫祝山海，最爱炼丹修仙。这也是江南一地的风气，土地富饶，又无兵马之乱，豪门贵族多愿修长生道，整日参禅打坐。

    今夜在酒楼歇了，朱家兄弟不久便呼呼大睡，和珅又在脑海中把计划过了一遍，确认万无一失后方才放心。

    拍醒了朱家兄弟，二人睁开眼都有些迷糊：“老爷，做什么？”

    “穿好衣服，拿上兵器，随我去做些事。”

    二人稀里糊涂，随着和珅出了酒楼，仍不知和珅要去做怎样的事。

    和珅想了想去，所想出来的主意不过偷和抢二字。若给他时间，他当能谋一盘大局，得一笔金银，然后大摇大摆的离开。

    可是，和珅实在不想在南康城浪费太多时间，所以还是偷和抢更直接些。

    南康城的城主慕道，城里有座道观最是兴旺，和珅今夜的目标，便是烧香拜神的灵虚观。