    第585章 玉蒹葭气得很

    出现在裴钰身边的，是莫幽幽。

    莫幽幽抓住了裴钰的手，将裴钰用力拉倒一旁去。

    裴钰避开了镇魂刃，镇魂刃直接插在了原来他倒下的位置。

    裴钰有些心惊，如果不是莫幽幽在关键的时候将他拉开，只怕他已经魂飞魄散了。

    “谢……”裴钰想要道谢，但是谢字刚出口，镇魂刃落地爆发出来的强大的冲击力就将他们击倒在地。

    云北寒手一挥，镇魂刃回到他的手上，随后他再次靠近倒地的裴钰和莫幽幽。

    裴钰皱起眉头，心中有些不甘，难道今天是在劫难逃了？

    然而，莫幽幽打开了瞬移符。

    很快，裴钰和莫幽幽就在云北寒面前消失了。

    云北寒皱眉，想要找找两人。

    但是他想，还是将苏言初带回去比较重要，所以，他就迅速回到苏言初身边，将苏言初抱了起来，提步离开了。

    -

    莫幽幽带着裴钰其实没有离开太远。

    在确认周围是安全的之后，莫幽幽看着裴钰，低声问：“主上，你没事吧？”

    裴钰稍稍摇头，随后拿了一些丹药，吃了下去，随后盘腿坐着，开始运气疗伤。

    莫幽幽看着裴钰打坐疗伤，没有说话，而是布置了一个阵法，帮他护法。

    半个时辰之后，裴钰睁开了眼睛。

    “恢复得如何？”莫幽幽开口问。

    “差不多了！”裴钰稍稍抿嘴，随后开口说，“你走吧，天道的惩罚要来了！”

    他毕竟是动用神力，伤了苏言初。

    虽然苏言初的朱雀力量完全觉醒之后，不会被判断为凡人，身具魔气的云北寒也不会被判断为凡人。

    但是朱雀力量完全觉醒前的苏言初，是会被判断为凡人的。

    所以，惩罚还是无法避免的。

    莫幽幽稍稍摇头：“我不走，我陪着主上吧！”

    “何必呢？”裴钰不赞同地说了一句。

    莫幽幽没有继续这个话题，而是问到：“那个人身具魔气的人，是……”

    “他是云北寒！”裴钰说了一句。

    莫幽幽眉头紧皱：“他竟然是魔修？这人世间，怎么可能容下魔修？这次对战，引来不少人的目光，只怕他魔修的身份，要曝光了，他只怕要受罪了！”

    说者无意，听着有心。

    裴钰嘴角稍稍勾起，弯出了一个小小的弧度。

    “你这句话倒是提醒了我，现在我是动不了云北寒和苏言初了，但若是天底下的人，同时来围剿云北寒，或许会成功也不一定。”

    莫幽幽听了，  十分不悦地皱起了眉头，随后问了一句：“你打算如何？”

    “去盯着，若是云北寒是魔修这件事，没有被传开，你就想办法去传开。”裴钰顿了顿，继续说，“还有，跟岳麓宗的掌门透露一二，建议给各大门派，各大势力发英雄帖，召集所有人来围剿云北寒！”

    莫幽幽听了，垂着头，脸色阴沉，始终没有说什么。

    裴钰见她似乎不想去做这些事情，也有些不悦：“莫幽幽，我给你的命令，你听见了吗？”

    “听到了！”莫幽幽知道，裴钰将这些称作命令，意思就是，不会给她拒绝的机会。

    “那你去吧，若是没有办好，你知道会怎么样！”裴钰冷声说。

    “是。”莫幽幽答应着  ，就离开了。

    莫幽幽刚刚离开，天上就开始乌云密布。

    原本晴朗的夜色被乌云覆盖，随后更是电闪雷鸣。

    其他人以为下雨了，裴钰却知道，这是天道的雷罚来了。

    “轰隆隆——”

    雷声轰天，随后一道闪电劈下，直接击中了裴钰。

    “啊——”惨叫声随之而来。

    没有走远的莫幽幽脚步顿了顿，最后竟然稍稍弯了弯嘴角。

    虽然裴钰身为她的主人，她理应跟他同甘共苦。

    可这时候，她感觉到他被雷劈，心中竟然翻起来一丝开心。

    莫幽幽也不知道，自己为什么会这样想。

    想着，她头也没有回地提步离开了。

    -

    苏言初不知道自己睡了多久，只是知道，醒来的时候，周围很亮，似乎是将近午时的时间。

    她躺在一张床上，环境十分陌生。

    她坐起来，看了看房间的陈设。她觉得，应该是一个客栈。

    没过多久，房门被打开，云北寒从外边走了进来。

    他一身红白衣衫，一如往常的好看。

    他额见的蛇信印记，似乎是变了。变得更加鲜红了。

    形状似乎也有了变化，已经不像是蛇信了，倒像是，一朵花，一朵红色的花。

    因为之前只显出了一片花瓣，所以她以为那是蛇信。

    如今依稀看着，倒像是彼岸花的花瓣，

    然而，无论是什么印记，配上他那俊美的容颜，都只有一个字，绝。

    云北寒看到床榻上的少女坐了起来，心中一喜，嘴角也稍稍弯起，带着笑意。

    “你醒了？”

    苏言初点点头，随后开口说：“这是哪里？我睡了多久？”

    “这里是丰城里的一间客栈中，你睡了五天了。饿了吗？”云北寒继续问。

    竟然睡了几天？苏言初觉得有些神奇。

    本来不觉得饿的，但是听到云北寒这么一问之后，苏言初感觉饿了。

    “起来洗漱吃东西喝药吧，玉蒹葭在帮你熬药！”云北寒开口说。

    苏言初听了点点头。

    -

    苏言初在吃东西的时候，见到玉蒹葭。

    玉蒹葭端着一碗药，来到苏言初身边，将药放到苏言初面前。

    随后才看着苏言初，有些不悦地开口说：“还活着吧，没有死成功吧？”

    苏言初听了，笑了笑：“你怎么啦？吃了火药一样！”

    玉蒹葭冷笑一声：“可不就是吃了火药吗？你那天不是说好了，要去找阎罗……”

    玉蒹葭瞥了一眼坐在苏言初身边，替苏言初夹菜的云北寒一眼，改了称呼：“你不是去找云北寒的吗？竟然半路上，跟裴钰动手，你不要命了？”

    知道苏言初和裴钰动手后昏迷不醒后，玉蒹葭很担心，也有些生气。

    气苏言初，她见到裴钰不知道跑吗？为什么要跟裴钰动手？

    当然，更气自己，要不是自己的能力太差，怎么会放任苏言初一个人去找云北寒呢？

    (本章完)

