    “不行！

    我龙皇至尊，从来不会牺牲自己的部下！

    你是我的力量，就应该听我的话，好好回到我的神魂当中。

    在我需要你的时候，你再出来！”

    林天佑大声吼道。

    黑炎火灵能为了龙皇，肯牺牲自己。

    林天佑非常感动。

    虽然黑炎火灵是一个非常懒惰的火灵。

    但对他的忠心，一分都不曾少过。

    在战斗的时候，更是全力以赴。

    这样乖的火灵，林天佑怎么肯让他去死？

    可是，现在该怎么办才好？

    黑炎火灵以及轩辕至尊，都无法让林天佑战胜魔龙至尊。

    他就算把剑意施展到极致，也最多只能斩伤魔龙至尊。

    这并不是他想要看到的结果。

    黑炎火灵咬紧牙齿，他明白主人对他厉喝的原因。

    只是不想让他白白牺牲而已。

    可现在，能帮主人的，就只有他一人而已，他不出手，谁还能出手？

    “龙皇至尊，你要的十颗神品火行灵珠！”

    就在这时，地皇至尊重新回来到了林天佑的身边。

    将十颗品质达到了神品的火行灵珠放在了林天佑的手里。

    十颗带着灼热之息的灵珠，颗颗充满着火焰的力量。

    “我不知道你想做什么。

    但我能为你做的，就只有这些了。

    你之后是生还是死，我已经无法相帮。

    好自为知吧！”

    地皇至尊说完，果决的转身离开。

    那十颗火行灵珠，同样也是地皇至尊的珍宝之一。

    平时根本舍不得拿出来。

    但今天，面对魔龙至尊，他没有继续顾及那么多了。

    魔龙如果主宰这个世界。

    那这个世界只会越来越糟！

    本来还在苦恼当中的龙皇至尊，看到这十颗火行灵珠，顿时眼里就绽放出了无限的光芒。

    刚才他说要神品火行灵珠，也只是随口说说。

    因为他觉得地皇就算真的有，也不会拿出来。

    因为它们的价值太高了。

    高到可以让人为它们打生打死。

    却没想到，地皇至尊这么大气，真的拿了十颗出来。

    这份人情，林天佑真的要记一辈子了。

    人情不言谢，林天佑都记在心里。

    他立刻将这十颗神品火行灵珠放在嘴里，生吞了下去。

    “哈哈！”

    魔龙至尊扫开身边的雾气，来到林天佑百米的距离处。

    他放声大笑。

    “看你在吃火行灵珠。

    难不成你到现在还想着修炼火火焰的力量不成？

    以你现在的魂力境界，就算让你在这里修炼一百年，又有什么用？

    你真的以为可以战胜我吗？

    少做白日梦了！

    你的火焰都已经失去了战意，你的时代开始落幕了！”

    修炼一百年？

    本尊吹口气都能把你吹成渣滓！

    林天佑心头冷漠道。

    火行灵珠入肚，林天佑立刻以至尊之力将其包裹。

    而后将龙皇绝天剑指天。

    只见一团诡异的火焰与剑意从其身上散发，竟是引动了天空之上，残存的轩辕剑意。

    几股力量以诡异的方式，连接在了一处。

    场面绚丽、耀眼！

    “龙皇至尊在做什么？”

    众人纷纷错愕。

    不明白林天佑到底在做什么。

    因为他们看不懂，更看不明白！

    这时，林天佑的皮肤上有火焰升腾。

    远远看去，就好像是一个火人。

    林天佑应该是不惧怕火焰的。

    但这些火焰太过霸道，依然把他灼的大汗淋漓。

    忽然，一团黑色的火焰，以人形的模样现了出来。

    他站在林天佑的身边，为林天佑将那些灼热的火焰降温。

    甚至，直接用嘴把那些多余的火焰吃进了肚子里。

    受到那黑色火焰人影的相助，林天佑将火行灵珠的力量吸收的更加完整。

    只在片刻之间，他手里的龙皇绝天剑就已经耀眼到刺目。

    而那涌出来的灼热剑意，更是澎湃至极，比洪荒世界的洪荒海还在汹涌！

    “我明白了！

    龙皇至尊这是在修炼剑道！”

    “不错，他在利用自己的剑道，把刚才吃掉的火行灵珠力量，全部转嫁到龙皇绝天剑里！

    我的天呐，龙皇至尊也太恐怖了，火行灵珠敢生吞就已经吓人，现在还能直接消化那些力量，转嫁到龙皇绝天剑之上。

    这真的是人能做出来的事情吗？”

    不少人看出了端倪，都失声惊叫了出来。

    他们要吃火行灵珠，至少要用极冰宝器进行降温，再利用特殊的炉子处理后，才敢服用。

    否则，这样服下去，必定会被火行灵珠的力量烧成灰烬。

    “传闻混沌刚开之时，有各种不同的天道魂血存在。

    它们可以完美的进行各种力量的吸收。

    这些魂血最后化作了各种强大的天道半神。

    而龙皇虽然连十重完美鬼神境都不到，但别忘记了，他可是洪荒第一位鬼族！

    说不定，他身上就有混沌时期的神级魂血！”

    人群里，有人开口提醒。

    第一鬼族？

    这个提醒，顿时让无数观战的强者都震惊了起来。

    是啊！

    他们一直都忘记了，龙皇跟其他的至尊不同，这可是从混沌初开时，就已经存在的大佬级人物。

    远不是那些活了几万年，或是几十万年的至尊可以相提并论的！

    “这些混蛋！

    竟把龙皇的底细都说了出来！”

    地皇至尊心中无限的不爽。

    恨不得把这些强者都轰飞。

    他们一说出来，必定会提醒了魔龙至尊。

    这绝对是危险的事情。

    果然，就见魔龙至尊先是一愣。

    随即他便大笑出声。

    “哈哈，原来龙皇你还有这一层身份。

    混沌初开就存在的强者吗？

    比我神魂里的混沌魔神还要有牌面呢！

    幸亏他们提醒，不然，被你再施展几个混沌级别的术法，说不定我也会很苦恼的！”

    魔龙至尊已经认定林天佑现在所做的术法，就是想把混沌级术法施展出来。

    此刻四周那恐怖的剑意热浪，让他也多少有些忌惮。

    他觉得，不能再给林天活下去的机会，免得阴沟里翻船！

    穿心拳握起，魔龙至尊一步踏出，他的速度极快，仿佛每一步都能带动这四周的天地气势。

    一拳轰去。

    恐怖的拳芒汇聚成了一道拳影，压向龙皇至尊！

    他实在不想再在林天佑的身上浪费时间。

    因为他无法看出林天佑的上限和下限在什么地方。

    所以，最好的办法，就是现在便灭了龙皇至尊！

