    雍王府里，僻静小院，屋里热气袅袅。

    嬴黎靠在池边，瞧着满池花瓣，百无聊赖的拨动着水纹，心思完全被另一件事拿捏住了。

    这是景佑三十三年，大周建国后的第三百二十一年。

    而她，来自三百年前，大周开国之时。

    本该在带兵返回邺城与燕王争雄决胜路上的她，遭遇突袭，重伤昏迷。

    一睁眼就到了三百年后的狼胥山，阴差阳错的救了双目失明被瓦剌追杀的落难世子，又被那位世子爷忽悠着来了邺城。

    现在，大周兵戈四起，危在旦夕。

    死在开国之前，重生在亡国之际。

    苦逼的日子她一天没落下，中间三百多年的好日子她一天没赶上。

    淦！

    嬴黎搓了一把脸，快要郁闷死了，她的皇位江山，她的荣华富贵，她的美男环伺~

    嬴黎恨恨，却雄心不灭。

    三百年后又如何？

    是她横扫中原，燕王才有机会称雄。

    这个皇位本来就该是她。

    燕王后嗣坐了三百多年，也该轮到她了。

    正思量着，窗外却传出动静。

    她眉眼一凛，转身从水池里飞身出来，水花四溅，丫鬟被这突发的变故吓了一跳，定神一看，嬴黎身上已经披了外袍。

    她随手挽起湿哒哒的头发，直接出门。

    “姑娘。”丫鬟慌了，忙拿了衣服去拦她。

    拉开门，嬴黎还没行动，就见一群嬷嬷闯了进来，一个个雄赳赳气昂昂，掐腰作势，四下一看，直奔草木茂密的窗户底下，揪出来一个男人。

    “不要脸的东西，滚出来。”

    她们吵吵囔囔，嗓门大的把隔壁几个院子的人都招了过来。

    被摁住的男人大发雷霆，叫嚷着打了好几个人，满脸凶狠戾气的瞪着她们：“瞎了你们的狗眼。”

    他露了脸，一个个气势汹汹的嬷嬷立刻吓得跪在地上：“舅爷饶命，舅爷饶命。”

    舅爷？

    那位世子的舅舅？

    嬴黎猜测大概是世子继母雍王妃的兄弟，毕竟那位世子爷说过，他外祖父家是清贵人家，不大可能养出这副德行的人。

    大嗓门嬷嬷小心翼翼的问：“舅爷怎么在这？”

    嗯？

    嬴黎靠在门框上，冷眼看着他们。

    昨日那位世子爷才带着她赶回雍王府，今早麻烦就寻上来了。

    这当真是不让人安宁。

    “老子自然是来看美人的。”男人狠狠踹了大嗓门嬷嬷一脚，大嗓门嬷嬷连连哀嚎，不住地求饶。

    院子里看热闹的人不嫌事大，个个都是一脸八卦模样。

    男人打骂完，又看着嬴黎，目光淫色贪婪，让人直犯恶心：“美人肤如凝脂，胸脯子上那一颗红痣可真美啊。”

    他一脸回味，能把人恶心死。

    伺候嬴黎的丫鬟一愣，气的跳脚，她们给嬴黎沐浴，哪里见什么红痣？

    但这种时候，不管他说什么，其他人都不会怀疑。

    一时间，十几道目光赤果果的投向嬴黎，恨不得将她身上松垮垮的袍子扒了。

    “这么说，你看见了？”

    嬴黎就势坐在廊柱下，抬手将湿哒哒的头发别到耳后，双手在胸前交叉一抱，二郎腿一翘，白皙的小腿肆无忌惮的从袍子底下露了出来，随便套在脚上的绣鞋摇摇晃晃，将所有人都看的脸红心跳。

    男人舔着后槽牙，几乎要被她这副模样迷死，搓着手，急不可耐。

    “妖精。”

