    白婧开着车走了，有那么一刹那的时间宁涛萌生了一个想跟踪上去，看看那白圣究竟是何方神圣的冲动。可这个冲动转眼就被他压制了下去，那白圣并没有做什么伤害青追和他的事情，或许是因为有点好奇所以才让白婧来探探。他要是跟踪上去，说不一定就会打破现在的相安无事的格局。他倒是不怕什么白圣来找他的麻烦，可青追却会夹在他和“娘家”之间难做人。
    白圣、朱红琴、瓮主，这三个人物在宁涛的脑袋里盘旋，纠缠不清。白婧驾车离开后不久，他也回到了租住的房间里。
    青追果然已经放好了洗澡水，身上裹着一条浴巾站在唯一的卫生间兼浴室的门前，脸上的笑容比花还美，比蜜还甜。那洁白的浴巾上掩胸口，却有深沟曝露于空气之中，下遮腿根，却诱人以神秘朦胧。她的身体散发着幽香，比这个世界上任何一种香水或者花香都要神秘，撩人心扉。
    成为修真医生之后宁涛的感官本来就远超常人，他所受到的刺激有多么强烈就可想而知了。就这么几秒钟的时间，他的小腹之中便燃起了一团火焰，烧得他口干舌燥，呼吸急促，难受得很。
    “宁哥哥，我来伺候你洗澡吧。”青追说，很乖很温柔。
    宁涛慌忙摆手，“不不不，我之前在江里洗过了，不用再洗了，你洗吧。”
    青追这次却没有那么听话，一步凑了上来，伸手就要帮宁涛脱衣服。
    宁涛捉住了她的手，深呼吸了一下，努力保持冷静，“青追，我们不能这样。”
    青追的浩眸里满是失望和委屈，声音也沙沙的，“我们为什么不能这样？”
    宁涛说道：“我是人，你是妖，人妖殊途，我们在一起是没有结果的。”
    青追的眼睛里顿时泛起了一层淡淡的水雾，“这是新白蛇传里的台词，我书读得少，但我电视剧看得多，我还看过甄嬛传和还珠格格，你别骗我。”
    宁涛，“……”
    青追的声音忧伤，“姐姐今天把话都说明白了，我是你的妖奴，等于是你的妾，你的通房丫头，你是不是看不起我是个蛇妖，所以才不肯要了我？”
    宁涛苦笑了一下，硬着头皮说道：“好吧，就算我事先不知道我们是这样的关系，而它事实存在，也就当你是我的妾室，是我的通房丫头，可是我都还没有娶妻，我怎么能碰你这个妾？怎么能碰你这个丫头？”
    青追眨巴了一下眼睛，似乎正在思考这个问题。
    宁涛趁热打铁，“所以，你冷静一点，我们不能这样。”
    青追说道：“你的意思是你要娶了妻，我才能做你真正的妾，真正的通房丫头，是吗？”
    宁涛认真的点了点头，“嗯，是的。”
    话是这样说，说得也正义凛然，感情正确，可他身体的某个部位却已经深深的出卖了他，那姿态真的是冲冠一怒为红颜！
    青追幽幽地道：“那你快娶个妻子回来，你娶了妻，我就能堂堂正正的做你的妾，做你的通房丫头了。”
    宁涛，“……”
    这样的思维正常人肯定理解不了，也会觉得很荒诞，可在妖的世界里却是一本正经的事情。青追是他的妖奴，一个奴字就已经说明了一切。她是没有资格做他的正妻的，只能做妾，做通房丫头。他救了她，她认了他做妖主，她等于是把她的一切都交给他了。他拒绝她，也就等于是否定她。
    这些规矩礼法看似愚昧落后，可它在世俗的世界里并没有完全消失，一些地区至今仍保留着一夫多妻的制度。在修真的世界里，修真者和妖更是将一些古老的规矩和礼法看得尤其重。所以，青追不直接让他娶她为妻，却如此痴缠要做他的妾室和通房丫头的心思就很好理解了。
    “江好、林清妤、赵无双还有苏雅，你要娶哪一个？”青追比宁涛还着急。
    宁涛有些头疼，“苏雅那么小，我一直把她当妹妹看待。”
    青追说道：“也对，她太小了，不合适，那么江好、林清妤和赵无双都很合适，你要娶哪个？你不好意思说，我去给你说，她们敢不答应。”
    宁涛的头隐隐作痛，他松开了青追的一双浩腕，一脸严肃的表情，“青追，这是终身大事，不可儿戏，你让我考虑考虑再做决定。你先去洗澡吧，我回屋去考虑。”
    青追点了一下头，心中虽然很不甘愿，很是失望，可她还是让开了路。
    宁涛暗暗的松了一口气，小心翼翼的从青追的身边走了过去，他的心里暗暗地道：“我赖过这三年，三年后她就不是我的妖奴了，我也不用娶她为妾或者通房丫头了。”
    却就在宁涛心里这样想着的时候，青追突然纵身一跃，再次挡在了他的身前，“你骗我！”
    宁涛有点心虚地道：“我骗你什么？”
    青追说道：“你想拖过三年，等我恢复自由之身，你就摆脱了我了，是不是？”
    宁涛，“……”
    青追哼了一声，“我不管，三年内你必须娶妻！”
    话音刚落，那条白色的毛巾就掉了，没有征兆，没有声音，可以的和不可以的都曝露了出来。那风景，犹如金色的阳光驱散薄雾，得见壮美的雪山，得见神秘的草原。
    宁涛好不容易才镇压了一点下去的火焰轰一下疯狂燃烧起来，差点就爆炸了。更糟糕的是，青追却一点都没有将那条浴巾捡起来的打算，就那么长条条的站在他的面前……
    这同居的日子怎么这么艰难？
    “青追，不要闹了。”宁涛想把视线移开，可他的两只眼睛就像是陷入了泥沼之中，越是挣扎，陷得就越深。
    青追翘起了嘴角，“我不管，你答应我才让你过去，不然你就是在骗我。”
    “那个……行，我答应你，你、你让开，我回屋去思考。”宁涛感觉他快受不了了，再待下去就真控制不住了。
    青追却突然迈前一步，差点就撞进宁涛的怀里了。
    宁涛骤然紧张了起来，“你、你要干什么？”
    “拉舌为定，这样我才相信你不是嫌弃我，骗我三年。”青追也干脆，声音还没落定就吐出了舌头。她的舌头差不多是正常人的两倍，一下子就伸到了宁涛的面前，就差那么一点便碰到宁涛的嘴唇了。
    宁涛的头真的是一个两个大了，心里也纠结得要死。拉舌，这对于蛇妖来说相当于是人类的对天发誓，这舌能随便拉吗？
    却就是他这一犹豫、纠结，青追的眼眸里顿时泛起了一片水花。
    宁涛的心好像被什么东西扎了一下，很清晰的疼了那么一下。青追是除了他父母之外最关心他的人，也可以说是最爱他的人。在他的心里青追等于是亲人一般的存在，他怎么能伤害她，让她伤心落泪？
    宁涛心中一声叹息，总是心太软，他将舌头伸了出来。
    他的舌头刚刚伸出来，青追的舌头就卷了过来，两根舌头转眼就缠在了一起。那一刹那间，他整个人就像是被电流击中，全身都僵了。
    “拉舌为定。”青追的小嘴里吐出了一个含混的声音。
    宁涛哭笑不得，也说了一句，“啊舌呃定。”
    舌头被缠着，他这句话说得很含混。
    青追却担心他耍诈，仍旧缠着他的舌头不放，“你说的是什么，重说。”
    “哇得舌凑被你缠着，哇怎么说黑清楚？”
    “反正要重说。”青追很娇蛮。
    这典型是舌头长的欺负舌头短的。
    宁涛深深吸了一口气，然后费力的说了出来，“拉舌为定。”
    这次终于说清楚了。
    一说完，宁涛猛退一步，拔腿就往门口跑去。
    青追说道：“你去哪啊？”
    宁涛头也不敢回，“我去诊所。”
    这个家，他是一秒钟都不敢再待下去了。
    “我给你让路还不行吗？”青追说。
    宁涛一把拉开房门跑了出去。
    星空如洗，一颗颗星辰闪烁，遥远而神秘。夜风清凉，吹过宁涛的脸颊。看不见那要命的风景，闻不到那诱人的味道，听不到那撩人的声音，他的压力减轻了一些，可仍处在很难受的状况里。他可以肯定，如果继续待在房间里，再拉舌为定几秒钟的话，他真的要爆炸了。
    宁涛向天外诊所走去，他感觉他好像有三条腿，他忍不住苦笑了一下，“青追啊青追，你还真是听你姐姐的话啊，她让你努力，你就这么努力的吗？”
    其实，青追对他的好他不是看不见，也不是感觉不到。四年前的那一场车祸带走了他的双亲，他最缺的就是爱，如果有人对他好，他往往会加倍回报。青追喜欢他，更是他的妖奴、妾室和通房丫头，他的心又不是石头做的，可是一想到青追是个蛇妖，他就迈不出那最后那一步。
    暂时就这样吧，把这个让人头痛的问题留给时间去解决。
    宁涛打开房门，进了天外诊所。
    善恶鼎里黑白气袅袅，黑色的恶气和白色的善气大致平衡。黑气虽然还是要多一些，可比没有前几日那么夸张了。这样的情况正适合俢练灵气，这都是治好巴恩斯的回报。
    宁涛并没有急着俢练，他先是打了一趟猫爪拳，又练了差不多十遍脚下有梯，最好又俢练了一下随便挨，自己拿捣药的石盅砸自己，砸头、砸胸大肌、砸腹肌、砸那坚强的地方，累得筋疲力尽的时候他才盘腿坐在善恶鼎的旁边运起初二级入门修真功法俢练灵力。
    他已经决定了，哪怕是修炼到发吐，他也不会回到他和青追租住的房子里，那个地方对他来说已经是这个世界上最危险的地方了。
