    原本的汹涌潮水，刹那间突然退潮。

    无声无息。

    莫白一剑破万剑。

    轻轻点在了杰克的胸口。

    刚才漫天的剑影，便在此时戛然而止。

    “你竟然破了我的剑术。”

    杰克喃喃自语。

    似乎无法接受，但最终却是看了莫白一眼，就此走下了剑道。

    虽然莫白仅仅只得1分，但是，比赛时间已经结束。

    按照规则，莫白赢得了比赛。

    “太棒了。”

    “刚才那一剑太完美了。”

    “杰克刚才的剑术简直没有任何破绽，但莫白还是刺中了杰克的胸口。”

    徐娜又一次惊呼。

    事实上，在比赛时间以来，徐娜已经完全成为了莫白的粉丝。

    “是呀，恭喜莫白。”

    “恭喜莫白挺进了4强。”

    主持人李寒也是无比激动的恭喜说道。

    “杰克，等一等。”

    8强赛结束，莫白顺利进入4强。

    运动员休息室，莫白叫住了杰克。

    “有事？”

    杰克皱了皱眉头，问道。

    “只是想问你些事。”

    “不好意思，我什么也不知道。”

    “我问都没问，你就说不知道。”

    “反正我不知道。”

    杰克一句话也不说：“抱歉，我很忙，失陪了。”

    “呃，好吧。”

    见如此，莫白也只好不再多问。

    “算了，改天有时间问徐天龙好了。”

    心中暗道。

    不过，退伍这么久，莫白一直也没有徐天龙的消息。

    而且，徐天龙他们身在特种部队的特种部队，这要是问，也不知道去哪里问。

    毕竟，莫白一直以身作则，既然退伍了，就不过问部队的事。

    哪怕，狼牙是莫白一手创建。

    正想着，这时，莫白的电话却是响起。

    是一个陌生的电话。

    “喂，您好，哪位。”

    “老大，老大，是我。”

    打电话过来的是李大牛。

    “我去，大牛，你怎么有时间给我打电话了。”

    “老大，想你了呗。最近完成了一个任务，放假三天，刚好看到你在打比赛。老大，你也太好玩了吧，这将你放出部队，转眼你就又去搞击剑了。”

    “还有，老大，你拍的战狼太好看了，如果不是当时没时间，真想去电影院看。”

    “对了，老大，下回能不能让我演个主角，你拍的那个战狼，拍的就是我呀。”

    李大牛说了三句。

    这时，何晨光却是抢过来电话：“好了，大牛，长途好贵的，我说几句。老大，我，晨光。”

    “知道，你这小子，这打电话还要你交钱呀。”

    “呵呵，我也就一说。不过，老大，你也太不够意气了吧。这一段时间竟然一个电话也不打过来。”

    “打什么打，我都退伍了。再说，你们什么部队，我哪敢乱打。”

    “老大，瞧你这话说的，我们狼牙还不是你一手创建出来的。”

    “别啰嗦了，任何一人都要守狼牙的规矩，哪怕就是我，再说，这规矩还是我立的，难道你们叫我自己破坏自己创立的规矩。”

    “行行行，知道，老大。”

    何晨光之后，王艳兵也跟着与莫白一阵寒喧。

    “对了，天龙在不在，在的话就叫他接个电话。”

    之前还想着退伍不太方便再去过问狼牙的事情，这会儿正好借此机会，莫白便问起了徐天龙。

    “天龙在练武呢。”

    “练武？”

    “对，这丫的，这一段时间天天练武。”

    “老大，找天龙啥事。”

    “也没什么事，就这样，挂了。”

    既然徐天龙不在边上，莫白也不想多问。

    直到晚上，又一个陌生电话响起。

    “旅座，是我。”

    “汗，天龙，这什么座什么座的，马屁挺会拍的。”

    莫白泪流满面。

    当初创建狼牙之时，莫白的确是成为了狼牙特战旅的旅长。

    这称呼一听，莫白便知道是徐天龙。

    不过，虽然暗骂徐天龙拍马屁，但不得不说，这旅座听着真叫一个舒坦。

    “还是旅座了解我，对了，旅座，下午大牛他们与你打了个电话？”

    “是呀。听说你还在练武呢，怎么，这热武器不好好学，光练武呀。”

    “唉，你又不是不知道，我那个家族麻烦死。对了，老大，最近看了你在比赛，你得注意一下，有几个内家弟子参加了击剑比赛。”

    “你怎么知道？”

    莫白想问的就是这事。

    “这有什么，圈内八卦嘛，我还是多少知道一点。”

    “我还正想问你这回事呢，说来听听。”

    “其实也没有什么，过一段时间我们内家门派要举行10年一次的武道大会。”

    “武道大会，还有这东东？”

    “内家门派一直规矩多，不过，这武道大会也是一直就有的。我那个师门也一直叫我过一段时间参加。”

    “那这与我们的击剑比赛有什么关系？”

    “本来也没什么关系，但有几家门派的弟子想在武道大会之前去那里试试身手，有几个家伙便约好，选择了报名参加击剑比赛。”

    “原来这样。”

    听徐天龙一说，莫白这才明白：“不过，你们内家弟子怎么也收外国人？”

    “我们国内这一块可能是不怎么收的，哪怕收也非常少，基本不太可能。不过，内家门派也不仅仅只在我们国内。不少一些高手，大师，当年也散落在全世界各地。几十上百年过去，身在异国他乡，这一些前辈们难免也收了一些外国的弟子。”

    看来那个杰克就是徐天龙所说的一些散落于国外内家前辈收的弟子了。

    莫白心道，又继续问道：“天龙，能不能问一下，这个武道大会我能去看看吗？”

    “原则上当然不行。不过旅座您嘛，我还是可以想点办法的。”

    “你这家伙，到时候电话联系。”

    “行。”

    徐天龙答应，挂电话时，徐天龙又想到什么：“旅座，忘了说。这一次击剑大赛，除了那个美国队的杰克之外，还有几位实力很强的内家弟子，你得小心。”

    “放心吧，我也正想与这一些内家弟子们多交手呢。”

    虽然早就知道有内家门派存在，但至今为止，真正与莫白交过手的也只有两人。

    一个是徐天龙，另一个就是今天PK的杰克。

    说实话，莫白对于这一些内家门派可是无比的感兴趣。

    他还愁不知道在哪里寻找这一些高手呢。

    没想到，这一些家伙竟然跑来了玩击剑。

    带着无比期待的心情，莫白就此睡去。

    第二天，半决赛，莫白碰到了又一位内家弟子。

    “王超。”

    如果不知道的还以为这是一位中国人。

    事实上并不是。

    王超虽然长得与中国人一模一样，但他的国籍却是新加.坡。

    准确的说，王超是一位华裔。

    “是你击败了杰克？”

    与杰克的中庸低调不一样，王超看起来无比的霸道。

    两人只是打了一个照面，王超便盯着莫白很是嚣张的问道。

    “是又如何？”

    莫白眉头一挑。

    他很不喜欢这种审问他人的语气。

    “没如何。”

    王超不屑的一笑：“之前我还以为这个杰克有多厉害，没想到，竟然这么菜。连一个娱乐明星都对付不了。”

    说完，王超转身离去。

    不过，走到一半，王超突然又转身再次盯着莫白说道：“对付你，我只需三招。”