    黎清玥的心跳得厉害，脸上愈发烫了，声音小得像蚊子：

    “你、你想怎么罚……”

    萧煌指尖抚上她的脖颈，缓缓下滑，直至她的衣领处，声音越发低柔轻缓，危险的意味却也更浓。

    “我想怎样，玥儿都会乖乖听话么？”

    一阵痒麻从颈间传来，黎清玥浑身紧绷，目露警惕：

    “那、那也要看……”

    萧煌却根本没等她把话说完，修长的手指灵巧地动作，向下一滑。

    黎清玥只听到一声不太妙的裂帛声，胸口顿时有些凉嗖嗖的。

    她“嘶”地吸了一大口气，一低头便看见，那把用来剪蚕丝线的小剪刀，不知何时出现在了他手中。

    这人竟直接将她从里到外几层衣服齐刷刷地剪开了！

    她下意识地就伸手去扯衣服想要捂住胸口，却被萧煌直接按住了手，凤眸深邃地直直盯着她。

    “玥儿不认罚？”

    那表情大有一副她不应就纠缠到底的意味。

    黎清玥咬住了嘴唇盯了他片刻，终于抗不住那目光，低下了头。

    她破罐子破摔地想，反正他也不是第一次看了，这次只是胸口的伤而已，算什么大事呢。

    只不过，她很快就发现自己想得太轻松了。

    事实证明，在昏迷过去不知道的情况下被看，和清醒着被某人收拾，还是相当不同的。

    少女凝脂般的肌肤上，刀伤和已经干涸的血迹极为刺眼，萧煌浅瞳中沉凝一片。

    他一言不发地用巾帕沾了清水，一点点拭去上面的血迹，拿起药膏用指尖挑了一些，轻轻地涂上。

    整个过程，黎清玥连大气都不敢喘，可那刀伤本就在心口的位置，她总觉得他一定是能清楚地感觉到自己剧烈得要命的心跳。

    简直太羞耻了。

    可萧煌那双水晶般的眸子里，却是一片纯净，没有半分旖旎之色，有的只是专注和丝丝缕缕的疼惜。

    直到他涂好药，又凝着眉扫了一眼她衣衫上的血迹，转身去拿了干净的全套衣裙，面不改色地伸手就去解她的衣带。

    黎清玥看着他的动作呆了片刻，顿时炸毛！

    她一把推在他胸口，使劲瞪向他：

    “你又想干嘛！”

    原本萧煌在她心里是个病秧子，现在虽说毒已解，但她仍然觉得这人弱不禁风，所以是下意识地收了力道的。

    哪知萧煌被她这一堆，闷哼一声倒退了三步，面色顿时白了几分。

    黎清玥这才意识到，他之前被萧锦明狠狠拍了一掌！

    把人救醒后，他始终没表现出半分异样，一身低气压弄得她很有压力，竟没再顾得上想这事。

    她顿时把别的都抛到了九霄云外，急急上前扶他。

    “你没事吧！让我看看你伤得怎么样！”

    萧煌却将她两只手腕都攥住，眯着一双清冷的凤眸淡然地看着她。

    “想看，可以，先让为夫帮你穿戴整齐。”

    她浑身一滞。

    刚刚一着急又忘了，衣服被他剪开了一大片，他这句“穿戴整齐”可谓是相当内涵。

    萧煌也不等她点头，直接把人又推回到了软榻上。

    这一次黎清玥视死如归地屈服了。

    没办法，她不敢对他动粗，而且稍有反抗的动作，某人就一脸苍白地捂着胸口，令她越发着急想看他的伤势如何了。

    她紧紧闭着眼任凭他折腾，颇有些自欺欺人的意味。

    萧煌看着不敢睁眼、脸一直红到脖子根的小姑娘，眉眼间的冷意终于散了些，眼中闪过一丝得逞的暗芒。

    “好了。”

    黎清玥听到他的话，终于睁开眼长出了一口气。

    然后她猛地起身，伸手就去扯萧煌的领口。

    心中惦记他的伤是一方面，还带着些报复的意味。

    萧煌却丝毫不躲不闪，任凭她一把将领口扯开，白玉般韧实的胸膛露了出来。

    黎清玥看着就是一愣，抬起头狐疑地看向他。

    那可是战神萧锦明的一击！就算他不出全力，打在一个没有武功的人身上，也至少是骨断筋折！

    可大反派被打飞了十几丈，现在胸口连个掌印都没留下？

    她心下奇怪，没有多想便伸手在他胸前几个位置试探着按了几下，想看看是不是有暗伤。

    总算确认他真的是毫发无损，心里却更奇怪了。

    萧煌目光闪动了一下，忽地出声主动解释道：

    “是这个救了我，多亏了玥儿。”

    黎清玥看着他伸手抚了抚左臂，心下恍然。

    定是萧锦明袭向他的时候，他下意识地抬臂去挡，结果那一掌打在了监测臂环上。

    那东西的强度就连子弹都打不穿，更不用说是一掌！

    她总算解了惑，长出一口气说道：

    “这样看来，萧锦明还是留了手的。”

    萧煌的气息忽地又是一寒，垂眸幽幽地说：

    “他要杀我。”

    黎清玥摇了摇头：

    “他若真出全力，就算有这臂环，你这只胳膊仍是要伤得不轻，哪还能安然无恙。”

    萧煌眼底的冷意一闪而过。

    萧锦明确实出了全力，不然他也不用强行冲破噬心蛊的压制，用内息去挡。

    那一击是挡下了，可他也遭受噬心蛊的反噬，才会昏迷。

    然而这些话他自然不会告诉玥儿，直接凑到她耳边，转移了话题：

    “玥儿……”

    黎清玥听着这忽然变妖孽的声线，一个激灵抬头，就见大反派正似笑非笑地看着她。

    “手感可还满意？”

    她这才发现手还按在他胸前，顿时眼皮一跳，猛地缩回了手。

    神特么手感！

    这人脸皮还敢不敢再厚点！

    她咬了咬牙，皱起了眉，突然又反应过来一件事。

    大反派既然根本没受伤，那刚才……

    一想到这里，她倒吸了一口凉气瞪向萧煌：

    “所以你刚才都是装的！”

    她竟然又中招了！

    还乖乖地呆在那里让他给换衣服！

    萧煌面对着炸毛的小姑娘，凤眸微微一弯，拉起她的手按在自己心口：

    “玥儿若气不过，现在补上一掌也可。”

    黎清玥：“……”

    他的心跳透过温热的肌肤，清晰地从掌心传来，她忽地就偃旗息鼓。

    她知道他并不全是装的，那仍显苍白的唇色骗不了人。

    噬心蛊若提前服解药自是没问题，可这一次，她赶到得太晚了。

    虽表面看不出来，他的心脉定是受了损伤，可还是一回来就先急着帮她处理了皮外伤。

    她默默抽回手，拿出一个玉瓶塞进他手里：

    “每日服一粒，连服七日，这几日不要劳累，好好养着。”

    萧煌看着手中的药瓶，浅浅勾唇：

    “好。”

    说着，慢条斯理地将衣服拉好，动作优雅得不像话。

    然后自然而然地，伸手抚了抚她右脸侧边完好的肌肤，目光微暗，语气却轻柔。

    “玥儿晚饭想吃什么？为夫做给你。”

    黎清玥的思绪尚未从噬心蛊上收回，听到他的问话，微微一顿。

    终是忍不住，抬头极为认真地看着他：

    “萧煌，你……恨我吗？”

