    林诺依的出现，对于三人来说是一个小小的插曲，稍微停顿一会儿，他们又继续赶路。

    “嗡！”

    龙轩三人走后，虚空中出现一道涟漪，之前消失的林诺依再一次出现，深邃清澈的美眸中, 闪烁着莫名的光，无人可以看的懂。

    “是你，却也不是你。”

    空灵悦耳的声音响起，无人知道话中的意思。

    随后身影由实化虚，没有一点存在过的痕迹。

    “嗯？”

    正在穿梭空间的龙轩停下，朝着刚才的方向望去，眼中带着一些疑惑。

    “怎么了？”柳神问道。

    “无事！”龙轩摇了摇头。

    刚才居然有一种特殊的感觉, 但转眼间又消失了, 应该是错觉吧。

    “继续走吧！”

    柳神点了点头, 三人继续前行。

    距离那个标记点太远了，这数十万年来，他们走过了太多地方，跨过万千世界。

    “嗤~”

    当他们经过一个残破的小世界的时候，听见了腐蚀的声音，而且有一种让三人都忍不住皱眉的气息发出。

    厌恶、排斥、杀意。

    “诡异一族！”

    龙轩和柳神异口同声的说道。

    能让他们产生这么多情绪的，只有那些诡异生灵了。

    他们的存在，仅身上的气息，就对大道有着莫大的危害。

    “灰色吗？”

    看着升腾的不详灰色雾霭，龙轩喃喃自语。

    诡异生灵的有好几个种类，有黑色、金色、灰色、银白色等，分别对应铜棺之主曾经身上的一种病变。

    “要去看一下吗？”柳神问道。

    从气息强度来看，这个诡异生灵大概在仙王层次，他们几个拿捏它，没有多大问题。

    “去, 当然得去！”龙轩来了点兴趣。

    他在当初突破的时候，就遇到过那种不详的生灵, 不过那个实力太弱, 没有什么价值。

    “嗡！”

    三人直接遁入这个残破的小世界当中。

    “嗤……”

    一个浑身笼罩在灰雾当中的生灵在那行走，一双眼睛冰冷、僵硬、机械，没有一丝生灵的特征。

    渗人的灰雾，带着森寒的气息，周围的东西，不管是植物、生灵，亦或者是岩石砂砾，触碰到灰雾的一瞬间，被腐蚀成虚无。

    灰雾生灵所过之处寸草不生，甚至就连法则都被腐蚀。

    这个生灵气息恐怖，如同恶魔一般，远超一般仙王，但是身上一点仙气都没有，完全就是诡异与不详的气息。

    身上似乎有着亿万亡灵的哀嚎，都是堙灭在他手中的生灵。

    灰雾弥漫，如同死神的镰刀，不断地收割着这片天地的一切。

    “哟，还是一个纯正的诡异仙王啊！”龙轩几人立在虚空当中，看着在那走动的诡异仙王。

    身上的那种灰雾简直太纯正了，估计是来自高原厄土, 其他地方的诡异生灵，不会有这样的气息。

    “尔等是谁！”

    灰雾生灵停下了脚步，眸光死寂冷漠，灰雾中响起冷漠无情的声音，如同机械一般僵硬。

    “路过的！”

    “我们只是想要研究一下诡异生灵。”龙轩笑嘻嘻的说道。

    纯正的诡异生灵，而且还是仙王层次，很有研究价值。

    “找死！”

    诡异生灵的声音更加冰冷，身上的灰雾剧烈翻滚，如若一个戮世魔王一般。

    他们诡异一族何等的强大，强如几个天帝，最后也不是陨落，大世都被献祭了。

    这几个漏网之鱼，居然还敢出来放肆。

    在这个诡异仙王眼里，这三人都是恰巧躲过大祭的，而且还不是仙王境界，实在是太弱了。

    “呦呵，最后死的是谁，可不一定了。”龙轩淡淡说道。

    想要解决他，派遣诡异准仙帝之上的强者过来吧！

    “嗡！”

    龙轩意念一动，一面古朴的镜子悬浮在他的头上，不算很大，出现的那一刹，虚空荡起一道道涟漪。

    古朴的镜身，神光闪耀，铭刻着古老的图画，道韵天成，刺眼的光芒如同一轮赤阳。

    朦朦胧胧的混沌雾气垂下，压塌虚空，其重量比太古神山还要沉重。

    鸿蒙镜轻颤，光芒照耀古今未来。

    它带着来自万古岁月前的沧桑，仙光缭绕，各种道韵纠缠其身，充斥了大道气息，似乎就是道的载体。

    龙轩这面陪伴他漫长岁月的鸿蒙镜，此刻层次也是达到了仙王兵的，可以释放无可睥睨的神威。

    “这…面镜子……”

    “是……你……”

    “龙…帝！”

    看到这面神威滔天的镜子，诡异仙王那一成不变的死寂眸子，出现了剧烈的波动，仿佛见到了某种大恐怖。

    “你认识我？”

    这下轮到龙轩奇怪了，这个诡异生灵居然认识他。

    而且从他的表现来看，似乎很惧怕他。

    “你…不是已经死了吗？”诡异仙王不敢置信的问道。

    这个让他们很头疼的生灵，在他的记忆里，多少岁月前就已经陨落了才对。

    柳神眉头一皱，这句话让她有点担心。

    “哦？”

    “看来你知道不少东西，不虚此行啊！”龙轩眯了眯眼睛。

    他恰巧会那种提取记忆的阵法，他有预感，能得到不错的消息。

    “封禁！”

    一声轻喝，龙轩源源不断的仙力注入到鸿蒙镜当中，古镜当即如同一轮仙阳亮起。

    一道不朽仙光射出，逆乱了阴阳，颠倒了乾坤，似乎能够照耀古今未来。

    “嗤~”

    仙光照到诡异仙王的时候，他身上的灰雾宛若遇到了克星，被直接压制了，逐渐的变淡消散。

    当然这还是龙轩要让它活着，不然这一道攻击，就能泯灭这个仙王。

    “怎么会…这么强！”诡异仙王声音在颤抖。

    他连出手的机会都没有，被龙轩的一道攻击，给压制的动弹不得。

    而且他的身上明明没有仙王气机。

    “好了，接下来让我看看你知道什么？”

    龙轩大手一挥，无数阵纹布满整个空间，形成一个晦涩玄奥的阵法，即使是柳神，一眼也看不出什么东西。

    “你要干什么？”诡异仙王感到了不安。

    龙轩没有说话，直接催动阵法。

    “噗！”

    大阵轻颤，绽放恐怖的神威，诡异仙王一下子就被震碎，只留下了一个光团，纯净没有一丝诡异的气息。

    龙轩将其拿在手中，直接开始浏览。

    一眨眼时间，龙轩睁开了眼睛，嘴角带着淡淡的笑容，蕴含着特殊的意味。

    大手轻轻一捏，光团化作光雨，融入天地之间。

    “你看到了什么？”

