    从半位面成长为微型位面，若无人干扰，绝对不是一件容易的事情，可能需要数千年乃至万年。

    加入到召唤盟会后，他曾推算过，如果他不施以强力手段协助，大概需要两三百年。

    如今他带回来一座七尖彩峰，确是专门用来加速位面成长的珍宝。

    这件珍宝先前经过了几名神灵之手，如今又经过了旅尊的改造，光请动这些人物就不是一件平凡的事情。

    而这本是一件由稀缺材料打造的宝物，后经历了晋升中型位面，加入了顶级的群山之心，加入了从微型位面中剥离的万兽山之心，付出了难以估量的代价。

    综合了种种因素，才诞生了这么一件位面珍宝。

    在罗儿看来，这种机缘巧合没有复制的可能，对于强者而言，犯不着费这番心思，于需要者却没有这种能耐。

    “不过，先要说服那些位面之心配合计划，这本就是用来拯救它们之物。”

    基于这一点问题，罗克返回实验室不久后，来到了祖领界。

    远远的，他看到一缕缕散不去的黑烟，漂浮在山腰，给周围带来一种破灭之感。

    和两个月前相比，这位面间的衰亡之色越发严重了。

    在附近，罗克发现了不少巫师存在，包括自家导师蒂莫西，也在试图探究这种从未见过的破坏气，压根听从他之前的劝告。

    对此罗克并不意外，若导师对他言听计从，才是一件奇怪的事情。

    “罗克巫师来啦，要不要加入我们的探究协会？”

    “不了，我还有其他更重要的事情处理。”

    罗克飞过去打了一声招呼，对于同学院巫师的邀请，他直言拒绝了，衰亡之气只针对破灭中的位面，对其他事物无用，也无法带走，研究它只能浪费时间。

    “导师。”

    “实验乏了，出来散散心。”

    面对自家学生幽幽的目光，蒂莫西有些不好意思，小声地解释了一句，解释完又后悔了，觉得自己不该向学生解释。

    随即她瞪了某人一眼，目光慢慢散发出一些危险的气息。

    “议长大人，不会成为二阶巫师，就看不到了本巫师吧。”旁边被无视的人打岔道，微微鞠了一躬。

    “当然看到了，等你向我施礼呢，格瑞丝巫师。”罗克眼也不眨地笑道。

    “你是我见过的最无聊的二阶巫师。”格瑞丝咬着牙说道，偏偏两人实力差了一个层次，她拿罗克一点办法也没有。

    “收回你的话。”听到她的话，罗克面目变得严肃，顿了一下，接着笑道，“给你一份礼物，否则没有。”

    他掏出一份书册，使其漂浮到导师身前。

    “磁系斥力？”

    蒂莫西将书籍拿到手中，一边询问了一句，因为罗克并未驭使半丝精神力，就让书册漂浮自如。

    “导师应该有所猜测才是，假面学院的重磁浮游场，需深入探究磁粒子衍生的斥力和吸力。”

    说话间，罗克脚下和周围没有任何雾气，却直接离地飞身起来。

    事实上，他的第二重巫师罩——重磁浮游场，也是一个善于飞行的巫术，飞行时不着痕迹，还侧重防御方面。

    “那这是？”蒂莫西微微点头，才将注意力放到书籍上。

    “夸伦克多语，一种应用比较广泛的跨位面语言，仅仅是简化版的日常用语部分，导师若是实验中乏了，可以用来打发时间。”罗克若有所指地解释道，末了看了格瑞丝一眼。

    “好吧，我格瑞丝收回刚才的话，您并不无聊。”格瑞丝果断出言，展现了自己的为人风格。

    “记住你的话。”罗克满意地点点头，给了她一份同样的。

    这可不是从《位面之书》中得到的那些，而是和尼基塔交换的，然后趁着无聊时翻译的，代价是教会了尼基塔日常巫师语。

    “罗克巫师真是了不起，总能得到一些旁人无法触及的物品。”格瑞丝假意赞道。

    “那是。”罗克毫不客气地接受了。

    “导师，我回假面学院了，执行任务去。”格瑞丝得了好处，待在他身边感觉有些憋屈，气哼哼地返回了巫界。

    “从召唤盟得来的？”蒂莫西翻了翻书籍，突然问道。

    “没错，前段时间去了一趟，一个很特殊的地方。”罗克说道。

    “说说看，如果能说的话。”蒂莫西一听，有了兴趣。

    罗克简单地说了一些信息，想了想，他继续说道：“导师若真有兴趣，我有办法让您去一趟，不过只能待一天时间，您得提前准备一些兑换物资才行。”

    他带回了一份非盟会生物的通行令，本来就有给导师的意思，自家导师的求知欲比一般巫师更强烈，肯定对此感兴趣。

    “怎么交换？”蒂莫西眼中微亮。

    “10枚岁刻金币，先记账。”罗克大气地说道，心里莫名地有些爽快，主要是总接受导师的恩惠，自己却不能为导师做些什么，实在不符合他的性格。

    再说，自己是打九折购买的，还赚了一枚岁刻金币。

    “成交。”蒂莫西没有客气，通行令接到手里，才冷冷地看了他一眼，盯得他有些不自在。

    “我还有其他事情，这是关于圣论桥城的注意事项，导师您慢慢看吧。”没一会，罗克在蒂莫西目光下败退，留给她一枚水晶，自己飞走了。

    看着他略有狼狈的身影消失，蒂莫西才露出了笑容，嘴里轻声嘀咕了几句，接着笑得更厉害了。

    离开后，罗克在祖领界逛了一圈，来到了呃斯界。

    相较于生灵稀少的祖领界，呃斯界人类文明已经诞生了数千年，衍生了索尔兹人的三大王国，三个强大且保守的人类古国。

    “可悲可叹，诸界意志是万千位面意志的集合体，只会庇护位面，而不会庇护位面内的生灵。”

    来到呃斯界后，他发现这位面乱相初现，王国已经和教会开战了，究其原因是教会趁机宣扬：末日来临，信仰我神能得到救赎，虔诚者能前往神灵庇护的国度。

    呃斯界本就灾难重重，如今天象更是惶惶如末日，教会一宣扬，信徒激增，不少索尔兹贵族倒戈，王国感觉情况不妙，果断和教会开战，进入战时状态。

    “要不要趁机混入教会，背后可能藏了新的神灵位面。”见此一幕，罗克脑海中冒出一个想法，觉得有可能给自己带来大利益。

