    <!--go-->    沐夏的身体一颤，重生以来，从没有一刻像现在这么心悸过！

    仿佛又回到了上辈子，韩建军癌症去世，苏云秀车祸，她再也没有了疼爱她的父母，心中只有无尽的悔恨……

    她的气息不受控制，裙角鼓荡，发丝飞舞，一股无形的气势向四周散出。

    方圆数丈之内，落下的树叶全被震的粉碎！

    “冷静！没事的！联系贺老！”肩头落下秦予夺的大手。

    他的话说完，沐夏的电话已经拨了出去。

    终究活了五百年，混乱的心绪被她强压下来。

    “师尊？”

    电话接起，沐夏的声音冷的像冰：“我爸妈出事了！带上小黑和秃毛，对方手中有强火力。”

    那些宗师傀儡实力不浅，能在短时间里全部毁掉，不是人为能做到！

    小黑的防御顶级，秃毛善寻踪。

    挂了电话沐夏立刻又打给霍西风。

    同时在南省，小黑冲上天际，背上驮着脸色寒厉的贺擎和秃毛。

    军区大门冲出一辆辆军用大卡，霍西风沉着脸，肃声喝问：“联系上没有？”

    “报告‘上司’，随行保护教官父母的战友现已全部失去联络，定位仪器最后接收的信号在商业街！”

    商业街外，苏云秀和韩建军的小店，到云雾山的必经之路上。

    夜幕下两辆车子翻倒在路边，赵叔被轧在车下，胸口一个血洞。

    另一辆车中冒着熊熊火光，几具穿着便服的士兵尸体趴在车下。

    更远处，四个宗师傀儡碎成渣子散落在地上，金属碎片上冒着黑烟。

    “赵刚！”贺擎从小黑背上跳下，颤抖着摸过赵叔的鼻下，这个跟了他几十年的老部下，已经没气了。

    贺擎闭着眼死死攥着他的手：“秃毛，往哪找？”

    秃毛鸡头一次没纠正这个称呼，它小绿豆眼里布满凶光，四下里嗅一嗅，猛地盯住了一个方向。

    小黑腾起蛇身迅速追去！

    云层上，小黑竖瞳一眯，盯住了下方一辆疾驰在马路上的车子。

    它俯冲而下，整个身躯将车子卷起，宛如一道锁链腾到了天上。

    砰砰砰！

    车中不断有子弹打出，冲锋抢将它鳞片打的翻卷冒烟。

    驾驶座上的白种外国人，忽然面露阴狠之色，一道火光从它身上冒出。

    “不好！”

    贺老惊怒交加。

    电光石火，小黑一口将他吞入腹中。

    同时它腹中剧烈地爆炸，小黑仰天发出嘶吼，痛的呕血，但身子紧紧地卷住车子，不让它落下。

    过了片刻，它停在一处无人郊外。

    车子被轻轻放下。

    贺老焦急地打开后备箱，脸色猛地大变，一脚狠狠踹在了车身上！

    里面，是两件带血的衣服。

    ……

    “三次了。”沐夏咬牙说着，身形如幻影般在地面掠过，风声擦过她的耳际，发出猎猎声响。

    贺老已经三次找错，每次都是带着血的衣服混淆了气息。

    对方不知准备了多少障眼法拖延时间。

    “说明安全，郑家要活的。”身边秦予夺同她一样的快，黑眸冷沉似冰，气息比寒夜还冷。

    但安慰她的语气温柔。

    他已经派人在南省连接的各个省道全部设下路障。

    反方向沿路搜索，很快就能收到消息。

    “再快，也没有直接从郑家知道来的快！”沐夏遥遥看去，远方偌大的一座别墅，坐落在半山极好的位置。

    她眼中怒焰，几欲焚灭苍穹。

    是她大意了，低估了郑老爷子想活下去的狠心。不惜拿整个郑家冒险，去赌她对父母的重视！

    她也从来没把郑家放在眼里过，演唱会那日就有了一点不好的预感，但并没有深想下去。

    潜意识里，她便觉得对方不会敢这么做。

    现在，郑老爷子给她上了一课。

    永远不要低估了人性。

    此时，郑家的别墅内，十几个儿女们齐聚，孙辈足有几十人。

    郑老爷子坐在轮椅上，望着巨大的落地窗外，气若游丝地说道：“找你们过来，是为了告诉你们一个消息。”

    后面儿孙或坐或站，都是禁若寒蝉。

    “我雇了海外的雇佣组织，去绑了那位少女宗师的父母。”

    “如果顺利的话，对方现在已经得手了。”

    不说后面的儿孙骇的脸色大变，嗡一下大厅里乱作一团，楼上客房里躺着的李家家主一下子弹起来。

    该死！他来错地方了！

    郑家找死！

    老子要被害死！

    李家家主飞奔向窗子，只恨不得自己多生几十条腿。但他步子刚起，便僵住了，远远看见两道身影飞掠而来。

    同时楼下。

    轰！

    别墅大门炸裂开来，那采用国外顶级防护公司打造的，连子弹都能挡住的防盗门。

    宛如纸糊的一般，被撕的粉碎！

    “谁？”

    别墅内众人一惊。

    几个保镖已经拔出枪来，紧紧地盯着门口。

    郑老爷子雇佣的保镖队长，一位退伍多年的特种兵，一边将他护在身后，一边举枪对着门口：“老爷子，您先上楼上避一避。”

    “不用。”郑老爷子半睁着眼睛：“少女宗师若想杀我，你们谁也是护不住的。就连今天整个郑家，都是一个也活不了的。”

    “不过，宗师大人，难道不想要你父母的性命了吗？”

    <!--over-->

