
　　杨天摇头轻笑，道：“在座的基本上都是第一次与我打交道，我们还是先小人，后君子的好。”沉默片刻，道：“这样吧，你们自己统计，只要凑够100种四品以上的药材，然后将地点告诉我，我自然会将获得神魂的方法告诉各位。至于各位知道方式之后要怎么做，那就是各位自己的事了，我也不会要求各位继续保密。各位都是响当当的人物，相信你们也不会弄虚假消息骗人。当然，如果真有这样的情况发生，后果可就得自己承担了。”

　　轩辕剑点了点头，看了看其他人道：“各位有没有什么意见？”

　　其他公会负责人也都表示没有异议，轩辕剑道：“那这件事就照此处理吧，下去之后尽量发动公会成员寻找药草，以便尽快换取获得神魂的方法。……阳光兄，另外还有一事，想请教一下兄弟你！”

　　杨天很好奇，没想到今天事儿还不少，只是不知道自己还有什么要别人来请教的，不过自己即将获得大量珍贵药草，杨天是人逢喜事精神爽，自然的笑道：“轩辕兄客气了，请教一词如何担当得起呢？有什么事儿，吩咐一声就成。”

　　轩辕剑腹诽道：“刚才怎么不见你说这话？”不过这话却不能说出来，道：“这次游戏更新之后，已经不仅仅是一个游戏，它彻底变成了一个人、一个国家、一个民族变强的工具，一个载体。说长生不老当然太过于遥远，就获得强大的实力而言，就足以让所有人疯狂。而现在整个世界，99%的资源都掌握在npc手中，我们玩家要想发展的更快，只有从npc手中抢夺，就如同你们水宁县城一般，但这个成功具有不可复制性，因此我们需要付出更大的努力才能起到作用。以我们现在每家的实力，要想占领一个小城级别的县城并非不可能，但朝廷是一个整体，占领县城之后，恐怕就得面对整个大汉朝廷的镇压，那时候估计没有那个公会能够在朝廷的镇压下存活。因此，我想问下阳光兄对此可有什么好的建议，我们一起商讨一下。”

　　杨天苦笑道：“轩辕兄你太看得起小弟了，或者说你太小看系统势力的力量。以现在的实力对比，估计全世界的玩家势力加起来，在大汉朝廷的军力面前，都不过是一个笑话。”

　　水宁县万妖会会长小倩姑娘提出质疑，道：“阳光大哥，你是不是太过于谨慎了？上次你也说过攻打水宁县城不可能成功，我们现在不也掌握了水宁县？”

　　杨天不由得摇了摇头，道：“我说的是攻打水宁县城不可能成功，并没有说你们采用其他方式不可能成功。而你们获得水宁县的控制权不过是一个巧合而已，轩辕兄刚才也说了，你们的行动具有不可复制性。不要将命运寄托在巧合上，这游戏不仅仅是游戏，一招走错，可能满盘皆输，而且连翻身的机会都没有。”

　　杨天本来没打算对这些人说这些话，但谁让他们同为中国人呢，而且这些人集中了现阶段中国区的大部分实力，如果真让他们冒险去与朝廷决裂，恐怕中国区真的永无翻身之日了。那种情况下，等到国界被打开那一天，杨天恐怕就会独自面对他国玩家的威胁，这更不是杨天所想看到的。

　　至于他的话起不起作用，就不得而知了，不过眼前看起来效果还是不错的，至少眼前的这些人都露出了沉思的神情，估计到时候就算打算这么做，也会三思而后行。

　　半晌之后，轩辕剑道：“多谢阳光兄提醒，我们对此会多做考虑，不过眼前的情况，不出奇招，却是难以制胜，有时候赌徒的性格还是要具备一些，不过我们在赌的时候会为自己留一条后路，不会让整个中国区玩家跟着我们遭殃。”看来轩辕剑与杨天是想到一块儿去了，知道这样做，如果失败，后果严重。

　　对此杨天也不再多说，他反正是没打算趟这趟浑水。大家都是聪明人，说多了，反而显得啰嗦。

　　见杨天不接话，轩辕剑也是无可奈何，毕竟这是在对方的地盘上，虽然他很想将杨天拉到自己这条船上，但怎奈对方根本不接招，徒呼奈何！

　　董冰玉见两人似乎谈不下去，便笑道：“其实我们要迅速扩张实力，方法并不唯一。现在完全模拟现实，在冷兵器时代，实力强大的基础就是人，只要能积累大量的人口，其他一切自然就不在话下。而要想积累人口，就得创造出适合人们居住的环境、提供各种必需的生活物资，而在中，各地物资产出都不一样，都有各自的特产，而npc势力对我们有很多的限制措施，大多数的物资都不会向玩家出售。因此，我们可以我们可以在整个中国区结成一个商业联盟、互通有无。在这方面，我们比npc更有优势，毕竟我们可以在线下交流信息，知道每个地方的物资需求。这样一来，我们不但丰富了领地的商品种类，打破npc势力对我们的限制，而且只要商业发展起来，可以加速领地发展，还能够赚取npc势力的钱财。”23sK.com

　　一席话，让在坐的首脑人物全部陷入了沉思，说实话，董冰玉的想法大多数人都有，但概念都很模糊，或者说都没有在这方面深想。要想建立全国范围内的商业联盟，何其困难，其中的利益纠葛恐怕没人能理得清，这也使得大多数人不会朝着这方面努力。

　　一骑红尘苦笑一声，道：“冰玉会长此言有理。就拿我们水宁县城来说，眼前看起来我们是控制了水宁县城，但实际上水宁县城的各种店铺并不会买我们的账，我们想在高级铁匠铺买一把镔铁枪都办不到，而属于朝廷势力的那些士卒的装备都是由郡府直接配发，我们根本插不进手。而且就连最基本的铁枪、朴刀之类的装备，就各个领地自身制造能力而言，也很难满足领地内的需求。但在荆州一带，冶铁业发达，铁制品产量要比我们扬州高出20%左右，同样的，幽州一带的皮甲生产要比我们这里高出许多，如果能互通有无，确实能起到不可估量的作用。因此我赞同冰玉会长的意见。”

　　风流浪子道：“我也同意冰玉会长的意见。我们蜀中一带铁矿资源匮乏，虽然大家都知道现实中攀枝花一带铁矿资源丰富，但在游戏中那里却是崇山峻岭、万丈悬崖，更是高级怪物聚居地，现阶段根本无法开采。不过我们蜀中土地肥沃、粮食产量高，如果有谁具备条件的，可以与我们进行交易。”

　　ps：求推荐！！求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十七章 各取所需（上）免费阅读。https://www.23sk.com 