
　　4月初北京的天气，已经比较温暖，尤其是在日光强烈的下午。

　　或许是春天来了的缘故，长城上，游人不少，黄皮肤黑头发的亚洲人，金发碧眼的欧美人，黑色皮肤的非洲人等。

　　朴志勋完全把徐贤当做初次离家的小孩儿，叮嘱她一句后，才和金钟国、宋智孝一同乘坐缆车前往目标地段。

　　在缆车上四顾，更加壮观，尤其最近喜欢上中国诗歌的朴志勋，只觉一股沧桑豪情在胸中激荡！

　　走下缆车后，三人在工作人员的提醒下前往有《runningman》旗帜的地点。

　　“不会让我们走完长城吧？”朴志勋开着玩笑说道。

　　“不可能吧？”金钟国、宋智孝同声叫道。在这种地方，除了爬长城，他们想不出还有什么别的任务。

　　“看那边！”朴志勋突然停下脚步，说道。

　　“啊——”金钟国、宋智孝同时气愤、惊讶、不满地叫了一声。三人站在一个高峰，可以看到，在很远、很远的地方，居然还有《runningman》旗帜！

　　“我太佩服你们了！”朴志勋对身旁的PD说道。

　　“我快疯了！”宋智孝弯腰、两手扶着膝盖、皱着脸说道，她本来就不喜欢这种爬山类的活动。

　　“钟国哥、智孝姐，一定要认真完成任务啊！”朴志勋对两人说道。

　　“肯定的！”金钟国、宋智孝同时点头。两人感觉，如果今天在抱着做节目的心态做任务，怕是会出人命！

　　“fighting！”三人一起加油后，再次出发。

　　很快到达第一个地点，得知今天的任务。很简单，节目组设置了好多分段，每个分段对应不同的任务，三人只需要全员通过某个分段的任务就算成功。

　　朴志勋三人看了看遥遥、不知在哪里终止的《runningman》旗帜，愈发坚定了决心。任务失败的次数越多，返回时的路途就越是漫长！

　　第一分段的任务，居然是踢毽子！

　　“抱歉。”朴志勋直接捂脸说道。虽然去年他参加的综艺节目不少，但却没有踢毽子这种游戏。

　　“呀！”宋智孝似乎被撩拨到了某根敏感的神经，脱口叫道，想说什么，又强行忍了下来。

　　“智孝姐不会真的混过吧？”朴志勋装作吓了一跳的样子，悄声对金钟国问道。

　　“不良智孝！”金钟国刚刚说完，就同样被宋智孝瞪了一眼，身子一缩。

　　朴志勋发现了，宋智孝才是《runningman》的隐藏BOSS！

　　“PD，志勋不会，我们相当于只有两个人，能不能减少一些？”玩笑过后，金钟国对PD说道，“而且，这里有风，羽毛都在动呢！你看，真的在动呢……”

　　“钟国哥什么时候变得这么唠叨了？”朴志勋无语地悄声嘀咕道。他记得，去年参加《runningman》的时候，金钟国还没有这么多话，现在却俨然有向刘在石看齐的趋势。

　　“唠叨肌肉男！”宋智孝同样悄声说道。将近一年时间，她和其他成员已经有了“家庭”的雏形，亲近、随意。

　　金钟国听到两人的嘀咕，不得不停止说话，黑着脸看了过来。

　　两人默契地同时闭嘴，装作看风景的样子。

　　“风真的很大！”朴志勋感觉金钟国的视线落在自己身上，急忙顺着他刚刚的话语说道，“看！”说着，拿着毽子的胳膊缓缓抬起，却不断轻颤，晃动着手中的毽子。

　　“太夸张了！”金钟国急忙拉下他的手，哭笑不得地说道。

　　旁边宋智孝也笑弯了腰，突然发现，朴志勋很有“冷面笑匠”的味道。

　　开始挑战。

　　“哎——”宋智孝第一个，首先叹了口气，祈祷之后才开始。

　　“1、2……”没了！第二个之后，毽子就被宋智孝踢到了长城外。

　　“把毽子踢到长城外的，估计也就智孝姐一个了！”朴志勋说道。

　　宋智孝趴在城墙边，眼巴巴地看着外面。

　　“挑战！”金钟国第二个挑战。

　　“1……”他更直接，第一个就砸到了自己的下巴，失败告终。

　　轮到朴志勋。

　　朴志勋拿起毽子，一脸严肃、认真的表情，就当金钟国、宋智孝准备为他加油时，却见他直接把毽子塞给责任PD，转身对两人说道：“我们走吧，去下一个任务场所。”

　　反差太大，所有人都无语而笑。

　　“怎么也要踢一下！”金钟国急忙拉住他，说道。

　　“回去后，我一定在家中练好了踢毽子，然后下次再来参加《runningman》！”朴志勋再次拿过毽子后，咬牙切齿地说道，“挑战！”

　　金钟国、宋智孝计数。

　　“1……啊！哈哈……”一阵动乱。

　　不知道是不是故意，朴志勋直接把毽子踢到了责任PD身上。而且，角度特别刁钻，斜斜飞起，正好砸中责任PD的小腹下方。

　　“不好意思，我不是故意的。”朴志勋急忙上前安慰。

　　“失败！”吓了一跳的责任PD特别大声地喊道。

　　金钟国、宋智孝哭笑不得地和朴志勋一同前往下一个任务地点。

　　第二个是答题任务。

　　金钟国失败，三人只能再次出发。

　　与此同时，徐贤、刘在石和haha也来到了第一任务场所。

　　“志勋OPPA他们失败了？”看过任务介绍下，徐贤很是高兴地说道。

　　“呵呵……”刘在石、haha都是附和一笑，像是跟在社长身后的两名小助理。两人一个“唠叨鬼”、一个“花心鬼”，却都在这短短的一段时间被被徐贤“制服”了。两人无法想象，世界上居然还有这么单纯、这么古板的女孩儿！真的很想找S.M公司的员工问一问，当初是怎么选她做练习生的？同时也明白了，朴志勋为什么要叮嘱自己两人照顾好她。

　　如果被金钟国、池石镇等人看到，绝对不相信，这两人居然会有这么安静的时候！

　　“挑战！”徐贤第一个挑战，结果和宋智孝一样，在第二下就因为用力过大把毽子踢到长城外。

　　“啊——”看着徐贤一脸惋惜、失望的表情，刘在石、haha急忙安慰她。并不只是出于朴志勋的拜托，还有这个小家伙单纯、明朗、正直的性格，总是让人情不自禁地受到感染，好似被教化一般。

　　刘在石两个、haha三个，第一个任务失败。

　　接下来，李光洙、Gary和池石镇到达。

　　李光洙光荣地成为世界上第三个把毽子踢下长城人。

　　任道而重远！

　　“成功了！”不知过了多久，长城上突然响起一声欢呼。23sk.Com

　　不是最先到达、看起来实力最强的朴志勋三人，而是徐贤、刘在石和haha一组，在第三个任务点成功。

　　几乎同时，朴志勋三人也在第四个任务点成功，匆匆往回跑，正好看到了徐贤三人返身。

　　“快点、快点！”刘在石、haha一看，急忙跑了起来。

　　徐贤感觉这种竞争很有意思，很是认真地跟上，一点都不因为自己是女idol而娇气。

　　“成功了？”刚刚准备挑战第二个任务的李光洙、Gary和池石镇呆愣愣地看着匆匆跑过的刘在石一行人。

　　然后，又是风驰电掣般的朴志勋一行人。

　　因为有大量的工作人员跟着一起跑，所以看起来很是壮观的样子。

　　“快点、快点！”Gary三人终于着急了。

　　“哇——”选择了任务奖励的手提箱后，刘在石好似解脱般呻吟一声，说道：“终于解脱了！”

　　徐贤也轻轻扇着风。

　　很热、很累！

　　但是，后面急追的朴志勋三人又让他们根本没有时间休息，匆匆离开。

　　朴志勋三人到底晚了一步，选择2号手提箱后，做缆车离开。

　　“买瓶水喝吧。”回到长城下，宋智孝说道。

　　“howmuch？”结账的时候，朴志勋心头一动，故意没有讲中文，而是用英语问道。

　　不过，老板娘不懂英语，还是写下阿拉伯数字后，才顺利结账。

　　乘车前往下一个任务地点时，工作人员递给三人一本中文手册。

　　朴志勋顿时眼睛一亮，挑了挑眉毛，故意和金钟国、宋智孝两人一同好奇地“学习”着中文。

　　第二个任务场所在什刹海一个入口处，具体任务是让众人买三样指定的中国食品回来。不过，任务发布员是一名中国女孩儿，也是节目组请来的翻译之一，讲的是中文。

　　“徐贤小姐应该会中文吧？”刘在石看过任务后，立刻庆幸地看向徐贤。

　　“一点点。”徐贤脸色微红地说道。对面前中国女孩儿所说的三样食品的名称，她也只能囫囵复述而已。

　　烤羊肉串、臭豆腐、吹糖人，说起来有些困难。

　　没办法，一人记一样吧。

　　几乎他们刚刚出发，朴志勋、金钟国和宋智孝便到达任务地点，正好把三人拦住。

　　金钟国拦住haha、宋智孝拦住刘在石、朴志勋拦住徐贤。

　　“你们真是……”刘在石和haha无语叫道。

　　不过，和他们两组不同，朴志勋和徐贤一见面，便同时递给对方特意留下的半瓶饮料。

　　“咳！”跟在两人旁边的工作人员都不禁**地轻咳一声，这也太默契了！

　　朴志勋和徐贤也都惊讶地相视一笑。

　　“走了，徐贤！”这时，刘在石和haha逃脱，匆匆对徐贤说道。

　　徐贤调皮地对朴志勋摆摆手，跟上两人。

　　朴志勋和金钟国、宋智孝上楼接任务。

　　“糖葫芦、炸酱面、桂花酸梅汤。”金钟国、宋智孝听得一头雾水。

　　负责发布任务的中国女孩儿看着两人一脸茫然的样子，刚想重复一遍，却见朴志勋一拉两人，匆匆说道：“我知道了，快点出发！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零三章 北京特辑（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 