
　　安排完所有事情，阿斯娜来到地下第一层的入口。

　　入口已经被巨大的铁门死死封闭，黑工一排排伫立在门口，时刻准备着，他们一见到阿斯娜，心潮澎湃，恨不得立刻跪下去亲吻阿斯娜的脚尖，以表忠诚。

　　但是，他们忍住了，不是他们不想，只是最开始阿斯娜就说过，遵守这里的规矩才是对她最大的忠诚。

　　他们才不想因为背叛了阿斯娜的期待，被打入冷宫，永远见不到阿斯娜大人的英姿。

　　阿斯娜瞧都不瞧那些黑工一眼，径直走向了摆弄水晶球的管理者，“怎么样，能看到里面的情况吗？”

　　管理者摇了摇头，尽管他们一再尝试接通地下第一层的魔法侦测道具，却无一回应，水晶球灰蒙蒙一片。

　　以往管理者都是通过那些魔法侦测道具判断钢龙狼有没有被消灭，危机有没有解除，现在他们看不见，也很无奈。

　　“很奇怪，就算突然坏掉，也不可能一次全坏。”

　　“也就是说，侵入者可能完全破坏掉了那些设施？”

　　面对阿斯娜的提问，管理者只能战战兢兢地点了点头。

　　“可恶！他们居然还有这种余裕。”

　　阿斯娜一拳打在了管理者摆放水晶球的桌子上，水晶球从垫子上滚落，多亏管理者反应及时水晶球，才没有落到地上碎掉。

　　就在这时，一名士兵小跑了过来。

　　“报告阿斯娜大人，斯拉拉特大人已经找到了。”

　　一听见人找到了，阿斯娜扯着嗓子发出了怒吼。

　　“把他——带上来！”

　　几名士兵轻轻推着被五花大绑的斯拉拉特走了过来，几名黑工不禁发出了细微的笑声，毕竟斯拉拉特的样子实在是太滑稽了，光着膀子穿着裤衩，头发乱糟糟地塌在头顶，嘴被一块白布死死堵住。

　　阿斯娜看到斯拉拉特这个样子也很是意外，他面色苍白，仿佛一夜间老了不少，阿斯娜心中的怒火并未因此消退。

　　“给他松绑，对于这次失责，我想听听他怎么辩解！”

　　发生这样的事，肯定有一个人需要担责。

　　士兵知道如果提前为斯拉拉特松绑，他很有可能转身拔腿就跑，于是只能把他这样子押送到阿斯娜面前。

　　现在得到阿斯娜的许可，这些士兵才终于敢为斯拉拉特松绑。

　　一松绑，斯拉拉特便狠狠瞪向阿斯娜，来了一招先下手为强。

　　“阿斯娜！会变成现在这个样子，全是你的错！你的魅惑术根本就没用！如果不是你的魅惑术没用，我刚送来的那小子也不会找到机会，从后面把我打晕，扒走我的衣服，将我塞进油桶！”

　　斯拉拉特实在说不出来，是因为自己偷懒而被人霍霍，只能半真半假推卸责任。

　　“哦豁，你的意思是，全部都是我的错。”

　　阿斯娜眼神极其冰冷，仿佛一把尖刀，如果斯拉拉特是一头金枪鱼，现在他正被这一把尖刀切成了生鱼片，

　　“你说是我的错，那么我问你，如果是他当着你的面动手，你为何身上没有任何一点点反抗的迹象，甚至还有一点点享受。”

　　鬼才在享受！

　　“我都说了是他一棒子把我打晕的。”

　　“是吗？那能否将你遇袭的过程流畅地给我说一遍！”

　　“那好！”

　　“闭嘴！”

　　阿斯娜一鞭子抽在了斯拉拉特洁白的皮肤上，斯拉拉特发出一声哀嚎，瞬间双膝跪地，双眼充血，恶狠狠地看向阿斯娜，发出了咆哮，

　　“你居然敢打我！连我爸爸都没有打过我！”

　　“我都说给我闭嘴！”

　　阿斯娜一鞭子一鞭子抽在斯拉拉特身上，斯拉拉特愤怒的声音，瞬间被哀嚎掩盖。

　　“身为堂堂脸子家族的精英，是不可能轻易被人从后面偷袭的，你偷懒的事，我已经从很多人嘴里听说了！我不想听见你狡辩！”

　　斯拉拉特疼的嗷嗷直叫，眼神恶毒地看向身边所有人，仿佛周围所有人都是向阿斯娜告密的人。

　　殊不知，周围人看向他的目光就只有冷漠，如果不是这位副部长消极怠工，事情肯定不会发展到这个地步。

　　漫长的鞭打后，斯拉拉特再也无法忍受皮肤上传来的痛苦，抛弃了尊严，双膝跪地，向阿斯娜求饶。

　　“别打了！别打了！我投降行不行！我知道错了！”

　　阿斯娜回应他的就只用冰冷的眼神，“告诉我，现在该怎么办？资料储藏室失窃，触发最高警报，现在究竟该怎么办！”

　　斯拉拉特低着头，丝毫不敢看向阿斯娜，在脑海里拼命整理情报，只为求得一线生机。

　　“我觉得不用担心，阿斯娜大人的魅惑术是完美的，那个人只是个例外！最高警戒启用，加之还有不耀叔叔的牵制，那小子应该还在地下！只要研究处放出秘密武器，一定能将他们屠杀殆尽，虽然那些黑工有些可惜，但是不用担心，他们肯定很荣幸为阿斯娜大人献身！善后工作我会做好的，并且能拉更多黑工！”

　　抓住这里不能没有自己这点，斯拉拉特使劲吹嘘，同时也尽可能从侧面让阿斯娜安心。

　　“每个黑工招进来时，我都认真检查过他们的随身物品，还准备了专门的制服，仅凭他那贫弱的身体，根本不可能拿这扇铁门有什么办法，根本逃不出来！”

　　话音刚落，门那头传来一声轰隆一声巨响，整座研究所都颤动起来了，入口近处的几名黑工一阵耳鸣，头晕目眩，靠着武器支撑，才勉强没有倒下。

　　铁门门缝飘出了袅袅黑烟，紧接着厚实的铁门缓缓向前倾倒，撞击在冰冷的地面上发出了清脆的响声。

　　斯拉拉特的脸被打得啪啪作响，正想说对面就只有一个人时，一个不属于那个少年的洪亮嗓音从门那头响起。

　　“小的么！给老子冲啊！记得杨宇老弟说的，先破坏照明，防止被魅惑，救出我们的兄弟，然后大干一场！”

　　“喔——”

　　门那边传来了此起彼伏的欢呼声，紧接着一道道魔法光束从门那头射出，将过道上的所有魔法照明设施全部击碎。

　　黑暗，在整个研究所里，开始蔓延。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十一章 瞬间打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 