

    “你出去告诉她，既然当年她在那里都能逃掉，我们苏家就已经当做没有这个人了！”苏老太爷冷笑一声，“让她为晨儿受一点过也不愿意，现在看到晨儿不凡了就赶着上来，哪有那么便宜的事。”

    收到老太爷的话，那护卫连忙下去，嘴角也是不屑。

    他呆了这么多年，也没从苏家听到除了苏晨小姐还有其他小姐的事儿。

    现在倒好，苏晨小姐兵王的身份刚出来，那位小姐赶回来了。

    想要这时候占苏家的便宜，哪有那么容易的事儿！

    “苏老太爷，这怎么回事？”坐在苏老太爷对面的中年男人看到这个场景，不由皱了皱眉。

    “没事，就是一个被赶出去的人，”苏老太爷一提起苏回倾，眼眸底都是嫌弃的，“明明跟兵王是一母同胞的，却偏偏一个那么出色，一个不要脸至极。”

    坐在他对面的中年男人微微点头，听到苏老太爷这么一说，也是叹息一声，“谁说不是呢，兵王无论是人品还是实力都让我这等老家伙汗颜。”

    “没错，我们老苏家也是积了福了，”一提起苏晨，苏老太爷整张脸都笑成，菊花，“谁知道，兵王出名了那么多年，一直都这么低调。”

    “看到没有，这些药剂，都是外面那群人给她的。”说到这里，苏老太爷笑了一声，从兜里拿出了一瓶高级药剂。

    “兵王她是有这个能力。”对面中年男人笑了一下，伸手拿了一杯茶，手在碰到那杯茶的时候，腕边雪白的丝带露了出来。

    中年男人跟苏老太爷都是一愣。

    几秒钟后，中年男人笑了一下，“看我，高兴的连它都忘了取下来。”

    他伸手，将白丝带取下来，“苏老太爷，不知道我什么时候能见到兵王大人？”

    “她现在正在跟灵均殿下在一起，没有那么多的空闲时间，等我问问。”苏老太爷沉吟了一下。

    面前的这个中年男人是一个中型家族，比他们苏家不知道高了多少，苏老太爷自然是不能不在意。

    “老族长，外面那个自称是苏家小姐的人不仅不走，还让手下把我们的护卫全都打跑了！”外面的护卫长跌跌撞撞的进来。

    鼻青脸肿的。

    看到他这样苏家老太爷拍案而起，“混账东西！她简直无法无天了！”

    说着他让中年男人稍等一下，他去清理门户。

    中年男人皱了皱眉头，也跟上去了。

    门外。

    苏老太爷看着背对着他站的红衣女人，还有地上七零八落躺着的护卫。

    脸都气红了，“苏回倾，你还有脸回来？！”

    苏老太爷没有看到。

    在看到那道红衣女子的那一刻，站在他身边的中年男人忽然愣住的眼神。

    特别是苏老太爷叫出那个名字之后。

    他那微微发抖的手。

    苏回倾本来是背对着苏老太爷的，在听到他的那句话之后，微微的转身，那一双星眸睥睨地看着苏老太爷。

    “你竟然还穿着这身？”苏老太爷看到苏回倾的身影，整个人都被气笑了，“怎么，看到晨儿变成了兵王之后，你也要去学她了？”

    “学？”苏回倾微微的眯眼，“你知道我是谁吗？我会去学她？！”

    “你是谁？我还不知道你？！”苏老太爷冷笑一声，“之前你死了我没把你逐出苏家，现在正好，你还活着所有苏氏一族的人听着，从今天起，苏回倾从我苏家除名！”

    这苏回倾是个灾星，现在苏晨形式大好，可千万不能让苏回倾扰了苏晨的前途！

    “等等？苏老爷您要把她逐出苏家？”这一次苏回倾没开口，倒是站在苏老太爷身边的中年男人开口了，满脸的惊讶。

    “这个灾星，留她就是个祸害。”苏老太爷接过一边人拿过来的族谱。

    “真的要除名？”那中年男人瞪眼，“您不后悔？”

    “后悔？！”苏老太爷大笔一挥，将苏回倾三个字从上面划掉，“让一个灾星滚出苏家，我有什么好后悔了？不仅不后悔，等晨儿回来，我们还要热热闹闹的庆祝一番！”

    有苏晨在，她还是无名岛的兵王，最近无数家族前来讨好。

    苏老太爷觉得苏家前途一片大好，尤其是苏晨，至于苏回倾？她算个什么！

    “你久等了，我这就打电话给晨儿，让她回来。”苏老太爷神清气爽地转身，看着中年男人道。

    却见中年男人一脸惊讶地看着他，“苏老太爷，什么晨儿，您难道不知道兵王她本命叫苏回倾吗？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    赶着审核点上了四更！

    松了一口气！

    虽然没有五更，求个月票会有宝宝理花花吗⊙?⊙！

    晚安晚安明天见！

    