    最隐秘的少女心事被戳中,?云悄心尖猛地颤了一下，她不敢看林桀的眼睛，眼睫轻轻抖动,?下秒垂下。

    过了许久,?云悄才轻声说：“怎么可能。”

    两人之间忽然安静下来,?林桀看了云悄一会儿,?从喉咙里震出一声笑,?低沉带着磁性，勾得人心发痒。

    “云七七。”他笑着叫她名字,?嗓音懒洋洋的,?“你一本正经的模样，还挺好玩的。”

    “……”

    云悄不懂林桀嘴里的好玩是什么意思，她正打算找个话头转移话题，手边的手机响起铃声,?她看了眼林桀,?接通电话：“晚晚，怎么了？”

    打电话来的是钟声晚，她在电话那边说：“你不是说你想报驾校吗？我一高中同学正好开了个驾校，最近在招学员,?你要不要去报个名？”

    云悄：“行,?谢谢你了。”

    钟声晚：“我俩什么关系啊,?我把他微信推给你,?你说是我介绍你去的,?学费能少给点儿。”

    “谢谢,?下次请你吃饭。”

    钟声晚办事很利索，在挂断电话没多久后，就把对方的微信给云悄推了过来,?云悄点击添加好友后，听见林桀出声问她：

    “你要报驾校？”

    云悄摁灭手机屏幕亮光，点了点头：“每天上下班挤地铁不方便，打算买辆车代步。”

    林桀轻嗯了一声，没有再继续这个话题，两人又聊了一会儿，林桀车队有训练先离开了。

    云悄跟钟声晚推荐的那个驾校教练聊了后，转了6500元的学费给对方，确定了体检时间在这周三，然后对方又和她聊了几句，再定下云悄练车时间，结束了这次会话。

    周三上午，云悄特地请了半天假去医院做了体检，体检项目各项合格，驾校那边也约好每天下午六点开始练车，晚上九点结束，云悄暂时过上了公司、家、驾校基地三点一线的生活。

    这几天公司没什么事，云悄正大光明的带薪摸鱼刷科一的题，等到周五下午离下班还有半个小时时，她准备去茶水间泡杯养生茶，然后准备下班。

    云悄拿上杯子从工位起身，才走到办公室门口，碰上从电梯出来的主编宋绍元，云悄出声打招呼：“宋编好。”

    她正打算茶水间走，宋绍元叫住她：“云悄，你这会忙不忙？”

    “……”上司问你忙不忙，肯定是又要加班了。云悄只得微笑回：“不忙。有什么事吗？”

    宋绍元说：“娱乐频道二组那边今天在采访一个模特，缺人打下手，你要是不忙的话，过去帮一下忙。”

    话都说到这份上，云悄也不好拒绝：“好。”

    宋绍元拍了拍她肩，笑意和善：“年轻人就得多锻炼下，未来才有大好前途啊。”

    云悄扯了扯唇角，算作回答。

    因为要去娱乐频道帮忙，云悄跟教练请了假今天不去练车，在茶水间泡好茶后，乘坐电梯抵达娱乐二组所在的摄影棚。

    宋绍元先就跟娱乐频道这边的人打好了招呼，对方见云悄过来，热情的打招呼：“麻烦你过来帮忙了，我们部门今年又没招到实习生，实在是忙不开。”

    云悄笑道：“没事，同事之间互帮互助是应该的。”

    对方见此，笑得更和善：“谢谢你了，下回我们部门聚餐，你也记得来啊。”

    “好。”

    聊了一会儿天，对方给云悄吩咐下来要做的工作，多是一些打杂活计，例如充当打光师助理帮忙跑腿，或者帮着布置摄影棚背景。

    等一切忙完，担任此次采访的小编久不见主角到场，忍不住和云悄抱怨：“你们体育部门工作还算轻松的了，我们部门天天跟这些明星艺人打交道，只要对方一直不来，我们就得等着，有时候凌晨还要被叫起来加班。”

    “都不容易。”云悄也只得附和一句。

    说话间，门口传来一阵躁动，跟云悄抱怨的那个同事伏在她耳边说：“今天的主角总算是来了。”

    云悄扭头看过去，微微怔在原地。

    门口走进来一行人，为首的女人身形高挑，她穿了条国外某小众品牌的小香风吊带裙，皮肤白腻，棕色的太阳墨镜遮住巴掌大的瓜子脸，下巴尖俏漂亮。

    身侧的同事还在跟她科普女人：“今天咱们采访的主人公叫粟萱，是国内这几年比较知名的模特，听说今年的米兰时装周，她还走了秀呢。”

    云悄看着跟负责这次采访工作人员交涉的粟萱，思绪有些飘离，从高考过后，不仅是她和林桀渐行渐远，高中那些玩得好的朋友，誓如粟萱、任言骁等都断了联系。

    粟萱从进来摄影棚的那一刻，就注意到了云悄，挣扎许久，还是向她走来，在云悄身边站定，跟她打招呼：“云朵，好久不见。”

    云悄还沉浸在自己世界，没注意到粟萱往这边走过来，身边的同事拽了拽她衣袖：“云悄？云悄——”

    “……”云悄回神，“啊？怎么了？”

    同事瞥眼面前的粟萱，小声提醒：“粟萱在跟你打招呼呢。”

    云悄这才抬眼看过去，礼貌性的微笑回应：“好久不见。”

    粟萱有采访要进行，只跟云悄打了招呼，就去化妆台化妆，等她走后，周边的同事凑过来，八卦的问云悄：“云悄，你和粟萱认识啊？”

    云悄笑回：“高中同学。”

    一群同事七嘴八舌的讨论开，笑着调侃云悄：“果然美女和美女都是好朋友。”

    好朋友？

    云悄愣了几秒，看着跟小编游刃有余谈笑聊天的粟萱，从那次不欢而散以后，她和粟萱就注定不再是同一世界的人。

    采访持续了半个小时，在晚上七点结束。结束后，粟萱让助理买了咖啡和蛋糕犒劳众人，云悄那份是她亲手送过来的：“云朵，我们…能聊聊吗？”

    往事如烟，云悄这些年早已经学会释怀，现在再见粟萱一片平静。她接过粟萱递来的咖啡和蛋糕，点了点头：“行，我们去露台聊？”

    粟萱：“好。”

    两人一起去了走廊外的露台，外面橘霞铺满整个天际，颜色鲜艳得耀眼。云悄打开蛋糕包装纸，是她最喜欢的芒果千层。她咬了一口蛋糕，率先打破沉默：“你这些年过得怎么样？”

    远处有风吹过来，粟萱头发被吹乱，她抬手捋平，声音很淡的回：“好也是过，不好也是过，倒是你…这几年在国外过得怎么样？”

    “挺好的。”云悄说。

    粟萱偏头看她：“云朵，其实…当年我怨过你，明明是那个女人的错，你却迁怒和我决裂，把我们好几年的友谊视若无睹。”

    “……”云悄沉默着咬了一口蛋糕，没有说话。

    粟萱笑得释然：“可后来随着年龄增长，换位思考一些，如果是我处于你当年的位置，会做得更绝。”

    年少时的我们做事总是冲动莽撞不顾后果，等到岁月流逝，年龄增长，回过头来看当年的所作所为，只会觉得幼稚又中二。

    却又无比怀念。

    因为再也回不到肆意张扬的青春时代。

    云悄解决完手里的芒果千层，把包装纸丢进垃圾桶，直视粟萱的眼睛：“我没有后悔过。”

    如果再重来一次，她还是会疏远粟萱。

    粟萱盯着她看了一会儿，笑道：“你就是这个性子。”

    云悄唇角扯了扯，没有说话。

    这话题被揭过，粟萱跟她提起另一件事：“对了，你现在和林桀他们还有联系吗？”

    “有。”云悄点了点头，“你和任言骁后来为什么分手？”

    粟萱回想了下，她跟任言骁分手是在大一下那年春天。

    他们一个在南城上大学，一个远在鹿城，高中三年的情深义重也抵不过异地恋时的争吵猜忌，他们就像很多异地恋的恋人，一次次争吵又冷战，然后短暂复合，最后把对彼此仅剩的爱意消磨殆尽，走向了分手的结局。

    “不爱了。对了，云朵。”粟萱停顿了几秒，看着云悄说：“你知道林桀高中喜欢你的事吗？”

    云悄沉默须臾，点了点头：“我知道。”

    话匣子一打开，粟萱就滔滔不绝：“高考完那个暑假，任言骁拉着我跟林桀一行人聚餐，有回他喝醉了，拉着房明旭的衣袖叫你的名字。”

    云悄抿紧了唇角，内心说不上来是什么情绪，就是难受得厉害。

    “我还是第一次看见林桀这么颓的一面……”粟萱陷入回忆里。

    粟萱跟林桀认识时间不短，在一众朋友认知里，他就是个游戏人间，离经叛道的纨绔少爷，哪怕是追求者无数，也入不了这位爷的法眼。

    偏是这样一个事事不放心上，万花也不入眼的男人，在知道云悄出国留学后喝得个烂醉如泥，甚至于把房明旭当成了云悄，抱着他胳膊喊道：“云七七，说好的毕业旅行没了，说好一起从南城考走你也走了……”

    “老子还他妈是头一回被女生放鸽子呢。”

    ……

    粟萱说完，云悄微微有些愣住，她恍然明白林桀嘴里说她放鸽子指的是什么事了。

    “云朵。”粟萱忽然叫她，神色认真的问：“你高中是不是也喜欢过林桀？”

    云悄没有否认的点了点头：“是。”

    粟萱正要说话，一抬头看见忽然出现的男人，愣了一下，脱口而出：“林桀。”

    云悄怔住，脑袋僵硬的向后转。

    廊道灯光很亮，从头顶落下，拉长林桀的身影，修长而挺拔。他双手插兜向她走来，每走近一步，距离缩短一点，云悄能清楚听见自己的心跳几乎跟林桀步子节奏齐平。

    黑影从身后落下，林桀停在了她面前，云悄呼吸在这一瞬停住。

    粟萱很有眼见力的离开，留两人独处。沉默持续许久，林桀眼皮半耷，似笑非笑的盯着云悄：“聊聊？”

    云悄被他盯得头皮发麻，下意识想逃走：“我…我还有工作，待…待会聊也行。”

    她才往前走了两步，林桀长臂一伸，拽住她工作证的绳子，跟拎小鸡仔一样把云悄拉了回来。

    云悄踉跄两步，堪堪稳住身形，眼睫低垂着，不敢看林桀的眼睛，绞尽脑汁转移话题：“你怎么会来我们公司？”

    林桀乐得这会儿配合她：“接你下班。”

    云悄哦了一声，又陷入沉默中。

    “云七七。”林桀忽然叫她。

    云悄心脏跳了一下，磕磕绊绊的说：“干…干嘛……”

    “你的问题我回答完了。”林桀插着兜向前垮了一步，微躬身凑近云悄，灼热鼻息扑洒在她面颊，嗓音低缓：“礼尚往来，你是不是该回答我的问题了？”

    云悄眼睫颤了颤，不自觉的紧张起来：“你…你有什么问题？”

    “抬头，看我。”林桀的语气带着不容抗拒的气势。

    云悄慢吞吞的抬头，撞进林桀漆黑眉眼，看见他点漆似的瞳孔里映照着自己的倒影，她心脏忽地漏了一拍。

    “和我说说，”他刻意停顿了一下，声音听起来还算愉悦，“你是何时开始觊觎我美色的？”

    云悄偷瞄一眼林桀，发现他唇角自始至终都上扬着，她沉默了一会儿，憋出两个字：“你猜。”

    作者有话要说：林桀，你终于行了！！！

