    “我们以后还会再见的。”

    雷文看着众人，于是直接当着他们的面，再度变身成阿法洛斯。

    “哗！”

    一阵光芒闪过后，银色的巨大身躯便就此出现。

    雷文最后在看了他们一眼，于是直接飞上了云霄之中消失不见。

    “真的走了……”

    风间渡望着天空，和其余人一样久久没能平静。

    另一边。

    大地驾驶着马斯凯迪号来到了父母研究室所在的那片空地，

    这一路他的心情都激动不已，而且老远就看到了原本应该空无一物，但此刻却矗立着一间楼房的空地。

    那正是15年前消失的研究所。

    把车停在了路口，大地顺着熟悉的小道，一路往前跑去。

    这时，研究所的大门突然打开。

    从中走出了两个身影。

    “大地……”

    其中一名穿在白色大褂的中年女博士，此时眼眶通红的看着大地。

    “你……你长大了，大地。”

    另一个中年男子也是语气颤抖的说道。

    “爸爸，妈妈。”

    大地难以置信的看着这两个熟悉的身影。

    他的情绪瞬间爆发了。

    十五年来的委屈和孤独，此刻全化作眼泪不止的流下来了。

    “大地，去吧。”

    艾克斯在终端里也是由衷的为他高兴。

    这也让他的罪恶感减轻了不少，毕竟当初是自己的原因才让奥特耀斑爆发，从而导致大地的父母消失。

    于是，大地急忙上前和父母拥抱在了一起。

    “爸爸，妈妈，我有很多话想对你们说。”

    大地的眼泪浸湿了母亲的衣襟，三人抱在一起，久久没有分开。

    在云层之上，

    雷文停驻了一会，亲眼看看大地与父母重逢之时，那激动的场景。

    原剧中关于大地的父母是生是死去向何方都没有任何解释。

    只是在后来给了大地一个希望，然后就再也没有下文了。

    对此，雷文也觉得很遗憾。

    于是在短暂掌握了空间和时间之力后，他便打算顺手填补大地的遗憾，就这样亲自从异次元时空捞回了他的父母。

    不过没有意外的是，他的父母确实已经死亡了，只残存着精神体永恒的漂荡在那片空间之中。

    所以通过空间之力将他们捞回后，雷文又用时间之力将他们变回15年前死去之时的模样。

    当然，记忆什么的都还是保留着的。

    “谢谢你，雷文先生。”

    最后，大地也仿佛有所感应一般，在和父母松开后，抬头望向了天空。

    雷文隔着云层与他们挥了挥手，于是便化作了一个光点消失在了天际。

    他的下一站旅程又会是哪里呢？

    “回家看看吧，也不知道卡密拉如何了。”

    雷文停在了宇宙之中，如此想道。

    ……

    TPC宇宙。

    距离雷文离开这里，过了有快十年之久，人类彻底的将火星改造成了第二个家园。

    TPC的高层也是新老交替了许多面孔。

    曾经超级胜利队的喜比队长也混到了TPC总监的位置，而居间惠也是彻底隐退了。

    东京。

    雷文走在已经焕然一新的街道上，有些不适应。

    这里再也没有以前的感觉了。

    他花了一番功夫，还是找到了自己公寓的位置。

    但是不知为何，却感觉不到房子里有人的气息。

    推开房门后，只觉得一股霉味扑鼻而来。

    似乎是许久没人居住的缘故。

    空气中弥漫着些许水果蔬菜腐烂的味道。

    “不在这里吗？”

    雷文有些疑惑，这间公寓是他和卡密拉一直生活的地方，卡密拉不在这里又会去哪里呢。

    雷文满是疑惑，于是立即朝着系统询问道：“系统，能告诉我卡密拉现在在哪里吗？”

    “滴滴~”

    “很抱歉，无法回答。”

    听到这个回答后，雷文也是叹了口气，看来现在这个残缺的系统是不能指望了。

    毕竟自己被扎基杀死时它都没有任何反应。

    要不是靠自己留了一手，等来了人类的希望之光，他现在已经死了。

    “从这里的情况来判断，应该是两年左右才没人在的。”雷文观察了屋内的情况，得出了一些简单的判定。

    “也就是说，卡密拉是两年前才离开这里的。”雷文分析着。

    现在想要找到卡密拉，看来十分困难啊。

    雷文叹了口气。

    估计她也是等的不耐烦了吧，亲自动身想要去找他。

    但是问题来了，她没有穿越宇宙的能力，又该怎么去找自己呢？

    雷文于是打扫了屋内一下，然后就这么离开了这里。

    卡密拉不在了，那他对这里也没什么好留恋的。

    在离开地球之后，雷文忽然感觉到了在火星那边出现了什么异常动静。

    于是他一个加速便赶往了那边。

    只见那消失已久的斯菲亚球体居然再次出现，并且开始袭击着TPC的火星基地。

    接着一架战机升空而起，来说与那些斯菲亚球体战斗起来。

    这一幕有点似曾相识。

    这不是奥特曼传奇那个剧场版里面，大河望那个家伙被吸入虫洞的那一幕吗？

    难不成那个虫洞的后面就是奥特传奇的那个地球。

    “先去看一看吧。”

    雷文抱着这个想法，于是在大河望被百特星人的飞船捕获后，他也紧随其后跟了过去。

    他知道，百特星人来到众多宇宙中去掳走那些强大的怪兽，就是为了培养出海帕杰顿。

    这一次来到迪戴宇宙，他将斯菲亚带走之时，顺便还将大河望这个倒霉蛋给带上了。

    很快百特星人的飞船就穿过了虫洞来到了那个濒临毁灭的地球。

    大河望刚一苏醒就被吓了一大跳，然后看到了面前一个巨大的身影正在和众多飞船战斗着，正是赶来这里的赛罗。

    “是奥特战士？”

    大河望惊呆了。

    他记得，奥特战士已经至少有10年没有出现过了。

    但是很快他就平复了心境。

    “先让我见识一下你的本事吧，奥特战士。”

    看着赛罗在他面前尽显神威，大河望也放宽了心。

    于是拿起一包流食开始吸了起来。

    从后面紧随而来的雷文此时也看到了赛罗正忙得焦头烂额的样子。

    于是也加入了战斗之中。

    他的身形快速从大河望驾驶的阿尔法号身边掠过。

    “又来一个奥特战士！”

    大河望再次惊讶道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

