    “反正我不管，那些钱你都得给我还回来！”胖子冷哼一声，旋即又兴奋道，“拍卖会的一些信息我已经搜集到了，只需要十块灵石，就能够获得入场券。怎么样，胖爷办事利索吧。”

    “不错，有长进。”

    秦天拍了拍他的肩膀，犹如老父亲一般宽慰了一句。

    这万商大会听说好东西甚多，既然遇到了，他们也不想错过这场盛会，想去看看能否遇到什么宝物。

    胖子听着很是受用，但总感觉有哪里不对劲。

    他好像想到了什么事情，又说道：“对了巨坑，今天晚上好像这里还举办了猎兽大赛，前三甲有丰厚的奖励噢！”

    “再说吧，我们这次前来还是少露面为好。”

    有了上次墨松城的教训，秦天也不想再去趟什么浑水，只要诱拐弟子的任务完成就好。

    “诶...行吧！”

    胖子也没再继续说下去。

    转眼间，两人身穿黑袍，来到拍卖会会场前，恢宏的装饰引入眼帘，拍卖场的纂刻着一条玉龙，生龙活虎。

    拍卖会人多眼杂，为了避免一些不必要的麻烦，两人都选择穿上夜行衣。

    “两位，请问是参加本次拍卖会吗？”

    一女子迈着步子走了过来，紧身的红色旗袍下，包裹着玲珑的躯体。

    秦天淡淡的点了点头，扫视着四方，看着来来往往的人群，四处打量着。

    他想知道那日引起姜一刀注意的人是谁，会不会对自己造成威胁。

    秦天两人跟随侍女的步子穿过一个又一个的回廊，最终来到一个大剧院似的场地内。

    场地由高到低垒砌而成，最底端有一个圆形舞台，那是等会儿拍卖的地方。

    秦天他们所在的位置是中间区域，根本不显眼。

    而他们的顶上，则是贵宾区。

    入场的人越来越多，渐渐嘈杂起来，贵宾区有几道身影浮现，落坐了下来。

    一时间下方的人们都在议论着他们，但秦天的眸子，却死死的锁在了另外一片贵宾区的地方。

    顺着他的眸子望去，有几人身穿长袍，上面纹着长蟒图案，栩栩如生。

    “圣兽门的人？”

    秦天狐疑一句，他们来这里做什么？

    莫非自己的行踪暴露了不成？

    但他很快打消了这个念头，对方定然是为了万商大会而来，若是想要找自己麻烦，不至于敢在这里动手。

    可此地来了三大宗门的人，也不得不打起十二分的精神。

    “你们听说了吗？这次猎手大会可能会有顶级妖兽出现！”

    “得了吧，那不过是噱头罢了，哪年不是这样说。”

    “对啊，就算真来了，会有五星以上的驭兽师出现吗？”

    秦天的身旁有几人热烈的讨论着，不过一会儿就停了，他们还是在目光放在了拍卖会上。

    很快，灯光熄灭，有一年轻少女登场，又一道灯光打在她的身上，娇好的容颜配上绝美的身段，一时间吸引了无数男人灼热目光。

    “好了，在场的各位！本次由玉龙商会举行的拍卖会即将开始！感谢各位捧场！话不多说，让我们请上第一件开胃菜！”

    少女声音嘹亮，格外动听。

    “圣意铁精！”

    话声结束，一道光芒汇聚在一方小盒子上，盒子上篆刻着一把长刀。

    那小盒子被铁柱托着缓缓上升，哐当一声，稳稳的在随着铁柱展示着。

    在灯光的作用下，盒子上的一柄长刀虚影浮现扩大，竟然也散发着一丝寒冷的气息。

    在场的众人见到此物，没有许多的感慨，他们知道这圣意铁精由一丝刀圣之意汇聚而成，传闻将九九八十一块铁精融合重铸，可成圣刀！

    “切！这东西还不知道多少年的才能凑齐，买了就当个传家宝吧！”

    “不是我说，这今年开头一件物品，也太倒胃口了！”

    “对啊，往日好歹是六品丹药开场，这次却是什么破铁精！”

    台下众人纷纷吐槽，若他们不是为了一睹顶级宝甲真容，恨不得现在就离开。

    贵宾台上，有人眼神炙热，不断的搓着手，这块圣意铁精，非他莫属！

    “圣意铁精起拍价一万块灵石！”

    台上的少女刚刚介绍完，就有一道声音从贵宾席上喊出：“两万块灵石！”

    嚯！

    众人一听，纷纷沉默不语，一块破铁精就加价一万灵石？果真是人傻钱多。

    但是他们看到那人身穿金色蟒纹长袍后，愣是没有一人敢作声，生怕得罪了他们。

    仅仅是半晌的平静后，又有一道声音响彻：“两万零一块灵石！”

    那道声音出自胖子，但他特意伪装了一下声线。

    方才胖子一听秦天想要这铁块，马上就自告奋勇的要替他争夺这东西，想过一把当有钱人的瘾。

    “五万块灵石！”

    “五万零一块！”

    “十万块灵石！”

    “十万零一块！”

    “草！”

    贵宾席上的人要吐血了，这特么是哪里来的冤种？加价一块一块的加？

    看起来也不像是这玉龙商会的拖啊，难不成是故意来找茬的？

    “下面的？找茬？”

    男子阴冷的眸子看向秦天那块区域，拳头都攥的死死的。

    “胖子，算了，没必要继续抢。”

    秦天拍了拍胖子，对方显然来头不小，他们就算争过了，也可能会惹上麻烦，没必要。

    就算那块铁精是姜一刀所需，但也不得不放弃。

    “诶！”

    胖子叹了口气，没再继续加价。

    一会儿过后，圣意铁精以十万块灵石的价格成交。

    贵宾席的人脸都黑了下来，“他娘的，别让我抓到那畜生！平白无故让老子多出了八万块灵石！”

    “宇儿，勿躁。”

    “是，师尊....”

    ....

    一件件拍卖物品轮番展出，引起高潮不断，无数平日里的珍惜宝物被搬上了拍卖场，惹的在场的人口干舌燥。

    “诸位，今日压轴宝物———七品护心甲帝猿之心！”

    “起拍价五十万灵石！每次加价不得低于五万灵石！”

    “六十万灵石！”

    “八十万！”

    “一百万！”

    瞬间，场内无数人哄抢，价格瞬间被抬高了四十万。

    若是说高品级武兵极为稀有的话，那护心甲类更是稀缺无比，毕竟想要造成攻击强大的武兵简单，可若要护命，则异常艰难。

    更何况，这帝猿之心乃是护心宝具，更是万里无一！

    这可是出自顶级兽王之体啊！

    “想不到，这小小王朝，竟能弄到帝猿之心这等宝物。”

    贵宾席上，一老者淡淡说道。

    他身前，那被称作宇儿的少年，却是嗤之以鼻。

    “这等东西，放到二星王朝尚可，但在其他地方根本不够看。”

    “切莫小看了这帝心。”

    “那我们，要出手吗？”

    宇儿看向暗处的老者，询问道。

    老者没有说话，只是冷哼一声，眼神中冒着寒光。

    “两百万灵石！还有人加价吗？”

    主持的少女眸中放光，脸上划过一抹令人心动的弧度。

    台下，圣兽门女弟子看向了一旁的男人，“师哥，咱们还要继续加价吗？长老他们可只拨给了我们三百余万的灵石。”

    “必须拿下，少宗主即将出关，这可是为他准备的大礼。”

    男子脸色一沉，举起手来，“三百万灵石！”

    哗！

    此话一出，无数人将目光投了过去。

    一次性加价一百万灵石？！

    这是哪个阔绰子弟？

    纵使七品护心甲再好，这个价格也有点虚高了。

    “三百万灵石！”

    主持的少女都有些意外?，但她还是稳住心神，“还有人要加价吗？”

    价到如此，超过了一些人的预期，没有人再继续跟下去。

    无数人都在此刻默默起身，离开了场地。

    秦天给胖子一个眼神，两人也起身离开。

    在秦天二人离开后，有两道深沉的目光也消散了。

