    孟章不知道的是，拜月神女此前看似生机尽失，实力尽丧，本身更是奄奄一息。

    可是实际上，由于月神的指点，她不但保留了最后一丝力量，还保留反击的底牌。

    在日华神子吞噬和炼化她的时候，她自知无法抵抗，除了努力拖延时间之外，有的时候会主动将一小部分做过手脚的神力，任由日华神子吸收。

    等到日华神子的吞噬和炼化进入最后一刻，即将大功告成的时候，月神就会利用此前做过的手脚，进行绝地反击，反过来将日华神子吞噬炼化。

    当然，月神做出这样的安排也是无奈之举，所求不过是死中求活罢了。

    至于成功的把握有多大，她也不得而知，只知道成功的希望很是渺茫。

    后来被孟章救出来，她倒是不用舍命一搏了。

    等到后来，孟章履行了承诺，将日华神子完整的带到了她的面前。

    她利用此前做过的手脚，让拜月神女将日华神子直接吞噬了。

    日华神子此前花费了漫长的岁月，试图将拜月神女彻底吞噬。

    现在落到这等下场，也算是一场果报。

    月神尽管手段了得，拜月神女要想要将日华神子所有的力量转化为自身的力量，都还需要一段不短的时间。

    拜月神女知道不宜耽搁太久，在勉强拥有自保之力之后，就将这项工作放到了以后。

    在赶路的时候，大概是终于有了一定的自保之力，不再是任人鱼肉的弱者，月神的心情变好了不少，话也多了起来，主动和孟章攀谈起来。

    孟章承诺的事情，已经完成了一半

    承诺的后半部分，将月神安全的带回钧尘界隐藏起来，在帮助古露道人完成任务之后，孟章就会去完成。

    孟章如此痛快，如此守信，月神也就没有婆婆妈妈，而是表现出了一定的气度，开始痛快的履行自家的承诺了。

    她在和孟章交谈的时候，故意避开古露道人，通过暗中传音，将钧尘界的不少隐秘透露了出来。

    月神首先提到的，就是钧尘界这个大世界的来历。

    钧尘界和神昌界两个大世界各方面都非常相似，几乎就好像是一对双胞胎一般。

    钧尘界和神昌界的大部分土著神明，都以为钧尘界和神昌界应该是同出一源，而且差不多同时诞生的。

    但是只有如月神这等古老的上古神明才知道，钧尘界和神昌界是截然不同的两个大世界。

    两个大世界看上去相似之处众多，都孕育出了神道文明，诞生了众多土著神明……

    可这一切都只是表象，两个大世界有着本质上面的区别。

    在虚空之中有着诸多的大世界。

    这些大世界绝大部分都是天然生成，也可以说是先天孕育而成。

    可还是有很少很少的一部分大世界，是大神通者后天创造而成的。

    而钧尘界这个大世界，就是在上古时代，由大神通者人为创造出来的。

    钧尘界和神昌界之所以如此相似，是因为这位创造钧尘界的大神通者，在创造钧尘界的时候，选择了神昌界作为参照对象。

    创造一个独立的大世界并非易事。

    修真者中的元神真君，如果修炼了相应的秘法，满足了各种条件，可以制造出一些小型的独立空间。

    如孟章这样的返虚大能，只要愿意花费足够的代价，甚至可以制造出一个小世界。

    可是要创造出一个大世界，那是真仙，乃至普通的天仙，都基本无法做到的事情。

    如果是见识不够的普通修真者，可能还不明白创造一个大世界意味着什么。

    孟章接受的太乙门传承，来自于太一金仙。其中有着只言片语，记载了这方面的玄妙。

    月神有的方面没有述说的十分详细。

    不知道她是有意保留，还是自己也是不甚了解。

    孟章仗着太乙门传承带给自己的见识，暗中补齐了月神话语之中的疏漏，对钧尘界的来历有了明确的了解。

    修真者修炼到了天仙绝顶，要想突破瓶颈，进入金仙境界，是一件千难万难的事情。

    要知道，就算是钧尘界的仙道源头灵空仙界之中，金仙都是堪称至尊级别的存在，不过有着寥寥数尊而已。

    由此可见，天仙成就金仙之艰难。

    顶级天仙要想突破到金仙境界，有一门不算特别机密，说起来简单，做起来却是困难无比的法门。

    顶级天仙可以试着在虚空之中演化地火风水，开辟一个全新的大世界，从无到有的塑造一个大世界的天地大道，以此印证自己所修的大道。

    如果这名天仙能够成功，那就有可能突破瓶颈，获得进阶金仙的资格。

    如果这名天仙开辟世界失败，那就会被天地大道反噬，导致自家道基崩毁，修为尽丧，甚至就此陨落。

    因为这门法门实现起来太过艰难，失败的后果又太过严重，所以尽管知道这门法门的顶级天仙不少，却很少有天仙去修行和践行这门法门。

    修行到了天仙的境界，可以说是跳出三界外不在五行中，有着几乎无穷无尽的寿元，不再受到天地的束缚。

    只要不自己作死，不招来劫数，天仙就是不灭的存在。

    天仙可以说是真正的大逍遥、大自在。

    许多天仙都不愿意放弃拥有的一切，拿自家的道基和性命去冒险。

    那些愿意在虚空之中演化地火风水，开辟一个全新大世界的天仙，简直就是少数中的少数，堪称稀有动物。

    在不知道多少万年以前，神昌界附近就迎来了这么一位天仙。

    这位天仙参照了神昌界的样子，以此为模板，试图创造出一个全新的大世界。

    从今日钧尘界的存在来看，这位天仙最后无疑是成功了。

    至于这位天仙的下场，月神有两种猜测。

    一种猜测是这位天仙虽然开创钧尘界成功，可是也在这个过程之中耗尽了元气和生机，就此陨落，让自身也化成了钧尘界的一部分。

    另外一种猜测是这位天仙成功之后，就直接离开了这里，去别的地方突破金仙境界了。

    毕竟，天仙开创钧尘界是为了印证大道，对钧尘界本身并没有什么兴趣或者需要。

