    

    就在所有人的目光都集中在那片草丛的时候，忽然从黑龙军的四面八方响起了一阵震天动地的喊杀声。陈桥看一眼骑马跟在他身边的沈勇达，眼见沈勇达在那喊杀声响起之后，眼中浮现出的浓浓杀意，陈桥嘴角微翘，递给了沈勇达一个眼神。

    沈勇达跟随陈桥已久，自然是能看陈桥这一个眼神的意思，沈勇达调转马头，悄无声息的朝着雷虎营将士所在的位置而去。

    “大人——”

    跟在陈桥另一侧的那色忍不住出声，不过却很快就被陈桥打断了。

    陈桥一手按住那色的胳膊，随即也朝着那色使了个眼色，那色会意之下也调转马头朝着乾狼营所在的位置走去。

    回头看一眼跟在自己身边的其他几人，陈桥转过身子将握紧拳头的那只手伸到众人面前，手心朝下慢慢张开。

    看懂了陈桥此举的意思，施林通、王义还有李靖和李勣也相继带兵前往了不同的方向。

    借着那些震天动喊杀声的掩护，黑龙军很快分布开来，沈勇达他们每人率领和一部分黑龙军，朝着四面八方散步开来，悄无声息却又杀气四溢地等待着猎物入怀。

    远处的喊杀声越来越近，草丛中的动静也越来越大，黑龙军却始终沉默一片，似乎并没有打算做出什么反击。

    陈桥环顾一眼周围，确定黑龙军的将士们都已经准备好了之后，连上的菜挂起了一个嗜血的笑容，他目光森冷的盯着面前的草丛，他知道，他的敌人马上就要来了。

    远处的喊杀声也逐渐低了下去，不过眼下陈桥却没工夫去理会那喊杀声还有没有，在这一片静谧之中，陈桥舔了一下干燥得甚至有些起皮的嘴唇，依旧牢牢盯着面前的草丛。

    “杀！！！”

    一阵寂静无声之后，震慑人心的喊杀声再次响起，不过此番响起的时候，那些喊杀声已经不同于先前给人感觉还十分遥远，仿佛已经是近在耳边了。

    “杀！！！”

    与此作为回应的，则是沈勇达一人的怒吼之声，不过融合了多种基因之后的沈勇达，这一声怒吼却好像包裹着千军万马的气势一般，听上去也十分骇人。

    随着沈勇达的这一声怒吼落下，那些已经散落去了四面八方的黑龙军将士，齐齐拔出腰间的长刀，想着那些朝他们奔袭而来的敌人砍杀而去。

    一时间，此起彼伏的惨叫声在此刻略显拥挤的草原上响起，一个又一个天竺士兵毙命与黑龙军将士的刀下，不到一时三刻的功夫，十多万的天竺士兵便已经只剩了不到一半的人数。

    惨白冰冷的月光之下，每一个黑龙军将士都好像是从修罗地狱之中跑出来的恶鬼一般，一旦被他们盯上，那被盯上的人便只有粉身碎骨了他们才肯松开他们尖牙利爪。

    温热的鲜血喷洒在那些冲锋在最前面的黑龙军将士的身上、脸上，这场几乎算得上是单方面的屠杀，很快便接近了尾声。

    陈桥没有理会身旁的兵戎相接，他的目光仍旧落在那连月光度无法穿透的草丛之上。他注意到，当自己身后的厮杀声越来越小之后，草丛里面的动静似乎也就越来越大了。

    “大人，来了。”

    此时的陈桥，早已经从马背上下来，背着拓木惊雁弓的燕淮紧紧跟在陈桥身后，他眼观六路耳听八方地守在陈桥身边，以防止有人趁着这个时候偷袭陈桥。

    “先杀两个领头羊。”陈桥对燕淮说道。

    “是。”

    燕淮将拓木惊雁弓握在手上，拈弓搭箭瞄准其中一个方位，接连三处三只长箭。

    “噗！噗！噗！”

    草丛三个正弯腰前行的天竺兵，接二连三被通体漆黑的长箭扎了个对穿。

    这突入起来的变故，让他们周围的其他士兵都没来由感受了一阵恐惧，方才还在故弄玄虚的天竺士兵此时反倒成了担惊受怕的那一个。

    看着远处因燕淮那三只长箭忽然静谧下来，过了许久之后才又有了动静的草丛，陈桥嘴角微挑，冲着燕淮露出了一个赞赏的笑容。

    说实话，若是换做陈桥的话，即便他其他方面逗比燕淮要清楚太多，可若要让他准确无误的在这夜色之下的草丛之中三箭全中的话，只怕也是不可能的事情。

    看到陈桥的笑容，燕淮有些不好意思地搔了搔后脑勺，不过还不等陈桥开去说什么，燕淮便忽然再次拈弓搭箭，只是这次他箭尖所指的方向成了陈桥。

    陈桥自然知道已经融合了基因的燕淮不可能会对自己不利，可猛然瞧见那近在咫尺的箭尖的时候，心里头还是不由自主打了个鼓。

    “大人！”燕淮的声音响起，随之而来的便是离弦朝着陈桥而去的长箭。

    陈桥会意，跟着燕淮的动作脚步稍往左面移了一步，紧接着那杆长长的利箭便擦着陈桥的肩膀向着陈桥身后而去。

    “叮——”

    一道金属相撞的声音响起，随即，陈桥便看到燕淮射出的长箭将不远处向他射来的冷箭从中间一分为二了。

    “诶唷，多少年没见过还敢暗算我的人了。”陈桥饶有兴致的看了眼那被一分为二之后便掉在了地上的箭矢，上前几步将那断成两截的箭矢捡了起来。

    “你觉得那人箭术如何？”陈桥兴致满满问了燕淮一句。

    燕淮点点头，“万中无一。”

    没想到燕淮会给对方如此高的评价，陈桥脸上笑容愈胜，又问一句，“那比之于你又如何？”

    听到陈桥的问题，燕淮拧着眉头沉思半晌，之后才说道：“若是原来，属下不及他，不过现在，他远不是属下的对手。”说完，燕淮便平静地看向了陈桥。

    燕淮的言下之意便是，若是给那人也进行基因融合，那个向陈桥放冷箭的人，也一定会比燕淮更加强大。

    陈桥与燕淮四目相对良久，知道确定燕淮眼中没有任何负面情绪之后，陈桥才拍拍燕淮的肩膀，说道：“杀了他。”

    “杀了他？”燕淮有些诧异的看着陈桥，似乎并不明白陈桥为何要下这样的命令。

    陈桥眼见燕淮迷惑不解的样子，便解释道：“其先不说他方才要杀我一事，你不妨想想，像他这样厉害的人，想必原先也有不少无辜之人命丧他手。”

    “属下也曾……”燕淮看着陈桥明亮的双眼，不由自主低下头去，“也曾杀害过无辜之人。”

    陈桥笑着摇摇头，“你是被逼无奈，可你要知道，不是每一个向你们这样的高手，都会落到与你一般无二的境地之中。”

    燕淮先是皱着眉头想了一会儿，随即才恍然大悟的点了点头，“大人，属下明白了。”

    眼见燕淮眼中的疑惑逐渐散去，陈桥点点头，随即又笑着拍拍燕淮的肩膀，说道：“若你还是不忍下杀手的话，那边让他失去动手的能力，我可以将他交给你，他的生死也一并交给你来做主。”

    闻言，燕淮连忙摇摇头，说道：“大人，属下已经明白了大人的意思，”说着，燕淮也目光清明的看向陈桥，却忍不住苦笑一声继续说道：“其实大人应该一早便知道，那人是个弑杀之人了。”

