    第二天，日上当头。

    本殿上，神明翘着腿，趴在被褥上。

    一手吃着白木俊昨天买来的薯片，一手握着遥控器，正在追新番。

    闲暇之余，也偶尔看一眼殿下的白木俊。

    和往常一样，养成了早睡早起习惯的白木俊也早早来到本殿挂机。

    此刻，他正专心致志的打磨着桌案上的黄色小木牌。

    扭一扭，捏一捏，再抛一抛。

    当然，白木俊并不是在玩耍。

    这些木牌上，刻着天集神社的印记，是要放入御守中的祈福之物。

    没错，他现在正着手于海豹守的制作当中。

    白木俊拿起其中一片木牌，注视着。

    却迟迟没有动手。

    按照他的设想，海豹守里装的，应该是祈求宿主好运的咒文。

    但细想，又没有那么简单。

    需要考虑的事情不少。

    比方说，万一海豹守的效力太强，导致宿主控制不住，太跳太晒......

    以致于挨了打怎么办？

    这种事要是发生，白木俊觉得自己也有一定的责任。

    虽然不是什么好事，但也要考虑一下。

    有备无患吗！

    他想了想，随即愉快的决定，给海豹守额外加上一点点祝福宿主早日康复的咒文。

    挨打不要紧，好的快！

    既然康复的咒文都加了，那身体健康的咒文也顺便捎上。

    挨一次打强壮一次，身体倍棒！

    都加了这么多了，那剩下几种也都可以酌情加一点点。

    交通安全、学业顺利、恋爱祈愿......

    呃，恋爱祈愿还是算了。

    别影响了人家学习。

    殿上，神明偷偷窥视着坐在桌前沉浸在思考中的白木俊，内心偷乐。

    难住了吧！

    虽然制作御守并不需要太多力气......

    但是最关键的一步，可是给御守祈愿！

    只有祈愿过的御守，才能沾染上神明的气息，才可以发挥效力！

    而且给御守祈愿时，可是要消耗法力的......

    按她给白木神官输送的法力来看，差不多也就将将够祈愿一两个。

    估计要不了多久，白木神官就会一脸虚脱的凑过来，恳求自己给他补充法力了......

    哼哼，本神就是这么重要！

    神明得意的扬起了下巴。

    殿下，有了思路的白木俊兴致勃勃的拿起第一枚木牌，注入一点点法力，随即塞入锦囊中。

    神明眨眨眼。

    呀，不错嘛。

    竟然做好了一个财运御守。

    不过......

    哼哼，你剩下的法力值已经犹如风中残烛啦！

    不待神明反应，白木俊立刻塞入第二枚木牌。

    随即塞入第三枚、第四枚......

    手速越来越快。

    御守袋以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    敲......敲到麻袋！

    神明傻愣愣的看着白木俊，下意识想要制止。

    那么多，是放不进去的！

    快拿出来啊！

    但她还来不及出声，白木俊的御守制作进度已经接近尾声。他取来一根红绳，给鼓鼓囊囊的御守打了个结。

    拎起御守，心满意足的看了看。

    嗯，分量很足。

    御守内，各种各样的祈福木牌一共二十四枚。

    每一枚木牌因为功能不同，注入的法力值也不同，但基本都在五十点法力值左右。

    二十四枚，差不多有近一千点法力。

    都是本神官满满的心意。

    注入了如此多法力值，御守外表粗糙的布帛摸起来都柔滑了几分，整身都散发出淡淡的银光，有种圣洁的感觉。

    但是效果怎么样，白木俊也不敢保证。

    毕竟只是第一阶段的实验品。

    想来应该会有点用吧？

    本来十连一张SR，现在......

    起码也会有两张。

    那别的方面呢？

    思来想去，白木俊决定先去试一试。

    他刚刚正打算去看望一下昨天入院的小鸟游佑理等人，空着手去又不大合适，正好送她们几个御守辟辟邪。

    有了第一次的经验，白木俊轻车熟路的又赶工出三个海豹守。

    随即起身说了句“我出门了”，拎着御守，乐呵呵的走出本殿。

    本殿内，神明呆呆的望着远去的白木俊。

    疑惑的伸出小手掐了掐自己的脸蛋。

    自己是不是看错了。

    刚才那个御守，是不是自己动了一下？

    怎么可能！

    法力值可以忽略不计的白木弱鸡，做出来的御守，竟然快要通灵了？

    ......

    下午五点，涩谷区，立花医疗中心。

    赶在探病时间结束前，白木俊斜挎着包，装着做好的御守，坐电梯来到五楼神经科的独立病房。

    从大和警部那里得知，昨晚脱险的小鸟游几人正在这里接受治疗。

    白木俊敲了敲其中一间隔间的门。

    “请进。”

    “打扰了。”

    白木俊推开门。

    出乎意料的，里面的并不是小鸟游佑理的家人。

    病床前，九重玲奈回过头。

    双目有些红肿，脸上甚至隐隐可见道道泪痕。

    看到白木俊，九重玲奈也有些意外，她立刻擦了擦眼角，起身问好。

    白木俊看着躺在病床上，穿着病号服，佩戴着复杂医疗设备的小鸟游佑理。

    面色依旧苍白，气息甚至较昨晚最后一面还要微弱。

    仪器上的数字也显示的不是那么乐观。

    什么情况？

    白木俊转头惊讶道。

    “九重同学，小鸟游同学这是......”

    九重玲奈垂下头，情绪十分低落：“正如白木桑看到的，佑理酱的状况很不好，医生说了，现在的病情很复杂，随时都有可能恶化，让家属做好最差的打算。”

    “医生还说，就算病情有所好转，也不能保证佑理酱什么时候能醒过来，或许也只能维持这个样子，只能靠输液维持生命。”

    这么严重？

    白木俊有些惊讶。

    “那其余的两人呢？都和小鸟游同学一样吗？”

    九重玲奈默默点头。

    病房内的气氛一下有些压抑。

    白木俊面色也浮现出一丝凝重。

    情况看来比自己想的要糟糕许多。

    本以为只要送到医院，医生便有办法救治。

    看起来，现代的医疗设备对灵异造成的后遗症没有太好的疗效。

    的确，现代医学上确实没有关于阴气、阳气等的说法，更没有针对阴气侵入人体后对免疫功能、神经系统的治疗方案。

    透过法力，白木俊看得出，小鸟游印堂上笼罩着一团团黑气，凝而不散。

    俗称的印堂发黑。

    这应该就是造成小鸟游佑理病症的罪魁祸首。

    那么，要想治疗好小鸟游的病症，首先要将她体内的阴气排出。

    可这阴气又不是氮气，可以通过呼吸或者放屁排出。

    该怎么办呢？

    白木俊思索着，琢磨着。

    不然拔个罐？

    可惜白木俊虽然是穿越过来的，但并没有掌握拔罐、针灸之类的绝活。

    但现在他也有别的专长。

    身为神官的专长。

    御守作为神道用品，肯定是对驱逐阴气有用的！

    白木俊打开挎包，将里面的御守拿了出来。

    当然，白木俊很有自知自明。

    自己毕竟只是个小神官，做出来的御守也不能期望太高。

    御守到病除，那肯定是做不到的。

    但慢慢的改善人的体质，强壮气血，蕴养精神，应该对小鸟游佑理的恢复有所帮助。

    他将一个绣有暗金丝线的御守放到小鸟游佑理的枕头边，剩下的两个则递给九重玲奈，嘱咐道。

    “九重同学，这是我为她们几个求来的御守，这两枚，请九重同学代为转交，希望她们早日康复。”

    “多余的这一枚，就送给九重同学了。还请收下。”

    九重玲奈伸手接过，捧着御守，轻声对白木俊道谢。

    “白木桑，谢谢。”

    “不用谢，只是尽了一份力罢了。”

    “不，如果没有白木桑的话，佑理酱可能连最后一点希望都没有，医生说过，要是再晚送来半个小时，也很难再抢救回来......”

    “所以说，谢谢你，白木桑，不仅是我，也是替佑理谢谢你。”

    九重玲奈深深埋下头。

    “九重同学言重了。真的只是举手之劳而已。”白木俊只能劝扶起九重玲奈。

    保护信众免从鬼物的侵袭中受到伤害，本就是神官的职责。

    虽然小鸟游佑理还不是天集神社的信众......

    不过经此一难，也算是结下了善缘。

    古人云：缘，妙不可言。

    至于她苏醒之后怎么报答神社，那就是她的事情了。

    病床前，海豹守已经亮起了一点点银光，落入小鸟游佑理体内。

    一缕缕可怖的阴气，从她印堂之上被驱散了出来。

    看到海豹守确实有效，白木俊才放心。

    他看了眼手机，随即起身告辞。

    “那，我该走了。”

    “啊？白木桑有什么事吗？佑理的父亲还在外面和医生交流，他也很想当面感谢你的，不如等等，我去叫他回来......”九重玲奈连忙起身。

    “不用了，再晚就来不及了。”

    考虑到神明还在神社嗷嗷待哺，白木俊没有多待。

    可在白木俊出门前，九重玲奈忽然伸手牵住了白木俊的衣袖。

    她强忍着泪水，但依旧有些哽咽的问道。

    “白木桑，你说佑理酱要多久才会醒过来？”

    夕阳的余晖透过病房的窗帘，落在二人身上。

    白木俊握着门把手的动作一顿。

    没想到，这种电视剧里的情景竟然会发生在自己身上。

    按照剧本，这时候男主人公应该会徐徐转身，吟两句“有志者事竟成，只要我们愿意等待，早晚会迎来美好结局”之类的话，来鼓励大家。

    但是，白木俊就是不爱搞那些花里胡哨。

    他拍了拍九重玲奈的手背，语调充满安抚人心的力量，温和道。

    “我想，应该很快吧。”

    九重玲奈鼻头一酸。

    “谢谢。”

    她也清楚，自己只是想听到一点积极的答案，找点寄托罢了。

    白木俊走后，九重玲奈坐回床边，看着面色苍白的小鸟游佑理，轻声念叨。

    “佑理酱，白木桑刚刚给你送来了御守，希望你早日康复呢。”

    “等你醒过来的话，我们就去吃你最喜欢的寿喜锅，可以敞开肚皮吃个饱，还不用担心长胖......”

    “马上就是文化祭了，你不是说过要和白木桑一起留下点高中的美好回忆吗？再晚可就赶不上了！”

    “所以说，快点睁开眼睛吧......”

    九重玲奈握着小鸟游佑理的手，眼眶忍不住泛红，头埋进床单里，无助的祈求道。

    忽然，她耳边传来一道无比诧异的声音。

    “玲奈酱，你哭什么呢？”

