    冷语站直身体，接着问：“简柒人呢？”

    “和老大一起离开了。”赵宇积极的回答，声音都显得有些颤抖。

    这个姑娘真暴力，惹不起啊！

    看了一眼众人，冷语直接漠视掉地上一脸郁闷揉着腰的闪电，转身离开食堂。

    众人这才伸手去将地上的闪电给扶了起来。

    鳄鱼笑着打趣：“你也有今天啊！”

    闪电呵了一声：“我是让着她。”

    众人呵呵，这话，谁相信？

    冷语的近身格斗很变态的。

    武力值高的，都是惹不起的！

    “散了散了，休息一会儿，然后继续训练！”闪电挥挥手，接着又扶住自己的腰。

    鳄鱼笑着开口：“你这是怀孕几个月了？”

    闪电：“……滚！！！”

    -

    简柒看着唐靳御开车朝着城里走，有些意外：“我们去哪？”

    “回家。”唐靳御淡淡道。

    简柒怔了一下，倏然邪气一笑：“唐教官这是带我回家见家长么？”

    “没有想到发展这么快，人家会害羞的。”

    简柒说着，伸手捂脸，实力演绎娇羞样。

    唐靳御侧头看了人一眼，有些无语的摇摇头。

    还真是戏精一枚！

    几个小时的路程，车停在了一家商场。

    简柒微微挑眉，“不是要回家吗?来商场干嘛？”

    唐靳御勾唇，似笑非笑的开口：“见家长，当然是得准备礼物，你有钱吗？”

    简柒伸手放进裤兜里，接着将两个空荡荡的裤兜直接掏出来。

    唐靳御看着她配合的样子，莫名想要笑。

    终究是无语的抬步朝着商场里面走。

    简柒挑眉，这是嫌弃她没钱？

    两人都穿着迷彩服，唐靳御倒是如同一根标杆一般行走，旁边简柒就显得慵懒随性痞气十足多了，所以，本来以为两个人是当兵的，看到了简柒，瞬间觉得这是俩情侣穿情侣装逛街。

    本来大家还一直盯着这高颜值的一对，这下倒是没有多引人瞩目了！

    两人一路来到珠宝店，店里只有一对客人，店员倒是有十多个。

    这看起来似乎是显得特别的冷清。

    简柒跟着唐靳御走了进去，随意的扫了一眼里面放在的那些珠宝首饰。

    哟，都挺贵的啊！

    经理在看到唐靳御进来，快速的迎接了过来，笑着开口：“唐少，您来了。”

    唐靳御淡漠点点头：“我来拿东西的。”

    “您稍等。”经理礼貌的说着，转身亲自去拿。

    旁边一名店员端着两杯茶水过来：“唐少，你们这边坐。”

    唐靳御点头，本想要过去坐下，却看见简柒在那边玻璃柜趴着，于是抬步走了过去。

    “看什么？”唐靳御开口。

    “看戒指。”简柒勾唇，淡定撩拨：“你也看看，喜欢哪个？等我向你求婚的时候，买给你。”

    唐靳御：“……”

    旁边的店员忍着笑，这姑娘真是逗。

    难道不知道这店是唐家的吗？

    唐靳御不想要理会简柒，转身走人。

    简柒对着旁边的店员解释：“你们别介意，他就是这样，容易害羞。”

    店员笑着点头，好奇这姑娘究竟是何方神圣，竟然敢如此打趣唐靳御？

