    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不好，极北之岛上的阵基好像又被人攻击了，只是不知道是哪一个而已！”林逸面色大变，恨不得马上回去看个究竟，可现在离开的话，这个缺口万一进来个大家伙，没有星落阵的攻击力，搞不好一巴掌就能弄翻了远古战舰。

    　　

    　　奥田坝也是郁闷，缺口变大之后，想要封堵就更加困难，而且极北之岛上面没有肃清奸细的话，这里再怎么努力，也是没有任何意义的。

    　　

    　　更重要的是，随着禁制松动程度的加深，对于海兽实力压制的效果也在慢慢变弱，尤其是这最外围的边缘地带，几乎已经没有多少差异存在了。

    　　

    　　“极北李家的人都在干什么？都这个时候了，还不出现收拾残局！”奥田坝嘴里这么抱怨着，可他其实很肯定，李家的人现在应该已经行动了，不但是岛主李在想，或许还有更加强大的隐世高手也一起出来了，毕竟阵基损坏，这是关系到极北之岛生死存亡的超级大事件。

    　　

    　　奥田坝猜测的没错，李在想现在已经再次出动了，他是想培养李泽宇没错，但现在的情况已经超出了可控范围，要是岛主再不出来，极北之岛就差不多可以不需要岛主了。

    　　

    　　“背叛者！究竟是谁给你们的胆子这么做的？”李在想出现在西面的海滩上，这里聚集了二十多个镇北卫，但他们并不是在保护阵基，而是破坏了阵法，明目张胆的攻击阵基，之前那次惊人的爆响，就是他们引爆了阵基外面的阵法，令阵基受到了一定程度的损伤。

    　　

    　　李在想第一时间来到这里，看到正在攻击阵基的这些镇北卫，怒吼着一巴掌就扇飞了所有的叛徒，同时令他们经脉俱断，瞬间变得连个普通人都不如。

    　　

    　　“告诉我，是谁指使你们这么做的？我会给你们一个痛快，否则的话，你们会知道什么叫生不如死！”李在想心中的愤怒几乎压抑不住，如果不是为了得到这份口供，这些叛徒镇北卫，早就被他一次性清理干净了！

    　　

    　　让李在想没料到的是，这二十多个镇北卫，居然一言不发，直接咬破了口中事先存下的毒药，仅仅是几个呼吸的时间就毒发身亡，他一时不察，竟是连阻止的机会都没有。

    　　

    　　李在想顿时傻眼，他还真没想到这些叛徒会如此果断的自尽，究竟是什么样的利益，可以让他们背叛极北之岛，甚至成为了一个死士？极北之岛的敌人，到底是什么来头？

    　　

    　　“岛主，加上这个已经有两个阵基有所损伤，海兽侵入禁制内海区域，形成了海兽潮，北方海域有远古战舰牵制，暂时还不算什么太过危险，但刚刚松动的西边禁制，就没有办法兼顾了。”一个镇北卫飞快的赶来将搜集到的情报告诉了李在想，希望李在想能够尽快的处理这些问题。

    　　

    　　“西边你不用担心，本座会过去的，传我的命令，另外的两个方向，一定要增派人手守卫，极北之岛的禁制，再也禁不起一丝一毫的损坏了！”李在想也动了真火了，下达了命令之后，他就准备要大开杀戒了！

    　　

    　　极北之岛上面，有李泽宇带人镇守，李在想勉强也能放心，所以他现在必须要赶去西方禁制松动的位置，拦截进入海域的海兽。

    　　

    　　李在想仰天发出一声清越的长啸，一只火凤自李家冲天而起，用清亮的鸣叫回应李在想，瞬息之间，就飞到了他的头顶上方。

    　　

    　　火凤可是最顶级的飞行灵兽之一，不但速度惊人，本身的实力同样不俗，单论血脉传承，恐怕也是仅次于朱雀这种神兽血脉的存在，若非李在想早年有奇遇，根本不可能降服这样的灵兽，事实上，这只火凤也不算是他收服的，而是和林逸蓝古扎相似的关系。

    　　

    　　李在想纵身一跃，极为精确的落在低空掠过的火凤背上，瞬间冲向西方海域，短短百里距离不过几个呼吸时间，当他们出现在那片海域的时候，已经有上千的海兽进入了禁制范围。

    　　

    　　“火兄，难得我们又能够联手对敌，你可别偷懒啊！”李在想哈哈一笑，双手一合，身上的气息犹如沸腾一般，令周围的空间都出现了丝丝扭曲。

    　　

    　　火凤同样哈哈大笑起来，扇动着巨大的双翼，如同一个王者一般俯视着下方的海域：“不过是一些不入流的海兽而已，你也不用那么认真吧？”

    　　

    　　话音未落，一道巨大的火柱从火凤口中喷向海面，正常来说，火系在大海上战斗，绝对是自带削弱光环，十成能够发挥出六成威力就算不错了，但火凤的火焰不同，这片海域的海水，还不能对他产生什么影响。

    　　

    　　尤其还有一个李在想，他可是水火同修的开山期高手，最拿手的就是令水火相济，发挥出远超正常状态的威力来。

    　　

    　　李在想和火凤的配合之默契，和他自己施展武技也没多大区别，在火凤发动攻击的时候，李在想身周的气息包裹住那道火柱，瞬息之间就令其中的爆发力倍增。

    　　

    　　火柱降落到海面之前，化为漫天的火雨，确切的说，是漫天的火焰小箭，笼罩了方圆数百米的范围，直接射杀了位于其中的众多海兽，而且这些火焰建功之后并没有熄灭，遇到海水反而燃烧的越发剧烈，只是呼吸间，就形成了一片持续燃烧的火海！

    　　

    　　火海范围之内，没有被火焰小箭洞穿的海兽纷纷凄惨嘶吼着拼命下潜，但是无论他们怎么逃，沾染在身上的火焰都绝对不会熄灭，哪怕进入了深海，最终也还是被化为了灰烬。

    　　

    　　如此恐怖的火焰攻击，却仅仅是李在想和火凤联手的一招而已！

    　　

    　　“火兄，北边有一艘远古战舰和我们极北之岛的八艘中型战舰，你说我们两个，会不会比他们还要更加牛逼一点？”这边禁制松动的程度比预想的好很多，所以李在想神情轻松，也有了心情说笑。

    　　

    　　“那必须的啊！也不看看是谁的火焰，区区远古战舰怎么能和我相提并论？坐稳了，海鲜烧烤大会马上就要开始了！”火凤双翼扇动，如同流星一般在缺口附近的海域盘旋，一次次的喷吐出火柱，然后由李在想进行增幅和扩散攻击。

