
　　塔拉瑞萨之冠

　　自然的意志，总是成就某些令人窒息的壮丽景色。

　　对于那些，没有深入到塔拉瑞萨高原的人类而言。

　　他们很难想象，在一片满是贫瘠荒漠的高原之中，存在着一圈深绿的林海。

　　它高高凸起，在那满目黄褐色的土地上，犹如一顶神圣的王冠诠释着生命的伟大。

　　“我从未想过，我们能够朝着一个已经早就看到的目标走上一个星期！”

　　矮人德克萨-穆尔有些疲惫地说道。

　　一边说着，他一边吐了口夹杂着些许黄沙的呼吸道粘液。

　　眼前带着森林湿润的空气，告诉他这并非之前遭遇的幻象。

　　如果不是有非得不来的原因，矮人并不想踏足这里。

　　但他没得选——这里是这片大陆上，唯一存在解决那种诅咒的地方……

　　“我讨厌魔法！没有魔法，那些巫师就该被我锤成肉酱，再砸进蘑菇堆里喂牲口了！”

　　矮人显得有些暴躁，他那浑浊的眼珠里满是对于那些巫师们愤怒的火焰。

　　“小声些，穆尔——如果你想如愿以偿的话……”

　　旁边的灰袍老者摇了摇头说道。

　　他倒并没有觉得冒犯，尽管他确实是一个巫师……

　　“信风已经带去了我的问候，希望一切都还来得及……”

　　老巫师显得有些忧心忡忡。

　　塔拉瑞萨之冠是自然的造物，但精灵们并不这么想。

　　在整体呈现出不规则环形的森林之外，有着精灵们构建的强大法术。

　　人类的书籍中，罕有关于这种强大法术的描写。

　　但老巫师知道，它的强大必然是有限的……

　　因为，统治着这片大地的种族，毋庸置疑还是人类。

　　“为什么德鲁伊们会喜欢跟那些家伙搅和在一起！”

　　老巫师的话无疑起了一些作用，矮人压低了自己的声音。

　　然后，继续说道：

　　“他们能够习惯一天一洗澡吗！”

　　“噢！我一想到这个，就觉得全身发痒！”

　　“他们不怕皮肤泡烂吗！”

　　看着周围几个人类颇为微妙的目光，矮人想了想。

　　然后耸了耸肩说道：

　　“差点忘了，你们也有人喜欢这种。”

　　“也许众神造就你们的时候，往里面多舀了一桶水……”

　　没人理会矮人的自言自语。

　　他总是这样，尤其在喝了酒之后……

　　不过，他是一个无与伦比的好手。

　　至少，不是每个矮人都有勇气朝着一头愤怒的巨龙发起冲锋……

　　虽然，最终被巨龙一爪子击飞了。

　　但他证明了自己的勇气和担当。

　　有时候，这倒是能够让人忍受他的脾性了。

　　毕竟，在面对危险的时候，这些比力量更为重要……

　　无法把持的力量，比外在的危险更为锋利。

　　就在几人等待着精灵的回复时，旁边的虚空中突然传来某些异样的波动。

　　随后，在几人持着武器警惕的注目下，一个人类青年突兀地出现了……

　　……………………

　　“那是……”

　　注意到对方光滑的头顶，老巫师先是一惊。

　　不过，发现对方并没有身穿血色的法袍后，老巫师暗地里松了口气。

　　不是那些疯狂的家伙就好……

　　他并不畏惧战斗，但与那些家伙战斗是毫无价值的。

　　随后，老巫师注意到了对方身上的自然气息。

　　德鲁伊？

　　但似乎味道有点不对……

　　老巫师与这里的精灵，保持着长久且亲密的联系。

　　曾经的某个时间段里，他也曾在这里居住过一些时日。

　　对于德鲁伊的了解，他比大部分人类都要更为深入。

　　而对方身上的自然气息，似乎与他之前接触过的德鲁伊有些出入。

　　由于老巫师，并未掌握自然力量。

　　所以对于这些细微的变化，他作为一个巫师是很难了解的。

　　“易春——一个旅行者……”

　　眼前的人类青年如是介绍自己道。

　　他的目光看起来清澈和平静，但老巫师能够感受到那番平静之下的某些另类情绪。

　　野性！

　　一瞬间，老巫师的脑海中浮现出这样的字眼。23sk.Com

　　由于某些原因，所获得的漫长寿命，使得他见识过不知凡几的风土人情。

　　从某种意义上来说，这片大陆以及罕有他全然陌生的领域了。

　　有，也只是浅与深，遗忘与否的区别。

　　不过，对方究竟是什么，暂时无需纠结。

　　从对方的话语中，老巫师捕捉到了一些信息。

　　位面旅行者？亦或是异域灵魂？

　　一瞬间，老巫师的脑海中浮现出诸多复杂的信息。

　　不过，这些只是他个人的思考。

　　面对对方友善的态度，老巫师正了正自己法袍，然后肃然说道：

　　“至高之杖，塔瑞慕斯的守护者，背弃死亡之人，首杖巫师，格瑞拉岁-西恒，代表人类王国，欢迎朋友的到来……”

　　但就在这时，一个声音打断了老巫师的话语。

　　“不，西恒，这里是塔拉瑞萨之冠……”

　　随后，一个身着由青藤与片状树叶构建的精巧服饰的精灵走了出来。

　　她的旁边，有一行被绿色盔甲所覆盖的卫兵护卫着。

　　以老巫师等人的角度，能够看到她头顶上，那犹如儿童编织般的简易花冠。

　　“

　　王权并不一定威仪，赋予它重量的是力量与权势……

　　——《王的笔记》

　　”

　　“很少见到行走在野性之道上的朋友，而且还是来自异域的……”

　　“不过，塔拉瑞萨之冠欢迎任何自然的盟友。”

　　“我是歌拉娜-御树者，暂掌自然之杖，也许我们可以找一个合适的地方聊聊？”

　　歌拉娜-御树者笑着对众人说道。

　　然后，注意到老巫师眼中的疑惑。

　　她脸上的笑意，似乎变得更浓了：

　　“一千年了，西恒，你看起来像是一切只过了百年似的。”

　　“现在精灵可不再流行你那时候花哨用语了，现在我们喜欢简单、纯粹一些的风格……”

　　随后，她便领着众人朝着森林中前行。

　　一路上，注意到以人类形态行走的易春。

　　歌拉娜-御树者突然对着他说道：

　　“自然的盟友——这里是塔拉瑞萨之冠，你无需压抑你的野性。”

　　“客随主便……”

　　易春闻声愣了愣，然后点了点头道。

　　下一刻，野性之力从人类的躯体中喷薄而出。

　　在人们的注视下，一棵参天大树拔地而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百一十五章 塔拉瑞萨之冠免费阅读。https://xs.23sk.com 