    在骂人方面上，慎这个古人是怎么都没办法和经历过网络时代的李珂相提并论的。

    不说别的，李珂能够想到的骂人的语句比他能够想到的诗词歌赋都要多。

    这当然不是因为李珂满脑子垃圾，而是诗词歌赋李珂在日常看不到也用不到，但骂人的话不管是在贴吧，还是在游戏，又或者各种论坛当中都层出不穷。

    阴阳怪气，指桑骂槐，祖安钢琴等等等等，现代生活的高压导致人们把网络当做垃圾桶来宣泄自己的负面情绪，无数的垃圾话自然也就层出不穷了。

    所以尽管不是什么值得骄傲的事情，但李珂依旧可以保证，在这个世界之上，没有人。

    是没有人。

    比他更懂骂人和激怒人了。

    “算了，你这家伙……”

    慎深吸了一口气，让自己激荡的情绪平复下来，李珂的话仿佛有一种魔力，让他忍不住的就较真了起来，好像自己和这个家伙打过很多次交道一样。

    慎对自己的这个想法嗤之以鼻，因为在李珂出现在他面前之前，他只不过是一个随处可见的剑客罢了，不算什么太出色的人物。

    但是，被李珂搞了一波心态的他，也不打算出现在李珂的面前了。

    没人会喜欢被跟踪的，就算是均衡教派跟踪也不行，所以他很清楚，和李珂在一起的话，自己绝对会被对方各种嘲讽和刺激。

    “不过既然你不是弄错了丹药的配方，那么我就不打扰你了。”

    说完这番话，慎就打算离开了，李珂一开始也没有想要留下他，因为多了他，自己的模拟就会出现变数。

    但是就在慎即将跳窗离开的时候，李珂突然灵机一动，拉住了慎的裤子。

    跳跃而出的慎身形猛地一顿，原本应该跳到另一处房顶的他身体猛然下落，要不是他反应迅速，立即用自己的双手支撑住自己的身体，不然他英俊的相貌一定会狠狠的拍在墙上。

    但最大的问题是，他的裤子掉了。

    楼下传来惊叫，而李珂也发出讪笑。

    回到屋子，提起裤子，慎拔出背后的钢剑，看着有些尴尬的李珂，问出了自己的问题。

    “你喜欢什么祭品？”

    李珂挠了挠头，这件事是个意外，他也没想的，谁知道大名鼎鼎的慎竟然裤腰带那么劣质！轻轻一拉就断了！

    而且他更没想到。

    慎的屁股比一般女人的都翘，实属是艾欧尼亚翘臀了。

    “你喜欢清水？我明白了。”

    慎面无表情的走向了李珂，心中的杀意无以复加。

    他长这么大，他爸爸都没这样对待过他，今天让李珂给他开了眼，丢了相了，这事不死一个真的很难收场了。

    另外艾欧尼亚没办法住了，想办法去德玛西亚找一个没人认识自己的地方了此残生吧。

    “不不不，我这个人最喜欢的就是优渥的生活，最好还身边娇妻美妾，美女如云。”

    李珂一边后退一边解释，他喜欢锦衣华服，美食美酒，外加有一个自己喜欢，也喜欢自己的美丽妻子，还有自己的人生价值，高楼广厦。

    只有这一点是不能够亵渎的，他必须要反驳慎。

    穿越之前就只能想想，穿越之后要还是只能想想，那他不就白穿越了吗？

    “我知道。”

    慎面无表情的点了点头，他已经和李珂有深仇大恨了，他必杀李珂！

    “但我只会给你清水，所以你最好喜欢清水！”

    “……”

    “还有什么遗愿吗？”

    “我想活到寿终正寝，最好是信长的二十倍。”

    “信长是谁？”

    “一个五十多岁的家伙，很喜欢烧烤。”

    “……”

    “怎么样？”

    “你有什么遗言吗？”

    “喂！遗愿呢？！”

    “没有那东西！”

    两人一番追逐，最后李珂还是让慎在背后打了两拳，这事才算是完了。两个人打完之后都感觉自己肚子饿了，所以李珂就提议去吃一顿算了，而慎本来打算拒绝的，但看着李珂指着的酒楼，又看了看自己怀里的炊饼，最后还是可耻的违背了父亲的指示。

    没办法，他终归是个年轻人。

    看着面前的火锅，慎一边把羊肉放进自己的碗中，然后喝下他喝之前说的绝对不会喝的果酒，然后对着李珂开口说了起来。

    “果然，这家店的羊肉还是这么的好吃，我给你说，这家店的羊可是很有说到的，每天都有人给它们喂养上好的草料，而且……”

    他说的是头头是道，堪称是艾欧尼亚吃播大选，对羊肉的饲养和培育十分的清楚，而且一看就是没少来这地方。

    但李珂更喜欢这里的果酒。

    这种类似果啤的‘酒’在经过深井的冰镇之后，和现代的冰镇啤酒差不多，而且因为原材料优秀的过分的因素，这酒的味道还相当的棒，入口回甘不断，并且不会上头。

    虽然果酒这玩意，本身就没有多少酒精。

    但李珂觉得，对于慎这种忍者来说，就算是破戒了，自己还是不要更大幅度的带坏对方比较好。

    可他刚这样想完，有些不尽兴的慎就开口了。

    “就是你叫的酒不行，要是我的话，我会叫月露酒，不然不尽兴……”

    李珂的手一抖，月露酒，整个艾欧尼亚最烈的酒之一，和伏特加，二锅头，老白干差不多是一个级别的。

    自己面前的果酒在这些东西面前，的确是寡淡无味的。

    “我以为……忍者都是清心寡欲的。”

    喝了口果酒，李珂默默的吐槽了一句，本来还意气风发的慎立马变得结巴了起来，他红着脸，把玩着酒杯，努力的想要给自己辩解。

    “不了解酒的危害怎么戒酒，正是因为要明白它有什么危害才能够明白为什么要远离，所以喝酒是修行，修行的事情，能算是饮酒吗？”

    呵呵。

    李珂笑了笑不再说这件事，而慎也想要换个话题，所以就说起了他们之间的正事。

    “你这家伙其实是有点问题的，可能会吸引鬼怪，这不是一件好事，所以我才会跟踪你……不过本来吧，我父亲说让我隐秘行动的，看看你有没有危险，和妖魔相关的，我就出手，不相关的，就看你自己的造化了。但是谁让你吃了药之后表现的那么奇怪……”

    慎还是有些不好意思，不过不是因为跟踪李珂的，而是因为自己没有百分百确定，就以为李珂吃错药了。

    而这也是提醒李珂，他虽然跟着对方，但对方自己作死的话，招惹了不是妖魔的强敌，他是不会出手的。

    李珂不在意这些，他其实挺怕鬼的，所以不在意跟踪，甚至想要苦说也来跟踪自己，最好是上厕所他们都看着。

    反正都是男人，怕什么。

    但是……

    饶有兴趣的举起了酒杯，他略带深意的问出了他一直很好奇的一个事情。

    “这个我不介意，毕竟均衡教派就是做这个的，你们不会管凡俗的事物，但是我很好奇，如果诺克萨斯人侵略艾欧尼亚，你们也不会管吗？”

    慎的脸色一下子阴沉了下去，但他还是做出了回应。

    “没错，不会管。”

