    这个送外卖的是雪中宴的老板？

    龙哥直接懵了。

    你特么是堂堂雪中宴的老板，雪影集团的高层，送什么外卖啊！

    这次真的完了！

    自己只不过是一个酒吧老板，而这个楚总，可是几十亿大集团的高层。

    两人根本不是一个层次的。

    “你手下的人很好啊。”

    看着邱良平，楚尘开口。

    邱良平心中咯噔一声，大呼不好。

    楚总这是生气了。

    “楚总您稍等，我这就给您一个交代。”

    邱良平连忙向楚尘保住。

    向几个保安了解了一下刚才的经过，邱良平走到霍龙面前。

    “邱总......”

    认识邱良平，霍龙想要替自己求情。

    “从今天起，不仅是雪中宴，雪影餐饮集团旗下所有的餐厅，都会把你列入黑名单。”

    邱良平根本不给霍龙开口的机会。

    “还有，我劝你早点收拾东西，滚出江州吧。”

    “敢得罪楚总，你完蛋了。”

    邱良平带着浓浓的威胁之意，其实根本不用楚总动手，只要把他今天的事情告诉总裁。

    由雪影餐饮集团出面，把一个区区酒吧的老板整破产，小意思。

    “什么？”

    “不！”

    龙哥双腿一软，直接倒在了地上。

    “我错了，我真的错了。”

    龙哥惨叫，他已经意识到了事情的严重性。

    但现在已经晚了，在邱良平的示意下，两个保镖架起龙哥，直接丢了出去。

    “你等着被起诉吧。”

    冷眼看着刘副经理，邱良平开口。

    对自己手下这些人平时中饱私囊什么的，只要不过分，邱良平都是睁一只眼闭一只眼。

    但现在，他居然得罪了楚总，不好意思，法院见吧。

    “邱总，不，楚总，我错了。”

    刘副经理听到邱良平的话，顿时被吓出了一身冷汗，连忙求饶。

    下一秒，和龙哥一样，刘副经理直接被抬着丢了出去。

    在邱良平连连道歉之下，楚尘和白灵灵被请到了雪中宴最奢华的包间。

    吃过饭，楚尘把白灵灵送回去，然后回到了月檀园。

    晚上，楚尘接到了电话。

    “好，明天下午，有时间我去视察一下。”

    “不要什么仪式，我随便看看就行。”

    楚尘回答。

    来电话的是申远保安公司的总裁。

    申远保安公司是江州一家保安公司，很多公司，高级公寓的安保，都是他们家承包的。

    楚尘的云帆大厦的安保工作，也是申远来担任的。

    楚尘同样是申远公司最大的客户。

    知道云帆大厦换了主人，申远保安公司的老总就一直想要见一下楚尘，让楚尘见识一下他们申远保安公司的实力。

    让楚尘放心，和他们签订后续合同。

    准备了好久，申远保安公司的老总这才给楚尘打了电话，希望楚尘来云帆大厦视察一下他们的工作。

    “好的，楚先生。”

    “我们一定会让您满意。”

    ……

    第二天，楚尘照常去送外卖，今天是第三天。

    还有两天的时间，价值35亿的希澜国际酒店就属于他了。

    这天一早，申远保安公司的老总田兴德来到了云帆大厦。

    今天，他要亲自陪楚先生视察。

    楚先生可是他们公司最大的客户，今天一定不能出任何问题。

    “楚先生不喜欢形式主义，而且没有约定具体的时间，很有可能楚先生是想要来一个突然袭击，考察一下我们的工作。”

    田兴德思考昨天楚尘说的话。

    不一会儿，他就分析了一大串深层含义。

    如果楚尘知道，一定会表示无奈，他只是不确定今天送外卖要送到什么时候而已。

    最后，田兴德把云帆大厦自己所有的员工都集合了起来。

    “今天，是一个重要的日子，我们最大的客户，这栋大厦的主人，要来视察我们的工作。”

    “谁也不允许出任何问题，不然的话，哼。”

    田兴德冷哼一声。

    “别怪我无情。”

    “小孙，你一会儿就在外面等着，一但看到什么豪车出现，立马进来告诉我。”

    田兴德对旁边一个三十多岁的男子说道。

    小孙名叫孙起虎，是田兴德的狗腿子。

    因为没见过楚尘，田兴德不知道楚尘长什么样子，也无法告诉孙起虎。

    只能让孙起虎看停下的豪车。

    下午，楚尘看了一眼时间，距离今天任务完成还差一点。

    这时，楚尘接到了一个云帆大厦的单子。

    “正巧。”

    完成这个单子，今天的任务就能完成了，他也能顺路去云帆大厦视察一下工作。

    取了餐，楚尘骑车直奔云帆大厦。

    把自行车一停，楚尘向云帆大厦走去。

    “站住！”

    楚尘还没进去，就被喊住了。

    楚尘一看，喊话的不是什么保安，而是一个三十多岁，穿着西装，人模狗样的男子。

    “送外卖的，不允许进去。”男子厉声对楚尘说道。

    “嗯？”

    楚尘眉头一挑。

    他当然不可能走了，这是他最后一单，只有完成了，他今天的任务才算结束。

    “为什么外卖员不能进去？”

    楚尘纳闷。

    “一个送外卖的，屁事还不少？”

    男子不耐烦，一脸傲慢。

    “你不看看这是什么地方，云帆大厦，多少大公司在里面，这里是你一个送外卖的能进去的吗？”

    “快走开。”

    “如果我非要进去呢？”

    “你特么的......”

    男子鄙夷的看了楚尘一眼。

    “你也不瞧瞧自己什么模样，一个送外卖的，有资格进去吗，进去就是对里面地板的侮辱。”

    男子不想和楚尘废话，准备动手，把楚尘赶走。

    这时，一个中年人走了出来。

    看到中年人，男子立马谄媚的迎了过来。

    “田总您怎么出来了？”

    听到外面有声音，田兴德还以为楚先生来了。

    结果一看，并没有来。

    “怎么了？”田兴德不满的问道。

    “没什么，我拦住了一个脑子有病的外卖员。”

    男子回答，他就是孙起虎。

    “他要进来就让他进来。”

    田兴德不满的说道：

    “我让你在这里，是等楚先生的，不是让你装逼拦外卖员的，楚先生在哪里呢？”

    “楚先生还没来。”孙起虎回答。

    这时，一道淡淡的声音飘来。

    “楚先生已经来了。”