    知道了光明女神降世的原因，蜜斯拉松了口气。

    这是搞什么宗教圣战，趁机打压其它教派，扩大信仰之类的事情就好。

    不过她随后想了会，问道：“最近你有什么改良的新法术吗？献祭给我呗，我闲着好无聊。”

    “倒是有两三个，等有时间，我会将其献祭给你的。”罗兰点点头应下来：“对了女神，我有个问题，你们的寿命大概有多长？”

    “理论上是无限的。”蜜斯拉用奇怪的视线的看了会罗兰，然后继续说道：“但据我这几百年来的调查，似乎没有一位神明能活过五千岁。”

    “为什么？”罗兰相当好奇。

    蜜斯拉叹气道：“因为很无聊。”

    “无聊？”

    蜜斯拉点头：“神国是很无聊的，因为它是神明的‘国度’，所以在神国里发生的一切，神明都知道，没有任何秘密，也没有任何惊喜可言。”

    “但神国里不是有很多的信徒灵魂吗？”罗兰想了想，说道：“和他们聊聊天，一起生活不好吗？”

    蜜斯拉的表情变得更古怪了：“你觉得，信徒敢在神明面前乱说话吗？特别是在神国这种地方，因为受到的神力影响太大，信徒甚至无法直视神明的眼睛，你觉得这种情况下，神明和信徒有什么好聊的？”

    这确实是个难点。

    “那你们高高在上，可以看尽人世悲欢，就当看戏剧，应该也不会无聊吧。”

    蜜斯拉继续摇头：“光明女神说过一句话，太阳底下没有新鲜事！人世间的事情，你看个几十年，就差不多了。剧情都是一样的，悲欢离合，就是换了个地点，换了个时间，换了个人名而已。其实最重要的，是缺少真正能说话的朋友，缺少参与悲欢离合的过程，所以我们所有秩序神，都觉得日子过得很无聊。”

    罗兰听说白了：“也就是说，你们神明拥有无尽的生命，但过得太无聊了，所以没有一个活过五千年，就放弃了自己的生命？”

    “是放弃了自己的思维。”蜜斯拉解释道：“神格是永不灭的，神格就是我们的身体，我们放弃泯灭自己的思维，把神格留下来，过上一段时间，新的思维，新的神魂会在神格中重新诞生。”

    罗兰微微有些惊讶：“这应该算是神格的秘密吧，说给我这个凡人听好吗？”

    “你觉得自己是凡人？”蜜斯拉笑了起来，很好看：“能直视神明，在大师级就能抵抗神明灵魂同化的凡人？你太没有自信了吧。”

    “原来我这么厉害？”罗兰有些惊讶。

    “据我所知，现在黄金之子中，就你和光明女神的那位圣武士可以做到这点外，其它人都做不到。”蜜丝拉右手撑着下巴，饶有兴趣地看着罗兰：“否则你以为为什么生命女神伊莉丝为什么会给你神眷，为什么会把你拉上神国，就是想和你聊聊天。毕竟另一个是光明信徒，那只有拉你上去了。”

    原来如此！

    罗兰盯着蜜丝拉的眼睛：“也包括你吗？”

    “当然。”蜜丝拉毫不忌讳地说道：“你没有明确的信仰，所以我们都想争取你到自己这一边。”

    对于蜜丝拉的直言不讳，罗兰一时间陷入了沉默。

    他一直以为，自己是有什么特殊的过人之处，可以被神明利用，所以生命女神和魔法女神这才对他颇为青睐。

    甚至似乎连冥神都有这个念头。

    但完全没有想到，居然是因为自己能直视神明，所以她们才对自己有兴趣？

    没有其它的恶意！

    也枉费之前自己对她们都颇有戒心。

    总怕什么地方，或者什么时候会被她们坑一把。

    但现在，稍微可以放心一些。

    但蜜斯丝的话，他也没有完全相信，只能说大约信了九分吧。

    见到罗兰不说话，蜜丝拉热情地看着她，问道：“所以，你不考虑一下，真的成为我的信徒吗？光明女神能给她圣武士的东西，我也能给你呀。”

    罗兰轻轻摆头：“女神厚爱，感激不尽，能让我考虑一段时间吗？”

    “随你。”蜜丝拉笑了笑，随后她说道：“对了，你最好在德尔邦城建一个我的神庙，随便配上两三个法师当牧师就行。”

    “为什么？”

    “传送魔法阵的事情我已经渐渐开始铺设了。”蜜丝拉光洁的右手，掳了一缕自己粉红色的头发，轻轻把玩，看着颇是慵懒可爱：“估计过上两三个月就渐渐开始有钱拿，如果没有我的神庙当作转送站，你就得到其它城市去领钱，不觉得麻烦吗？另外，随着传送魔法阵铺设的城市越来越多，你每个月能拿的钱也会越来越多，所以干脆直接送取你家里，更安全些。”

    “好，我明白了。”

    罗兰心里也是清楚的，如果德尔邦城有魔法神庙，那么整座城市多半会更容易被蜜丝拉‘监视’，但和未来那些闪闪发亮的金币相比，这点不爽，完全算不上什么问题。

    见到罗兰同意了，蜜丝拉微微一笑，挥挥手。

    周围的空间在扭曲破碎，很快罗兰就回到了魔法协会，艾尔福德的书房里。

    安多娜拉站在他的身边，见到他回神了，松了口气。

    艾尔福德双眼中冒着好奇的光芒：“刚才拉你灵魂走的，是位神明……根据波动来看，是蜜丝拉？”

    罗兰点头。

    看到罗兰承认，艾尔福德皱眉：“罗兰，你千万不能成为蜜丝拉的信徒，否则你脑袋里的知识，她会全部知道。”

    “我明白的。”罗兰理解艾尔福德的担忧。

    现在主位面的传奇法师，皆以追赶蜜丝拉为理想，以成为新神为目标。

    蜜丝拉的事迹鼓舞着他们，这些天之骄子认为，蜜丝拉这个女人行，他们自然也行。

    即使不是自己，也应该是其它法师，其它人类。

    罗兰是艾福福德很看好的未来成神苗子。

    他隐约已经明白，自己这生是不可能成神了的，所以培养一个接班人，然后由自己的接班人成神，不也是件很好的事情吗！

    但现在，罗兰居然被蜜丝拉‘发现’了，这让他产生了忧虑的感觉。

    蜜丝拉这千年老处女，不会看中自己学生这个小鲜肉了吧。

    难办啊。

    得想个办法，让罗兰对蜜丝拉产生厌恶的感觉才行。

    艾尔福德心里有些着急，但脸上却没有任何情绪波动，他对着罗兰说道：“现在事情也差不多了，我听说是你救了丝特芬妮公主，还把她藏起来了，现在去把人带回王城吧，否则王室不会安心的。”

    “行。”

    罗兰向艾尔福德告辞后，带着安多娜拉传送回到了德尔邦城。

    他正想回自己庄园，然而却发现，自己的庄园被围了。

    庄园的周围长出了一大片的树林。

    其中长着尖刺的灌木更是密布在整个庄园周围的树林中。

    他正疑惑的时候，树林里的尖刺灌木和藤蔓自动分开，走出两个穿着绿袍，戴着兜帽的人来。

    “德鲁依！”

    罗兰淡淡地说道。

    这两人掀开兜帽，其中一个人罗兰隐隐觉得眼熟。

    就是之前德尔邦城要开副城，砍伐森林时候出现的德鲁依。

    那时候罗兰不强，所以对上这些德鲁依底气不足。

    但现在罗兰等级已经12了，他们几乎还在原地踏步。

    更别提自己身边还跟着一名强到离谱的女勇者。

    似乎感觉到了对方的知音，安多娜拉提着长剑，站在了罗兰身前侧边的地方。

    这样子即不会挡着罗兰的视线，敌人真想攻击，也会被她挡下来。

    “罗兰？”其中那个眼熟的德鲁依主动走前几步，说道：“德尔邦城实质的掌控者，篡城者，卑鄙的阴谋家，王后拐带者……”

    罗兰挑挑眉毛：“你这些形容，真有意思。”

    “不是我的形容，是整个霍莱汶对你的感觉。”这中年鲁德依冷冷地说道：“我是人类德鲁依首领，阿斯兰。”

    “我记得你，一年多前我们见过。”罗兰用视线环视了庄园附近的树林和藤蔓，问道：“看来这些东西就是你们弄的，说说过，你这是什么意思？”

    另一个德鲁依也走了上来，站在阿斯兰的身后。

    阿斯兰将一根红色的草儿拿了出来，示意给罗兰看，然后说道：“菲尼克斯的血草，也叫炎烈草，你种了很多。”

    罗兰知道自己庄园里那片珍贵的血草隐瞒不了多久。

    毕竟这么大一片，即使用了魔法结界保护，也依然传出去的，除非是种到什么极其隐秘的地方。

    而且……真正保护财物的方法，是自己拥有实力，或者是背后拥有势力，而不是东躲西藏。

    同时，罗兰感觉到有些好笑。

    他一直以来，都让吟游诗人公会暗中带德鲁依的节奏，他以为这事暴露了，结果对方是为别的事情来的。

    这就有意思了。

    罗兰呵了声：“然后呢？”

    “这种邪恶的血草，你们留下来坐很麻烦，我们可以负责帮你们清除。”阿斯兰淡淡地说道：“况且这种邪恶的东西，本来就不应该由你们种植，时间久了，魔神的气息会将你们的感染，让你们变成邪恶之人。”

    罗兰听到这里，哈哈笑了几声。

    阿斯兰眼睛微眯，问道：“罗兰阁下，你这是什么意思？”

    “没有什么意思，就是觉得你们很可爱。”罗兰指了指后边的树林和藤蔓：“你们攻不进我的庄园，所以就把它围起来了，想拖死和饿死里面的人，逼他们出来，对不对？”

    阿斯兰双手拢在魔法袍宽大的袖子里：“这只是不得已的手段，你的下属，居然敢顽抗，不交出邪恶的植物，甚至想让它们继续扩散出去，这不好。所以我们这才建起了树林带，防止血草扩散，这是为了你们好。”

    安多娜拉听到这里，都笑了起来。

    对方虽然说得义正严辞，但连安多娜拉都骗不了，更别提罗兰了。

    罗兰轻轻摆动手指：“说真的，你们德鲁依真的不要脸。”

    “你这是什么意思？”阿斯兰冷冷地看着罗兰：“我们德鲁依与自然共荣辱，你侮辱我们，就是侮辱自然。”

    “真是好大的帽子。”

    罗兰哼了一声，对着他们就使用了阵营检测术。

    前文说过，阵营检测术是一种很侮辱人的法术，对别人用这法术，就是摆明了说，我怀疑你不是好人。

    而且不但动口，还是动手的那种级别。

    两名德鲁依脸色大变，他们指着罗兰，正要开骂。

    但就在他们伸出手指的时候，安多娜拉动了。

    她像是瞬移一般突然出现在两人面前，随后剑鞘连点两下。

    两名法师身体顿时躬成了虾子的形状，脸色通红，随后抱着腹部跪倒。

    先是把食物呕出来，然后还吐了些血。

    安多娜拉下手恰到好处，在打伤他们，让他们感觉到强烈痛苦的同时，又不会造成太大的伤害。

    阿斯兰实力还行，他很快就从痛苦中清醒过来，跪着抬头，恶狠狠地盯着罗兰：“你居然敢和我们动手，你会死得很惨的，自然会处罚你。”

    “惩罚我？”罗兰带着笑意看着对方：“你们照照镜子看看自己吧，头顶红色的微光了啊。”

    两人大惊失色。

    他们互相看了一眼，随后发现，真的就如罗兰所说，他们在阵营检测魔法的影响下，两人头顶都有红色的微光。

    “这怎么可能！”

    两人都吓坏了，更是不可置信。

    德鲁依可是绝对中立的宗派，他们两人行事也没有偏移德鲁依的教导口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

