
乔雪的感觉是很准，但她并不曾想过，秋亭竟然来自那既陌生又熟悉的江南……

从未去过江南，可是只要有人提起“江南”这两个字，乔雪都会在第一时间想到方义，随即胸中充满了似曾相识的一种莫名熟悉。

然而，她做梦也没有想到，那份熟悉却冷不丁在秋亭的嘴边戛然而止，从此褪去了一切梦中的华彩。她当然不肯接受如此震惊的意外，但她不想在秋亭面前过于失态，唯有两行热泪缓缓滑落。百家村的残破与萧瑟，让她早早便习惯了戴上处变不惊的面具。

“既然你早就怀疑我来自江南，为什么不早点说出来？”秋亭不愿意看到乔雪伤悲，于是极力岔开话题。

每次面对乔雪都让他的心颇不宁静，仿佛出现在他眼前的这个人不是乔雪，而是方义。他们俩的身上有太多的相似之处。

“那只是一种感觉，我无法判断你是否真的来自江南，更别说是否真的与方义有关了。自从张厂长离开以后，再也没有像你这样体面的外人来过百家村。我也只是心中暗自怀疑。那天无意中和方华说起你，奇怪的是，方华也有同我一样的感觉，也觉得你好像是一位故人……”乔雪用袖子轻轻地擦拭了一下脸上的泪痕，然后静静地坐在那儿，目光渐渐呆滞，不再似前些日子那样顾盼神飞。

秋亭这才明白过来。他不禁又恨起这趟差事来，这次不是恨钟子恒偏偏派给他这么个差事，而是恨钟子恒根本就不应该安排这个差事。完全是钟子恒自己多疑了！早知道这样，还不如永远都不要让乔雪知道方义的遭遇，就当方义离开百家村后从来没有去过江南，也从来不知道归期。

同秋亭之前的看法一致，方义果然是百家村的太阳，村民们都在等着他衣锦还乡，光耀门楣，振兴山村。然而，现在……

“那……你以后打算怎么办？”秋亭问乔雪。

此时的乔雪，全部的心思已经飞到九霄云外去了，秋亭问了好几遍话她都没有听见，直到秋亭重重地敲了几下桌子才将她给拉回到了现实的眼前。

“以后？”乔雪缓缓睁开了那双大眼睛，“我之前想象的以后，现在都已经化为泡影了。但我又不甘心就这样让它化为泡影！”说到这儿，她忽然站起了身，走到窗前。

窗外的秋雨已经停歇，院子里的树叶上一片一片湿漉漉的。从屋檐上滴落下来的雨水砸在地面上的小水坑里，时不时溅起一朵又一朵浑浊的水花，仿佛一位翩翩起舞的舞者。

秋亭心中涌起一阵忧虑，平静地说：“乔雪，我认为你应该面对现实。既然方义已经不在了，你，以及你的百家村都要继续生活下去，或者重新生活下去。”

乔雪忽然转身过来，激动地说：“你说得倒轻松！你也都看见了，就方家那一大家子十几口人，靠什么继续生活下去，更别谈重新生活了。当初也就是因为他们家日子太困难了，所以方叔和李婶才狠下心来将一个活生生的方义送到江南去，过继给他的姑姑……但凡家里稍微宽裕些的，谁还舍得把自己的亲生骨肉拱手送人？更何况方义是那么优秀的一个人……”

听完乔雪的这番话，秋亭再也无话可说了。平静的心湖猛地涌起了波涛，仿佛要变成大海。但多年的保镖工作经验不停地在他耳畔提醒：要冷静！要冷静！

秋亭觉得自己需要马上离开这里，他不能再和乔雪有更多一句的对话。他假装走到门口朝外看了看，然后笑着说：“雨停了。我也打扰了你好半天，该走了。”

听见秋亭说要走，乔雪激动的心情竟又莫名平静了下来，“你是要回江南吗？”

“是的。本来打算昨天就要动身启程的，后来在村口碰见了方华

……现在我的任务完成了，也该走了。”秋亭不再敢与乔雪直视，于是很快又将目光投向了院子里。可一想起那些漏雨的教室，他的心湖又不自主地泛起了阵阵涟漪。

“你回去以后，代我们向钟老板问声好。你可以直言告诉他，如果方义有一天真的带着一箱子的钞票活着回到百家村，我第一个陪他一起去江南认罪伏法。既然人都活着回来了，还要那些钱做什么？我们百家村再穷也不怕，只要有人，就够了！”乔雪说这番话时，目光中透出的悲愤如同利剑一般射了出来。

秋亭非常能理解乔雪此刻的心情，不用看乔雪的那双大眼睛，只要听着她这口气，就能想象出她现在满怀悲愤的样子了。

长长叹息一声后，秋亭点点头说：“你放心，我会把这话一字不漏地带给钟老板。以后……”他忽然又住了口，不愿意再说下去，想了想之后，转口说：“你是个极其聪明的人。保重！”

秋亭转身回来，拿起桌上方华送他的那几包茶叶，“这是方华送我的礼物。我把它带回江南去。见物如见人。”说完，他便径直朝门外走去，穿过院子，出了院门，再也不见。

乔雪呆呆地站在窗前，目送秋亭离开的背影，泪眼婆娑。这背影如此熟悉，和方义的一样，执着而坚决，无情且无声。

秋亭离开百家村时，站在小河西边的那座石板桥上，转身回头看，只那么一会儿，心湖就泛滥了起来……

他的脑子在飞快地旋转，手轻轻伸进了上衣的内兜里。当指间触碰到那一叠钞票时，他便有了一个念头，于是赶紧回转身顺着那条熟悉的土路朝村子走去。

当秋亭再次出现在村长家门口时，正在整理门前柴草垛的村长十分诧异。他缓缓站起身，定定地看着秋亭，好半天都没有说话。

秋亭不知道此刻的村长究竟在想些什么，但从他的眼神中却可以捕捉到一层层疑惑的乌云。

“我听方华说，你已经离开了，怎么……又回来了？”村长的嘴角挂着一丝勉强的笑容，纵横沟壑的脸僵硬成了一块块，好似皴裂的枯树皮。

“我忽然想起点事情来，所以回头来找您商量商量。”秋亭哈哈大笑着朝村长走了过来。

村长更加木然了。他的脑子在飞快地旋转，然后也哈哈大笑起来，说：“要是别的事还可以商量。但要是招摇撞骗的勾当，你就趁早打掉歪念吧。”

秋亭现在知道这位年迈却很睿智的村长到底在想些什么了。他微微一笑，“老村长，我都在村里混了这么多天了，你怎么还那么怀疑我？走，进屋说话吧，不耽误你时间的。”

尽管村长的内心很矛盾，但他更愿意相信秋亭并非一个坏人，于是领着秋亭进了屋子。

村长的老伴儿还像之前的每一次见面那样，笑容满面地给秋亭沏了大碗茶，并热心地嘱咐秋亭喝茶。

秋亭一边喝茶一边同村长商量他此刻心中的想法。村长点燃了烟斗，默默地听秋亭说的每一句话，精神高度紧张。

商量来商量去，争辩来争辩去，一个多小时后，秋亭终于和村长达成了共识。村长收下了秋亭给的那笔钱。

“砖窑厂变成了荒草地，怎么说都是可惜的！要是真的能把它给盘活了，倒是一件意想不到的美事啊！学校的教室漏雨，就苦于一直没钱来修。”村长的脸上终于露出了笑容，熄灭了烟，看着门外的柴草垛满意地笑了。

“就当是我投资好了，若是好，我也高兴；若是不好，你们也没亏什么。”秋亭呵呵一乐。

村长正笑着，忽然又收敛起了笑容，赶忙问：“那你岂不是亏了么？”

秋亭稍稍一愣，接着又笑了起来，“至于砖窑厂，那是投资。投资本来就是一件冒险的事情，有成功就会有失败，有失败也就会有成功，从来没有一定的道理。再说了，我要重整家业，也不在这一点子钱上，您就别担心了。”

“那好！权当是我们借你的。要是真赚钱了，到时连本带息我们一起再还给你。你留下个地址吧，我们保持书信联系。”村长的眼中闪烁着喜悦的光芒，忙忙地起身要找纸和笔来。

秋亭赶紧阻止他，“您别忙！这村子我已经熟透了。等过两年我再过来看你们吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295218"  chaptername="第二百五十三章  出资相助">加入书签</a>
</div>
