    其他家长有些惊异与吕树的年轻，不过吕树个子早就长开了，而且现在都是家长在这也没别的学生，所以大家也就没往别的地方想，主要是那幅老花镜确实挺唬人的。

    有家长好奇道：“您家孩子跟您提这个吕树了？他到底有多厉害？”

    其实大家未必有多关注这个“吕树”，而是在这个退出道元班或者继续抉择的关口，他们想知道继续修行能厉害到什么个程度，这就像是买东西一样，一个东西特别贵但是自己又特别想买，就会问一下别人：值吗？

    吕树略带矜持道：“这个吕树啊，厉害的很，我家小鱼说啊，吕树在遗迹里砍那些骷髅跟切菜一样，寻常常年人一拳才多少斤？几百？你们知道他是多少斤吗？好几千！”

    旁边家长惊异的看着吕树：“这么厉害？！”

    吕树生平最喜欢的事情之一就是，别人不当面夸自己，却被自己知道的感觉……

    有个家长迟疑了一下说道：“不过听我家孩子说，这个吕树好像有点不团结同学啊，人缘不太好，我家孩子提起他都咬牙切齿的……”

    吕树愣了一下有点不乐意了：“您家孩子是？”

    “奥，我孩子叫叶玲玲……”

    吕树一拍脑门，这事儿整的……他梳理了一下语言说道：“我家孩子觉得吕树还挺好的，感觉他很特别，看待问题很透彻，说话相当有道理，总是能从他嘴里说出一些人生至理，很有思想。不过嘛咱们都懂，忠言逆耳良药苦口，孩子们不爱听很正常，我觉得孩子们就应该多跟他接触，跟这种有思想的孩子接触，大家的孩子也能进步不是？”

    家长们点点头：“原来是这样啊，回去得好好跟孩子说说，别整天讨厌这个讨厌那个，优秀的同学就应该多接触，多互相帮助！”

    一时间大家都觉得这个吕小鱼的家长，好像很不错的样子啊，看问题很清晰！

    此时从那个叫做‘吕树’的学生引申出来一个话题：既然大家孩子在道元班确实会变的很厉害，那么这道元班大家到底是退还是留？

    其实大家也并不是太想退的，按照常情，他们其实更希望跟天罗地网提一下要求，比如说让道元班做出承诺，以后绝对不让孩子涉险，只要保证孩子的人身安全，他们就同意孩子继续在道元班待着！

    吕树心想这群人怕是看到现在北邙山上一堆家长还在围着天罗地网，而且天罗地网看起来还挺好说话、认错态度还比较诚恳的样子，所以觉得他们也可以提提要求，毕竟孩子在遗迹里受到惊吓了啊。

    可是，天罗地网恐怕还真不是你们能提要求的地方吧……

    结果就在此时西吠夹着一沓资料走过来，别人认不出吕树，他还能认不出吗，在整个遗迹事件中他印象最深刻的就是吕树了啊，西吠下意识道：“吕树你怎么来了，你家长呢？”

    他知道吕树家很贫困，但他并不知道吕树是孤儿，天罗地网调查吕树的资料是直接交给天罗们那边的，并不会闲着没事下发给他们，没那个必要。

    西吠他们甚至还不太清楚李弦一的身份，只知道那里住着一个基金会的理事，闲着没事不要去那边瞎逛。

    此时，整个走廊……忽然安静了……

    吕树……

    家长们回忆着刚才一幕幕的场景，然后缓缓扭头重新寂静的看着吕树。

    “这个吕树啊，厉害的很……”

    “你们孩子就应该多跟他接触，跟这种有思想的孩子接触，大家的孩子也能进步……”

    吕树的声音仿佛还回荡在他们的耳边。

    呵呵，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    家长们：“？？？”

    “来自叶建国的负面情绪值，+477……”

    “来自……”

    吕树惊了一下，大家这么客气！同学是可爱的同学，同学的家长，是可爱的家长啊！

    不过他来不及管这些，吕树转头走过去对西吠小声道：“老师，我是孤儿，所以自己来听听咱们开会的内容，贯彻一下会议精神……”

    西吠惊异了下，他才知道吕树竟然是个孤儿。

    想了想，这个家长会确实很重要，是必须要参加的，于是道：“那行，你跟着开吧。”

    “好嘞，”吕树说完就自己跑去蒲团上坐着去了。

    留下一堆家长在风中凌乱，他们好像明白为什么自己家孩子提起这货会咬牙切齿了，你特么是不是有病！

    所有家长陆续进班，坐的位置都是无序的，想坐哪就坐哪，结果就是吕树旁边半天都是空着的，最后实在没办法才有人开始往他身边坐……简直自带抗拒光环的感觉。

    西吠开始点名，以学生名字点家长，确认谁没有来。

    点过名字的还要在表格上签字，确认他来了，意思是证明我要告诉你的东西，确实传达到了。

    吕树听点名听了半天，结果忽然发现姜束衣的名字竟然被西吠给略过了，对方并没有参加这个家长会的意思。

    他忽然开始琢磨，当时在遗迹里钟玉堂明显就在护着姜束衣，生怕他跟着下遗迹了出事，结果这次，这么重要的家长会也说不来就不来，而且西吠明显知情。

    话说姜束衣家里在天罗地网中到底是个什么背景？那些大家族会不会已经开始对天罗地网进行渗透了？

    毕竟这是一块新的蛋糕，非常新，谁都想来吃上一口也很正常。

    没有战事的时候，修行者们对于老百姓其实并不重要，但是对于那些位高权重的人就不一样了吧，修行者可以用来当保镖之类的角色啊。

    普通保镖哪有修行者狠？根本不是一个级别的好吧。

    点完名的西吠站在讲台上环顾所有人平静道：“遗迹里发生的事情想必学生们已经给你们说了，这件事情我们并没有要求保密，就是想给大家一个思考的时间，想必大家现在已经思考的差不多了吧。”

    一个家长开口道：“我们知道这次其实是一个失误，我们也能谅解，但我们希望能得到保证，你们以后不会再让孩子们以身犯险了！”

    西吠沉吟了几秒忽然开口说道：“这位家长可能没有明白我的意思，我的意思是，担心自己孩子危险的可以退出了，我们不强留，退出的学生功法将被封印，永生不得再启。”

