    会在修复世界的过程之中突破这件事情，是萧林没有想到的，因为他的实力一直处于一个浮动的状态，由于和玉清天这个世界挂钩，导致他的实力一直是不固定的。

    看起来似乎只在中位地至尊左右，但事实上他一直能够发挥出来巅峰地至尊的实力，

    所以对于他来说，他已经很多年没有感受过突破境界的感受了。

    先前在斗气大陆的时候，他一路突破到斗圣几乎没有任何阻碍，只要能量充足便能够顶上，后来到了天玄大陆，他突破地至尊的时候，整个人也都处于沉睡状态，并没有直接的感受。

    这一次的感受十分明显。

    在萧林的双眼注视之处，灵域大陆之上，人间界落地的位置，滔天法力从四面八方呼啸而出，又被局限在一个和人间界差不多大的空间内，无尽的法力催动着山河巨变，在众人的眼前呈现出一套相当完整的演化过程。

    “灵力化山河，这是上位地至尊才有的特殊异象，唯有触及到上位地至尊的层次时，体内的灵力方才能够与天地间灵力取得共鸣，才能引发这般异象。”

    轻舟给身边不明情况的人们解释道：“上位地至尊和下位地至尊，虽然只有一字之差，但实力和地位却是天差地别，

    一尊上位地至尊，能够镇压甚至杀死下位地至尊，没有四五个下位地至尊根本不足以与一尊上位地至尊对抗。”

    能够达到现在这个境界，就说明萧林的实力得到了进一步的增长，同时玉清天的稳固性也得到了提升。

    在这种情况之下，先前玉清天遭受到的法则冲击，就已经不值一提了。

    得到了提升自然是一件值得高兴的事情，以萧林现在的这个境界，玉清天在大千世界的安全也有了基本保证，上位地至尊……即便是在大千世界，也算是上层的强者了。

    “接下来的事情，还是交由你来操作吧，我还得去修改传送法阵的机制，否则一直有灵气涌入的话，对于玉清天来说也未必是个好事。”

    萧林的身影重新在空气之中凝聚出来，随着他的重新出现，原本的人间界现在已经安稳地落在了灵域大陆之上，

    甚至于已经有一批人开始朝着外部探索，而原本灵域大陆上面的居住者，也朝着人间界飞掠而去。

    毕竟绝大多数灵域大陆的居住者，都是从人间界飞升上来的，两个空间之间有着时间差距，他们离开这么多年，人间界其实早已经物是人非了。

    不过，这些东西都不需要萧林去考虑，事已至此，他甚至连信仰都不太需要了——玉清天已经初步具备一个位面的形状了，在这种情况之下，灵魂本源会自动朝着位面之胎汇聚，而不需要通过信仰建立连接。

    当然，他也不会阻拦人们继续信仰他，毕竟，白要的东西谁也不会拒绝。

    “修复好传送法阵之后，你要去什么地方？”

    “或许去天罗大陆看一看，玉清天彻底稳定下来之后，我也想到外头去走走，来了大千世界这么长时间，我的法力都已经替换完成了，可惜都还没有走几个地方。”

    萧林忽然想到了什么，将一块儿玉佩取出来，交到轻舟的手中。

    “我刚刚感受到萧炎那小子已经从人间界朝着天界转移了，你把这东西交给他，里面是我这一段时间积攒的一部分至尊灵液的凭证，算是我给他的启动资金。

    你告诉他可以随意进入大千世界，此事不必和我说了，以后我也不会限制他做些什么，

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，能做出什么样的成绩来都是他的本事，只有一样让他记住，若是惹出了不可收拾的事端，首先要给家族中传讯，而不是直接往玉清天逃。”

    “可是，这东西你为什么不自己给他……”

    轻舟的话音未落，萧林的身影便已经消失不见了，连带着太清和上清两道化身也一同消失，倒是美杜莎没有跟他一起走。

    主要是美杜莎到现在还只是至尊境界，而且玉清天之中的人，已经不再需要进入大千世界去度过灵力之劫了，

    以现在的灵气涌入速度，用不了多长时间，这些大千世界的纯净灵气，就会替代掉原本那些灵气，

    而且萧林自己也已经将力量体系转化完成，吸收灵气修炼出来的法力似乎还要比原本的力量更强一些。

    汇集百家之长，自然要有一些可取之处才行。

    而就在萧林消失后不久，一道火焰凭空出现在轻舟面前，赫然便是萧炎。

    “轻舟叔？我爷爷呢？我刚刚明明感受到了他的气息在这里。”

    “你爷爷已经走了，在玉清天之内，他若是不想让你找到，你还能找得到他？”

    轻舟现在知道为什么萧林不想面对萧炎了，作为一开始欺骗的始作俑者，现在面对苦主找上门来，自然是要能躲一时是一时的。

    “这东西是你爷爷留给你的，你先收一收你的火气，你爷爷已经允许你出去了，这些东西算是你爷爷留给你赔罪的，之前……之前骗你是他不对。”

    萧炎将信将疑的将东西收入手中，轻舟所说的话，他也只相信一部分，自家爷自家爷爷是个什么样的性格，没有人比他更清楚，萧林这辈子就没给别人赔过罪，更别说他们两个之间还是祖孙关系。

    不过有些事情睁一只眼闭一只眼也就过去了，他现在已经得到了想要的结果……再怎么说萧林之前的做法也是为他好，爷爷都已经把路给你铺好了，这个时候如果还要闹起来，那未免有些不懂事了。

    “谢了轻舟叔，那我现在就走了。”

    “干啥去？”

    “大千世界啊，”萧炎等了这么久，早就已经迫不及待了，薰儿要在家里面等待生产，他又不用一起等着，隔上一两个月回来一趟就行：“家里面也没有什么用我做的事情了，我也该出去活动活动筋骨了。”

    “急什么？这么大岁数的人了，性子毛毛躁躁的，你现在就算是出去了，能知道灵力之劫怎么过吗？能知道这所谓的至尊灵液怎么花吗？”

    “放心，轻舟叔你现在越来越唠叨了，这些事情我自有打算，您老人家就别跟着操心了。”

    萧炎当然有自己的计较，从前他就听轻舟说过大千世界的事情，但是从前不也有从下位面冲上来的强者吗？

    既然有先例，那就说明对于下位面上来的人，大千世界多少是有共识的，更何况他身上还有九龙神火罩这样的防身宝物，况且法力的效果本来就好，这么多手段加在一块，总归是有办法保命的。

    再者说来，他若是真出了什么事情，难道爷爷会不知道吗？

    “你爷爷说……”

    轻舟刚要说话便忽然顿住，“算了，我也不和你絮叨了，那边还要我去处理，这是你爷爷要我交代给你的话，你拿好了。”

    轻舟凭空拽了张纸出来，将萧林说的话印在上面，塞进萧炎的手中。

    萧炎将东西塞进纳戒，和轻舟拱了拱手，然后便朝着传送法阵所在之处去了。

    轻舟看着这爷俩如出一辙的离开方式，不由得叹了口气。

    “我这劳碌命啊……”

    ……

    萧林自然不知道这些插曲，他从传送法阵回到大千世界，顺手加固了一个隔绝的阵法，让大千世界的灵气冲击不要冲的那么快——虽然是必然会发生的事情，也对玉清天有好处，但是过程最好还是稳妥一些，然后就离开了，这个被炼制成为虚空法器的大陆，自然就交给了药尘管理。

    药尘实力逼近至尊巅峰，转化结束之后，正好要先修炼法身和至尊海，所以留下来坐镇炼丹，也算是稳当。

    而萧炎从传送法阵出来的时候，偌大的宫殿群之中，就只剩下了药尘和刚刚将力量转化完成的萧媚。

    “老师，媚儿。”

    “四哥。”

    萧炎刚刚出现，就感受到了那种古怪的感觉，力量从四面八方挤压到身边，每一个地方都在排斥他。

    这种感觉可不怎么好。

    “这就是灵力之劫吗？”萧炎皱起眉头，下意识就想要抵抗那种排斥之力，却在第一时间被药尘阻止住了。

    “别抵抗，这种力量就是灵力转换的过程，怎么你爷爷没有和你说嘛？”

    说应该是要说的，就是他出来的大概太着急，所以轻舟没有来得及和他说。

    从前他也是听说过灵力之劫的，可是谁知道这种排斥居然来得如此突然呢？

    这种下意识地行为，只怕许多人都防备不了吧？

    不过倒是伤不了性命。

    应该只是一个下马威而已，这大千世界，还真是有趣。

    好在药尘已经及时提醒了他，也算是免除了一番痛苦。

    实力强悍的人一朝失去实力，可绝对不是个好事。

    眼看着萧炎进入到转换力量的状态之中，药尘也做好了萧炎直接突破地至尊的打算，不过动静却并没有那么大。

    只是至尊巅峰而已……

    这倒是让人意外。

