    第二天一早，史莱克学院众人结帐离开索托大酒店，结束了这为期一个多月的第二阶段训练。

    　　回到那熟悉的小山村，虽然这里没有索托城那样的繁华，但也少了城市的喧嚣，家的感觉油然而生，对于史莱克八怪来说，史莱克学院，早已是像家一般亲切的存在，哪怕是朱竹清和宁荣荣这两个后来进入学院的七八妹也不例外。

    　　一回到宿舍，奥斯卡这个憨憨，也不管床上有没有灰尘，直接扑了上去，“还是回来舒服啊，小俊、小三、沐白，你们都别叫我，我要大睡一场，睡觉睡到自然醒。”

    　　奥斯卡并没有跑错屋子，说起来这还是那只幽冥噬魂猫害的，经过那件事后，大师、弗兰德他们就让马红俊、水冰儿等人将宿舍中间隔着的墙给拆了。

    　　本来两两一屋的，结果这中间的墙一拆，就变成了四个女的一屋，他们四个男的一屋，说是有什么紧急情况方便照应，所以如今就成了这个样子。

    　　唐三看着奥斯卡在床上摆出太字形不禁微笑摇头，马红俊眼神微微一眯，说道“元皇，我听说你和荣荣的武魂也有了融合的迹象，我可是打算过段时间带着你去荣荣她们家做客的，你不打算抓紧时间研究一下你们的武魂融合技么？”

    　　还有两个月的时间，他必须要将一些事情处理好才行，而且如今成了宁荣荣的结拜哥哥，那有些事情就好办多了。

    　　古有刘关张桃园三结义，今有斗罗史莱克八怪药园八结义。

    　　他们史莱克八怪，可不仅是一个团队，更是结拜兄弟姐妹。

    　　戴沐白在旁边附和道，“没错，你要是真打算跟着小俊去七宝琉璃宗做客，以你和荣荣的关系，要是你们拥有武魂融合技，那确实是登门拜访的最好礼物。”

    　　唐三在想着自己的事，闻言也附和道，“师兄说的对，我听荣荣说，她剑爷爷是以剑为封号的封号斗罗，你如今强攻走的剑道，虽然不是剑武魂，但如果你的剑道能够获得剑斗罗的青睐，啧啧，我想你应该明白，就不用我多说了吧？”

    　　说的同时，唐三也在心里琢磨着他和小舞的武魂到底能不能融合呢？

    　　虽然蓝银草和兔子相差很大，但是他们的魂力也是相辅相成的，他还是打算再尝试一下，没准有戏呢？

    　　马红俊这时又说道，“沐白和小三说的没错，你既然认定了要追求荣荣，那凭你现在这点修为还不够，所以该怎么做，不用我们再提醒了吧？”

    　　本来像一团烂泥一样瘫在床上的奥斯卡，听到马红俊三人这些话，忽的一下翻身下床，整个人仿佛打了鸡血一般，振奋的说道，“你们说的对，我以前能为了成为战魂师而刻苦努力，如今也能为了荣荣而拼命修炼。”

    　　说着奥斯卡话音一转，一边向着宿舍外走去，一边说道，“我突然有了一些对武魂融合上的灵感，你们忙，我去找荣荣了。”

    　　“等等，我也去！”

    　　马红俊、唐三和戴沐白三人异口同声的说道。

    　　“额！”

    　　他们一说完奥斯卡就愣住了，愕然的问道，“你们也去找荣荣？”

    　　马红俊三人对视一眼，戴沐白说道，“我去找竹清，和她一起修炼！”

    　　“我之前答应了要帮荣荣弄一批暗器，所以过去商量一下具体事宜。”唐三说道。

    　　“我去找荣荣商量一下去家做客的事情。”马红俊说道。

    　　“好吧！”奥斯卡一脸丧气的耸了耸肩，“那一起去吧！”

    　　另一边女生宿舍中，三个白花花的大美女此时都只穿着半长的抹胸和小热裤，各自躺在自己的床上，彼此间说着少儿不宜的话题。

    　　就听宁荣荣说道，“冰冰姐，你说我和小舞这里为什么没有你和竹清长的那么大呢，真羡慕你们啊。”

    　　一边说着，宁荣荣美眸一个劲的盯着水冰儿的胸口猛瞧，双手还不自觉的在自己胸口轻轻揉了揉。

    　　水冰儿俏脸一红，轻啐道，“这我怎么知道？它自己要长这么大的，我也没有办法。”

    　　小舞不服气的说道，“大有什么好的，也没什么大不了的嘛。”

    　　宁荣荣吃吃笑道，“怎么能不好，我在宗门的时候就听人说过，男人都喜欢女人那里大，你看看大哥和俊哥，天天和个跟屁虫一样围着冰冰姐和竹清转，可能就是因为她们那里大的缘故。”

    　　水冰儿不知想到了什么，俏脸一红，本来打算去修炼魂力的朱竹清，也被宁荣荣这话给扰乱了心绪。

    　　水冰儿道，“元皇不也天天围着你转么？”

    　　宁荣荣俏脸一红，叹道，“二哥是对我挺好，只是，唉！”

    　　水冰儿诧异的问道，“只是什么？”

    　　小舞和朱竹清也带着疑惑的目光看了过来，大家彼此在一起，她们又怎么会看不出宁荣荣和奥斯卡两人互有意思，只是不知道为什么，宁荣荣一直对奥斯卡的示爱，表现的若即若离。

    　　宁荣荣神色复杂的说道，“宗门有规矩，凡是直系弟子，选择伴侣的时候，都必须选择战魂师，而我和元皇都只是辅助系，虽然有战斗力，但说到底还是辅助系魂师，也不知道宗门允不允许。”

    　　小舞恍然道，“原来如此，你宗门直系弟子应该都是辅助系，选择战魂师做伴侣倒也无可厚非。”

    　　水冰儿笑道，“荣荣，你这就是当局者迷了，元皇虽然是食物系魂师，但他以食物系之身成为战魂师，这反而更加难能可贵。我相信他一定可以取得你父亲青睐的，你要是不放心，我让小俊去你家做客的时候让他给你探探你父亲的口风，不就好了？”

    　　宁荣荣听到这话，美眸瞬间一亮，欣喜的说道，“冰冰姐，你是说真的？”

    　　水冰儿点了点头，宁荣荣看到她点头，一脸惊喜的说道，“那真是太好了。”说着话音一转，看着水冰儿傲人的胸脯，露出一丝神秘的微笑，“冰冰姐，我听说女人这里要想长的大一点，让男人揉一揉会有效果，你的这么大，是不是俊哥经常帮你，嗯嗯？”

    　　宁荣荣说着挑了挑眉，水冰儿俏脸一红，不知想到了什么，瞬间感觉一股酥酥麻麻的感觉传遍了全身。

    　　宁荣荣和小舞看到水冰儿这一脸绯红的异样表情，美眸中八卦之火熊熊燃烧，一脸猴急的问道，“冰冰姐，快给我们说说，是什么感觉？是不是有效？”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

