    一夜无话，第二天一早，秦铭早早起来，开始准备为小哑巴办理领养的事。可是没想到母亲葛美凤突然反悔。

    不但母亲是如此，就连小哑巴竟然也跟自己唱反调，坚决不同意。

    这令秦铭感到有些措手不及，心里不禁有些恼火。

    这一大一小到底是怎么回事？一夜的时间怎么都变卦了。

    秦铭没有办法，劝了东家劝西家，到头来落得竹篮打水一场空，谁也没有说动。

    领养这种事情，原则上领养双方必须同意，如果有一方反对，那么就无法领养了。

    既然一时做不通两个人的思想工作，那只好慢慢来，这种事情强求不得。

    “小崽子，你别后悔。”秦铭狠狠瞪了小哑巴一眼。

    “秦铭，你不用威胁本小姐。如果我后悔，我就是你生的。”小哑巴沉着小脸，撅着小嘴反唇相讥。

    “滚一边去，我才不会有你这样忤逆的后代呢。”

    闻言，小哑巴嘿嘿一阵坏笑。“我劝你别说这话，等你和梦瑶姐生了孩子，我就天天教他跟你对着干，非气死你不可。”

    “你敢！屁股给你打烂了。”

    “秦铭，你少来这套，放着你的，搁着我的，咱们走着瞧，你看我敢不敢。”

    “你……”

    小哑巴见秦铭气得火冒三丈，小脸上不禁一阵的得意。

    吃完早点，秦铭迈步出了好运来。

    如今小哑巴领养的事办不成，那只能先去办理自己的事。

    当初离开南理市红中县的时候，孙永思告诉得清楚，等自己回到临海县的时候，第一时间要向当地公安机关备案。

    说白了，自己现在属于取保候审。每当想起此，事秦铭又气又是无奈。

    骑着大魔鬼到了临海县公安局，秦铭停好车，到门卫做了登记。这才上楼去找李建军。

    到了李建军办公室，刚要抬手敲门，不想李建军刚好有事出来。

    开门一看是秦铭，李建军阴沉的脸上不由露出一丝微笑。随即伸手照着秦铭前胸就是一拳。

    “你小子，叫我说你什么好。”

    李建军对自己这种兄弟情分，秦铭能够感受得到。

    见秦铭微笑不语，李建军接着道：“好了，既然安然无恙地返回临海，其他的事情你也不要太过在意。我想梁警官很快就会查出结果的。”

    李建军说着，伸手将秦铭请进办公室，让到沙发上落座。“秦老弟，你先坐一会，我手里有点急事，需要去处理一下。一会回来我们再聊。要是渴了，那里有水和杯子。”

    “李哥，有事你先忙，我不着急。”秦铭笑道。

    李建军答应一声，转身出了办公室。

    秦铭本以为这次还不定要等多长时间呢，没想到十分钟还不到，李建军便返回了办公室。

    “李哥，你的事处理完了？”

    “处理完了。”

    “这么快？”

    “我能不快吗？我敢不快吗？有你这一次，我都吓死了。”

    李建军虽然没有直接指责自己，但是从他的言谈话语之中，不难听出，他对此次事件多少还是有些埋怨的。

    闻言，秦铭尴尬地一笑。“我这不是着急吗？想出去碰碰运气，没想到还真让我碰上了。”

    “碰运气？你这运气都能去买彩票了。”李建军笑着打趣道。

    随后两人又闲谈了一会。

    “你这次是备案来的吧？”李建军倒了一杯水，伸手递给秦铭。

    秦铭轻轻点了点头，“对，我这次来一是为了备案。二是有一件事想打听一下。”

    “问事可以，但是你要知道，有些事情我可以告诉你，有些事情涉及到机密，所以……”

    闻言，秦铭无奈地一笑，看样子由于小哑巴的事情，把李建军吓得不轻。“这个我知道。”

    “那你说吧。”

    秦铭想了想，这才开口道：“李哥，前段时间有没有发生强买强卖的事？”

    李建军听秦铭这么一说，眉头不由一皱。他知道，秦铭既然这样问，那么必然是听到或者见到了什么，否则他也不会这样问。

    “秦老弟，你说具体点。”

    见李建军对此事十分重视，秦铭也不敢隐瞒。便把桑贵被迫出卖旅馆的事一五一十地向李建军作了汇报。

    当听完秦铭的叙说，李建军眉头越皱越紧。

    “秦老弟，听你的意思，这种事发生不止一次了？”

    “对。”

    “这事什么时候发生的？”

    “上个月，具体的时间我记不清了。”秦铭正言道。

    闻言，李建军轻轻点了点头。“不瞒老弟你说，像这种事情，我还真不知道。你给我一些时间查查。”

    李建军说着，继续道：“事情都过去这么长时间了，你怎么突然想起问这事了？”

    “是这样，昨天我从南理市刚回来，梦嘉姐为我和小哑巴接风，饭桌上她说自己的好运来要搬迁，我也是随便地问了问新店地址，没想到她的新店地址正是桑贵叔被恒天医药强买去的旅馆。所以我有些担心。”

    “秦老弟，那你有没有问过，这家店刘梦嘉是通过什么途径买的嘛！”

    “听梦瑶说，是她姐姐的一个朋友介绍的。”

    “那这个所谓的朋友叫什么？你认识吗？”

    “不知道他叫什么，我们也没见过。”

    “这样呀。”李建军说着，稍稍沉默了一会，继续道：“秦老弟，这样吧。你回去想方设法打听打听那个所谓的朋友，姓什么，叫什么，越具体越好。我呢，在这面查一下。怎么样？”

    “当然可以，那这件事情就有劳李哥了。”

    “这有什么好客气的，为人民服务嘛！”李建军笑道。

    刚谈完正事，还没等两个人说几句闲话，便听有人敲门。

    经李建军的允许，推门进来一名中年警察，手里拿着一份资料。

    秦铭一看李建军这么忙，也不好太过打扰，起身告别，去大厅里办理备案手续。

    处理完这里的事，秦铭出了公安局，骑着大魔鬼准备返回好运来。

    可还没等他上车，兜里的手机突然响起。

    掏出手机一看，竟然是刚刚分开不久的李建军。

    这是怎么回事？难道这么快就有结果了？

