    落水的孩子有四个，他们上的是四人脚踏船，是四个初中生模样的男孩。

    他们四人看着都不会游泳，身上也没有穿救生用品，这一掉水，都扑腾得起劲，还有一个估计被船扣在水里，完全不见冒头。

    别说是当事人了，就是在岸上看着的人都吓死。

    云珊抱着孩子站在岸上，那几个孩子虽然撞到了她刚才坐的船，要不是林随安把船稳住，说不定他们的船也翻了，但他们不是故意的话，也真不能怪他们。

    就算是故意的，那也罪不致死，还是希望他们能被救上来的。

    不过云珊是不敢尝试的，她能自己游个百来米，坚持个把小时，但救人的话她真没有把握。

    她以前学游泳的时候，就有问过教练这个问题，教练的意思是，千万不要逞能，落水者求生意识都很强烈，你一靠过去，就会把你当成救命稻草死死抱住，让你的动作难以施展，可能把你也拖到溺水。

    所以这救人得让有经验的人来。

    林随安动作很快，迅速敏捷，虽然没能把那翻了的船翻过来，但把船下面的人给拉了出来，人一拉出来后，他就拿过漂浮在自己身边不远的游泳圈给人套上，再让有些不知所措的工作人员把人拉上岸，然后他再继续救另外三个人。

    另三个人也是如法炮制，把人一扯上水面就给他身上套一个游泳圈，如果有意识的话还能自个游回岸上。

    没有意识的，林随安就自己拉上岸，岸上也有热心人士帮忙，帮忙扔游泳圈，帮忙伸竹子拉人，七手八脚地，四个人都拉上了岸。

    有两个看着好些，人有意识，虽然脸色发白，但能自己坐起来吐水。

    另外两个就看着严重些，不过给其肚子按了水，也缓了过来。

    也还好现在是夏天，掉进水里也没有因为水冷而多一层伤害。

    这四人中缓过来的两个，想到自己刚才差点溺水而亡，都忍不住后怕地哭起来。

    林随安看了他们一眼，问，“没什么大事，不过回去记得去卫生院做个检查，看肺部有没有感染。”顿了下又问，“刚才撞我的船是怎么回事？”

    四人互看了眼，羞愧地低下了头，一个人说，“我们想试下这船能不能达到骑自行车的迅速，跟岸上的人比，没想到没有控制住方向，对不起叔叔，我们下次不会了。”

    叔叔？云珊差点没笑出来。

    林随安看了她一眼，然后给那几人说了下安全注意事项。

    也算是上了堂安全教育课。

    这四人都认真道了歉。

    林随安衣服全湿，得回去换衣服洗澡，灿灿还想往他身上爬，他只好把小家伙牵着，慢慢走回去。

    身上衣服湿的话，被风一吹，尽管是夏天，也会感觉到冷。

    但人家林随安一点儿也不在乎，好像也没感觉到冷。

    回去的路上，被人投来异样的眼光，他也是浑然不觉的，灿灿跑开的时候，他是亦步亦趋地追上去。

    到了家门口，碰到邻居，邻居问他这是怎么了，是不是掉河里了，林随安笑着跟人谈了几句，临走时，邻居还让他一家子去她家里摘青菜，她院子里种着有青菜，自家吃不完。

    林随安客气地谢过。

    刚说完，这邻居丈夫走了出来，神色有些急，说家里的水管爆了，现在哗哗地喷水，得赶紧叫人来修。

    林随安就说他可以过去看看。

    邻居就赶紧请他去看了。

    云珊带着灿灿也跟了过去，主要是灿灿要跟着他。

    邻居家的水管在院子里爆了，估计是年久失修的原因。

    女邻居看着那些哗哗流出来的水是一阵肉痛，心疼那些水费。

    林随安拿了仅有的工具，把水管修好了，不过他跟邻居说，这也只是暂时的，彻底修好还得把水管换了才行。

    邻居点头，但还是很感谢他，女邻居在院子里给他摘了一篮子的豆角、番茄及小白菜。还给灿灿抓了把蜜枣。

    林随安把菜接了过来，道了谢，再聊了几句，算是把自己的信息说了说，他是一名军人，以后不会常在家，他妻子跟女儿可能在这边房子住，希望跟邻居认认门，以后能互相照看下。

    邻居一听，就说，“这肯定是没问题的，让你媳妇尽管来找我，我带她去认识认识其他邻居，俗话说，远亲不如近邻，你说得对的，大家平常可以多走动走动，互相照看下。”

    再说了两句别的，才离开了这邻居家。

    云珊看着眉眼清隽且温和的林随安，心里泛起了涟漪，竟有种悸动的感觉。

    她没结婚时候，其实对爱人伴侣这些没有多大憧憬的，在她打算招个上门夫婿的时候，也只是设想过，这个人的长相一定要过得去，不说帅如潘安，也要五官端正。

    然后要脾气好，性格温和，能分担家务，但也是笼统的，脑海里连个影子都没有。

    跟林随安结婚是形势所逼，形势造就的顺坡而下，他向她抛出了橄榄枝，她接受了。

    当然，她对他也不反感就是了。

    小时候的林随安，在她眼里是沉默清冷居多，甚至还会拿着鸡毛当令箭，在给她补课时候欺负她，还限制她交友。

    但他也会在她被同校同学欺负的时候帮她打回去，也会帮自家运煤挑水。

    但她是从来没有想过他给自己当丈夫的，他当兵几年后回来更没有那个想法。

    他是十五岁入伍，七年后回的丰市，样貌跟体格都有很大的变化，更不用说那气质了，她对他有着很大的陌生感，能答应结婚，那也是带着几分年少的记忆。

    之后摆酒成婚，再到他接任务回部队，她怀孕产女。

    那么一点年少温情，也在这虚空中消耗殆尽了。

    再次见面，发现他跟年少时不一样了。

    此时此刻更是。

    温和耐心，负责认真，富有正义感。

    云珊不知道自己是不是有英雄情节，但看到他救人帮人，会觉得他特别帅气。

    当然肯定不是不顾自己安危的那种盲目救人。

    还有他跟邻居沟通时候，她竟也觉得很喜欢。

    健谈，不动声色加深邻里关系，点出互相照应的想法。

    有目的，且向上的举动，云珊都很欣赏。

