    这些不计其数的尖锐荆棘，就像是一根根一指长的钢针，刺入皮肤中深入骨骼。

    整个人顿时千疮百孔，从密密麻麻的血洞中，源源不断地倾泻出体内的生命之源。

    最严重的地方在于脖颈处，大动脉直接被十几根荆棘刺穿，受损的喉咙让他们连惨叫都喊不出来。

    剧痛下想要在地上打滚挣扎，可动作越大荆棘就会刺地越深，一直到他们体内的血彻底流干，才渐渐倒在血泊中没了声息。

    这一残忍无比的过程，不仅那剩下的十个海贼两股战战地目睹完整，作为始作俑者的维达尔也是冷冷注视到最后。

    气氛一时间陷入凝固，浓郁的血腥气不断刺激着所有人的神经。

    “我这人是不怎么嗜杀，但不是不敢杀，不会杀。”

    维达尔的眼神明明毫无波动，但却没有一个人敢抬头对视，“我之前说过，你们只有一次反抗的机会。”

    “低头看看你们的身体。”

    罪犯们听话下意识地低下头，可这一看瞳孔骤然缩成麦芒，眼中全是惊恐之色。

    只见他们身上也浮现出密密麻麻的绿色光点！

    “这......”

    “那些是种子。”

    维达尔嘴角微微翘起，就轻轻说了这么一句，没有多做解释，相信懂的人都懂。

    果然，那些人的脸色难看起来，维达尔的果实能力有脑子的都能看出和控制植物有关，那自己身上有种子代表什么？

    他们下意识地看了眼远处倒在血泊中的尸体......

    有些心态较好的，无奈地放松身体，将乱七八糟的心思收敛，心态差一些的，则满脸绝望地跪在地上。

    看到这一幕，维达尔不再去搭理他们，将目光转到仍和树群纠缠的古米尔和斯托洛贝里。

    这两个人正踩着‘月步’尝试向空中突围，可惜，六棵茂盛到极致的大树足以封锁整个空间。

    除非他们现在当场觉醒见闻色霸气，或者‘纸绘’练得出神入化，再或者突破到剑豪的层次，用飞翔斩击破开一切拦截，或许还有一定可能从里面逃出来。

    “可恶！可恶！我们和他的差距竟大到这种程度？”

    斯托洛贝里丝毫不敢放缓挥刀的速度，除了有古米尔的后方，周围全是一根根激射过来的树枝。

    “要是能冲到他近前，或许有机会......”

    听到这话，站在他背后防守的古米尔心中苦笑，真以为维达尔近身弱呢？

    他一根手指就能点碎你手上的刀刃，怎么打？

    “竟然还有余地说话，看来给你们的压力还不够大啊。”维达尔站在树上笑道。

    “既然如此，那就让你们起舞的姿势更美妙一些。”话音刚落，六个大树开始抖动，树枝间响起哗哗哗地响声。

    下一刻，古米尔和斯托洛贝里震惊地看到，原本死死连在树枝上的翠绿树叶，竟然被这些大树抖了下来！

    光是抖下来也就罢了，可那些薄薄的绿叶刚和树枝分离，就朝着他们破空射下来！

    一时间头顶全是道道绿色的残影。

    与此同时，被剥光叶子的树枝，如一条条黝黑的毒蛇张牙舞爪地再次发动密集的围攻。

    这下两人的压力成几何倍猛增，挥舞在身前的刀光已经不足以护住全身。

    一抹抹绿影划过，划破衣服的同时，也带出一道道长长的血痕，他们能挡住所有的树枝，却拦不下大部分的绿叶。

    此时，他们连‘月步’都施展不出来，只能尽量配合‘纸绘’的技巧，和双刀的高速格挡抵御绵绵不绝的攻势。

    可打着打着，他们发现了不对劲，这些树叶怎么射了老半天还在射呢？

    六棵大树的树叶就是再多，也不至于射个没完没了啊！

    当斯托洛贝里眯着眼抬头看过去，亲眼目睹了树枝上从无到有，长出一片片鲜嫩新叶的过程。

    “......”他有种一口淤血吐不出来的感觉，这尼玛还怎么打啊！

    维达尔俯视着他们鲜血淋漓的狼狈模样，说道：“服吗？”

    “不服！”斯托洛贝里咬牙硬撑道。

    “哪里不服？”

    “我还能打！”

    维达尔眼睛眯起来，问道：“原来如此，你觉得自己现在还能站着，是因为我制不住你？”

    “哼，就凭这些树枝和树叶可不够，最多就是比谁先耗不下去罢了！”斯托洛贝里怼道。

    他这是在激维达尔，只为了让维达尔一怒之下亲自冲过来，这样或许就有机会反打了。

    “那就让这场战斗到此为止吧。”维达尔明白自己好像用错了表现差距的方式。

    原本是想着用连绵不断的攻势一层一层地让他们感受到压力，最后压垮他们。

    可现在看来，还不如强势一招分出胜负来的痛快，更能给予他们最大的震慑。

    “他要做什么？”斯托洛贝里和古米尔神经绷紧，最大限度的警惕着四周。

    只是他们没注意到脚下的地面有了震动，当他们注意到时已经迟了。

    一根根被削尖的木枪破土而出，眨眼间顶住他们周身上下，尤其是喉咙处更是被冰冷的木尖指着。

    与此同时，随着两人的动作骤然停止，所有的树枝也停在半空，而那些翠绿的树叶在空中转了一圈，铺天盖地地钉在周围的木枪上。

    “明白了吗？”

    维达尔面无表情地看着不敢动弹一下的两人，说道：“连你们脚下站立的地面都是我让给你们的。”

    说完，他收起所有的木枪，树枝，严肃的气氛和危机四伏的环境一扫而空，也让古米尔两人松了一口气。

    “吃了吧，它能治疗你们的伤势。”维达尔从树上跳下来，随手扔过去两颗翠绿色的豆子。

    古米尔和斯托洛贝里对视一眼，前者果断仰头将豆子吃下去，相比起后者他对维达尔的信任更多一些。

    后者看到古米尔刚吃下去没多久，就绽放出柔和的绿色光芒，全身上下粗浅不一的伤口，以肉眼可见的速度高速恢复。

    很快，只剩下那些破碎的衣服和猩红的血迹能证明他刚刚的确受过伤，流过血。

    因此斯托洛贝里不再犹豫一口吞下去。

    维达尔看到他们吃下去了微微一笑，这东西是他借鉴某个叫做‘仙豆’的东西。

    因为里面凝聚了压缩后的‘光合能量’，因此效果上也差不多，吃下去后使人伤势和体力迅速恢复。

    但这种恢复是有上限的，无法像‘仙豆’那样任何伤势都能一粒解决。

    想要迅速恢复重伤，还是得让他亲自上手，或者多吃一些‘绿豆’，嗯.....他暂时称这些东西叫‘绿豆’。

    也无法一粒就让人十天不吃不喝，撑死一粒能代替一餐的营养。

