    “启禀陛下，各方前来的势力已经陆续进入夏王城，如今京城各大客栈人满为患，不少客栈店主出面，想请朝廷帮忙缓解一部分压力！”

    在夏王宫麒麟殿，李斯面色严肃，朝着秦无痕拱手汇报。

    “你看着安排吧，不要闹出事情便可！”秦无痕微微点头。

    “遵旨！”李斯拱手行礼，随后离去。

    殿内，秦无痕看着系统界面突然暴增了好几万的召唤值，眉头紧蹙，随后抬头看向远方，“这是哪里又出事了？”

    “照此下去，恐怕还未等到晋升皇朝，便又可召唤一位人杰出世了……”

    …

    …

    轰！

    一声爆响，两道身影从火海内倒飞而出，正是李逍遥和吕洞宾二人。

    三人交战，竟是北天老祖占了上分？

    见到这一幕，地面上众人皆是神情敬畏，果然不愧是北天老祖，落雁关四大强者之一！

    远处虚空，李天南等人看着战况，眼睛也是微微眯起，紧紧地盯着火海之内。

    下一刻，只见北天老祖的身影也从火海中浮现，只不过，他的脸色却也有些苍白，气息不断起伏。

    看着远处的两道修长身影，北天老祖牙关紧咬，脸色难看无比。

    刚才一战，看似是他占了上分，但其实只是平分秋色，甚至，他已经落了下乘。

    若继续打下去，他必败无疑！

    因为三人是在他施展的火海之内大战，这火海是他创造的一种神通，相当于领域，在此领域内，他的实力可以得到极大增强。

    但同样，施展火海，对他的消耗也是极大，如今已经支撑不了多久，但反观那两名剑修，却是越打越强，好似根本不知道疲惫一般。

    这种情况下，若没了火海，他如何是那两人的对手？

    北天老祖一挥袖，收起火海，看着远处二人，咬牙道：“此事算本老祖认栽，那小子你们带走，本老祖不为难你们！”

    说着这句话，北天老祖心中极为不甘，只感觉下方观战的众人看他的眼神都不一样了，让得他脸上炽热无比，浑身不自在。

    可他也清楚，再这样下去，他损失只会更大！

    关键时期，得懂得取舍！

    “不打了？”

    吕洞宾冷冷一笑，“你说不打就不打了？”

    “敢动我大夏的人，就要做好承受后果的准备！”

    吕洞宾眼中寒芒肆虐，看着北天老祖道：“今天，人我要带走，你，也得死！”

    北天老祖脸色一变，死死盯着吕洞宾，“你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”吕洞宾冷冷注视着他，“就是欺你又如何！”

    轰！

    一股庞大的气势从北天老祖身上爆出，北天老祖拳头紧握，咬牙道：“你们真要与本老祖鱼死网破？”

    “鱼死了，网不一定破！”

    吕洞宾面无表情，“你太高看你自己了！”

    “好！好！那就看看本老祖能否与你们鱼死网破！”

    北天老祖怒极反笑，身上可怕的气势愈渐强烈，周围虚空都开始震荡起来。

    这一刻，所有人都感觉到一股庞大的威压，大乘期以下的修士，直接被压得喘不过气来。

    就算是北天老祖的几位弟子，都是额头冒汗，第一次真正见识到北天老祖的实力，心中骇然无比。

    吕洞宾和李逍遥怡然不惧，二人相视一眼，眼中皆是闪过凌冽杀机！

    下一刻，两人身躯一震，身上同样爆发一股惊人的剑意，锋锐刺骨！

    眼看三人就要动起手来，就在这时，数道破空声响过，三道身影伫立三人中间，正是那李天南三人。

    “二位，给我个面子，此事就此作罢如何？”李天南看着吕洞宾和李逍遥二人，淡声说道。

    “给你面子？”李逍遥眼眸微眯，“你算什么东西？也配与我要面子？”

    唰！

    李天南脸色一变，眼中怒色闪过，“阁下是不是太过嚣张了？大夏虽强，但这里可不是你大夏说了算！”

    吕洞宾拦住李逍遥，上前一步，看着李天南三人，“怎么？你们想要插手此事？”

    “是又如何？”李天南冷冷道。

    这时，驱魔天宗毛英也上前一步，道：“二位，此事的罪魁祸首也付出了应有的代价，还是就此罢手吧！”

    宁守成虽未说话，但也是上前一步，表明了他的立场。

    见状，吕洞宾眼中寒芒一闪，“可是想清楚了？”

    “想的很清楚！”李天南开口，脸色冰冷。

    毛英和宁守成漠然不语，同样未退。

    他们四大势力虽然不合，但也是因为有四方互相牵制约束，落雁关才不至于大乱。

    若是北天老祖死了，落雁关局势必然改变，为了北天门的资源，其余三方必会起争斗，届时落雁关便又会回到数百年前的混乱局面。

    他们已经平静太久了，已经习惯了这样稳定的日子。

    这种局面不是他们想要看到的。

    更何况，北天老祖是落雁关的人，代表着落雁关的脸面，若是被大夏的人杀了，落雁关脸面何在？

    到那时，他们总不能为了北天老祖去找大夏的麻烦，那时才是真正的骑虎难下！

    所以，不论是为了利益还是脸面，北天老祖都不能死！

    至少，不能死在落雁关以外的势力手中！

    气氛霎时有些凝重。

    下方，无数修士面色敬畏，紧张地看着天际的一幕。

    “好！很好！”

    见到三人表现，吕洞宾冷冷一笑，目光越过三人，看向后方的北天老祖，“就让你多活几天！”

    说完，他低头看向城门前的西门青，“还能动吗？”

    西门青不语，身形一闪，直接掠上半空，站在吕洞宾身后。

    “我们走！”

    深深地看了眼李天南三人，吕洞宾豁然转身，朝着来时的方向略射去，西门青面无表情，紧随其后。

    李逍遥也看了眼几人，嘴角浮现一抹诡异的笑容，“好好珍惜你们最后的日子！”

    说完，他转身离去。

    气氛顿时宁静下来。

    这时，北天老祖上前，朝着李天南三人拱手道：“三位，多谢！”

    李天南冷冷一笑，道：“我可不是为了你！”

    毛英摇了摇头，看着吕洞宾等人离去的方向，眼瞳深处闪过一丝忧虑，道：“此事大夏恐怕不会善罢甘休啊！”

    李天南冷笑道：“怕什么？这里可是落雁关，属于雍州领域！大夏就算再强势，他还敢越州界不成？”

    “三位保重！”毛英低声一叹，朝着三人拱了拱手，转身御空离去了。

    宁守成深深看了眼沧州方向，旋即也踏空离去。

    “哼！”李天南看了看北天老祖，冷哼一声，也踏空而起，追上宁守成。

    “老宁，你精武门不是在南方，这边可是北方，老子的地盘，你去干什么？”

    “要你管！”

    …

    “吕兄，刚才为何不动手？”

    落雁关外，李逍遥追上吕洞宾，与其并排而行，有些疑惑地问道。

    此时他们都已经突破大乘，选择性解封后，绝对有能力斩杀北天老祖，哪怕是李天南三人都拦不住。

    李逍遥有些不解，以吕洞宾的性子，为何会忍下这口气。

    此时，吕洞宾脸色已经恢复平静，闻言，他摇了摇头，“吾朝晋升之日在即，皆是恐怕不会那么平静，以防万一，我们必须保持巅峰状态，没必要把机会浪费在此。”

    “至于这落雁关……”

    吕洞宾眼回头看了眼后方，眼中浮现一抹冷意，“待吾朝晋升之日，就是他们灭亡之时！”

    李逍遥皱了皱眉，“我知陛下雄心壮志，早有入主中土神州的念头，但就算要动手，陛下也不一定会从北方开始吧？”

    吕洞宾摇头道：“此次左相因大武而死，若非晋升皇朝一事，恐怕陛下早已挥兵北上了！”

    “所以，陛下一定会选择从大武开始入侵！届时这落雁关自然难以幸免。”

    李逍遥恍然点头。

    这时，吕洞宾回头，看了眼垂首不语的西门青，道：“此次感觉如何？”

    闻言，西门青脸色一动，沉默不语。

    吕洞宾也不催促，就这样看着他。

    许久，西门青突然道：“实力！我的实力太弱，给大人丢脸了！”

    吕洞宾欣慰一笑，“你能意识到这一点就好！另外，出了大夏，你丢的就不是我的脸，而是大夏的脸！”

    “回去好好修行，待吾朝入侵大武之时，我会向陛下请命，让你随军出征！”

    西门青眼神一动，拱手道：“多谢大人！”

    他知道，吕洞宾是给他亲自报仇的机会。

    “走吧！”

    吕洞宾微笑点头，旋即转身，继续赶路。

    二人自是踏身跟上。

    “嗤～！”

    徒然，数道破空声响起，远处天际，一道道身影踏空而来。

    三人脚步顿住，回头看去，只见落雁关旁的绝天岭上空，十余道身影掠空而来。

    为首的四人，也算是老相识了，正是那盗门一脉的刘十八兄妹四人。

    在四人身后，跟着十二人，每一位都是大乘级别的强者！

    见到这一幕，吕洞宾眼眸微眯，“精绝古国？叶青玄的人！他们来干什么……”

    ……

    ……

    Ps：第四更，万更完毕。这章为【疯子、】大佬加更，这名字属实有些不好称呼……

    还欠一章【四百次打赏】加更就还完了，暂时可以松口气了。这周就订阅不行，但其他方面(推荐票、月票、打赏之类)成绩都不错，感谢诸位兄弟鼎立支持，小猪拜谢～

