    容彻追求你，有可能是幕后之人授意的。而他又真心喜欢你，把你追到手的话他们就算一举两得了。”

    顾惜玖：“……”她其实早就觉得自己身边似乎张开了一张大网，只不过那网藏的太严实，她还一时触摸不到。现在听帝拂衣这样一分析，似乎真的是这么一回事。

    她把和容彻认识以来的点点滴滴慢慢梳理一遍，再按照帝拂衣所说对应了一遍，心中生出寒意。

    容彻，似乎真的一直在她身边布局！而自己无意中所做的一些事却打破了他的局……

    到底他是那个幕后总头目，还是龙梵才是？

    他和龙梵只是合作关系还是上下级关系？

    看他对容伽罗说的话，似乎他争这个皇位并不是最终目标，那他最终目标是什么？是圣尊的位置？还是一统天下的霸主？

    顾惜玖看了看身边的小正太，虽然这家伙端着一张萌哒哒的脸蛋在这里哄人，其心智和谋算可是比诸葛亮还强三分，真正的运筹帷幄决胜于千里之外。

    既然身边有这样一个人物，顾惜玖就懒得自己动脑了，就把这些疑问全部抛给他。

    帝拂衣给她分析了一圈，最后多归结出对方一个目的：“他如果是幕后总操纵人，那么的最终目标是圣尊位置，如果不是，那么他的目标是一统天下的霸主还有——你！”

    顾惜玖一挑眉：“我？”

    帝拂衣轻笑：“窈窕淑女，君子好逑，何况你比任何窈窕淑女都强百倍，自然是他肖想的目标。美人与天下，他都想得之。”

    顾惜玖得意洋洋：“原来我这么好！”又托腮看着他：“话说，有这么多人肖想我，你怎么不吃醋？还分析的这么头头是道的。”

    帝拂衣将她一拉，干脆两个人都并头趴在了枕头上：“我不必吃醋，因为我知道他们抢不走你，他们都不如我好。他们想了也是白想。”

    这话说的好自恋！

    不过也是实话，在顾惜玖的心里，帝拂衣无论是什么身份，他都是最好的。

    在未喜欢上他之前，她想的是寄情于山水笑傲天下，但爱上他之后，却觉得就算和他就这么趴在一起说说话儿，也感觉心如蜜甜。

    她其实性子偏冷，不太爱笑，小狐狸他们和她在一起的时候，情不自禁就把她当老大，在心里有些怕她的。

    但和他在一起的时候眉眼时常弯弯，让人如沐春风，而且脾气也好的不得了。

    不过此时顾惜玖心里是不好过的，她趴在那里沉默片刻，忽然抬头看向帝拂衣：“你应该做的不止这一点吧？肯定还有后续安排！”

    帝拂衣倒不隐瞒：“当然有……”把自己的安排和她说了一遍。

    顾惜玖瞧了他半天：“果然姜还是老的辣！你果然是老狐狸！”

    他的法子太阴损了，这次只怕容彻会吃大亏，直接脱一层皮！搞不好把小命搭上！

    帝拂衣微眯了眼睛瞧着她：“老狐狸？”抬手指指自己：“有这么嫩的老狐狸么？”