    听闻薛子霖不留余地的话语。

    灰发男子的脸一阵红一阵青一阵白。

    最后，他低下头，深藏眼底那一丝怨毒，垂头丧气道：

    “你们问吧，我回答便是了。”

    薛子霖瞥了他一眼，重复追问：

    “你们是如何发现遗迹的？又是什么时间进入，包括整个探索的过程，全部说出来。”

    灰发男子边回忆，边组织语言。

    白无伤很快得知，对方有一个队员，无意发现一个坍塌暴露出来的洞口。

    深入后，判定是一片遗迹，属于未开荒的状态。

    立即齐集所有野狗成员，合力探索。

    从话语描述来看，他们进入遗迹的通道，和自己等人完全不同。

    因为他们只用了一天时间，便走到了这座水晶甲虫建筑前。

    途中遭遇的，也基本是成熟体阶段的怪物，不是循序渐进、由弱到强的，更像是一步窜到了核心附近。

    “你们还剩下多少人？整体的装备、职责、宠兽类型、实力……说的越详细越好！”安小柔询问。

    灰发男子略微适应了这一问一答的节奏，简洁明了回应：

    “我们一共十五人，途中阵亡五人，现在又死掉两个……不算我的话，还有七人。”

    “我是负责外头望风的，同时侦查环境，有异常情况需要及时向老大汇报。”

    说到这，他苦笑一声，拍了一个小小的马屁：

    “可你们的进攻太犀利了，摧枯拉朽就解决了战斗，我们根本没有反应的机会……”

    没人理会他，弄得灰发男子有点尴尬。

    十秒后，索碧娜抬起头，目光落在水晶甲虫入口。

    “其余七个人都在里面吧？他们在做什么？对于这个建筑，你又知道多少？”

    先前食人魔的御主遇到危险，下意识的反应是逃进门内。

    再加上三人组负责望风的职责安排。

    索碧娜笃定，野狗在遗迹的探索，已经达到了很深的层次。

    掌握的信息，肯定高于他们。

    灰发男子余光扫过几人的表情，摸不清底细，谨慎答道：

    “这个建筑……是这片遗迹最核心的区域，它是一座坟墓。”

    “那个入口旁边的石碑，就是最好的证据。”

    白无伤和索碧娜走近看了一眼，确实有一块很小的石碑，嵌在被轰碎的巨型水晶门右侧。

    上面龙飞凤舞刻有两行小字，赤红色的字体有一些斑驳，但还算完整。

    “徐氏后裔，徐荣之墓……”

    白无伤念叨了两遍，倏地挑起眉头，目露讶色：

    “怪不得，怪不得这里全部都是虫子，原来是他的墓穴！”

    其余几位队友，纷纷露出回忆的神色，随后恍然。

    身为学院精英，虽不主修历史，但一些重要的知识，他们都是懂的。

    这个徐荣，是距离一千两百余年前、一个名为徐氏王朝的最后一名皇室成员。

    这个王朝，维持了五百年时间，不算长久。

    到徐荣父辈手中时，就已经彻底没落、崩散、支离破碎。

    至此过后，徐氏王朝瓦解，除名第七域。

    所拥有的领土在陷入数百年的动乱后，由现今的赤龙帝重新开拓，建立新的王朝、新的秩序。

    大乾王朝就是这么诞生的。

    “我记得这个人有个绰号，叫做‘虫痴’！”

    姜枫神采奕奕，前因后果串联在一起，很多信息就浮于水面之上了。

    白无伤微微点头，不予辩解。

    徐荣，此人身为徐氏王朝末代后裔，天赋一般，终其一生不过是个玄将。

    对于曾经持有的身份来说，这是一种耻辱。

    但他毫不在乎。

    徐荣有钱，一个王朝最后残留的一点积蓄，全部归他所有。

    哪怕比之巅峰再微不足道，好好利用，培养几头不朽体绰绰有余。

    可他压根没用来修炼，全部用来享乐。

    从小到大，他只有一个爱好。

    ——虫子。

    他不在乎钱权，不在乎女人，不在乎什么家族恩怨，不在乎一切。

    唯独对于虫子，徐荣情有独钟，欲罢不能。

    白无伤看过的书里，为数不多的一点墨迹，全部用来形容他有多么的喜爱虫子，爱到疯魔。

    自身的宠兽都是虫类，这就不用谈了，最基本的操作。

    生活的居所，没有任何仆人亲友能够靠近。

    或是散养，或是笼养，完全就是一个虫子的乐园。

    除了幼虫、成虫，徐荣还喜欢收集虫卵。

    无论是普通还是稀有，只要不曾获得，他花大价钱也想买到。

    可以说，他的衣食住行，样样都离不开虫子。

    “这是一个很纯粹的人，纯粹到令人生畏！”

    白无伤想起书中对于徐荣的最后一句评价，默然不语。

    思绪升腾，先前数以百计的虫卵室，还有截止目前所碰到的奇奇怪怪的虫族品种，这几个疑惑迎刃而解。

    进而联想到大地蜗牛，相较而言，它的出现就非常合理了。

    几乎板上钉钉能够确认，这是徐荣的藏品之一，且肯定是最珍贵的那一类。

    “那么有没有可能，不止一个？”

    队友心里划过这个念头，有淡淡的兴奋。

    白无伤却是一早就知道，至少有三个远古虫卵，两个地蜗牛，一个远古百变虫。

    至于会不会有第四个，他就无从得知了。

    但是，一个王朝的末代后裔。

    就算生前挥霍纵欲，死后留下的财富，也不太可能是小数目。

    除了远古虫卵，肯定还有其它的葬品。

    众人眸光交流，薛子霖朝向灰发男子，冷静发问：

    “你还没回答呢，这个建筑里都有什么？相关的危险程度又是怎样的？”

    “别跟我说不知道，你们是保持通讯的。”

    “再者，遇到危险敢往里面跑，说明你们觉得建筑里更安全一点，至少完成了大部分的探索，才敢这样做吧？”

    灰发男子半张开嘴，犹豫了一下，缓缓说道：

    “这个遗迹……本身的危险相对有限，主要就是拦路的虫类怪物，一个是数量多，一个是品种多。”

    “其它的话，我们从外到内没有碰到任何陷阱、杀阵之类的东西。”

    “对比收获，这个遗迹称得上是中等风险、高等收益的宝藏之地！”

    “这个水晶建筑同样如此。”

    “不过，这个建筑里面被破坏的很厉害，有一头成熟体巅峰的大地蜗牛……”

