    随着玄源讲道的不断深入，在场的修士也越发沉浸其中。

    到了这时，在场的修士的座位先后，就已经能够看出来他们同玄源之间缘分的深浅。

    是的，这是能够说是缘分深浅。

    因为并非是所有修士的大道都契合玄源的路的。

    有一部分修士的路和玄源并没有太多的契合度，玄源的讲道能够对他们产生的启发也就没有那么大了。

    当然了，玄源以精气神三位一体的修行体系为例, 讲述这个体系从最基础的部分，一直不断提升到准圣之境的案例，对于在场的所有人都有很大的帮助。

    就连十二祖巫这玄源记忆之中修行肉身之道的存在，都能够从玄源的讲道之中收获很多很多。

    虽然说他们的修行同洪荒世界之中的大部分修士风格迥异。

    他们乃是以肉身为基础，承载法则之道。

    十二位祖巫修行了十二种大道。

    这十二祖巫在听道之时的反应，也是玄源重点关注的对象之一。

    虽然说因为走的路不同，导致了他们修行的方式和玄源等人有很大的区别。

    不过玄源所讲的精气神三位一体的修行体系对于他们来说同样有巨大的触动。

    因为他们所修行的肉身之道，其实也在精气神三者之间。

    哪怕他们走出了自己的路，可玄源在精气神三者之间完美的融合于转化对于他们来说同样有巨大的帮助。

    有一种说法是祖巫没有元神, 无法修道。

    这句话虽然每错，可又是片面的。

    他们之所以没有元神，只是因为他们在修行之时，将自己的神融入到了肉体之中。

    这样一来，他们肉身强横的同时，也可以直接凭借着肉身的力量承载法则之力，并且掌控法则之力。

    也就是玄源的讲道更多的是具有广泛性，不是针对他们十二祖巫所讲的。

    没有在精气和神之间的转化上花费太多时间。

    不然十二祖巫也不是没有可能从玄源的讲道之中，悟出如何将肉身之中的神提炼出来, 形成新的元神。

    当然了，这样的做法和他们的路不同。

    在他们证道混元之前，并不需要去考虑所谓的元神的存在。

    因为没有元神并不意味着他们无法证道混元, 更不意味着他们无法修道。

    只是他们的修道方式和玄源等人不同，更多的是凭借肉身的直接体悟。

    所以, 如果他们去听鸿钧讲道的话, 大概率是不会有太大的收获。

    也只有在玄源这里, 才能够为他们解答一部分疑惑。

    当然了, 他们十二祖巫的修行最主要还是要靠他们自己。

    毕竟这样一条独特的路, 只有通过他们自己的不断摸索，不断推演，才有可能真的走通。

    至于玄源记忆之中的他们，很显然没有将这条路走通。

    就连他们之中未来成就最高的后土，也不算是凭借着肉身之道证道混元的。

    当然了，后土能够最终证道，不管用什么样的方式，都证明祖巫的路确实是可以走通的，并非是一条绝路。

    而在十二祖巫之中，其实玄源最为关注的并非是后土，而是烛九阴。

    因为在玄源的印象之中，烛九阴和烛龙之间可能有特殊的联系。

    所以，在看到烛九阴的第一瞬间，玄源其实就已经开始推演他们两人之间可能存在的关联。

    在玄源的不断推移之下，还是发现了烛龙和烛九阴之间的联系。

    事实上，烛九阴的本源之中，有一部分烛龙是龙汉大劫之时道则碎片所化。

    这样一来, 烛九阴自然就继承了一部分烛龙的遗产。

    不过也只限于此了。

    烛九阴或许可以看出是烛龙大道的某种延续, 可他们之间并没有明确的联系，可以说他们就是两个不同的个体。

    这样的事情其实也很好理解。

    就好像是玄源等一众先天神魔，都是盘古大神身化万物之中孕育出来的。

    可是玄源等人和盘古大神之间并没有之间的联系，他们同样是两个不同的个体。

    玄源等人的本源就是盘古大神的一部分遗产。

    烛九阴和烛龙之间的关系也类似。

    事实上，在洪荒世界之中，像烛九阴这样的存在也不在少数。

    因为大神通者的遗留本身就拥有更多的诞生灵智的可能。

    并且玄源很清楚，烛龙的大道和烛九阴的大道是不同的，虽然他们修行的都是时间之道。

    可时间之道博大精深，无论从哪个方向入手，都是一条通天大道。

    ……

    随着时间的不断流逝，玄源的讲道对于在场的修士也就显得越发晦涩难懂。

    特别是玄源现在所讲的内容，已经涉及到准圣之境了。

    这样的路，确实不是他们能够轻易参悟透的。

    所以，有些修士在短时间内无法将这一部分内容完全吃透之时，选择了花费一部分时间和精力放在记忆玄源所讲的内容之中。

    按道理来说，在场的修士都是大罗之境，应该不会有记不住的事情。

    可现在玄源讲道的内容恰恰就在这些大罗修士的理解之外。

    因为玄源的讲道，单纯的字眼可能也含有深意，可玄源讲道之时所散发的道韵才是这次讲道最为核心的部分。

    单单是玄源讲道的内容，对于在场的修士的作用相当有限。

    对于这些修士的做法，玄源不置可否。

    因为不同的人有不同的路，不同的人有不同的选择。

    而所谓的选择没有对与错，只有合不合适。

    既然他们觉得这是最合适他们的路，玄源自然也就不会去勉强。

    说到底，玄源和他们之间的交集，很有可能就只是这一次讲道的交集。

    在这之后，他们的人生大概率不会有玄源的存在。

    因为并不是每一位修士都能够到此听玄源的第二次讲道的，也不是所有修士都能够有这样的机缘。

    毕竟洪荒世界从来就不是一个平静的世界，就连阴阳道人等人这样的准圣第九重天圆满的修士都能够陨落，还有什么事不可能发生。

    ……

    虽然在场的修士都渴望玄源的讲道一直持续下去，他们可以一直吸收玄源所讲的内容。

    可现实并不可能如此。

    很快的，玄源就讲到了精气神三位一体的修行体系是如何突破准圣之境的门槛的。

    这也是现场的最顶尖的那一批大罗修士最为关心的部分。

    因为他们很多人，正是困住这个关口很长时间了。

    之前玄源的讲道更像是在一步一步的铺垫，现在就到了这关键的爆发时刻。

    在这种时候，他们的注意力前所未有的集中。

    而玄源也没有让他们失望，更没有卖关子。

    很顺畅的就讲起了突破准圣之境的细节，以及突破的详细过程。

    很快，玄源的讲道就来到了尾声。

    在场的顶尖大罗修士在玄源讲述的过程之中，难免受到了一些触动。

    可惜的是，这一点触动并没有转化成他们突破准圣之境的灵感和机缘，这样的触动也只是触动罢了。

    事实上这也是很正常的一件事情。

    突破准圣门槛毕竟是一件修行大事。

    现场突破难免有些准备不足。

    虽然未必会对他们的修为造成影响，不过如果能够准备得更充分的话，那他们在初入准圣之境的时候，反而可以省下一部分时间。

    而玄源的讲道也在这种氛围之中结束了。

    在结束了之后，玄源开口道：“下一次讲道同样在百万年之后，有缘者皆可前来。”

    说完之后，玄源和青鸾的身影就此从主座上消失。

    在场的一众修士仍然没有从玄源的讲道之中清醒过来，依旧沉浸在刚刚的领悟之中。

    不过他们的理智还是告诉了他们该怎么做。

    强忍着继续修行消化的欲望，在场的一众修士在玄源和青鸾离开之后，对着玄源之前的座位行了一礼，就直接从大厅之中离开。

    宫殿的大门在玄源消失之际就已经打开，在场的修士在轻声的从宫殿之中走出来之后，立刻用他们最快的速度返回洪荒。

    现在这个时候，是他们消化听道所得的最佳时间，他们的脑海之中自然就只剩下这些事情。

    而在玄源讲道结束的同时，鸿钧的讲道也同样结束了。

    在鸿钧道场之中听道的修士同样快速的从混沌之中返回洪荒世界，回归到他们的道场之中闭关。

    所以整个洪荒世界在经历了玄源和鸿钧讲道之时的平静之后，随即又陷入到了平静之中。

    ……

    不说这些听道的修士回去的收获如何。

    玄源和青鸾在讲道结束之后，回到了大厅后方的空间。

    看着玄源，青鸾有些感慨道：“看到这些听道的修士，就能够回想起当年我们同他们差不多修为的时候。”

    玄源也回忆道：“是啊，当时我们的第一次见面之时，我们也就是在这个层次吧。”

    青鸾突然笑了出来：“是啊，那个时候的你，也是在不死火山之中讲道，讲的也是这精气神修行体系。没想到时光仿佛轮回一般，好似没有变化。”

    玄源有些无奈：“也不算没有变化，当时的听众大多数金仙层次，现在的听众可都是大罗层次。”

    青鸾敷衍道：“是是是，你的精气神三位一天的修行体系确实比之前强多了。”

    这样的敷衍，玄源心安理得的接受了。

    青鸾回想起刚刚的听众，有些感慨道：“不过这一批的修士，和我们当时比起来确实有很大的差别，特别是那十二位修行肉身之道的修士。”

    “在我们这一批修士之中，都没有这么极端的修行方式吧。”

    没错，在青鸾的眼中，十二祖巫的修行方式确实显得太过极端。

    这和大部分先天神魔选择的更加均衡的路有很大的不同。

    当然了，也只是极端而已，青鸾并没有觉得他们的路走不通，只是有些感慨罢了。

    因为玄源这一批的修士，在修行之时都需要自己不断的摸索方向。

    这也就导致了他们在修行之初，就比起现阶段的修士多花费了一部分时间和精力在横向探索上。

    这也就导致了他们涉猎广泛的同时，也会偏向于均衡发展。

    在这一点上，就连罗睺也不例外。

    所以，玄源这一批顶尖的大神通者，无论从哪个角度来看，都没有明显的短板。

    而十二祖巫的修行方式，在青鸾看来太过极端，自然也会有更多的短板。

    所以，如何在接下来的修行之路中，在发挥他们优势的同时，克服他们的短板带给他们的缺陷也就显得格外的重要。

    听到青鸾对于十二祖巫的凭借，玄源笑着回道：“别看他们的路相对极端，可他们的战力在同阶修士之中算是强大的。”

    “毕竟强横的肉身本身就是修士最强大的力量之一，他们的肉身已经可以比拟一部分杀伤力较弱的法宝了。如果杀伐手段不足的话，遇到他们可有得头疼了。”

    青鸾点了点头，表示赞同玄源的说法。

    很快的，她的注意力又放到了其他人身上：“没想到在这里还能够看到接引和准提这两个人，不过他们的悟性确实不错，在这一批修士之中算得上顶尖了。”

    玄源也赞同道：“他们确实并非等闲之辈，未来或许也能够有大作为。”

    随即，玄源又打趣道：“如果你再不突破的话，或许他们很快就能够追上你了。”

    青鸾翻了翻白眼：“那你可以走着瞧，或许他们突破准圣之境前，我就已经先突破了。”

    听完青鸾的话，玄源去掉了那些没有的信心，直接问道：“你有眉目了？”

    青鸾点了点头：“也不算眉目吧，只是想清楚了一些问题，即便如此，应该也不是短时间内能够突破得了的。”

    尽管如此，玄源还是为青鸾感到高兴。

    因为作为过来人，玄源就是这样一点一滴的积累之后，才把握到属于自己的混元之道的。

    既然青鸾有所感悟，那玄源也就不再打扰她，在一个闪身之后，带青鸾回道了道场小世界之中。

    现在的青鸾，最重要的事情，就是她的修行。

    而之前陪同玄源讲道，对于青鸾来说不过是一次消遣罢了。

    青鸾能够从这次消遣之中有所收获，已经算是意外之喜了。

