    贪婪之神看到自己的攻击被削弱之后。心中再度升起了不妙的预感，眼前这家伙看起来并不是很强的样子，但却每每都能绝处逢生。刚刚似乎又被他找到了生路的样子。

    虽然贪婪之神很清楚。情绪之神这样做根本没有意义。幻想崩坏的确可以一定程度上的削弱圣魔闪煌斩，但削弱的程度远没有看起来那么大。

    被削减掉到速度，很容易就能重新加速回来。真正削弱的体现。其实是那略为暗淡的辉光。但那几乎微不可查的暗淡程度。也就意味着就算是融念冰将手中所有的武魂都扔过来，释放出里面全部的力量。也不足以将这一招的威力全部抵消。

    不过原本这种时候一定会嘲讽出来的，贪婪之神却选择了闭嘴。他这次不会再去提醒情绪之神，这么做是自寻死路了。对方强的离谱，如果是自以为找到了破解的办法。那最好了，让对方在得意中大意而亡。基本是。最保险的清除威胁的选择。

    这就和温水煮青蛙是同一个道理。当没有意识到真正致命的威胁到来时。就算本身有那个潜力，也很难爆发出来。

    至于说情绪之神究竟有没有看出来这其中的危险？那毫无疑问是已经看出来的。虽然他不像施术者那样清楚这一招的威力所在。但他好歹是有一些基础知识的，靠着自己的分析和小爱同学的扫描，大致也能推算得出。自己刚刚的攻击，绝对没有看起来那么好的效果。

    不过能够减速这一点就已经够了，他暂时只需要拖延时间。不需要真正的击溃这强大的攻击。

    因此他再次投掷出了一把武器，使用出了幻想崩坏，这一次的武魂不是很强。目的也只是降低圣魔闪煌斩的速度。

    类似这样的武魂。融念冰有很多，就比如那些很不起眼的镰刀武魂，甚至是一些在原著中都没有出现过的武魂。

    毕竟不是所有的神器都能在斗罗形成投影，被作为武魂使用。

    而看到情绪之神用各种相对较弱的武魂，来拖延圣魔闪煌斩的脚步，贪婪之神更是心下冷笑。这种行为在他看来，不过是心疼自己更强的神器，想要最后战斗结束之后，能够剩下来，给自己保留尽可能多的实力。

    这也就更加证明了。情绪之神根本就没有看出眼前这种程度的攻击，就算是耗尽了他所有的武魂，也不足以将身后的攻击全部抵消掉。

    这么做对于情绪之神来说，无疑是慢性死亡。贪婪之神这是认真的防御着情绪之神那边抽冷子发射过来的攻击，一言不发的等待情绪之神，自取灭亡。

    “小爱同学，还没分析完吗？”融念冰急切的问。

    “初步扫描已完成，正在对技能构成进行解析与模拟。”

    “别在那模拟了，就算你模拟出来，我也学不会。赶紧的，把这技能的弱点给我标记出来。然后计算我们剩余的道具能否足以将其摧毁，摧毁后还能剩下多少，够不够抵抗目前的贪婪之神。”

    相比于人工智能，融念冰对于眼前局势的判断还是更加准确的。

    “正在标记弱点，请稍后，正在推演弱点适合的攻击方式。请按照指定方式攻击。约消耗七成能量后，可将该技能削弱至非致命程度。”

    听到这个消息，融念冰终于放心下来。如果只需要自己现在七成的能量储备的话。剩余的能量还是可以稳稳的压制住现在的贪婪之神的。不至于，好不容易解决了这次攻击，却一夜回到解放前，把自己的神器打没了之后，反而打不过贪婪之神了，那可就悲剧了。

    与此同时，在情绪之神的事业中，也出现了身后攻击的全息投影。同时在全息投影商有红色的标记。指示出这一招的弱点在哪里？

    只不过这些弱点的位置都是在随时变化着的。变化的路线也几乎没有规律。或者说一眼看过去，看不出其中的规律所在。但是经过人工智能的推演，还是能判断出接下来这些弱点的走向的。

    “请使用千击矛，攻击为金色标注的弱点所在。我会计算提前量。您只需要瞄准金色标记的位置，发射就可以了。”

    情绪之神看到自己的视野中，诸多快速移动的红色光点之中，多了一个移动速度较慢的金色光点。这就是他要攻击的那个弱点。此时已经被醒目的标记了出来。并且已经选定了最合适的攻击武器。

    单纯论强度，千击矛在众多器物魂中算得上比较低的。本身也不是什么特别强力的武魂，只在原著中第二部登场过。算是一名比较出彩的龙套角色的武魂，但也就仅此而已了。

    不过根据人工智能的推算，这把武器，却是这次攻击最合适的。

    融念冰瞄准着金色的光点。根据之前小爱同学的描述，金色悦名亮表示，发生的时机越合适。情绪之神的双眼一下都不眨的盯着被标记出来的弱点。

    在看到金色猛的明亮起来的瞬间。将手中的标枪投掷出去。千击矛在太空中划出一道暗淡的轨迹，就像之前那些被投掷出去的武魂一样，看起来并没有什么区别。

    贪婪之神也冷笑的看着融念冰慢性死亡，继续这样攻击下去。情绪之神绝对会先一步把自己拖死，到时候手中一把神器都没有的情绪之神，也不过就是个稍微强一点的主神。而到了他现在这个层次。祝神在他手中，不过是随意揉捏的蝼蚁。

    就在贪婪之神这样想着的时候，千击矛和圣魔闪煌斩碰撞了，只不过这一次却没有之前那样恢宏的爆炸，几乎将太阳复生出来的剧烈爆炸。

    光芒只是稍微闪烁了一下，那感觉就像放了个闷屁。类似于二踢脚射进了雪堆里一样，本来应该声势浩大的爆炸。却只有那么一点的动静。

    但贪婪之神却猛然瞪大了眼睛，因为他看到，圣魔闪煌斩的光芒，竟然在那放了个闷屁一样的，爆炸后猛的暗淡了一节。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

