    第114章 至尊涅槃境   

    天水城中，随着修炼圣地玄圣城的建立，无数的人们陷入狂欢之中，膜拜着心中救世主一般的陈玄老祖。

    

    同时，在公孙子言的派遣下，天水城军队也对外围还在徘徊着的妖兽进行了清理工作，并打算对天水城进行扩张。

    

    可以想到，在陈玄老祖的帮助下，天水城日后将成为整个妖兽大陆东域最为强大的人类势力，甚至可以对东域的妖兽一族展开攻击。

    

    就在这种时候，陈玄老祖带着翁白玉三人回到了九死一生境之中。

    

    九死一生境中，   

    祝无炎一脸恭敬之色，力度适中地为陈玄老祖按揉着肩膀，小心翼翼地开口问道：“老祖，这个力度合适吗？”

    

    “可以可以，小祝子你对于按摩一道很有天赋啊，来来来……再给我按摩一下背部。”

    

    陈玄慵懒地躺在一颗帝级原始神木制作而成的躺椅上，发出舒服的声音，显得极为惬意。

    

    一旁的陈道然则是拿着一把在外界能够引起腥风血雨的灵果，一颗颗地喂进陈玄老祖口中。

    

    “老祖，这个灵果刚刚成熟，小陈子就给您拿过来了，你尝尝好吃吗？”

    

    “嗯嗯……不错，小陈子有心了。”

    

    陈玄将一颗颗价格不菲的灵果吃下，丝毫没有心疼，毕竟这种灵果他有一园子。

    

    “那么老祖，是不是应该奖励我一些好东西？”

    祝无炎和陈道然异口同声地问道。

    

    陈玄老祖双眸半闭，嘴角露出一抹戏谑的微笑，开口道：“怎么……你们也想和小洛和小武一样，得到一些赏赐？”

    

    因为如今大家的伙食由洛倾城和武婉清一起负责，于是阔气大方的陈玄老祖，直接把天水城各大势力送来的礼物分出了一半给了二人。

    

    那些礼物虽然陈玄看不上眼，但对于洛倾城和武婉清这种级别的修炼者，可谓珍贵至极。

    

    “对啊，老祖，您可不能重女轻男，洛倾城和武婉清都准备向道王境突破了，我们俩却都只是道则境九品，这……这不公平！”

    

    陈道然甚至连眼眶都变得红起来了，仿佛随时要掉下眼泪一般。

    

    “唉……”陈玄头疼地捂住额头，开口道，“行吧，不过你们有一点说错了，小洛和小武她们现在两个不是准备突破道王境，而是……已经成为道王境了。”

    

    话音未落，   

    远方的山脉之中传来两股强大的气息，天空之中的灵力气息也为之发生改变，最后两道金色光芒冲天而起。

    

    那是道王境的灵力波动！   

    陈道然和祝无炎对视一眼，都看见对方眼中浓浓的羡慕之色，立刻拱手道：“老祖，我们也要突破道王境！”

    

    “好好好……那些剩余的天水城礼物就是你们的了，自己去仓库里拿就是了。”

    陈玄无奈地摇摇头。

    

    这时，陈玄体内的系统传来了提示音——   

    【叮！检测到永恒宿主陈玄的后代洛倾城、武婉清突破至道王境，奖励二十万年修为！】   

    轰！   

    仅仅只是刹那间，天空之中就出现了淡金色的劫云，布满了整座天空，无数的雷电向着陈玄的身躯轰来。

    

    “居然还有雷劫？”

    陈玄眉头微皱，“不过也对，毕竟我已经达到半步地至尊的程度了。”

    

    再向前一步，应该就是地至尊了吧？

    

    想到这里，陈玄立刻冲天而起，以自身身躯在金色雷电中游走，随着金色雷电中不断涌出精纯无比的灵力，体内的桎梏再度被打破。

    

    【叮！恭喜永恒宿主陈玄突破到至尊涅槃境二品。

    】   

    “呼！”

    陈玄吐出一口浊气，看向脑海中的系统提示信息，内心升起疑惑之情。

    

    在传说中，修炼者在道皇境之后就会迈入地至尊，那么如今的至尊涅槃境又是个什么鬼？

    

    【叮！至尊涅槃境，道皇境迈入地至尊境界前的涅槃期，只要经过九次涅槃，才能使肉身发生蜕变，进入地至尊境界！】   

    “原来如此，看来我想迈入地至尊，还需要费一番功夫了。”

    陈玄沉吟道。

    

    不过，自己在天水城建造修炼圣地玄圣城的目的，一方面是为了为天水城培养强者，另一方面就是为了使自己在天水城的后代们，也能通过这个机会进行突破，为自己……提供经验！   

    “割韭菜的感觉还真是舒服。”

    

    下方，陈道然和祝无炎目瞪口呆地看着陈玄再度进行了突破，心中不由对自家老祖升起了无限的尊敬之意。

    

    这时，看到同样突破完后的洛倾城二人来到下方，于是陈玄的身躯缓缓下落。

    

    “老祖，我们已经成功突破到道王境，感谢您的栽培。”

    洛倾城二人发自内心地感谢道。

    

    如果没有那些天水城各大势力送来的资源，洛倾城二人想要突破道王境还需要很长的时间，而如今却早早地突破到了道王境。

    

    陈玄毫不在意地摆摆手，道：“一点资源而已，何足挂齿。”

    

    “那个……老祖，我们两个就先去闭关修炼了。”

    陈道然和祝无炎迫不及待地说道。

    

    “去吧去吧。”

    

    随即，陈玄面露笑意，看向洛倾城二人，开口道：“有没有兴趣跟随我前往妖兽大陆中域一趟？”

    

    妖兽大陆中域是妖兽大陆的核心之处，此处的妖兽一族极为强盛，甚至建立了庞大的妖兽王朝，统治着整个妖兽大陆中域。

    

    虽然妖兽大陆环境恶劣，妖兽横行霸道，但不得不说妖兽大陆的修行资源绝对令大多数修炼者心动。

    

    洛倾城和武婉清对视一眼，轻笑道：“愿为老祖效力！”

    

    “好，收拾收拾行李，一刻钟之后我们就此出发！”

    

    陈玄看向有些阴沉发黑的天空，内心思绪不断地翻涌，如今的他想要提升实力，就需要不断地寻找新的能够引起系统反应的后代。

    

    而在他的印象之中，妖兽大陆中域就曾经有一个名为天灵宗的人族宗门，追随着陈玄参加过无数的修炼者大战。

    

    “如今，十万年过去了，不知道那个天灵宗是否还存在呢？”

    陈玄轻声呢喃道。

    

    不过，陈玄老祖还是打算去看一看，说不定就能够发现一位符合系统要求的后代，给自己提供新的经验。

    

    这时，洛倾城二人收拾完了各自的行李，来到陈玄面前，眼中都带有浓浓的期待之色。

    

    这可是老祖亲自带她们去历练的好机会，如何让二人不兴奋呢！   

    陈玄伸手一招，缩小版的紫幽冥雀出现在他的手中，轻柔地抚摸着小紫，开口道：“出发，目标妖兽大陆中域！”

    

    

    

