    ...

    华夏研究小组众人将这所有的资料凑集到了一起终是了解了东皇太一这个太阳之神的称号，无比震惊和感慨万分。

    这真的就如同神话传说和小说故事一般。

    其中一名成员开口道：“如是平时怎么我都不会相信的，但是星空之中传回来的数据确实不得不然人相信！”

    另一位则是开口道：“难道神话时代真的要来临了吗？”

    组长皱眉道：“要迅速向首长报道，这种事情我们做不了决定！”

    ...

    那.....那这九龙拉棺和东皇太一会降落在什么地方？

    组长皱眉道：“无法计算，已经是光年的速度与距离了，可能只能听天由命了！”

    ...

    第二日，叶黑众人则是来到了母校。

    母校和三年前印象之中仿佛并没有什么变化, 变化的只有人来人往的人而已，四年青春的回忆。

    叶黑等人看着母校内学弟学妹们安静的看出，场面无比的宁静与和谐，仿佛他们回到了过去，远离了这三年在社会所经历的一切！

    自从毕业以后，众人为了自己想要的生活而奋斗，大多数人远离了这个城市。

    除了叶黑和少数几个留在这个城市的人外，剩下的所有人几乎是相隔三年重新回到了母校。

    看着不远处学校的小湖，还是如同往日一般，风景迷人。

    毕了业之后，很多人都受到了理想与现实的折磨，变得圆滑与无奈了起来，此时看到当年的小湖，众人不禁平静了下来。

    再次驻留。

    片刻过后，众人继续前行。

    就在此时，林佳确实走到了叶黑的身旁。

    此时的林佳穿着一条蓝白色相间的丝滑的连衣裙，而裙子下方到小腿处，显得优雅而又不失灵动，显得可爱动人。

    可爱的容颜加上雪白的肌肤，此刻的林佳有一种别样的气息。

    此刻林佳对着叶黑开口道：“你明明有车，可是昨天为什么不跟我说？”

    叶黑两首一瘫回道：“我根本没有机会说呀！！”

    .....

    其实知道剧情的叶黑有点不想搭理林佳，但是没有办法。

    目前需要按照剧情走。。

    林佳笑眯眯道：“那叶大帅哥今天可不可以邀请我做你的车走吗？”

    叶黑笑了笑道：“当然愿意了，我郑重的对林佳小姐发出邀请，不过可能我要去书店一趟，我想待上子衿哥！！”

    林佳则是笑了笑道：“这当然没事么，不过我觉得依照子衿哥的性格, 可能不会来！”

    叶黑道：“我也觉得, 不过总要试试嘛！！”

    因为之后要去泰山，叶黑知道带着子衿哥作为冥王大佬的分身会保护自己。

    所以才这么说。。

    林佳没说什么，只是点了点头！

    刚才林佳直接就说了昨天的事情，并没有一丝尴尬，随后又飘然离去，并没有放低自己的身段，反而是以一众朋友的口吻做出抱怨的样子。。

    这就显现出了林佳的聪慧指之处，并没有遍地自己，也没有可以的讨好，这样直接自然地接触，反而是最好的！

    除了林佳，其余的一些同学也有一些微妙的变化。

    将近正午时分，一行人走出母校，来到了美食街。。

    王子文偷偷地请叶凡坐向他们的桌位，但是叶黑确是淡淡的笑了笑，敬了几杯酒，并没有和他们坐下，而是昨天坐在一起的那一桌人坐下。。。。。

    而昨天那个对叶黑说教口吻的说自己的未婚妻是某个银行高管的侄女的男同学。

    此刻却是无比讨好的对着叶黑解释道：“叶黑，昨天的事情是我喝醉了, 你不要介意哈, 我先自罚一杯！”

    而另外一个说自己丈夫升为副总的那个女同学亦是大差不差，对于叶黑的态度来了一个一百八十度的大转弯，极为客气。

    。。。

    而今天叶黑所在的桌位确实无比的热闹，众人不断地向着叶黑碰杯，别的桌亦是络绎不绝，叶黑无奈推脱不了，只能一一接下。

    而昨天无比尴尬的刘云志此刻却是无比的淡然，仿佛什么都没有发生过一样！

    就在此时，一个儒雅的青年，名叫周毅，此刻他站起来开口道：“大家听一下，昨天我就到了一个电话，是来自大洋彼岸的！！！！！！！”

    而众人则是放下了手中的敬酒，吃菜，看向了周毅。

    周毅说了一个消息，就是远在大洋彼岸留学的三位同学已经赶赴回国了。

    。。。

    众人哗然，自毕业之后天各一方，每个人都有着自己的生活轨迹，都要面对社会生活的压力，能够重新相聚非常不容易。

    既然三个留学同学要回国了，那众人商议同学聚会再延长一段时间。

    。。。

    暂时告别，叶黑开车回家，路途先是向着子衿的书店走去，不过这次让他奇怪的是竟然没有看见子衿的身影，仿佛是凭空消失了！

    叶黑皱了皱眉，并没有多想，觉得子衿可能回归本尊了。。

    询问了一下聊天群。。

    叶黑恍然。

    原来冥王大佬本尊的分身召回了子衿，会在泰山等着他。。

    回到了家里，叶黑跑了一杯茶，看着窗外的风景，陷入了深深的回忆之中。

    想起大学时期青葱岁月的回忆。

    李小曼，叶黑曾经的女朋友，大学毕业的李小曼前往了大洋的边选择留学，最初二人还经常练习，但是随着时间的演化。

    终究是消散了，二人亦是走向的终点。

    周毅今天所说李小曼将要回国，让他想入了深深的回忆之中，这名字是那么的陌生，而又熟悉，眨眼间便是两年多的时光。

    想到聊天群内群主上传的关于李小曼的命运线，叶黑感觉有些唏嘘。

    ...

    聚会的时间又一次延长了，而这次他们将要前往泰山！

    大概过了三天，泰山的脚下，叶黑又一次见到了熟悉的身影，三年的时光，李小曼身材依旧，依然婀娜多姿。

    李小曼的身高有一米七左右，戴着一副太阳镜，长长的秀发碎风飘舞！显得亭亭玉立。

    而她的穿着亦是无比清爽，穿了一条没过了膝盖的短裤，腿部白皙动身，而上半身则是穿了一个二次元的卡通T恤。

    李小曼显的非常美丽，肌肤若雪，肤白貌美，周身显的很有灵性却又内敛。

    她坦然自若的和身边的同学们进行着交流，显然成为了最有焦灼的任务，但是又给人以一种亲切的感觉。

    而在李小曼的身边则是有一个身材高大的青年，是一个西方人，鼻梁高挺，金发碧眼，典型的西方面孔，以西方人的审美来说，非常英俊。

    此时他开口道：“你们...好。我....我是...凯德，对泰山。。。。。向往，终于可以看.....到”

    名叫凯德的西方人话语并不是很熟练，但是意思能够表达清楚。

    另外的外国留学回来的同学亦是被热情的簇拥，询问着这三年的情况。。

    叶黑看到李小曼，有一种陌生但又熟悉的感觉，岁月更迭，时空反复。

    二人见面都是平淡若水，互相有礼貌的问候，并没有好久不见的兴奋，有的只是平淡。

    并不需要太多的话语，错过就是错过，有些事情，不说更是一种好的结果。

    ...

    枯寂而又冰冷的宇宙，黑暗与永恒在这里是永恒的主题。

    九具庞大的龙尸之上，那个伟岸的青年越发神秘，周身散发着无上帝王的威势宛若是巡视凡尘的天帝一般，而九条龙尸拉着的青铜巨棺古朴而又大气，似乎与天地玄黄，宇宙洪荒一般，万古共存。

    根据本尊的提示，这是菀美世界大世界之中三世铜棺中的过去棺，无比神秘。

    材质目前无法考究，蕴含着大恐怖，但是仿佛本分离，应该还有现在、和未来！

    三者合一的三世铜棺甚至可能堪比玄冥之棺，是为万古不朽的无上神器！

    蕴含着万古的大因果，大玄妙，世界的本质！

    ...

    九龙拉棺以一个人类所不能理解的恐怖速度，一瞬万万里飞速驾往地球。

    地球星的各个势力根本无法捕捉真实的踪迹。

    只能祈祷。

    而华夏国则是有更多的希冀，因为毕竟根据资料和判断龙尸之上的伟大身影可能是华夏国的创生之神。

    ...

    山莫大于之，史莫古于之。

    泰山被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    从古到今泰山一直都是最为神圣的象征，他位于古代中原地区的最东部，被黄河与汶河萦绕着，在古代的时候被视作太阳万物与初生发育的地方。

    “泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长”，雄伟壮阔，拥有着悠久的历史沉淀，可以追溯到上古三皇五帝的神话时期。

    是为“万物孕育之所”。

    “天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”古代传统文化认为，东方为万物交替、初春发生之地。

    历代帝王皆是再次封禅，而祭祀的首要人物便是至高的创生之神------东皇太一！

    上古时期七十二位帝王皆是再次封禅，祷告上天，希冀能连通天人，能与东皇太一听到自己的心意，否则先民和百官是不会承认帝王的存在。

    可见东皇太一在上古先民之中至高无上的地位和信仰！

    先秦古籍《管子.封禅篇》曾有记载：“昔无怀氏封禅泰山，禅云云；伏羲封泰山，禅云云；神农封泰山，禅云云；黄帝封泰山，禅云云；尧封泰山，禅云云；禹封泰山……”

    历代帝王皆奉东皇太一为无上尊神，享万世尊敬。

    远古时期，无数的圣皇与古帝都是如此，没有任何的例外，选择在泰山封禅，更加增加了其神秘，据传泰山之巅是最为接近太一天帝居所的地方。

    在这里祷告太一天帝的无上神威可以福泽到人间，所以历代帝王皆是如此选择！

    据传闻春秋时期，孔圣人曾游离来往于泰山，寻找上古先帝封禅大典所遗留下的痕迹，但是并无所得，只能遗憾叹息，其弟子询问亦是无法回答！

    远在先秦更为上古的时期，各个古帝和古皇为什么要在这里封禅，到如今仍然存在着很多的谜题，真的只是简简单单的祭拜东皇太一吗？

    叶黑一行人来到了泰山山脚下的一个酒店，决定第二天一起攀登泰山。

    大多数人其实是第一次登临泰山，这是无法用言语形容的波澜壮阔，只有亲身体验此地，才能够最为真切的感受到泰山的波澜壮阔与巍峨。

    泰山的山体共有着三层的台阶样式的地质结构，宛若登天一般，坐北朝南，山体的整体打开，一条约莫万米的穹顶路，宛若是登天，通望着广袤的山体中，蔓延到山的顶峰。。。

    所以说看起来更加是能够感受到其巍峨和磅礴之势，让人心生神往！

    登泰山而小天下。

    众人在泰山之上有一种莫名的感觉，日月星辰仿佛都如此渺小微不足道，而自身宛若羸弱一般，无法动弹。

    这是一种震撼心灵的美丽，是人类建筑所不能企及的浩瀚与伟岸！

    叶黑一行人听着导游不断地讲解着泰山封禅种种的神话传说，更是令人心驰神往，充满了无限的希冀。

    凯德听不懂导游对于泰山的讲解，李小曼不断的为他翻译着，这一位老鹰国的青年开始越发的对泰山感到了好奇，不断地追问。

    而一众人之中刘云志确实眼神充满了玩味，看向了叶黑，又是看了看李小曼和凯德，叶黑知道刘云志的意思。

    但是他直接就无视了，因为根本就没有注意到。。

    而刘云志则是有些失望。

    听着导游的讲解。

    叶黑摇头失笑。

    上古的君王、古皇皆在此地封禅，确实真的如同树种所说，有这一段神秘的上古文明？书中所说的上古真人也确实存在？

    而且都是非常强大的存在。

    若不是聊天群，他根本不会知道这些。

    随即叶黑又摇了摇头，不禁失笑。

    冥王大佬麾下的分身，也就是子衿哥不正是这种大佬吗~~

    巍峨的泰山之上，有着岁月痕迹的古松，确实有着旺盛的生机，郁郁葱葱的，且有泉水瀑布萦绕，让巍峨的泰山显得庄严但又不缺乏灵秀的气息。

    置身于高处，飘渺的云雾萦绕在身边，就宛若是仙境一般，神秘而又深奥！

    众人一路攀登，经过了数不胜数的众多名胜古迹还有一些碑文，仿佛感受到了历史的更迭，让众人感叹古人的伟大。

    而从祭祀之地经过帝王的行宫岱庙，随后到达顶峰中封天的玉皇顶，构成了一个万米的地、人、天一条直线。

    终于在傍晚时刻，众人攀登到了泰山之巅-----玉皇顶，俯瞰万里河山，遥遥望去黄河，一股豪气顿生心头。

    众人亦是领悟的孔子为何说登泰山而小天下。

    这种感觉只可意会不可言传！

    诗圣杜甫亦是在这里留下了名传千古的诗句：“岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。”

    可见泰山之巍峨以及在上古先民心中至高无上的地位。

    傍晚将临近，此刻正是夕阳时刻，整座巍峨的泰山都被裹上了一层无比耀眼的金灿灿的光边，散发着奇妙而又璀璨的圣洁的光辉。

    然而就在此时，天空之中突然出现了几个黑点，还有一个无比璀璨的紫色光点，随后渐渐的变大，隐隐竟是能够听到阵阵的风雷之声和破空的撕鸣之声！

    ...

    九条恐怖的庞然大物从天而降，而最中央则好似一个人影，散发着紫金色玄妙的光彩，像是一个帝者驾驭这九条黑色的长河御空坠落了下来。

    在此刻，在泰山之上旅行的所有人都愣住了。。

    那竟然是一个仿佛古人一般射穿华贵帝袍的人，而且周身散发着玄妙的紫色光彩，且在其脚下竟然是九条巨大的龙尸，拉着一口青铜古棺，朝着泰山之巅，碾压而来。

    龙尸之上的人宛若是无上的天帝，自三十三重天之上降临凡尘，进行着巡视。

    不知为何，人们无法看清本来人的身影，只能感受到其无上的帝者之威，但是心情却是莫名的激动，甚至有人哭出了声。

    这是最原始血脉的召唤。

    因为华夏的血脉里印刻着青子衿分身的信仰，也就是对于东皇太一的无上尊敬！

    这是先民的祷告，与最崇高和纯洁的信仰！

    龙.....传说中的存在，竟然真的存在，且那龙尸之上的人，宛若神明，竟是还活着？

    山上所有的游客无比震惊，甚至屏住了呼吸忘记了怎样呐喊！

    但是片刻之后，整个泰山沸腾了，因为九龙拉棺，降临了泰山之巅，虽说坠落的速度很平淡，但是还是无比恐怖的震动了泰山之巅！

    轰隆隆。。

    坠落的瞬间，竟是直接将玉皇顶震除了一道道巨大的裂缝，尘土飞溅，尘沙弥漫！

    随着咣当一声，砸落向了泰山之巅，如同地震一般的摇晃，山地震荡，无数山石横飞。

    一众游客甚至闭上了眼睛，已然是绝望了。。

    就在将要砸到一众游客的时候只见一道无比祥和的光束，宛若是温润的春风，笼罩住了所有的游客，形成了一道淡紫色的防护罩，保护住了游客。

    那些绝望的游客睁开了双眼，抬眼望去瞬间便是震惊了。。

    只见龙尸之上的男子，无比伟岸，身穿紫衣白云道袍，周身萦绕着阴阳二气在其中流转。

    一副古人的打扮，长发及腰间，容颜绝世，清澈的眼眸深邃而又悠远，仿佛蕴含着日月星河的流转，无比的华贵。

    周身散发着无比出尘的气质，简直就是天人降世，谪仙临尘。

    虽然风姿绝世，但没有意思阴柔之气，反而隐隐的能够感受到凌驾于九天之上无上帝者的威势在蛰伏着。。。。

    且就是这位如同仙人一般的男子拯救了他们。

    只见分身青子衿大手一挥，一众游客上面的保护罩也随之消散。

    这震动也是随之停止，山体亦是渐渐平静了下来，而泰山之巅这九条百米长的无比巨大的龙尸，有大半截的身躯静静的躺在山巅，还有一一小部分悬挂在山崖下。

    宛若是黑色的钢铁长城，而这长城之上，有一位风姿绝世的无上谪仙，周身散发着若有若无飘渺的玄妙紫色光彩，在配上除尘的气质，就如神仙降下凡尘，天帝降临巡视凡尘一般。

    场面无比的震撼，后世记载此场景为：“九龙拉棺仙人现，天帝巡视临泰山！”

    虽说一众游客保住了姓名，但是泰山玉皇顶仍然被震裂，地面上则是有着一道有一道恐怖的大裂痕，宛若无尽的深渊。

    那九具龙尸身后二十多米长古朴的请青铜棺椁，上面有一些古老而又模糊的图案，充满了岁月的更迭与苍桑之感。

    一股神秘的气息在其流转，定睛一看图案之中有着上古先民祷告的场景，而祷告的对象图案则是天空之上与太阳相映照的伟岸身影。

    身穿华贵帝袍，宛若三十三重天之上无上的天帝，有大威严，即便是根据图案亦是能够感受到其伟岸。

    在仔细观看下这铜棺图案的天帝好像和这具龙尸之上的谪仙一模一样！

    ...

    震撼，无比的震撼！

    当你这正面临这种场景的时候所有的语言，都无法说出！

    此刻，无言的沉默则是对于青子衿以及九龙拉棺最好的震撼。

    这。。。这太突然了。

    很多人都无法相信。

    但是亦是有虔诚的信徒，最开始来到泰山便是为了朝拜，此刻直接便是对着分身青子衿跪下。

    大声的呼喊着：“您....您就是太一尊神？无上天帝吗？弟子拜谢天帝保护我等！”

    只见这个人是一个中年的男子，周身嘈杂的头发破烂的衣服象征着他长年累月的苦修。

    他们的村子从小就供奉着东皇太一，几年前他发愿要等临泰山祭拜天地，选择最为虔诚的三步一拜九步一叩。

    今天终于来到了泰山，不曾想刚到就见到了这种场景。

    分身青子衿飘渺的身影和无上的气质，就和自己村里时代记载的书籍和神像无二差别。

    此刻的他眼睛不自觉的涌出泪水，这是最初的感动，一众莫名的感情！

    恩？

    分身青子衿刚刚降临地球眉头一挑，随后又是了然的点了点头。

    看来本尊赐予自己的无上信念以及异能量的伟力确实强大，自己介入的古史已经深入这方天地了。。

    看着眼前这个痛哭流涕虔诚的信徒，分身青子衿微微一笑，一股柔和的力量将这个中年男子扶了起来。

    随后众人只见分身青子衿手中出现了无比玄妙的金色光华，指向了那个中年男子，只见这个中年男子周身已经换成了华丽的道袍，头发亦是竟然有序。

    本来是麻子脸的他此刻却是全都消失，周身无比白皙。

    而分身青子衿大手一挥虚空之中出现了一粒丹药，便是本尊给予他聊天群根据神话世界陨石的长生物质量产的长生药。。

    直接飞到了这个中年男子的面前。

    而分身青子衿亦是缓缓的开口道：“尔心志诚，此乃长生丹药，食之百毒不侵入，延寿三百载！！”

