    第372章别有心思

    陆娇一听立刻掉头和徐娘子说道：“我前面还有些事，你们中午还是留下来用饭，下午我们一起前往去田地那边看看。”

    徐娘子见陆娇有事，也不好坚持要离开，立刻同意了。

    “行，那我和锦绣去厨房帮花婶准备中午的饭菜。”

    “嗯，麻烦你了。”

    徐娘子赶紧摇头：“没事的。”

    娘俩说着话起身往外走，去谢家厨房帮花婶的忙去了。

    陆娇带着阮竹一路往前院走去。

    她人刚走到谢云谨的房间外面，便听到屋内，谢云谨的二哥谢二柱关心的声音传了出来。

    “你说你这好好的怎么就受了伤呢？这腿刚好，肩上又受了伤，三弟你最近运气实在是太不好了，等你伤好后，你赶紧带三弟妹去寺庙拜拜，上柱香。”

    陆娇正好走进去，谢二柱看到她，下意识的起身打招呼：“三弟妹，你来了，我正和三弟说，让你们去寺庙拜拜呢，三弟今年的运气实在是不太好。”

    陆娇应了：“行，我知道了。”

    她话落请谢二柱坐下，同时和房间里的另外两个人打招呼。

    另外两个人也是谢家村的村民，一个是许多金，还有一个竟然是和许多金一起打猎的萧老头，村里人都叫他萧叔。

    “许大哥和萧叔也来了。”

    许多金立刻起身笑着解释道：“谢二哥要来清河县，村长等人不放心，所以就派我和萧叔送他过来。”

    谢二柱笑道：“其实我可以自己过来的，他们非不放心，要送我过来。”

    言语之间倒是颇自信。

    陆娇和谢云谨互望了一眼，两个人同时笑了起来。

    只要谢二柱开心就好，能不能赚钱，赚多少钱都不重要。

    谢云谨掉头向许多金和萧叔道谢：“谢谢许大哥和萧叔了。”

    许多金和萧老头摇头，许多金说道：“没事，谢二哥现在可是我们村的大名人，我们自然要保护好他。”

    谢二柱摸摸头，一脸的无奈，不过很快他想到水蛭死掉的事情，神情立刻严肃起来，他望着陆娇问道。

    “水蛭养殖一切情况都还好，但最近几天我发现水蛭死掉了一些，虽然不多，但我担心，后面会死更多，所以想问问弟妹，水蛭是不是生病了？”

    陆娇立刻问他养水蛭的小细节，结果发现谢二柱做得很到位，这样的话，水蛭不应该死才是。

    陆娇又问了光照的事情，最后查找出水蛭死的原因，还真是因为光照的原因。

    九月，太阳略偏西一点，水蛭塘上面虽然种满了睡莲水葫芦，但水蛭塘四周没有栽种树木，太阳偏斜的时候，光线还是照到了水蛭塘里。

    水蛭是怕光照的，他们若是爬到岸边，光照会让他们死亡。

    陆娇一查清楚，立刻叮咛谢二柱道：“你回去就在水蛭塘四周栽种树木，务必做到水蛭塘里，照射不到一点的光，这样水蛭就不会死亡了。”

    她一说谢二柱就明白了，立刻用力的点头：“我明白了，回去就让村人在水蛭塘四周栽种树木。”

    “嗯。”

    陆娇点头，关心的问村里的情况，谢家村现在挺好的，因为大家的利益牵连在一起，所以邻居之间很和谐。

    许多金和萧叔也说了几句，陆娇让他们和谢云谨说话，自己转身去后院安排中饭。

    许多金和萧叔二人立刻站起来不好意思的说道：“我们还是回去吧。”

    陆娇立刻笑着说道：“乡里乡亲的，总不好连顿饭都不留下来吃吧，许大哥和萧叔这是看不起我们吗？”

    许多金和萧叔立刻摇头说道：“太麻烦你们了。”

    陆娇笑着说道：“不麻烦的，你们就安心留下来用饭吧。”

    许多金和萧叔还想再说，一边谢二柱笑着和两个人说道：“你们别拘谨了，我三弟三弟媳你们又不是不知道，他们都是很好的人，你们就留下来吃饭吧。”

    许多金和萧叔才不说什么，陆娇和他们三个打声招呼，转身便要出去。

    后面谢云谨关心的说道：“那你下午再去看那田地吧。”

    “行。”

    陆娇说着转身走了出去，后面谢二柱关心的问谢云谨，什么田地？

    谢云谨也没有隐瞒自个的二哥，告诉他，陆娇在县城附近买了一些药田，准备种药材。

    不过谢云谨并没有说买多少，所以谢二柱和许多金等人就以为买了一二百亩这样。

    不过就算这样，谢二柱和许多金等人也认为陆娇很厉害。

    “三弟媳真是个厉害人，这才多长时间啊，竟然买了一二百亩的田地。”

    一边许多金认同的点头：“云谨媳妇向来是个有本事的，以后云谨家的日子会越来越好的。”

    谢二柱和许多金夸赞陆娇，谢云谨觉得比夸他还让他高兴，他嘴角含笑的望着房里说得开心的两个人。

    房间一侧，萧叔忽地开口问道：“你们那田地要不要人打理？”

    他话一落，房间里的人齐齐的掉头望向萧老头。

    萧叔这是什么意思？

    萧老头主动说道：“若是你们的田地没人打理的话，我可以帮你们打理。”

    谢云谨一时不知道如何说这话了，因为那是陆娇的药田，他从未插手过陆娇这些事，所以不知道她有什么安排，再一个萧叔好好的要替他打理药田做什么。

    谢云谨一脸不解的望着萧老头，萧老头满脸愁苦的说道。

    “我手里没田，年纪又大了，以后上山打猎很吃力，所以一直想找个适合养老的事情做，若是你们家田地那边没人打理的话，我愿意替你们家守着那田地。”

    谢云谨见萧叔满脸的诚恳，似乎真的很想替他们家打理田地。

    说实在的，萧叔是谢家村人，虽然是后迁进来的，但也是多少年的乡邻了，对他的人品，谢云谨还是相信的，若是陆娇真的需要人打理田地，萧叔倒是挺不错。

    谢云谨想着说道：“这田地一直是陆娇在处理，我没过问，等回头我问问她再说。”

    萧老头不再说话，等见到云谨媳妇再问问。

    (本章完)

