    虞听雨愣了两秒，不由失笑，贾蓉还真是无时无刻不在惦记着。

    “你这执念，委实是深，用过饭后，我便穿给你看吧，也好了了这桩事。”虞听雨看着贾蓉道。

    嗯！

    惊喜来的有点突然，贾蓉站了起来，“我去帮帮山长，都这个点了，他怎么还没弄好。”

    上回虞听雨都要穿了，结果因着庾昊，搅了他的眼福，这回说什么也不能让它再生变故。

    所以，能不拖延就不拖延，赶紧用饭，然后……贾蓉一边往外走，嘴角荡漾起一丝笑意。

    “你小子想什么玩意儿？笑得一脸春意的。”

    刚走出门口，贾蓉就和虞修迎面撞上。

    “没什么，山长，饭好了？要不我帮帮你。”贾蓉随口应付虞修，要让这老货知道虞听雨换女装给自己瞧，准保没戏了。

    说完，贾蓉就开始撸袖子。

    “吃错药了？”虞修看着贾蓉，微微皱眉，这瞅着怎么不太正常。

    “用不着你帮，已经好了。”虞修有些得意，三菜一汤，即便很长时间没有做饭了，他的厨艺依旧没有退步啊。

    当然，毕竟退无可退。

    坐在饭桌上，本打算无论如何，都要表现出一副惊喜样的贾蓉，在尝了第一口菜后，脸部肌肉抽搐了。

    这特么喂猪，猪都嫌弃，还人间美味，逗呢，不怕猪勒脖子上吊了。

    “你这表情什么意思？”瞧着贾蓉，虞修神情不善。

    “太感动了！平生没吃过这么美味的菜肴。”贾蓉硬挤出一丝笑容，冒着被雷劈的风险说道。

    “算你小子识货。”虞修高兴了，他是个豪爽人，既然贾蓉喜欢，他自不会吝啬，一口气给贾蓉夹了半盘子。

    看着堆的高高的碗，贾蓉谢他八代祖宗。

    “快吃吧，凉了就失去味道了。”在虞修的殷勤注视下，贾蓉拿筷子的手都是颤抖的。

    一旁的虞听雨默默扒了一口白饭，虞修味觉有问题，他可以尝的出好吃，却尝不出不好吃，所以他一直觉得自己厨艺精湛，只是他们不会欣赏。

    我就想看虞听雨穿个女装，至于这么折磨我！贾蓉崩溃了。

    含着热泪，在虞修越来越不耐烦的催促下，贾蓉眼睛一闭，就要视死如归。

    见贾蓉真要去吃，虞听雨开口了，“别勉强自己，我另给你做。”

    “勉强？瞧不上就让他回自个家去吃。”虞修哼了一声，阻止虞听雨，夹起一块熘鱼片儿吃了起来，如此美味，怎么就没人能与他共尝呢。

    看虞修吃的面不改色，心不跳，还很沉醉的样子，贾蓉懵了，难道是他下错了碟？

    跟着夹起一块熘鱼片儿，贾蓉好险没吐到虞修脸上去，这特么腥味都没去干净，虞修是怎么做到吃的津津有味的？！

    “爱吃吃，不爱吃走人，大门开着，自个出去。”

    虞修睨着贾蓉，他特意下厨款待，这小子居然摆出一副生不如死的表情，着实可恶。

    “山长亲自下厨，我实在荣幸之至，哪有不爱吃的道理。”

    见虞修要赶人了，贾蓉扯着皮肉笑道。

    端起碗，连嚼都不带嚼的，直接囫囵吞。

    速度飞起，只三两下就吃完了，碗一放，贾蓉人就跑出了偏厅。

    “我就说你们不会欣赏，瞧瞧人家蓉小子，初时虽说不如意，后面就品尝出了其中美味，吃的这叫一个欢快，生怕谁还会跟他抢一样。”

    听着虞修的话，虞听雨默默无语，放下碗筷，她出了屋，贾蓉现在应该是吐去了吧。

    “还好吗？”

    刚走到院门口，虞听雨就看到回来的贾蓉，不由有些关切的问道。

    “我后悔了，居然没有全力阻止山长下厨，反而帮着他！”

    “真是信错了他的鬼话。”

    拿茶水漱口，贾蓉后悔不迭。

    “我另给你弄些吃的。”虞听雨轻声道。

    “别，我现在什么都不想吃。”主要让虞修知道，准保把他惹毛了，他都牺牲这么大了，说什么都不能功亏一篑。

    “你要想让我好受点，就穿上女装吧。”贾蓉拉了拉虞听雨的袖子，这是目前唯一能让他满血复活的方式了。

    “随我来吧。”

    虞听雨不知道说贾蓉什么好了，带着贾蓉到了她的房门口，让他稍候，虞听雨就进去换了衣裳。

    会是什么样的？贾蓉预想了无数种，但在虞听雨出来的那一刻，通通化成了乌有。

    因为没有哪一种，比现在亲眼看到的更震撼，不怪他执着如斯，这简直就是巫山神女坠入了凡尘。

    百年难遇，百般难描，姿色天然，群芳难逐，明明只是简单的衣裳，可穿在她身上，偏就叫人移不开眼。

    贾蓉情不自禁的上前一步，难怪虞修从不让虞听雨在外面着女装，这谁顶得住。

    贾蓉刚想到虞修，他就恰好过了来，看到虞听雨女装的模样，他愣了两秒，转头就是一声大吼，“学真，放大黄！”

