    

    “大人，您找我”。

    楚时良今天是忙的昏头转向，可是忙了一天，还没落着好。刚把那些人安抚下去，又有人来报说都慰大人找他，他只能又赶回来了。

    “今天是怎么回事，我只是让他们办案的时候可以不用看谁的面子，但是他们怎么连这种鸡毛小事的都抓回来，这是守城营的事吧”。陆子愚也是无语了，刚才他大致听了下，都不是什么大事，世家子弟相互斗殴，或争风吃醋，不是打烂了酒楼就是砸了青楼，倒是有几个误伤的人，都不是什么大的伤。

    楚时良苦涩的道：“大人，可能是兄弟们平时不敢管那些人，听到大人的话后，都想出口气，希望大人大量，绕过他们这一次。”

    “哼，我们都慰府是干什么的，有那些时间，不去办案，管这些小事。以后再有这种事情，直接送守城营，该怎么罚就怎么罚”，他摆摆手道。

    “还有，这次既然将人都抓了，那就让家里人来接人。赔百倍的损失，伤人的付医疗费，也是百倍，让下边的人去办。今天来这里闹事的，一人罚百两银子，下次再有人被抓来，直系亲属才能领人，仆人管家之类的来了别理他们，闹事的都抓了，将我们都慰府当成什么地方了。以后小事抓的，派一个兄弟去守城营帮忙，按这个规矩来，出事我都慰府扛着。”他又说了以后这种事的处理办法，那些世家子弟，每天在街上溜猫逗狗，欺良压善，也是该管管了。

    楚时良突然脸色有点喜意，他刚才反应过来了，按大人这样的说法，那以后他们不是发财了。那些世家的子弟抓了过来，那还不是他们说了算，虽然要给守城营的人分点，但也是一条路子，想通后，连忙点头嘴里道：“知道了大人”。

    “这次的事情处理完，你明天帮我给一帮两武官三世家发个帖子，你明天订个酒楼，邀请到那，我明天去会会他们，不先敲打下他们，我在这城里脑袋不得清静。”陆子愚说出了叫来楚时良的意图。

    “是的大人，镇海城中最大的酒楼就是望海楼了，我一会就去预定”，楚时良道。

    楚时良走后，他稍作休息，又开始批阅公文。大多是结案的卷宗，镇海城辖下的城池都有，不过看到望海城的最多。

    看来要赶快将镇海城中的事情处理了，然后要去躺望海城啊。根据卷宗来看，望海城中的事情有点严重，辛亏当初自己将黑水宗的宗主弄过来后，爷爷将他派到了望海城。年前，就是魏雄都有点压不住了，向上求援了，刚好，那次陆战天回去，将秦放带了过来。一直镇守镇海城的二爷爷，便去了望海城，这才安稳了不少，但是不怎么太平。

    将所有的公文处理完，收拾了下，抬头看了看天色，都已经快晚饭时间了。便向住所走去，今天出来时，没有带颜如玉。

    还是如玉了解我，院子中早就摆好了桌子，躺椅。懒的去洗漱了，直接躺在了躺椅上，闭着眼睛，摇了几下，真是舒服啊。

    一股香气袭来，一双手伸了过来，放在他的太阳穴附近，轻轻的揉了起来，轻轻道：“公子出去一天了，很累了吧？”

    “是啊，乱七八糟的事情，看着就烦。真想过去将那些人都咔嚓了，但是不能随我的愿啊”，陆子愚闭着眼睛享受着，张口说道。

    身后的颜如玉娇笑道：“要是都被公子给咔嚓了，那公子可能又要在小指峰上呆几年了”。

    陆子愚笑了笑没再说话。

    “公子？”看陆子愚没说话，颜如玉叫了声。

    “嗯”，陆子愚依旧没有睁开眼睛，懒散的回了声。

    “公子以后出门时，能不能带着如玉？”颜如玉小心的问道。

    听到这话，陆子愚睁开眼睛向后看了下，温和的笑道：“一个人呆在这院子中无聊？”

    颜如玉这次没说话，继续为他按摩。

    “好吧，你跟着看看也好，也算是学习学习，防止以后被人给卖了”，陆子愚闭着眼睛道

    “多谢公子”，颜如玉高兴道

    …………

    第二天一早，陆子愚又出现在他办公的位置上。看着陶兴祥送来的案宗，是昨天下午打听的消息。一条一条看下去，眉头一挑，将看着的那页取出来另放下，又接着看后边的。

    “你怎么看？”看完案宗后，陆子愚开口问面前的陶兴祥。

    陶兴祥迟疑了下，抱拳道：“全听大人的安排”。

    陆子愚轻笑了下道：“我让你说，你就说，你担心什么，难道你还担心我会嫉妒自己的手下比我聪明？”

    昨天是有人给陶兴祥提醒了，担心都慰年前气盛，他发表太多的看法，陆子愚不高兴。

    听到陆子愚这样的说，陶兴祥才开口道：“大人，付修远刚接触的世家是杨家，他突破先天的那颗内丹听说也是杨家给的，所以，属下怀疑，杨家和这件案子脱不了干系。”

    “嗯，我也感觉这个杨家很是可疑”，他赞同陶兴祥的观点。

    “那这个杨家你知道多少？”他又问道

    陶兴祥又从袖子中拿出一卷纸递了上来道：“大人，这是属下昨天查的杨家的全部资料”。

    陆子愚接过资料，很是欣赏的看了陶兴祥一眼，这个人话不多，不会迎合上司，但是做事情很是细致，作风也算是正派了。向之恒在走前也向他提过，向之恒说他走的时候想调陶兴祥跟他，但是上面没同意，说陶兴祥熟悉这里的情况，要帮陆子愚接管都慰府。

    纸上记录了杨家的主要人员，大致的修为，还有一些产业等，还算详细。

    “嗯”，他看到最后，写着杨家是临海商会的一员，杨家的家主还是商会的副会长。嘴角弯了弯，这就有意思了，竟然是临海商会的副会长。

    这真是老天给自己的机会啊，正愁找不到缺口干涉临海商会，这不，马上就有了。而起是一个大大的缺口啊，这次自己不把临海商会搞定，那太说不过去了。

    “好了，你下去，详细的查下这个杨家，看看他们在认识付修远后，到现在有什么异常的举动没有。”想好后，吩咐陶兴祥道。

    “是，大人”陶兴祥抱拳道

    “好了，你下去办事吧，有什么空难，来找我”，陆子愚道

    “属下告退”，陶兴祥退了下去。

    陆子愚在陶兴祥出去后，又看了看手上的纸，笑着自语道：“杨家，灭门，临海商会，真是有趣了。这次，看你伊培成怎么说。”        

