    wolf有点尴尬。

他的额头上已经渐渐开始有细密的汗珠渗透了出来。

如果他是个牛头，或者锤石这种先手能力比较强的英雄的话，想要演一波欺骗对手机会还蛮大的。

但他是个风女。

风女这玩意，平时对线吹吹风属于常态。

对手不会因为看到风女吹了风之后，就直接冲上来打，毕竟风女还有大招，而且Q的CD也很短。

而如果风女直接迎着对面走上去的话，对面又不是傻子，自然而然能看出来有鬼。

盲僧已经悄然站在后方就位了。

只等大鱼上钩。

wolf还没等有什么操作。

bang先忍不住了。

“跟上技能，别让我被秒了。”

bang开口说着，斜侧的一个Q技能被伊泽瑞尔躲过，然后bang直接交E技能奥术跃迁窜了上来，这突如其来的一幕搞的Sac下路组合有点懵。

这也忒明显了。

借你们个胆也敢E上来吧？

砰！

盲僧踩在爆炸果实上落在了河道野区。

而这个时候，bang的拼劲就上来了。

他原地开R的瞬间，看到史森明E技能借助霞位移了之后，毫不迟疑的按下了闪现后撤。

这真是惊慌失措了。

“他按错了。”

史森明眼前一亮。

有人会卖破绽。

但像bang这样卖起破绽来如此拼命的，史森明还真是第一个见。

机会稍纵即逝。

史森明没忍住，上了。

“西八，牛逼。”

小花生呆了那么一瞬，旋即反应过来。

此时此刻的史森明已经R闪W开到了闪现过去的伊泽瑞尔。

只是前冲过去时，伊泽瑞尔的大招已经将洛剐掉了一层血线。

“不对劲，撤！”

李牧上前进攻时，看到了旁边走出来的盲僧。

当即面色一变。

用闪现来做这种勾当，真舍得啊。

小明的反应也不用说，在魅惑住伊泽瑞尔后，他第一时间E技能往李牧操控的霞身上贴靠。

然而一道旋风却突然划过半空。

这一道风，居然是将小明从E技能的半空中吹了下来！

想要飞身到霞身上的念头直接被陨灭！

“你走吧。”

史森明忙不迭的说道。

他没救了。

盲僧摸眼上前，QRQ直接将史森明秒杀。

在盲僧出现的时候李牧就意识到史森明这波难了。

没能救到他，李牧掉头就跑，毫不留恋，甚至连治疗都没有用。

这种状况下用了也是白用的。

“OK，完美。”

小花生对wolf竖起大拇指。

“基本操作。”

wolf呵呵一笑：“他还是太年轻了。”

“我还是太年轻了。”

史森明嘿嘿笑笑。

他脸上并没有多少沮丧。

反倒有一种学到了的得逞笑容。

经过了这么长时间的磨练，小明已经是一个比较成熟的辅助选手了。

但这样明显还不够。

学无止境。

以史森明的性格，沮丧是肯定不会沮丧的，他只会循着一点点摸索出来的道路继续前行。

“他们中路回家了。”

左手提醒了一句：“我盯着他回城的。”

“明白了。”

李牧点了点头。

那这波他倒是还可以在防御塔下吃一吃兵。

自己还有双召唤师技能，并且小龙区域内香锅控制下来的河道蟹视野也已注意到了盲僧正在赶往中路。

满血的自己，是不可能被伊泽瑞尔和风女这两个人越塔的，哪怕伊泽瑞尔还有治疗，风女的召唤师技能也全在。

当然最关键的是，这波如果兵线真的直接放弃的话，实在是太可惜了，前期领先伊泽瑞尔的补刀也将因为这波兵线全盘葬送。

伊泽瑞尔虽然没有拿到人头，但补兵的数目已经渐渐追赶了上来。

然而。

李牧却突然发现，伊泽瑞尔开始往塔内走，风女紧随其后。

还真想强杀？

李牧愕然。

两个人不可能做到的。

盲僧已经在中路了。

除非……

“男刀有没有大招？”

蓦然间李牧问道。

他想起了一种可能性。

如果男刀刚刚回家直接买了五速鞋的话，凭借自己的E技能抵达下路根本用不了多长时间！

这同样是李牧曾经使用过的脏套路。

回家，然后迅速支援线上。

给予对手足够的迷惑，然后转移到其他路去进行致命一击！

如果真是这样的话……

李牧的眼睛愈发明亮。

那这样的SKT是有和他们一战的资本的啊！

作为职业选手，李牧的想法和观众们一点也不一样。

为了钱成为职业选手，是真正的职业选手吗？

是。

李牧不会将自己对职业选手的看法和理解去强加给其他人，每个人对于自己的职业态度都不同，这很正常。

香锅还是为了钱，他的职业态[八一中文网 www.zw-du.me]度不好吗？

那……为了粉丝成为职业选手的，是真正的职业选手吗？

也是。

取悦粉丝，为自己铺路，这只是职业选手选择的一条道路而已。

如果没有成绩，也不可能有粉丝，所以想要有成绩的话，就得不停的努力，去让自己进步。

只要没有消极比赛，就是真正的职业选手。

而在李牧自己认为的看来，真正的职业选手是热爱着电子竞技的。

他们的体内流淌着电子竞技的血液。

李牧不清楚现在的自己算不算是他所理解并认同的这种职业选手。

但他可以肯定的是，自己喜欢的，不是那种高手寂寞，任何对手在自己面前都不是一合之敌的那种感觉。

他喜欢看到对手的进步，然后再将其击败，并蹂躏，这是多么美妙的一件事儿？！

伊泽瑞尔上了。

先是一发平A命中了李牧后，伊泽瑞尔拉出到防御塔的攻击范围，然后再进入。

只不过这一下Q空了。

但伊泽瑞尔却一直保持着自己与霞的安全距离，bang作为顶尖ad，对于攻击距离的把控不可谓不强。

尤其是曾经他还因此被李牧秀过。

所以回头bang苦练了一番。

这就是他苦练的成果。

利用风女的护盾抵挡了一下防御塔后，bang立刻拉开距离。

风女转换抗塔，同时风女也开启了大招，伊泽瑞尔火力全开！

李牧眯起眼睛。

他已经开始输出了。

没有贸然使用W，因为伊泽瑞尔卡了他的攻击距离，用了W也A不到人，W技能十几秒的冷却时间在这个时候会成为让李牧翻盘或者死亡的关键。

所以这个技能绝不能乱交。

眼看着Q技能向自己射而来，而他的血线已经降落到了不到一半的地步，李牧眯起眼睛。

R技能陡然开启。

漫天飞羽！