    马王爷送来的十万，加上何文涛的五十万，合共六十万。

    六十万，哪怕放在二十年后，也不是个小数目。

    而放在现在，更是大多数人一辈子也挣不到的巨款，绝对值得很多人铤而走险。

    何文涛倒是没在意，因为根本没人会想到他将钱随意地扔在一边。

    而知道实情的赵大壮很是担忧，眼神总是忍不住瞟向皮箱，生怕一个不注意，钱就没了。

    迷迷糊糊，赵大壮做了个梦，梦到他带着一拖拉机的钱回到村子，盖了三层小楼，娶了全村最漂亮的女孩，还生了个大胖小子。

    “呵呵呵……”

    何文涛是被一阵古怪的笑声给吵醒的，他睁开眼睛时，赵大壮的哈喇子都快流到地上了，脸上还挂着猥琐的笑容。

    何文涛没去打扰赵大壮的美梦，看看天色，已经大亮。

    他就着水龙头洗脸刷牙之后，夹起箱子便离开了批发市场。

    可刚走出批发市场，忽然想到钱全部被他带走了，又折返了回去。

    还没进仓库呢，赵大壮一头冲了出去，差点给何文涛撞倒在地。

    赵大壮双眼通红。

    一见何文涛，忙叫道：“文涛哥，钱不见了！我们的钱被……”

    何文涛亮了亮皮箱，赵大壮顿时松了口气。

    “嘿嘿，我还以为……文涛哥，你出门怎么不叫我起来啊？”

    何文涛轻笑：“我可不好意思打扰你的美梦。”

    赵大壮想到刚才做的梦，忍不住脸红了。

    看着他那窘迫的模样，何文涛哈哈大笑。

    “有什么不好意思的？等咱这票干活，你的梦都会实现的。”：

    “呀，文涛哥，你怎么知道我梦到了什么？”赵大壮顿时惊讶。

    何文涛没好气地道：“就你那猥琐样，除了女人，还能梦到啥？”

    不理一脸羞涩的赵大壮，何文涛数了二十万出来。

    “今天价格肯定会暴涨，你尽快收购，尽量一个上午用完。下午开始，我们不进不出。如果不出意外，明天我们就能离开批发市场了。”

    “嘿嘿，行，我听文涛哥的。”

    赵大壮接过钱，顿感沉重无比。

    二十万并不沉，但代表的价值却让赵大壮压力山大。

    离开仓库，何文涛随意拉了个人问道：“小孙，今天啥价格了？”

    “涛哥，早上已经涨到六块九了。”

    何文涛哑然。

    只是过了一夜，就已经涨了七毛。

    今天一天，估计得八块了。

    到明天，还真得出货。

    这已经到了最后的疯狂阶段，而何文涛还有四十万，却不敢再疯狂下去。

    四十万，对于庄家来说，不是什么大数目，但何文涛担心会出状况。

    而且，现在的利润已经不高了。

    最后的疯狂，意义不大。

    来到批发市场外，张旺已经在那等着了。

    “文涛，先吃早饭，吃完早饭，咱就去建材市场。”

    “中。”

    张旺的急切已经写在了脸上。

    昨晚，他连夜发动关系，打听了一番。

    果然如何文涛所说，鹏城联合发展集团好几天前就到了巢州市，正在选址。

    而前任大老板，在昨天的会议上，还强调了一番各个地市城郊开发离不开建材市场的渠道作用。

    两相结合，与何文涛的判断如出一辙。

    完全是抢钱的机会啊！

    连带着，张旺连对何文涛的称呼，都改变了。

    从老弟，变成了亲切的“文涛”。

    “走走走，我们现在出发。”

    张旺狼吞虎咽地将稀饭油条吃完，拉着何文涛就走。

    何文涛无奈，只得几口将油条吃掉，又带了几个包子，跟着张旺来到奥迪上。

    见张旺发动汽车，何文涛想了想，道：“张哥，待会你可要调整一下情绪，否则，被人敲竹杠可就亏了。”

    这话说得张旺心头一凛。

    他这才意识到，自己有些失态了。

    何文涛说的只是被人敲竹杠，已经算很轻的了。

    万一，他的一番表现，引得有心人注意，可能会影响整个大局。

    张旺忙歉意地说道：“抱歉，文涛，我有些急迫了，我的错。文涛，你看，我们该怎么弄？”

    何文涛想了想，道：“昨天我和那边约好，今天送一些定金。到时候，咱俩演一场戏。”

    “嗯？演戏？”

    张旺疑惑。

    何文涛当即将计划给说了出来，引得张旺直说妙。

    奥迪车离开城区，在郊外颠簸。

    一个多小时后，终于抵达了建材市场。

    何文涛照旧找到了马金凤的店铺。

    此刻，马金凤已经翘首以盼。

    一见何文涛与张旺出现，满面笑容地迎了上来。

    “何老板，你终于来了。”

    何文涛淡笑：“怎么？马老板还怕我不认账不成？”

    马金凤当即讪讪。

    “怎么会呢？你是做大生意的，怎么会在乎这点小钱？再说，合同都签了……”

    何文涛没多说，将皮箱放在桌上，正要打开，却被张旺拦住。

    “文涛，我觉得，你还是再想想吧。”

    “张哥，你就是胆子太小了，人这一辈子，要不冒几次风险，怎么赚大钱？风险与机遇并存啊！”

    “可是……你说这里会开发，哪年哪月才有指望啊？赚钱，那也得看到赚头啊！”

    “张哥，我坚信，我的判断不会错。你如果不乐意，可以退出。”

    “你……唉！”

    张旺重重地叹了口气，转身走了出去，回到车边抽烟去了。

    马金凤这才低声开口：“怎么？那个老板不乐意？”

    “呵呵，他就是多想。”

    何文涛一边数出十万，一边叹道：“我和张哥是合伙人，本来筹集了八百万，打算投资个生意。前不久市里不是来了个港商吗？”

    “嗯，对，我有听说。”

    “是个骗子！妈的，谁知道这年头有人连港商都装，还来骗投资。还好有人察觉出来，才不至于损失八百万。可经过这破事，张哥胆子变小了，不敢投了。”

    何文涛似乎找到了倾泻口，忍不住一通巴拉巴拉。

    马金凤脑子里正嗡嗡嗡的。

    后面的话，他都没听到了，脑子里只有三个字——八百万。

    直到何文涛话说完许久，马金凤才愣愣地问道：“何老板，你们当真筹集了八百万？”

    “那还能有假？我出资一百万，张哥两百万，还有个大老板……嘿嘿，那个老板你肯定听过，我就不说了。总之，总共八百万，一分不少！”

    “那……那何老板的意思，是打算都投资商铺？”

    何文涛嗤笑：“马老板真会开玩笑，你真以为这里短时间会涨起来？实话跟你说吧，我买下这里，是为了一些由头。跟一些部门合作，需要这些。”

    说着，何文涛给了马金凤一个“你懂的”眼神。

    就在马金凤失望不已时，何文涛又道：“不过嘛，也不一定不会全投在这。”

    这话一出，马金凤顿时精神百倍。

