    太上，原始天王，轩辕氏，以及烈山氏，大魁氏，登上魔星天的时候，杨书华正在呆坐。

    如今魔星天也晋升太天，杨书华的法力也是水涨船高，但就在最后一刻，即将突破天妖的时候，被生生扼住了上升的通道，心情之差，无以复加。

    他见到了这几位老熟人，冷冷一笑，说道：“可是来夺我魔星天？”

    太上微微叹息，说道：“非是我们强横，而是天地大势如此，我等也只能顺势而为，不能逆天！”

    杨书华伸手一指，也不理会几人，淡淡说道：“我已经无望突破，魔星天也没什么用处了，既然你们要取，就自去魔星天深处，把我的气息炼化了罢。”

    杨书华也非是愚钝之辈，事情已经至此，死死守住魔星天，已经毫无意义，他纵然有魔星天在手，也抵挡不住太上和原始两人联手，还不如大方一些。

    太上看了原始一样，说道：“此番……就让原始道友主持此天吧！”

    原始天王微微叹息，说道：“本来我也不远，奈何无可选择。”上一纪元，太上不肯入主天庭，原始天王虽然修为还在姜尚之上，但却不肯担当天帝，但这一纪元，两人也都知道，已经没得退缩，一旦退缩，就要失去机缘。

    故而原始天王当仁不让，一口气冲上了魔星天深处，只是数十日功夫，这位道尊再次出现在众人面前，已经是仙气缭绕，跟魔星天气息相合，彻底把这座太天炼化。

    太上微微拱手，说道：“此天已经不合叫做魔星天，不如叫做祖庭天吧！”

    杨书华叹息一声，起身便走，也不理会太上，原始天王他们，离开了祖庭天，他直奔东皇天，到了东皇天外，却见许了早就在迎接他。

    杨书华叹息一声，说道：“不知道师叔的地方，还可收留师侄儿吗？”

    许了呵呵一笑，说道：“过来便是！”

    杨书华没脸在魔星天，也就是现在的祖庭天呆下去，也不想回去玉鼎天，故而来投奔许了，许了当然不会拒绝这个师侄儿，老实说，他能有今日，当初杨书华借助时空沙漏，把他送回三千年前的四海疆图，乃是最为关键的一步。

    所以他始终念杨书华的好处，此番收留杨书华，又不是什么大事儿，他当然一口应了。

    杨书华进了东皇天，就选了一个没有人烟的天界，许了也不劝说，任由杨书华去隐居了。杨书华当年虽然也是天庭十大道尊之一，但如今时运不济，也只能跟接引一般，沦落到托庇东皇天的下场。

    许了微微嗟吁，但也不好说什么，送了杨书华去隐居之后，又复回到了自己的太虚天，他如今的太虚天，仍旧如前一般，除了自己，还有黄巾力士，就再无其他。

    他稍稍坐了不久，就有一个年轻道人来访，许了见到他，也不由得露出微笑，问道：“玄都，如今已经炼化了自己的宝物么？”

    玄都微微一笑，说道：“玄都至真四部禁气塔虽然不俗，但比起仙人之境，却又不算什么了。我日后虽然还有成仙指望，却不是在下一个量劫，故而想要求师父一分情面，出去走一走，散散心事。”

    许了哈哈一笑，说道：“你能有什么心事儿？也罢，你且去吧，我会帮你遮掩。”

    年轻道人玄都，微微躬身，这才是他来寻许了的真正目的。

    他当年虽然也为道尊，但跟十大道尊的其余九位，都没什么交情，一贯独来独往，如今天地大封，他也晋升不得仙人，但心态却比杨书华，接引都好得多。当下年轻的玄都微微一笑，又复出了太虚天。

    诸天六太回归，本来已经被禁绝的专用地铁又复重新开启，可以通行六天，只是不能行走洪荒，如今洪荒糜烂，本来还有祖庭山，但太上等人多了魔星天，改为祖庭天之后，也罢祖庭山搬上去了，故而洪荒再无一分乐土，就算专用地铁能够行走洪荒，也没有任何意义。

    玄都离开了太虚天，就换了一身普通的休闲装，气质也变得颇为现代，非是刚才古色古香的打扮，也不在扮作道士。

    他乘坐了专用地铁，就直奔太清天。

    玄都虽然入主东皇天不久，但却显得十分适应，手中时币无数，甚至还有专用的身份卡，定了一辆包厢，一个人坐在包厢里，怡然自得。

    他望着窗外，无尽虚空变化，忽然笑了一声，说道：“天地大封！好牛逼的名头，昊天也算是穷横了，可指望这东西，真的能够封住晋升仙人之路，也未免太过瞧得自己。如今天地间，已经不是你昊天的时代了。”

    玄都伸手一拍，玄都至真四部禁气塔就在眼前浮现，他悠悠瞧了一会儿，说道：“许了也算不凡，但是他再不凡，也不能跟我这种原主人相比，玄都至真四部禁气塔的秘密，他可还没有发现呢。”

    玄都微微一笑，收了玄都至真四部禁气塔，待得进入了太清天，他径直去了洞玄仙派，如今洞玄仙派，跟原来一般，仍旧弟子最少，但比起在地球的时候，规模已经扩大了数十倍。

    只是如今洞玄仙派，仍旧无人晋升真人，说起来也不大不小有些尴尬。

    一家仙派，如今只有一个破门而出的弟子，晋升了仙人，诸位师长却连真人都不能，故而洞玄仙派上下，对许了也是讳莫如深，虽然还未变成禁忌，但却很少有人提起。

    玄都在洞玄仙派之外，报了一个访友的名头，轻易就被放了进去，如今洞玄仙派也算是家大业大，门人弟子多了，相应的亲眷也就多了，故而这种访友也就管束的不是太严厉。

    玄都在报了，自己寻访的是哪一位弟子，就被安排到了访客区。

    太清天十分辽阔，洞玄仙派又是十八仙派之一，故而独占了一座界天，堪称地广人稀，故而这访客区，也是建造的高大堂皇，气派非常。

    过了没有多久，就有个雄壮的男子，匆匆飞遁过来，见到了玄都就是一愣，问道：“许了师弟怎么放你出来了？他若是知道你的底细，应该把你捆起来吊打，逼问那些人的下落才是。”