

　　    傅华点了点头，说：“这您放心，这是我分内的工作，我会做好的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    邓子峰说：“如果她真的来了北京，有什么情况你跟我汇报一下，明白吗？”
　　
　　    傅华说：“我明白。”
　　
　　    两人的交谈始终都没涉及那个省里的高官是谁，似乎这个省里的高官究竟是谁并不重要，但是两人心中恐怕都明白，整件事情只有这个省里高官才是最重要的，如果没有这个省里的高官，邓子峰这个省长又怎么会亲自过问一件农妇上访的琐碎小事呢？
　　
　　    海川市，钦城市的市委书记向发按照莫克的要求，将钦城市马埔乡党委书记齐海的先进事迹汇编成报告，报到了莫克那里。莫克看了看，报告列举了齐海很多的先进事例，都是些什么帮扶群众，什么工作以身作则贴近人民群众……之类的，其中重点写了莫克碰到的这一次齐海在工作之余为帮扶群众浇水的先进事迹，把莫克当场表扬齐海的话作为主要的论点都进行了大力发挥，一个先进的典型就这样在报告之中闪亮的诞生了。
　　
　　    莫克虽然觉得这份报告还是有点粗糙，齐海的形象似乎还不太丰满，但是作为一个初步的框架已经够了，他可以凭借这个先把齐海塑造成先进典型，至于先进事迹吗，可以让市里面的文字班子继续加以发掘的。
　　
　　    莫克就把这份先进报告提交到了书记会上，说他在下面发掘了一个先进人物，想要作为此次整顿工作作风活动的典型人物予以大力表扬。
　　
　　    金达看到报告上的名字并没有什么印象，也就没提什么意见，这个典型是莫克要树立的，他并没有什么要反对的理由，莫克既然愿意要搞这一套，那就让他搞吧，并不值得在这间小事情上跟他争什么。
　　
　　    不过金达注意到市委副书记于捷看了报告，脸上闪过了一丝诡异的笑容，似乎觉得莫克做这件事情很好笑，不过于捷也没提出什么反对意见，也同意了莫克树立齐海这个先进典型。
　　
　　    于是书记会就决议要深入挖掘齐海这个先进人物的典型事迹，加以大力宣传。决议形成之后，金达就没把这件事情再当回事情。现在这些先进人物的树立，大都是为了某种政治上的目的，就像这一次，金达心里就很清楚莫克之所以这么热心的做这件事情，根本就是想为了他的整顿工作作风活动树立起里一面先进的旗帜，从而说明他这一次活动搞得很有成绩。
　　
　　    这种典型并不是真的有什么意义的，也没人会把它当回事情的。
　　
　　    可是过了几天之后，海川政坛就有一些怪话传了出来，这些怪话说新来的市委书记莫克不过是个花架子，光会搞一些虚头巴脑的东西，并没有什么真的本事，被下面的人骗的一愣一愣的，竟然把一个成天只会喝酒一点正事不干的人树立成了整顿工作作风的先进典型了，真是滑天下之大稽。
　　
　　    这话传到了金达的耳朵里，金达就感觉到有问题了，这怪话的目标性很明确的，就是针对莫可这次树立起来的先进人物齐海的，难道齐海有问题？金达就又想起了于捷在看到齐海的先进事迹报告脸上的那一抹诡异的笑容，此刻想来，于捷一定知道一些关于这件事情的内情的。
　　
　　    金达就去找了于捷，问于捷：“老于啊，你对这一次莫书记想要树立的先进典型齐海怎么看啊？我怎么最近风闻了一些关于这件事情的怪话啊，说什么齐海成天只知道喝酒，什么正事也不干，这可与先进事迹报告上面的齐海有着很大的出入啊。”
　　
　　    于捷笑了，说：“金市长，您管那么多干嘛啊？人家要树典型，就让人家去树吧，反正也没我们什么事。”
　　
　　    金达看于捷笑得暧昧，就明白这个齐海真是有问题的了，他说：“老于啊，看样子你是知道齐海这个人的？”
　　
　　    于捷笑笑说：“我知道这个人，不过不是很熟悉，以前我在钦城市蹲过点，曾经听当地的干部聊起过齐海这个人。齐海也是老乡镇了，这些年一直提拔不起来的一个主要原因就是这家伙是个酒迷糊，每顿饭无酒不欢，因为酒误了很多事，不过钦城市的领导看他资历比较老，也没犯过什么大错，也就不跟他计较，所以一直就这么放任着他。你说这样一个人，怎么会做出那些先进事迹来呢？打死我也不信的。显然那份报告杜撰的成分比较大了。”
　　
　　    金达看了看于捷，说：“老于啊，既然是这样，你就应该提醒一下莫书记的，你这样子让莫书记还真的以为他发掘了一个优秀的人才了呢。”
　　
　　    于捷笑笑说：“我提醒人家干吗？人家可是一贯正确的，那里还把我们这些班子里的人当回事情啊？市长啊，这件事情您也不管了，我们就当站在一边看滑稽戏了。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“老于啊，我觉得你这么做是不对的，我们不能这么看莫书记的笑话的，到时候丢人丢的可不是只有莫书记一个，我们这些班子里面的领导都是有份的。我看我还是了解一下事情的来龙去脉，如果这个齐海真的是名不副实，还是提醒一下莫书记比较好。”
　　
　　    于捷看了一眼金达，说：“金市长啊，你就是心地太好了，你忘记他是怎么对我们这些班子里的成员了吗？再说，这对莫克来说也是丑事一件，你小心提醒他反而让他恼羞成怒，对你记恨在心。”
　　
　　    金达说：“那也不能就这么看着不管，树立齐海这个典型也是我们一起研究过的，真有什么责任，我们也是需要负责。”
　　
　　    于捷笑了笑说：“行，金市长，你爱管闲事你管吧，反正我是不会去干涉的。”
　　
　　    金达就把钦城市的市委书记向发找了来，当面逼问当天究竟是怎么一回事，向发看瞒不过去，只好承认说当天莫克到达马埔乡下关村的时候，齐海本来是跟村支书在一起喝酒的，村民去叫支书的时候，他们喝的正欢呢。听说海川市市委书记莫克来村里找齐海，齐海当时就知道坏事了，他虽然是酒迷糊，但是也清楚海川市委最近在搞机关工作作风整顿活动，他这个喝的醉醺醺的样子显然是不可能就这么去见莫克的。
　　
　　    幸好这个齐海还有点急智，他就让村支书赶紧先去应付莫克，他却去了村里一块正在浇水的田地里，把看着浇水的农民打发走，脱了鞋在地里走了几步，装出了一副正在浇水的样子，想说想办法先把莫克这一行人打发走算了。没想到莫克见了齐海之后，如获至宝，非要把齐海树立成为整顿工作作风活动的先进典型不可，并且要向发整理齐海的先进事迹出来汇报给市委，齐海和向发骑虎难下，只好硬着头皮编了一些先进事迹出来交给莫克。
　　
　　    金达听完向发说出来的事情真相，真是有些啼笑皆非的感觉，这还真是一场滑稽戏啊。
　　
　　    20、现在就是要如何提醒莫克的问题了，于捷说的不错，这对莫克来说肯定是丑事一件，提醒他说不定真的会让他恼羞成怒的。但是不提醒他吧，这又会让海川市委成为一个笑话的。
　　
　　    金达决定不管怎么样，也是要提醒莫克的，他知道公开的提醒肯定是不行的，那样子等于直接让莫克的丑事公诸于众，即使莫克的涵养再好，恐怕也是会跟他翻脸的。
　　
　　    那也就只有私下提醒他了。
　　
　　    金达就打了电话给莫克，说有一件事情想私下跟他谈谈，电话那边的莫克似乎兴致挺高，笑着说：“你过来吧，我在办公室。”
　　
　　    金达就去了市委那边，莫克一个人正在办公室批阅文件，看到金达来了，站起来把金达让到了沙发那里做下来，笑了笑说：“什么事啊，金达同志？”
　　
　　    金达看了看莫克，他还真是有点不知道该如何跟莫克开口说齐海这件事情，想了一下，说：“莫书记，有件事情我想问一问您，你对这一次发掘出来的齐海了解吗？”
　　
　　    莫可笑了，说：“当然了解了，他的先进事迹我都是亲眼看到的，这确实是一个好同志啊。”
　　
　　    看莫克到现在对齐海还是赞不绝口，金达心说这家伙到海川来一味的搞一些政治操弄，并没有建立一些本地的人脉关系，不然的话也不会外面传的这么凶的事情他都还不知道。金达就有点可怜莫克，这个市委书记做的耳不聪目不明的，都被人家蒙在鼓里，难怪会被海川政坛当做一个笑柄呢。
　　
　　    金达干笑了一下，说：“莫书记啊，有些时候眼见也不一定是实啊。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“金达同志啊，我懂你的意思了，你是想说下面的人安排给我看的是吧？我跟你说，不是你想象的那样子。我可以跟你打包票，这个齐海的事迹绝对是真实的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

