    季盈盈从霍娇房间离开的时候，正好撞见夏芷汐从霍峥的房间离开。

    她恭敬地冲着夏芷汐鞠了一躬。

    “夏小姐。”

    季盈盈自从知道夏芷汐的父亲为了救霍娇葬身火海后，她便对夏芷汐生出了怜惜之情。

    有那样善良的父亲，夏芷汐肯定是个好姑娘。

    夏芷汐像是被吓到了一样，支支吾吾最后也没有说出话来，像是受惊的小兔子一般扶着墙跑远了。

    季盈盈有些纳闷地抬头看向她离开的方向，正巧看到了郑姐低眉顺眼地站在霍娇的门口。

    她实在是不知道怎么和郑姐搭话，什么也没有说，便转身离开了。

    十五分钟后，霍峥下了楼。

    跟在他身边的还有拉着他手腕的夏芷汐。

    郑姐刚刚下楼取了早餐，说霍娇在房间里吃饭，吃完饭就休息了。

    餐厅里用餐的便只剩下了霍峥和夏芷汐。

    季盈盈想起今天早上霍娇的期盼，脚步一转。

    她将早餐端上桌子后便要离开餐厅这边。

    转身的那一瞬，霍峥冷声将她叫住了。

    “忘了规矩？”

    季盈盈转过身，便看到了夏芷汐好奇地朝着她的方向望过来。

    像是在好奇霍峥口中的规矩是什么。

    季盈盈知道他在说什么。

    她看着男人线条流畅的侧颜，想起前段时间每天早上霍峥用饭的时候，她都站在他的身边，负责给他夹菜。

    流程和古装剧里丫鬟给王爷布菜差不多。

    一开始季盈盈还在心里吐槽他的规矩，后来都已经习惯了。

    可今天却不一样......

    季盈盈即使不用看向夏芷汐那边，都知道夏芷汐好奇地朝着这边望过来。

    她只当这是夏芷汐眼睛的问题，看东西要努力地看才能看清。

    在夏芷汐的面前，她站在霍峥的身旁给他夹菜真的好吗？

    季盈盈犹豫的时候，霍峥英俊的脸上笼罩着一层寒意，他不耐烦地曲起手指敲了敲桌面。

    清脆的声音吸引了夏芷汐的注意力。

    虽然说她现在眼睛已经恢复了很多，只需要看一眼就能明白情况。

    但夏芷汐没有忘记她和霍峥说过的自己的近况。

    尽管接受过治疗，她的视野仍然模糊，只能看见一个轮廓。

    夏芷汐生怕被霍峥识破，只能看向声音传来的方向，并露出疑惑的表情。

    看着霍峥的方向，夏芷汐眸光清澈。

    她趁着这个机会端详着霍峥的五官。

    原来峥哥哥是长这样的，真的好帅。

    夏芷汐从来没有这样放肆地看过一个人，她的脸颊有些火热，却没有移开目光。

    这么想想，霍峥不知道她的眼睛已经恢复也有好的一面。

    起码她可以趁着霍峥不注意，肆无忌惮地看着他。

    她正看着，视线里忽然出现了季盈盈的身影。

    季盈盈缓步走到了霍峥的身边，拿起了放在旁边的一双干净筷子，安静地给霍峥夹菜。

    其实早餐没有特别多的样式，季盈盈只是负责将菜都夹到霍峥面前的小盘里。

    哪一样缺了的时候，她再补上。

    夏芷汐的目光一直落在霍峥的方向，自然没有落下霍峥嘴角轻勾的弧度。

    看到那抹好看的弧度，夏芷汐的心里慌乱起来。

    霍峥无意间抬眸，夏芷汐倏然垂眸。

    她手上的动作忙碌了起来，想要拿起旁边的筷子。

    夏芷汐没看到，饮料杯子就放在手边。

    季盈盈看见了，可她手里却拿着筷子，想要放下筷子再去接杯子就已经晚了。

    她只能看到杯子里橘黄色的果汁洒在了夏芷汐的白裙上。

    夏芷汐的脸色顿时如同裙子一般白。

    瞬间她的眼泪就溢满了眼眶。

    怎么能在峥哥哥面前这么狼狈呢？

    真是的，为什么刚才就没有看到果汁呢！

    季盈盈刚想拿起桌子上的餐巾冲过去替手足无措的夏芷汐擦干净。

    然而身子却被一股力道推到了一旁。

    下一瞬，她便看到霍峥皱着眉头抽了两张餐巾纸，递到了夏芷汐的手里。

    他让夏芷汐拿着餐巾纸，又伸手攥住夏芷汐的手腕，引导着她自己擦身上的污渍。

    霍峥神色焦急，轻声哄着夏芷汐。

    “没关系，我带你去房间，让女佣给你换衣服好不好？”

    夏芷汐的眼泪像是不要钱一般，噼里啪啦地往下掉。

    霍峥看到见底的餐巾纸，皱眉冷声喊了一声季盈盈。

    “换上足量的餐巾纸，还在这里愣着做什么！”

    季盈盈这才回过神来，正要拿着餐巾纸盒去换餐巾纸的时候，便看到霍峥一把将夏芷汐抱起，转身就朝着楼上走去。

    餐厅附近的佣人中冲出了一个新面孔。

    季盈盈从未见过，应该是夏芷汐带回来的女佣。

    跟在两人的身后就小跑了上去。

    霍峥上楼的身影背对着季盈盈，季盈盈看不到夏芷汐的表情，只能看到她藕节般的手臂紧紧地抱着霍峥的后颈，依赖地靠在他的怀里。

    在他们离开后，王管家连忙指示众人收拾餐厅里的污渍。

    季盈盈则拿着纸巾盒跑到了后面的仓库，将纸巾补得满满的。

    此时所有人都在餐厅附近忙碌，仓库这边倒是没有什么人。

    顶灯明亮，将仓库里的每个角落照亮。

    季盈盈随手将补好的纸巾盒放到了旁边的货架上，又反锁了仓库门。

    拿出手机按下了两分钟的计时器。

    定好计时器的瞬间，季盈盈再也支撑不住自己的身子，扶着旁边如同超市货架一般的架子。

    如同溺水的人一般，大口地喘着气。

    她的眼前闪过刚刚发生的一切。

    想起刚刚霍峥因为焦急随手将她推到了一旁，只为了在第一时间赶到夏芷汐的身旁。

    又想到了刚才夏芷汐豆大的泪水。

    季盈盈苦笑一声，站直身子，靠在架子上。

    她不是羡慕夏芷汐得到了霍峥的照顾。

    她只是有些羡慕，夏芷汐哭的时候，起码有人心疼。

    夏芷汐难过的时候，有人关心。

    一瞬间，她的眼前闪过的不只是夏芷汐的脸，还有季若若的脸，还有季方辰的脸。

    季盈盈抬起手紧压住心口的位置，疼的不是刚刚愈合的伤口，而是伤口下面的心。

    原本她以为自己早已经习惯被忽视，却没想到，偶尔还会疼痛啊。

    计时器的铃声突兀地响起。

    季盈盈拿起手机关掉计时器，整理了下衣摆后，拿起旁边架子上的纸巾盒，大步地走了出去。

    成年人不是学会面对崩溃，他们只不过是连崩溃的时间都没有。

