    “哦！原来是普通朋友。”刘哔这才将目光从纳兰嫣然身上移开，看向了柳翎胸口，呵呵笑道：“还是个二十多岁的三品炼药师，不错很有前途。”

    “普通朋友。”四个字又一次传入柳翎耳中，刘哔虽然没有用任何语气装饰，但听起来还是非常像是在讽刺，这让柳翎心中怒火节节攀升，好似快要爆了。

    当然如果柳翎真的爆了，刘哔正好顺手了解柳翎，以前他追求纳兰嫣然刘哔管不着，但现在纳兰嫣然已经是他的女人，纳兰嫣然也把话给讲的清楚明白，柳翎若还不知进退，想要纠缠纳兰嫣然，刘哔他就有义务帮助纳兰嫣然清除苍蝇。

    刘哔的想法，纳兰嫣然也有些了解，不过却不愿看着柳翎就此丧命，柳翎是古河的得意弟子，古河是云岚宗的客卿长老，云岚宗是她的师门，柳翎若是在她面前被刘哔给干掉了，那么她也休想脱的了干系，到时候古河一定迁怒与她，迁怒与她这个宗主弟子，也就等于迁怒云岚宗，这对云岚宗没有什么好处。

    于是纳兰嫣然连忙转移话题：“柳翎，你不跟着你老师练习炼丹术，怎又跑过来了？”

    说话间纳兰嫣然心中有些叹息，柳翎是云岚宗最优秀的青年，论起天赋与实力，不过和刘哔比起来就差远。

    性子高傲的她对这位在同龄中出类拔萃的青年，或许也是有着一点好感，虽然这丝好感还远远谈不上什么感情，不过，柳翎这却是这么多年中，少有让得她有着一些好感的异性同龄人。

    所以于公于私纳兰嫣然都不希望柳翎就这么丧命。

    纳兰嫣然开口转移话题，柳翎也是也城府身后的人，知道如果他硬要和刘哔为难，那么结果被讨厌的只会是他，所以深深的呼吸了一下，柳翎脸上立即换上了笑容。微微躬身，微笑着回道：“炼药师大会快要开始了，大会云集了帝国炼药界的无数强者，一山还有一山高，所以老师让我先下山见识一下，也好增进见识。”

    转而柳翎将目光转向了刘哔，笑道：“不知修罗先生对炼药师大会可有兴趣，若修罗先生也是炼药师的话，柳翎可要好好讨教一番。”说话间柳翎眼中露出了一抹自傲，似乎觉得刘哔的身份不如他，概因刘哔没有穿炼药师的制服，他也不认为刘哔是炼药师，所以那话挤兑刘哔。

    而他的话也让一边的纳兰嫣然有些不满，不过想起刘哔也要参加大会之事，脸上就略不可查的露出了一抹笑意，她非常清楚，当柳翎真正见识到刘哔的炼丹术之后，一定会明白什么叫做山外有山人外有人。日后肯定也没有脸面再来纠缠自己。

    望着满脸自傲的柳翎，刘哔随意笑道：“你的老师是古河对吧？”

    “对，家师古河。”柳翎柔和的笑道，笑容中，那抹自傲越来越浓烈。

    “丹王古河么…”刘哔又随意的笑了笑，似乎根本就没有把古河放在眼里，连古河都不被放在眼中，他这个做弟子的自然也不会被放在眼中。

    刘哔那随意的模样，让得柳翎一怔，能够成为丹王古河的亲传弟子，一直是他最引以为傲的事情，可这在对面青年的眼中，这似乎并不是什么了不起的事情一般，当下眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快速舒展开来，对着刘哔微笑道：“不知修罗先生老师名讳？”

    “师父他只是山中一闲人而已，没有丹王古河那般大名声，不提也罢。”刘哔笑了笑，淡淡的说道，轻风云淡的气质，让柳翎更为恼火，非常明显，刘哔那是认为他不配知道自己师父的名讳。

    实事也如柳翎想的一般，刘哔根本就不觉得那自己师尊的名讳出来向一个小辈炫耀是一件光荣的事情，再说了他的炼丹术来自神农，刘哔他又没有拜神农为师，所以就更加没有理由提及九阳至尊的名好了。

    ?而且就算说出来，也没有人会知道在天龙世界叱咤风云的九阳至尊是何等人物。

    ?心中恼火，柳翎语气之中不免更多的夹枪带棍，凝声道：“修罗先生倒是谦虚，你能成为嫣然的未婚夫，想来定有几分本事，改日炼药师大会上柳翎定要好好见识一番。”

    ?刘哔根本就没有告诉他自己要参加炼药师大会，但柳翎却一下子把事情扣在了刘哔头上，到时候不管出于什么原因，刘哔如果不参加炼药师大会，他都可以当自己赢了，都可以出言讽刺刘哔。

    ?可惜想法是好，现实却非常残酷，见柳翎向自己挑战，刘哔心中好笑，旋即便笑道：“既然这样那么咱们就大会上再见吧！呵呵我和嫣然还有事要办，告辞。”说罢刘哔搂着纳兰嫣然纤腰的手臂一紧，纳兰嫣然连忙向柳翎告辞。

    ?看着被刘哔搂着离去的刘哔，柳翎拳头不自觉的微微紧握，心中隐隐有着许些酸意，旋即就狠狠想道：“你给我等着，炼药师大会上我一定让你颜面扫地。”

    ?今天对他来说绝对是非常不幸的一天，怎么也没有想到心目中的女神居然被别人搂在了怀中，怎么也没有想到自己的师尊居然也没有被对手放在眼中，怎么也没有想到自己居然眼睁睁的看着心目中的女神和别人一起离开。

    ?此时柳翎有种想要杀人的冲动，可惜这里每人愿意让他杀，他也只能将这口气咽回去了。

    ?看了眼纳兰家的大门，柳翎深呼吸了一口气，跨步而入，他现在想要将这件事问个清楚明白，可惜现在的纳兰桀和纳兰肃可定不会再给他好脸色看。

    ?纳兰嫣然给刘哔上了，他们的身价也在瞬间暴涨了N倍，别说他只是古河的弟子，就算古河来了，那又能怎么样，以朋友之理想见就已经非常给面子了。

    ?而作为对纳兰嫣然有别样心思的柳翎绝对是纳兰肃和纳兰桀的忌讳，绝对绝对会义正言辞的把话和他说个清楚明白，否则刘哔要是误会了，他们找谁去哭啊。

    ?带着纳兰嫣然离开纳兰家之后，两人便一路去往米特尔家族的拍卖场，昨晚给雅妃抹黑的纳兰嫣然，现在觉得自己有必要向雅妃慎重道歉，不然她会不安心，日后要是刘哔说梦话漏了嘴，那就没脸见姐妹了。