    只是三人都有些莫名其妙，这叶青提要求，老爷子干嘛突然提出要移交顾家的权力呢？

    相对来说，顾少秋要比自己的大伯和老爸聪明很多，略微的一想，他就反应过来了。

    他抬头瞥了一眼叶青，不由的苦笑起来，这叶青是将他放到火上烤啊！

    他虽然为顾家也立下了不少功劳，但他也有自知之明，以他的年纪，如何带领顾家啊？

    先不说别的，就是他的大伯和老爸搞不好都不听从他的命令呀！

    虽然说老爷子跟叶青说他是顾家的第一继承人，但事实上，他是吗？

    很显然，他并不是，那只是老爷子忽悠叶青的。

    事实上，在顾家，老爷子还从未立过谁来当他的接.班人啊！

    当然，顾顺为什么不放权，最大的原因恐怕是想报仇吧？

    当然，权力欲还是有一些的。

    不过顾顺的权力欲应该比报仇的心思要小很多，不然的话，他也不可能为了报仇，就将权力移交出去的。

    在顾顺说出移交权力的话后，叶青的注意力一直在他两个儿子的身上。

    嗯……他想观察这两人对于顾老头的决定是不是有什么想法。

    通过观察，他发现顾少秋的老爸顾明理的脸色倒是挺正常的。

    想想也是，顾少秋不管是不是当这个家主，那总是他的儿子，将来接.班后，如果他有什么想法的话，这儿子还能不听他的吗？

    儿子接顾家的班，他就等于是太上皇了，也等同于是他接.班。

    相对来说，顾少秋的大伯顾智的脸色就要尴尬得多。

    作为顾顺的大儿子，按理说，应该是他来接这个班的，但现在变成了自己的侄儿，他将来在顾家的地位就相当尴尬了。

    从他现在的反应来看，叶青倒没有发现他有什么问题。

    但也不好说他就没有什么坏心思。

    毕竟现在一时之间听到老爷子的决定，他有点不知所措，等回头平静下来后，他的心里是不是起坏心思，那真不好说。

    叶青琢磨着回头的时候，看来得提醒顾少秋一下，防着一点他这个大伯。

    如果说顾智将来真心的辅佐顾少秋，那自然没有问题，但他要是有别的想法，想夺权的话，那就得干掉这个家伙。

    虽然说要等解决花家的问题后，顾家才算是真正的投靠叶青，但在叶青看来，这算不上什么问题，解决花家，他还是有信心的。

    毕竟他有着超越中阶大宗师的实力，而想必花家还没有与他比肩的武者出现。

    当然，如何对付花家，叶青还没有想好，这得等顾顺将晋山花家详细的资料提供给他后，他才会通过这些资料来想办法。

    嗯……抛开没有办法的情况下，叶青从来不打没把握的仗。

    此时，叶青看向顾顺，沉吟着说道：“我可不希望这是你在忽悠我。”

    “你放心，我绝对没有忽悠你。”顾顺急忙应道。

    叶青耸了耸肩，说道：“只要我发现你是在忽悠我，就算是我看中顾少秋，但我也会灭掉你顾家的，嗯……不要怀疑我有这样的实力。”

    话虽然难听了点，但叶青觉得还是要将丑话说在前面，他可不希望将来的蒙城出现什么幺蛾子。

    “我知道。”顾顺一脸郑重的点了点头，他调查过叶青的实力，知道叶家可不是顾家能对抗的，所以就算他心里有所不甘，他也不会拿顾家的命运来开玩笑。

    权力移交就移交吧，毕竟这权力终归是在自己最喜爱的孙儿手中，而不是落入外人的手中。

    更重要在钟家被叶青灭掉之后，顾家还真有可能问顶蒙城的，就冲这一点，他也不会乱来。

    叶青瞥了一眼顾顺，淡淡的说道：“你顾家好歹也是一个家族，连一个像样的庄园都没有，这说不过去啊！”

    “这没办法。”顾顺苦笑着说道：“实力不如人，只能缩起来，不敢当这个出头鸟。”

    “钟家庄园不错。”叶青耸了耸肩，说道：“让人去打扫一下，搬过去吧！”

    顾顺愣了愣，他显然没有想到叶青居然送给顾家这么大的一份厚礼。

    钟家庄园和大华别的家族的庄园比起来，算不上太大，但市值也能达到十多亿啊！

    这么值钱的庄园，说送就送了吗？

    即便是顾家真依附了叶家，也不应该送这么大的礼物吧？

    叶青瞥了一眼顾顺，努着嘴说道：“我叶青也是好面子的，你顾家既然投靠我，那就不能损了我的面子。”

    “可是……”

    顾顺似乎是想说点什么，但叶青将手一摆，打断了他的话，说道：“我知道你想说什么，无非是想说现在你顾家只是有投靠的意向，而并不是真正的投靠我，等得我完成你提出的条件，对吧？”

    看到叶青如此的直白，顾顺也点头说道：“是的。”

    “你放心，你这个条件，对我来说，没啥难度，你顾家将永远成为我叶家的依附。”叶青淡淡的说道。

    顾顺瞥了一眼叶青，他真不知道这家伙哪来的这么大的自信？

    虽然说他也觉得叶青有实力对付晋城花家，但他并不认为叶青有百分之百的把握，毕竟晋山花家可是有大宗师的啊！

    叶青也没有解释什么，而是努着嘴说道：“明天就有结果，所以今天你可以让人去打扫了，明天结果出来，顾家就能搬家了。”

    “哦！”顾顺应了一声后，都不知道说什么了。

    他突然间感觉，自己找叶青来对付花家好像有点不靠谱啊？

    叶青瞥了一眼顾顺后，又说道：“刚才我只说了两个条件，事实上，我还有一个条件。”

    “什么条件？”顾顺急忙问道。

    “我希望蒙城在将来除了顾家外，不能再有别的家族。”叶青缓缓的说道。

    听到叶青的话，顾顺的眉头皱了起来。

    “怎么？有困难吗？”叶青看着顾顺又问道。

    顾顺苦笑着说道：“没有理由的情况下，我顾家也不好对别的家族下手吧？”

    “我让你下手了吗？”叶青淡淡的说道：“让别的家族离开，办法是有很多的。”

