    这个时候又传来了两个女人的声音，他们看上去都是。20多岁的模样，穿着一样的白裙子，在人群中浏览，身上自带一股娇媚的感觉。

    齐铁嘴立马便将目光转到了这两个女人这边继续介绍道，“这两个就是传说中的双生花，取名并帝，她们两个也不知道哪里学来的狐媚功夫，专门用来勾有钱男人的魂魄。”

    他说着，突然一脸坏笑的看向张启海这边，“小佛爷你生的如此这般俊俏，可要小心一点，小心你的家当全部都被这两姐妹给勾走。”

    “……”

    张起海目光下的这两姐妹看去，两人几乎生着一样的容颜，穿的着装也很一致，但是很难让人看出其中的区别。

    而此时，两姐妹也正像大堂之中那些大腕之中流连，怕是不会将他们几个放在心上了。

    齐铁嘴依旧望着来来往往的人群，口中也是不断啧啧称奇。

    “这新月饭店还是有点来头的，来来往往的人都挺有名气的。”

    张启海见他竟然发出赞叹之意，不由得一笑。

    “这些还都是些小人物，真正的角都还没有出现呢，走我们进去看看。”

    小佛爷微微一笑，一副了然指掌的模样。

    此时，大厅内依旧还在表演着一些散戏，来来往往的散客各有各的娱乐活动。

    突然，小佛爷的目光被不远处正在。玩骰子的几个人给吸引了过去。

    “这不是刚刚那个小司机？”

    齐铁嘴的目光这个小佛爷望去也看到了这个熟悉的人，眼中闪过一抹诧异。

    几个人盯了他一会儿，发现这个小司机无论是压大还是压小，赢的总是她这一方。

    而他的双手却从未碰过这些骰子，所以便直接排除了出老千的可能。

    “想不到还是一个小赌神。”

    齐铁嘴自言自语的嘟囔了一句。

    “并不。”

    张启海直接否定了他的想法，随后继续说道，他旁边那个听奴的耳朵一直在随着骰子的摇晃而微微的动着，恐怕他是能够听到骰子声音的，而这个小司机之所以每次都赢，自然是这旁边的听奴听到了声音之后随后告知的结果。”

    齐铁嘴听到这里，眼中闪现了集美慌乱的神色。

    他有些诧异的看着这个来路不明的小司机，随后再次将目光转向了张启海这边。

    “小佛爷，那倘若是这样的话，他手下的人恐怕不止能听到骰子的声音，连我们的一举一动甚至说话的声音都能够听得出来，这样的话我们的一言一行就全部都在他们的掌握之中了。”

    他越说，心里面便越是紧张，就连音调都不由得焦灼了几分，“这也太可怕了吧！”

    张启海没有给出回应，目光依旧在这个小司机和那个听奴的身上。

    “没关系，能听过得到并不一定证明能够听得懂，既然他们是北平人，那么咱们就用长沙话交流。”

    小佛爷嘴角露出一抹笑意，对着老佛爷和齐铁嘴说道。

    两个人点了点头，纷纷对这个主意表示赞同。

    随后，在一众清一色的北平话里面，突兀地冒出了三个人在讲着长沙话。

    而听奴，似乎耳朵也确实没有再朝着这边动了。

    此时前台出现了一个拿着话筒的女人，旁边还自带扩音器。

    “各位来者们，接下来到了咱们今天压轴点戏的地步，在座的各位都可以随意参与，开战高者便可点戏。”

    那人说罢，便拿着一个小本子向台下走去，挨个开始问了起来。

    “先生需要点戏吗？”

    “小姐需要点戏吗？”

    “你好，帮我点一个穆柯寨。”

    此时，一个叫滴滴的女生突然开口。

    张其海他们顺着声音向着旁边望去，说话的正是这两个双生花并蒂姐妹。

    过了几分钟之后，这个类似于主持人的人再次站到了正中央，开口对着众人说道。

    “大家好，这次压轴点，系由徐州刘苏人出最高价点了一出穆柯寨，接下来请大家好好欣赏。”

    他说的便面带微笑的退了下去，随后，西服打扮的几个人登场，穆柯寨就这么拉开了序幕。

    台下的众人有的互相聊着天，有的津津有味的在听着。

    尹新月则坐在一旁距离张起海不远的地方喃喃自语的说着，“穆柯寨，果然是一出好戏。”

    他嘴上虽然这么说，但是心思却完全不在这个戏上，目光更是不断的向着张启海走去。

    “好帅，这个张三鞭真的好帅，我爹这回总算是靠谱了一回！”

    尹新月不自觉地放起了花痴，就连看向张启海的脸上都多了几抹娇笑的表情。

    她一边犯着花痴，一边再次拿着桌子上的点心吃了起来，当他的目光再次撇向张启海的时候，却发现这个让他小鹿乱撞的人突然不见了。

    此时，还是原本的位置上，却只剩下了老佛爷和齐铁嘴两个人。

    “嗯？张张三鞭呢，他跑哪去了？”

    尹新月皱了皱眉头，对这一幕有些不明所以。

    小佛爷在刚刚就已经和老佛爷商量好了，因为听卢的听力实在是太好了，他如果擅自行动的话肯定很快就会被发现。

    所以，几个人便想了一个得出的法子，便是让双生花姐妹点了一出比较热闹的穆柯寨，这样等到戏曲开始的时候，客人们嘈杂的声音加上戏曲的声音，那么，听炉这边便不一定能够注意到自己了。

    小佛爷趁乱向着楼上走去，去找能够救丫头性命的鹿活草。

    而尹新月此时依旧还没有想明白张三鞭跑哪里去了。

    她思虑了一会儿，突然脸上又出现了那抹熟悉的娇笑。

    “这个张三鞭，既然和我有婚约，又从未相见过，此次前来新月饭店，那么恐怕第1件事肯定是来找我的。”

    他这样想着脸上娇笑的神色又加深了几分。

    “他怕不会和我一开始一样，首先看看我长得丑不丑吧！”

    尹新月自言自语的说道，随后又看了看自己一副司机打扮的模样，哪里有一个女孩子的样子。

    她的眉头再次皱了皱。

