    确实和江枫猜测的一样。

    李云离开云川集团后，就拨通了一个电话，“虎哥，帮我对付一个人，十万!”

    对面不知道回答了什么，接着，李云又咬牙启齿的说道：“那就再加十万，你把这个人给我废了！最好，让我这辈子不要再见到他！”

    “行，就这样，我想给你转五万定金过去！顺便把这个人的信息跟发过去……”

    挂了电话，李云就准备转账。

    然而在他抬头的时候，忽然从后视镜里看到了江枫的样子。

    “啊啊啊啊！！”

    李云直接吓得大叫了几声。

    刚才，明明是他一个人上车的，为什么江枫会出现在后面？

    这家伙无声无息的，简直和鬼魅一般，任何人一个人在车上的时候，忽然发现后座有人，估计都要吓个半死吧！

    尤其是，李云刚才打电话就是要找人把江枫废了。

    此刻看到江枫在身后，他怎能不害怕？

    “你你……你、你、你……你想干什么？？”李云顿时就慌了。

    江枫没有回答他的话，而是淡淡的问道：“你想要废了我？”

    “没有没有，我只是要废另一个人，跟您完全没关系啊！”李云颤声说道。

    江枫没有再问，而是伸手把李云的手机拿了过来。

    有一条信息正在编辑，还没有发送。

    “云城第一废物，名字叫江枫，你把他的双手打断，一只手十万，如果能把她老婆绑到我床上的话，再加十万，定金我先给你五……”

    按照刚才的谈话，最后一句话是，定金我先给你五万！

    不过，李云的短信还没有发过去就从后视镜里面看到了江枫的脸。

    然后就吓得不敢再编辑信息了。

    “看来，地狱空荡荡，恶魔在人间啊！”

    看完信息之后，江枫的手微微一用力，那手机直接就变成了一团齑粉。

    “啊啊啊啊……”

    看着江枫徒手把手机捏成了粉末，李云都要崩溃了。

    然而，他并没有惨叫很久。

    因为江枫的手已经掐住了他的脖子。

    “下辈子，不要再做人了。”

    江枫说完之后，手轻轻的一用力。

    然后李云就软绵绵的倒下去了，不过，他并没有立刻死去。

    江枫的力道用的很好，让李云直接变成了植物人。

    但，这还不够！

    丁瑶还是会怀疑到他头上来了。

    “打打杀杀的日子，我也厌倦了，可惜……安稳似乎不属于我。”

    江枫轻叹一声，用毛巾擦了擦自己的手。接着，拿出手机拨通了赤虎的电话，“云川集团，B31停车位，一辆黑色保时捷，车牌号是2277……制造一场车祸！车主死活，无关紧要！”

    李云已经成了植物人。

    若车祸死了，一了百了……若没死，就让他在下半生里，慢慢忏悔吧！

    面对那些要对丁瑶下手的人，江枫从来没有仁慈过。

    “明白了，域主！”

    赤虎从江枫的语气里听出了一丝杀气，顿时就明白了……此人可以死，也可以生不如死！

    虽然，江枫刚刚答应了丁瑶，没有重要的事情，不会动手！

    但对于江枫来说，只要涉及丁瑶安全的事情，那就是重要的事情，不但只得动手，还要痛下杀手！！！

    ……

    挂了电话，江枫正准备回云川集团找丁瑶，魏晴晴却出来了。

    这个被誉为商业女王的男人，气场异常强大。

    一身深色OL职业装，踩着十公分高的高跟鞋，加上本来就有一米七的高挑身材，完全是职场御姐的装扮。

    但这个女人在江枫面前，却没有难么强大的气场了。

    “江先生，很抱歉……”

    见到江枫的第一句话，就是道歉。

    “无妨。”

    江枫轻轻的摆摆手，表示没有兴趣去谈这件事。

    “我已经给李家下了格杀令。这几天，我爷爷的身体不太好……所以，我都没有在公司，不知道李家公子敢来骚扰丁总。”魏晴晴解释道。

    可能丁瑶都不清楚，她平时喊魏晴晴魏总。

    结果在江枫面前，魏晴晴却要称呼丁瑶为丁总。

    “魏老病了？”江枫微微一怔。

    魏古年事已高，但平时很注重养生，之前江枫与他见面的时候，魏古的精神状态一直都很不错。

    “嗯……”

    魏晴晴有些沮丧道：“现在还没查出来病因！”

    “连病因都没有？”

    江枫眉头再次微微一皱，“这样，等明天，我带一名医生去看望下魏老。看看她没有没办法……”

    “江先生有心了。”

    魏晴晴心中感动，但却没有抱太大的希望。

    以魏家的地位，什么样的医生找不到？除了云城有名的医师之外，魏家还从世界各地请了许多名医！

    有中医，也有西医。

    但都没有查出魏老的病因。

    “嗯。”

    江枫也没多说什么，她知道魏晴晴不相信。

    毕竟，魏家的背景江枫也是清楚的。

    不过，等到明天白灵见到魏老的时候，就明白到底行不行了！

    江枫口中的那位医生，自然就是白灵。

    龙门七杀中，白灵的功力最弱，只能给江战打成平手……

    要知道，无论是赤虎、还是贪狼、蝰蛇等人……这些人都是的战力之高，根本不是普通高手能与之匹敌的。

    而且龙门七杀中，每个人都有自己的独特技能。

    赤虎的技能，便是一身刀枪不入的横练功夫，普通的兵器根本打不伤他！

    贪狼的技能，则是偷袭时的爆发力，以及夜里潜行的功夫，可以无声无息的潜入地方阵营，刺杀任何人！

    白灵的技能，则是妙手回春的医术，而且白灵还有一个十分威风的称号，叫做“阎王敌”！

    这个称呼，似乎跟白灵这样的弱女子一点都不相称。

    但见识过江灵医术的人，都十分清楚，这个称号只配江灵一个人拥有！

    龙门中，有多少战士的性命，都是白灵妙手回春救回来的。

    就连江枫也曾被白灵救过很多次！

    否则，以江灵那低微的战斗力，根本不可能成为龙门七杀之一……

    剩下的青鹰、金狮等人，也都是有着自己独特技能的强者，七人组合在一起，哪怕是任何势力，都会谈之色变！

    这，便是龙门七杀！！！

