    陈妮尴尬的笑了笑：“不是。”

    柴进知道，自己还呆在这里不太适合。

    毕竟呆着，那就要做出是情侣的样子。

    故而起身说：“我还有点别的事情，要不你们聊吧，待会没事情的话，就回房间里面去休息。”

    说着起身。

    陈妮心里有些失落，但他知道，这是最好的选择。

    故而笑着开口：“嗯嗯，那晚点见。”

    柴进说完直接离开了这边。

    等他一走，郭夏月开始各种询问了起来。

    昨天柴进在她婚礼上的表现，惊讶了在场的每个人。

    只是他们两个昨天连饭都没有吃就走了，故而给人留下了太多的疑惑，很多人都想知道，这个柴进到底是干嘛的。

    陈妮非常尴尬的回应着他的每一个话题。

    当然了，也很好的隐瞒了柴进的身份。

    郭夏月于是又说起了回华夏生活的事情，什么以后我们就可以没事一起去逛街了。

    就像是在国外一样，各种套近乎。

    陈妮这回心里留了一个心眼，知道眼前的这个郭夏月肯定不是这么简单靠近自己的。

    你是松夏高管的媳妇，而且这个高管马上就要进入到华夏市场出任负责人的职位。

    而我是幻彩手机的总负责人。

    注定了是要竞争的。

    而你此刻过来靠近我，我难道不会留个心眼，想你是为了你老公来套近乎的吗。

    所以，越是这样，他越排斥这个郭夏月。

    就算是他们到了国内，也绝对不会和他走的太近。

    人，在随着地位的变化，真的是可以变的，什么姐妹情，都是一句屁话。

    ……

    几天后，陈妮在日国这边的事情也处理完了。

    临走的时候，他和柴进见面了一面，有些依依不舍。

    知道回国后，他们的生活该什么样子还是什么样子。

    D京机场。

    人山人海，陈妮望着来送行的柴进，问了句：“你今年不回去过年了吗？”

    柴进点了点头：“还有很多事情要处理，估计没时间回去了。”

    “路上注意安全。”

    “嗯嗯。”陈妮忽然一下低下了脑袋，周围有不少人穿行。

    在大多数人眼里，都以为这一对情侣在分别。

    很久后，陈妮鼓起了勇气，说：“变电器，我可以向你提个要求吗。”

    “可能有些过分，但我还是想要跟你讲。”

    柴进其实已经猜到了些什么，但是在装着什么都看不懂。

    “你讲，没事。”

    陈妮略带悲伤气息的点了点头：“我，我可以抱下你吗？”

    寂元在听到这话的时候，赶紧叫上了他师弟找厕所去了。

    故意当做什么都看不到，不然他那心里又要被佛祖给狠狠地捶打。

    人山人海当中，柴进望着陈妮那张垂落着，有些失落，也有些楚楚可怜的小脸蛋沉默了几分钟。

    很久后，心里叹了口气，然后张开了手臂。

    陈妮呼吸开始急促，因为这是她第一次抱柴进。

    那亭亭玉立，极致出众的身段，像是小猫一样凑到了柴进的跟前。

    然后双手轻轻的抱住了柴进。

    陈妮身上总有股子说不明白的清香。

    温暖，细致，也很容易让人着迷。

    柴进感觉到了这个身躯在自己怀抱里颤抖。

    他知道，表面上看，这个女孩好像什么事情都没有。

    可实际上，这个女孩内心正在经历着一场剧烈的风暴。

    头贴在柴进的胸膛跟前，越贴越紧。

    似乎在贪婪的享受着这种感觉，如果时间能够停顿的话，陈妮从内心的希望能够永远停顿在这一秒。

    其余的，她什么都不想在乎。

    可现实很残酷，时间不可能停顿，她也不可能这么无节制的贪婪着柴进身上的感觉。

    最后，她松开了柴进。

    不过，在松开的时候，那张红润别致的小嘴，紧紧地贴在了柴进的嘴唇上。

    这一切发生的太快了，柴进也没有想到陈妮会有这动作。

    不等他反应过来，陈妮赶紧松开，然后慌忙提着行李去了那边的安检口。

    另外一头，寂坤和寂元傻眼了。

    寂元的良心又被佛祖拿着一个大锤子狠狠地锤。

    锤的他不停的阿弥陀佛。

    最后对还在发愣的寂坤说：“告诉你，今天的事情，你就当做什么时候都没有看到。”

    “一旦你说出去了，我马上给你送回五台山，然后让五台山的规矩把你给处置了。”

    寂坤一阵委屈：“师兄我……”

    “我什么啊你，赶紧过去，陈总都已经在安检口了，你是他保镖。”

    “哦，那师兄再见，我们国内见啊，你也要注意安全。”

    寂坤急急忙忙的走去了那边安检口。

    寂元到了柴进这边后，明显感觉到了柴进身上的气息不对。

    一直静静地站着，望着陈妮的背影也不讲话。

    寂元同样也不敢打断他。

    一直到几分钟后，陈妮那亭亭玉立的身姿，终于进了安检口。

    柴进才微微叹了口气，转身：“走吧，我们该忙自己的事情去了。”

    说完走向了大门口。

    寂元赶紧跟在背后。

    只是柴进不知道，在他转身走的时候，陈妮也停住了步伐。

    也回头望着目送着柴进。

    眼眶顿时湿润了起来，两个泪珠子滑落在了那漂亮的脸颊上。

    映衬着射灯的光芒，如是一串璀璨的珠子滑落在地上。

    这么多年了，一直默默地在柴进的身边，总是在远远的看着柴进，也不敢靠近。

    终于，她轻轻的抱了下柴进。

    把一个人放在心里，就是这么多卑微，哪怕是抱一下，那也觉得是上天给予的恩赐。

    一直到柴进的身影消失在门口后，陈妮脸上的悲伤马上消失。

    变为她平日里的那般模样，径直走向了上飞机的通道。

    这就是陈妮心灵的强大之处，很容易切换自己的状态。

    寂坤在边上不敢说话，就这么默默的跟着。

    ……

    柴进离开了机场后，直接到了D京这边的一栋大楼内。

    风田在D京这边的分部办公室。

    今天这边格外的紧张，上上下下忙作一团，因为他们的新社长过来了。

    而且一过来就手起刀落的把这边的负责人给直接下了，毫不给面子的那种。

