
这件事的因果，张禹比谁都清楚，金鳞龟确实是自己带走的，但自己绝不能承认。同时他也佩服对方，竟然这么快就能找到自己的头上，分析能力挺强啊。

张禹故作愤怒地说道：“好，那就给你师父打电话，让他到我这里来把你领回去！”

说完，他抬起踩在和尚背脊上脚。

和尚急忙从怀里掏出手机，手机还是关机状态。他开机之后，立刻拨了一个电话号码。

“师父……我被张……张道长给抓住了……他让您亲自来把我接回去……好好好……”

和尚对着电话说了一通，跟着将手机递给张禹，委屈地说道：“张道长，我师父请您接电话……”

张禹接过电话，放在耳边接听，说道：“喂。”

“喂，是张道友么，我是雷鸣寺的法海。”电话里响起法海的声音。

“原来还真是法海大师……”张禹故意说道：“不知大师深夜让高徒登门，是何用意？”

“这……”法海迟疑了一下，旋即说道：“电话中，恐难详谈，不知可否先让小徒回来，明日一早，我亲自带他再到无当道观拜山，登门谢罪。”

张禹心里明白，这要是让来人走了，岂不是显得自己理亏。

于是，他冷冷一笑，说道：“不是我不给大师情面，就这么让他离去，你怕他自己也难以下山了。我看不如，还是由大师亲自将他领回去吧。”

“那……那也好……小徒给道友添麻烦，贫僧在此先行谢罪……明日一早，必当登门，亲自拜山……”法海倒是显得不卑不亢。

“那就恭候禅师大驾了……”张禹也不是特别客气，毕竟这种事，没啥可客气的，都闯进我们家大门了，没直接将人打死，已经算是给面子了。你们雷鸣寺有什么了不起的，敢这么做，简直是不把老子放在眼里。

他跟着将电话交给和尚，和尚又说了两句，这才挂断电话。

张禹看了和尚一眼，淡淡地说道：“起来吧，等明天早上，你师父来接你回去。”

“谢谢道长……谢谢道长……”和尚好不容易才从地上爬起来。

这一剑差点就要了他的命，现在呼吸都不通畅。

“跟我走吧。”张禹冷冷地说道。

他自然不能将和尚留在后面，走到通往前面的门户，张禹给王胖子打了电话，让王胖子带几个弟子过来，顺便再带一条绳子，这要是要把人给捆走。

没一刻工夫，王杰就带人前来，张禹吩咐下来，好好看着，别让人跑了，也不用虐待。

王杰等人难免也有点纳闷，来人穿着夜行衣，还是个光头，点着戒疤，看来是个和尚。一个和尚，大晚上这个样子跑到无当道观，这算是什么意思。

当然，张道长也是挺要命的，就穿着一条大裤衩子，身上披着西服，没有半点为人师长的样子。

把人捆好，王胖子在和尚的屁股上踹了一脚，把人押走。

张禹关好院门，朝自己房间走去。

院子里恢复了寂静，闹出这么大的动静，竟然都没人出门，张禹也挺佩服。当然，有的是睡着没听到，像孙昭奕这种听到的，应该也是确定问题解决了，没有多言。

这一夜再没有其他事情，次日清晨起来，张禹穿上一套白色的八卦仙衣，亲自到前面视察徒弟，给徒弟们讲解一下功课。

原本定好早上就去镇海市，现在看来是不行了。他专门给孟星儿打了个电话，通知孟星儿一声，眼下有事不能出发，忙完之后，电话联系。

该说不说，法海他们还真挺准时，说是早上来拜山，真大清早就来了。

有知客道人禀报，张禹听说对方来了，吩咐下来，请来人到三清殿奉茶，自己稍后就到。

话是这么说，等对方进到三清殿，张禹故意还延误了一会，这才前往。

到得三清殿之时，法河、法海已经坐在那里等了半天，除了他俩，还带着六个和尚，站在二人的身后。

张禹一到，两位大师少不得也要站起身来。张禹率先说道：“无量天尊，适才因为有些俗务耽搁，让二位大师久候，罪过罪过。”

“阿弥陀佛，张道长多礼了。”……

寒暄几句，张禹来到中间的位置坐下，左侧是八个和尚，右侧是道观的弟子。

平日里张禹穿着西装，颇有些成功男士的风采，现在穿着一身八卦仙衣，多少也有点仙风道骨。

他看着两个和尚，没有主动开口，就想看看对方怎么说。

法河率先开口说道：“张道友，昨晚实在不好意思，我那师侄顽劣，擅闯贵观，我和师弟在此向道友谢罪，希望道友大人不计小人过，海量汪涵。”

法海马上跟着说道：“阿弥陀佛，贫僧在此代小徒向张道长谢罪。”

张禹心中冷笑，嘴上却说道：“先前我还以为那僧人是假借贵寺名号，不曾想还真是大师的高徒。将人送出本观，倒也无妨，只是昨夜之事，若是没有一个交代，实在是无法让贫道跟门下弟子交代。一旦传讲出去，我无当道观岂不是成了笑话。”

这话说的很明白，你说来就来，说走就走，当我无当道观是什么地方。

张禹就算是带走了人家的金鳞龟，可他全当不知道。凡事都得有个说法，让你这么把人给带走，那算什么？

法河和法海互相看了一眼，法河露出埋怨之色，像是在说，这主意都是你出的，我说先行拜山，有事说事，旁敲侧击的试探一下就完事了。你这倒好，派人夜探道观，现在人被抓了，这事怎么说呀？误会，哪有这样的误会，总得有个说法吧。

要不然的话，也就太瞧不起人了。

换而言之，要是有人敢夜闯雷鸣寺，后果如何可想而知，要是没个说法，想让雷鸣寺放人，那也是不可能的。

法海也自知失策，自己那徒弟也算是实力不错，只是没想到，直接就撞到了张禹的手上，怎么这么倒霉。无当道观这么大，偏偏往张禹住的院子跑。

不过也是，金鳞龟要是真在无当道观，肯定也得在张禹的身边。

奈何现在，必须得有一个解释，才能把人带走。

法海迟疑了一下，终于开口说道：“张道长，实不相瞒，前日我寺中丢了一只千年乌龟，碰巧那日，只有张道长来到我寺……”

说到此，他没有继续往下说，只是盯着张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968582"  chaptername="第1198章  拜山">加入书签</a>
</div>
