    “我的弓弩准备的怎么样了？”

    公输老头一脸自信的拱拱手：

    “回君侯，已经都准备好了，不光是君侯的，就连虎贲军所需的小老儿也已经准备好了。”

    霍嬗的羽林军虽然是私兵，但是军中的各项后勤物资，都是由少府供应的。

    名副其实的拿着刘彻的钱，帮自己养兵。

    虎贲不一样，虎贲是刘彻的亲卫，和期门性质一样。

    而虎贲由于是从羽林出去的，再加上霍嬗准备带着他们去西域这个消息，不知是怎么流传出去的。

    所以大家也都把虎贲当做是霍嬗的麾下军队，众人有什么有关于虎贲的消息，也会禀告霍嬗。

    不过霍嬗虽然拿刘彻的钱养自己的私兵，但是刘彻表示，他自己非常的愿意。

    你也不看看羽林是什么样的精锐，就这种兵，你想养多少就养多少好吧！

    反正都是我大汉军队！

    ………

    “走，去看看！”

    一群人往工坊内走去，在公输老头的带领下，一群人直奔工坊仓库。

    霍嬗站在仓库门口，当吏员们打开仓库大门的时候，一股熟悉的桐油味扑面而来。

    “君侯，此间仓库，还有旁边的那两间，共储存了六千三百架神臂弩，还有各种的换用配件，足够羽林和虎贲用了。

    射程虽抵不上君侯的，但也达到了四百二十步，比大黄弩强上了不少。”

    霍嬗呵呵一笑，开口说道：

    “大黄弩能够淘汰了，那种两三人使用，半天都架不好的东西，怎么能够和神臂弩这种单人使用，能结成弩阵的强弩相提并论。”

    众人都是深以为然的点了点头。

    说起大黄弩，当初从战场上带回来的那两架已经调查完了。

    经过调查，得到的结论就是没有结论。

    因为年代太过于久远，这两架弩的所有人据调查都已经战死了。

    而且其中的零件，也经过了不知道多少次的换取，根本就没有调查的意义。

    所以与霍嬗的猜测一致，不知道是怎么被缴获的两架。

    当初也问了儿单于与左骨都侯。

    据儿单于所说，就是在仓库里放着，不知道哪来的。

    儿单于都不知道，左骨都侯这个单于部的外人就更不知道了。

    不过也没有调查的必要了，此事告一段落。

    ………

    霍嬗迈开步子，往仓库内部走去，进入仓库以后，就是一个又一个的箱子。

    霍嬗接过小李子递过来的手套带上，然后提着一个箱子走了出来。

    随后打开，箱子里面整整齐齐的放着零件，大多是木头所制，小半是铁零件，上面刷满了桐油。

    霍嬗看了一眼后开始组装，速度很快，没一会一架还未上弦的神臂弩就组装好了。

    公输老头接过吏员递过来的箭矢，随后转交给霍嬗。

    霍嬗接过后放好箭矢，随后开始咯吱咯吱的上弦，手里不停眼睛却在打量着四周。

    等上好弦以后，霍嬗举起神臂弩，对准两百步之外的墙壁。

    随着一道破空声和霍嬗的手臂肩膀轻微颤动，一支弩箭飞出去插在了墙壁上。

    霍嬗抬起脚踢了一脚箱子盖，让它盖住以后把神臂弩放在了上面，随后向着墙壁走去，众人跟上。

    霍嬗来到墙壁处，一把握住箭矢，大拇指挨着墙壁，一咬牙，用力一抽，箭矢带着土块被抽了出来。

    随后霍嬗看着手里的箭矢面色一喜，不由说道：

    “两百步入墙六寸，很不错嘛！”

    公输老头等人听到霍嬗的夸赞，纷纷喜形于色。

    最远射程四百二十步，不代表它的有效杀伤就是这个距离。

    像霍嬗的神臂弩，经过工匠的精良打造，全铁质，有效杀伤能做到五百步，若是顺风，最远射程能达到七八百。

    但这种批量打造的，材质也次了很多，怎么可能跟霍嬗的相比。

    所以两百步能够入墙六寸，非常非常不错了，这世间也只有神臂弩和大黄弩能做到。

    但这俩不能比，体型就不是一个量级。

    所以说，神臂弩，很牛皮！

    众人边往回走，霍嬗边问道：

    “质量怎么样？”

    听到霍嬗的问话，公输老头骄傲的挺起胸膛：

    “回君侯，四十箭之内，不可能出问题，五六十箭，需要换些零件，八十箭，基本报废。”

    这些东西都是试验过的，所以公输老头对答如流。

    霍嬗点点头，继续问道：

    “一直连发呢？”

    “回君侯，若是一直连发的话，二十箭不会出问题，四十箭绝对出问题，甚至报废。”

    这两者之间并不矛盾，连发过热材料会承受不住，而隔三差五放一放，就可以养护，不用担心这个问题。

    “如何个养护标准？”

    “回君侯，不用的话在长安十日得养护一次，西域估计要短一些，小老儿不知情况，所以不好乱说。

    若是用得话，用完当天就得养护。

    铁部分刷桐油，木部分拧干湿布擦一擦，静置半日就好。”

    霍嬗把箭矢递给小李子，脱下手套不由自主的拍了拍手，愉悦道：

    “好啊，是真不错啊！”

    在霍嬗看来，这才是大杀器，连弩和这一比就有些上不得台面了。

    不过这两者也不能比较，霍嬗只是在自己的角度想了想。

    连弩其实骑兵用是最弱的，但是谁让这东西高出几个时代呢。

    连弩给步兵野战，它的作用才能发挥到最强。

    而神臂弩，它最初打造就是用来对付骑兵的。

    几百步之外，一波弩箭飞向疾驰而来的骑兵，都没到近前就纷纷落下了马。

    所以，这两者之间各有各的作用，各有各的突出。

    不过对于羽林和虎贲来说，自然是神臂弩更好，连弩拍马都赶不上。

    西域的情况比匈奴更为的复杂，更有利于连弩的发挥，现在更是有了神臂弩，实力大大增加。

    而且还不提虎贲的一千重骑，一千不多不少，西域很适合他们。

    ………

    “尔等这次立了大功，本侯给尔等记上一功，该有的赏赐，王纬记得发放。”

    “诺。”

    王纬笑呵呵的应了一声。

    只要是霍嬗满意了、高兴了，那他们自然也就会高兴。

    “对了，羽林送过来的甲胄、连弩记得好好的养护，不行的、有隐患的就直接换了。”

    “诺。”

    霍嬗随后扫视了一圈，然后踢了踢箱子，示意了一下孙尚，随后说道：

    “走吧，回长安。”

    霍嬗往工坊外走去，孙尚戴上霍嬗戴的手套开始拆卸，随后把零件装在箱子里，又取了十根箭矢，羽林将士们抬上跟在身后。

    王纬等人也是连忙跟上，工坊内众人也是一样。

    等来到工坊外，霍嬗跨上骊羽，将士们和王纬等人也是一样，工坊众人在马下行礼：

    “吾等恭送君侯。”

    霍嬗也是对着这些人拱拱手，随后一马当先的往前奔去。

    渐渐地两百将士散开，把霍嬗等人护佑在中央，一行人往长安走去！

    ………

    来到长安安门处，天色已经是下午近黄昏了。

    家不在长安的人们，小商小贩等这个时间点都要出长安。

    不然等到宵禁出不去长安，他们就只能花钱住驿馆了，睡大街都不行，因为夜晚不准在街上逗留。

    而且在外面务农，或者干事的人们也是通通开始返回长安。

    不然等长安宵禁以后，他们就只能在城墙根下睡一晚。

    因为田间地头虽然都有棚子，但若是远一点，走不回去啊！

    长安周边地界也是很严格的，夜晚各亭都有亭长带下属巡视。

    若不是本亭范围人士，还在路上逗留，那不好意思，委屈你在土房一般的拘留室里待一晚。

    天亮了检查验传，若是你正好没带，那不可避免的会挨板子。

    若是能查清楚还好，少挨几板子，若是查不清楚，那你就有了大麻烦。

    所以这个时间点，进进出出的人群很多。

    而当霍嬗这一群人来到安门不远处的时候，所以百姓商贾都连忙让开道路，并把目光投向霍嬗众人。

    而第一让开道路，第二才看是什么人，这点主次要分清。

    身处长安城外，如此密集的马蹄声，那自然是大军出行。

    而大军出行，不管你是不是自愿的，只要你挡了路，那被砍也就砍了。

    除非你是七老八十的老人，那砍了才会出大事。

    所以第一时间就要让开道路，小命要紧，随后才会关注一下。

    而自从一月前的报捷过后，长安和周边人士，就没有人不认识羽林军的。

    而他们知道，羽林军回乡了，这两百的羽林军出行，自然就只有可能是霍嬗这个冠军侯、羽林大将军回长安了。

    “冠军侯万岁！”

    “羽林军万胜！”

    “为国羽翼，如林之盛！”

    ……

    这三句口号，是他们记得最熟的，这段时间，每个人见面的第一句话就是先吹捧一下羽林军和霍嬗。

    这也就是霍嬗，要是其他人，这么大声势怕是晚上得睡不着觉喽！

    来到长安城外马速放慢，霍嬗看着两边的人群，无奈一笑感叹道：

    “打发了将士们，我还特意在庄园里待了二十日，如今已经过了一个月了，我还以为，热情会下去一些，现在看来，没啥用啊！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    和硕理密亲王|，100币！

    感谢！！！

