    或许正是因为这种感觉，让周元在接下来的一个月，丝毫的没有一个超级富豪的样子，反而倒是有点像是孩子奴。

    比如说，晚上，孩子哭的时候，王敏还没有醒来，周元却是已经赶紧醒来跑了过去。

    又比如说，孩子闹腾的时候，王敏都有些不耐烦了，但周元却没有丝毫的不耐烦。

    这样的一幕，让王敏看的是又好气又好笑。

    甚至都有些好奇，周元为什么会这么喜欢孩子呢！

    当然了，她要是知道，前世的时候，周元就没有孩子，这一世，虽然跟孙曼青结婚有了孩子，但孩子出生的时候，周元却因为英镑之战的事情，在英国根本没有空回来！

    这对周元来说，可以说是一种遗憾，一种做父亲的遗憾！

    所以，周元才会如此！

    当然，美好的时间总是短暂的。

    就在孩子出生一个月后，周元还正沉浸在孩子的喜悦里面的时候，已经从英国到东南亚那边，跟泰国政府见过面的琳达给周元打了电话，电话里，琳达笑呵呵的道：“亲爱的，我已经跟泰国那边接触过了，那边已经答应了，如果到时候情况真的危急的话，会考虑从我这边的银行借钱！”

    一听这个，周元的脸上露出了笑容道：“好，这件事你办的不错！”

    虽然说，周元因为名声，不愿意参与这场危机之中的财富机缘！

    但他却可以以把钱借给泰国政府的形势，从另外一方面赚钱！

    或许，没有不顾名声那样赚的多一点！

    但至少，周元是维持了自己的名声的！

    到了他现在这样的地步，名声，有时候，比财富更加重要！

    所以，此时的周元，心情还是很好的！

    而琳达，一听这个，则是笑呵呵的道：“既然你都说了，办的不错了，那有什么奖励吗？”

    周元一愣，随后笑着问道：“你想要什么奖励！”

    不过这话说完，却又忽然开口道：“当然了，有一件事，可不能说啊，那就是不能你生孩子的，我也陪着，陪着可以，但是我可不再看小孩了啊！”

    虽然说，周元这一个月，看起来好像是乐此不疲的！

    但其实，周元也累的不行！

    可是累也没有办法啊！

    谁让那是自己的孩子呢！

    所以，周元只能忍着了！

    不过，忍着归忍着，他可不会再做这样的事情了！

    反正就是体验，现在，该体验的，他也已经都体验过了！

    而琳达，一听周元这样说，却是顿时惊讶道：“你，你怎么知道，我要说这个的！”

    周元亨哼一声道：“你整天没事的时候跟王敏打电话，我就在身边呢，这要是还听不出来，我干脆别活了算了！”

    这话说完，才开口道：“其他的要求，你倒是可以说说，唯独这个，不行了！”

    琳达叹息一声道：“那好吧，看来我是没有这个机会了，那就让你尽快的来香江这边把，我现在，已经在香江了！”

    周元听了之后，想到了自己似乎又有半年没有回家了！

    虽然说，也经常跟孙曼青和孩子打电话，甚至之前孙曼青还过来看过王敏！

    但自己也确实该回去了！

    所以顿时点头道：“好，我把这边的事情安排一下，尽快的回去！”

    “好，那我等你哦！”

    琳达点头，这才挂了电话！

    等到琳达挂了电话之后，周元这才去了王敏的房间！

    现在，孩子已经出满月了！

    本来，按照王敏的性子，是该去上班了！

    毕竟，她的手上，可是还有着一个餐饮集团需要她来管理呢！

    现在的川渝餐饮，可早已经不是几年前的川渝餐饮了！

    现在的川渝餐饮，在全国上百家城市，都有着自己的分店。

    而且，一些经济比较发达的城市，分店的数量，更是达到了四五家之多！

    所以，就算是称之为餐饮巨头，也丝毫不为过！

    这样的一堆事，王敏怎么可能不管呢！

    但因为周元在这里！

    王敏也没有办法！

    只好把手上的工作，都分给了集团的高层，自己在家陪着周元和孩子！

    她知道，什么时候，该做什么事情！

    而此时，看着周元过来了！

    脸上又是一副欲言又止的表情！

    王敏顿时笑呵呵的道：‘怎么了，是不是要走了？”

    周元有些尴尬的道：“那个，琳达跟你说了？”

    周元还以为，是琳达跟王敏说了呢！

    毕竟，他的这几个女人，私下的联系，还是很多的！

    但王敏却是摇头道：“没有，我猜的！”

    这话说完，周元的脸上有些不好意思的道：“对不起啊，我这！”

    只是，他话还没有说完呢，王敏却是噗嗤一笑道：“跟我说这个做什么，你是男人，而且，本来就是做大事的，能在这里陪我这么久，我已经算是很开心了，要是再让你在这陪着我，那就显得我有些不识趣了！”

    对于周元在这里陪自己的这几个月，王敏却是非常高兴！

    毕竟，自从做了周元的女人，就一直都是聚少离多的！

    如同今天这样的情况，实在是太少了！

    但就算这，此时，王敏也已经满足了！

    毕竟，周元是真的很忙！

    周元点点头道：“那就好！”

    王敏则是一笑道：“要不，趁着你还没有走的时候，给女儿起个名字吧！”

    周元点点头，随后，琢磨了一下道：“就叫周思语吧！”

    思语！

    也不能说是思语！

    只能算是周元对于自己前世的小娇妻的一种告别！

    毕竟，这一世，是不可能了！

    而王敏，听着这个名字，却是眼前一亮道：“好，那就叫这个！”

    因为此时，王敏觉得是，周元是故意的想要跟自己的大女儿连在一起的，也是在告诉自己，两个孩子，他都会照顾！

    当然，周元也确实是有这个意思！

    但到底还是告别前世的成分多了一点！

    不过这些，王敏可就不知道了！

    而周元，看着王敏高兴，也是一笑道：“那就这样定了，就叫这个名字！”

    随后，两人又聊了一会！

    便休息了！

    接下来的三天，周元没有在这边陪着王敏了！

    而是去了林梦玲那！

    说到林梦玲，周元也有些无语！

    自己这现在都已经要有三个孩子了！

    按理说，生育能力，应该是没有问题的！

    可是直到现在，林梦玲都还没有怀孕！

    虽然说，周元对这个，也不在乎！

    但是架不住林梦玲着急啊！

    可就算是着急，又有什么用呢！

    这玩意，又不是着急就能解决的！

    所以，看着林梦玲一听自己要走，那一脸的幽怨，周元笑呵呵的道：“好了，别不高兴了，等我有空的时候，专门带你出去走走，或许，心情好了，就可以了呢！”

    “真的？你有空了，真的带我出去走走？”

    林梦玲这才脸上露出喜色问道！

    周元点点头道：“恩，我说话算数的！”

    “那好吧，那你走吧，不过，你可一定要记住你说的哦！”

    林梦玲这才嘟囔着道！

    “恩！”

    周元点头！

    最终，带着李龙等一行人，返回了香江！

    当然，在返回之前，跟林梦玲的一番温存，自然是少不了的。

    不过，这些也都是后话了。

