    说到这，林远顿了一下才继续说道。

    “我希望这几天的时间里无论发生什么，惊涛卫都不要去管极乐海族远海岛屿上发生的事。”

    听到林远的话，王策的心陡然紧张了起来。

    一是王策没想到自己能有和蝉鸣冕下弟子直接通电话的机会。

    二是林远说这几天内会产生一场很有可能波及到惊涛城的震动。

    极乐海族的远海岛屿已经是惊涛城范围内最边缘的岛屿了，距离此处有近八百海里的距离。

    在这样的距离下，到底得有多大的震动才能波及到惊涛城？

    同时王策惊讶于天空之城方面竟能够在和镇灵司通信后，请动镇灵司的人帮忙做事。

    就是惊涛城的城主亲自去惊涛城镇灵司分部中请求帮忙，司掌使都不会给面子。

    司掌使全部直接隶属于司首大人。

    要知道一些资格老的司掌使对左右掌臣的话都不见得全听。

    而惊涛城镇灵司分部中的其中一个司掌使就是这样的老资格。

    原来天空之城不仅和蝉鸣冕下的弟子高风有关系，就连和镇灵司的关系也匪浅。

    这么看来目前处于舆论中央的天空之城身后已经实打实的站着两名冕下。

    这样的势力实在难以不让人畏惧。

    王策点了点头说道。

    “我会布置镇灵卫和镇灵司方面进行协同防御的。”

    “如果天空之城在远海岛屿上惹出的动静太大，威胁到了惊涛城的安危。”

    “空之城事后则需要给惊涛城一个交代。“

    林远闻言异常郑重的说道。

    “让镇灵司方面事先知晓是为了以防万一。”

    “不威胁到惊涛城内人民的安全是我做事的底线。”

    其实林远会让红刺通知白言，一方面是为了有更强大的实力去抗击海族强者。

    与安赫身边的强者争锋。

    另一方面也是为了能在风波中牢牢的护住惊涛城安全。

    和王策谈完合作，交割完极乐海族资源后。

    林远便准备离开城主府，和刘杰戮食天蝶汇合。

    才跨出房间的门槛，血浴之母便对林远问道。

    “城主大人，现在的事情都办完了，齐恒没了用处。”

    “不知您准备怎么办？”

    林远闻言顺着血浴之母的目光，看到了在训练场上正像个竹竿一样一动不动的齐恒说道。

    “血浴之母，你让齐恒回王都处理极乐海族的残局吧。”

    “告诉齐恒五百万辉耀币等他处理完极乐海族的残局后一并给他。”

    林远的话音才落，血浴之母便身影一闪出现在了齐恒的身前。

    “这边没你的事情了，你现在就回到王都去吧。”

    “你肩上的红晶蜘蛛我不会收回来，我会一直用红晶蜘蛛监视你。”

    “在回去收拾残局清理资源的时候，你别想耍什么花招。”

    说完，血浴之母又一闪身回到林远的身旁。

    林远和血浴之母在王策的护送下离开了城主府。

    此时站在训练场上的齐恒脸色异常难看，不过对于血浴之母的安排齐恒也无可奈何。

    只能灰溜溜的回到王都去。

    不能亲眼见到天空之城和长灯冕下弟子安赫进行冲突，齐恒只觉得颇为遗憾。

    齐恒暗搓搓的想着，别管你天空之城多强。

    敢和冕下的弟子起冲突，你不死谁死啊！？

    ……

    流云漫卷的黄昏下，夕阳为流云镀上了淡淡的血色。

    此时正有七束幽微的光在云间探照着。

    追溯光源，只见七道幽光来自于一座异常华贵的灵物车。

    这辆灵物车造成了庙宇的样子。

    灵物车的外形多种多样，庙宇的造型虽然稀少但并非没有。

    不过其中颇为奇异的是，拉车的竟然是车前方发出光束的七个灯笼。

    若是朝着灯笼仔细看去，便能发现每个灯笼中都有着千道萤火。

    显然这个七个灯的每一个灯内都关着上千只类似于萤火虫的灵物。

    用灯笼拉乘的灵物车在天空中疾驰着，车内一名留着半长头发的青年正把玩着一个七彩光团。

    青年的双目如隼，可右眼下的一滴泪痣却让青年锐利的双目看起来柔和了不少。

    青年身旁坐着两名中年男子。

    除了两名中年男子外，还有一名老者站在了青年的身后。

    老者双眼半闭，气机却牢牢的笼罩在了青年四周。

    虽然这老者没有如那两名中年男子一样坐在那灵物车内，但两名中年对老者的态度异常的恭敬。

    其中一名中年看着把玩着七彩光团的青年笑着开口说道。

    “小楼主，竹君冕下的弟子顾朗这次与您交手，都没在您手下撑住十分钟的时间。”

    “想必两年后的辉耀使选拔，小楼主定然可以去争前三的顺位。”

    在中年男子的话还没说完的时候，把玩着七彩光团的青年目光便已经瞪向了这名说话的中年男子。

    青年一翻手，将手中的七彩光团收进了手腕上戴着的灯笼状手环内，语气颇为不善的说道。

    “程叔我说过很多次了，不要叫我小楼主。”

    “师兄才是少楼主的最佳人选，叫我小楼主便等于是对师兄的不尊敬。”

    “这次我和顾朗的比斗顾朗没有全力出手，只是动用了旧日之鱿这个主战灵物。”

    “根本没有去动用荒之血脉灵物和圣源之物。”

    “顾朗的荒之血脉灵物要比顾朗的主战灵物旧日之鱿强上一些。”

    “顾朗的真正强大之处在于其开启圣源之物后，他的圣源之物辅助他的荒之血脉灵物展现出的爆发力。”

    “人家根本没有动用真正的实力，我赢了他也没什么好高兴的。”

    被称做程叔的中年男子听到青年的话讪讪的笑了笑，心中有些无奈。

    自己怎么总记不住叫安赫的时候要称赫少。

    因为叫小楼主这个称呼，自己最少被安赫纠正了不下二三十次。

    就自己这个记性，难怪安赫不喜欢自己。

    可自己为什么就不能长点记性呢？

    有没有人来教教自己每次说话前怎么才能过脑子呀？

    另一名中年汉子看了一下灵物车外的景色，又看了看时间，对着安赫说道。

    “赫少，还有几个小时的时间就到惊涛城了。”

