    “不可能！”

    “不可能啊！！！”

    宴席中央，莫修大声吼叫，用力紧握剑柄，双眼布满血丝，就连嘴唇都咬出了血。

    他引以为傲的剑术，居然被楚云用一根指头就点破了，着实让他大为骇然。

    莫修是谁？葬剑山庄的少庄主，年仅二十岁，修为就突破到中阶海元境，在东夏国北部崭露头角，被看作是年轻一代的佼佼者。

    他剑术超绝，武灵更是特殊的七品武灵青魂鬼，杀伐气无人能出其右。

    虽然不能说他是无敌于世，但在同等阶中却是未逢敌手，甚至他与弱一些的高阶海元境武者交手，也不落下风。

    然而，在这一刻，这不可一世的少年英才，居然被一个野人，一个凝气境的少年击败了。

    败得是如此彻底！

    对方仅仅只用了一根指头，就击破了他精心创造的剑术！这简直是震撼莫名，无法让人理解！

    “我的剑术被破了？被破了……被破了？！”莫修目光颤动，魂儿都丢了，把剑都甩掉。

    孤傲如他，此刻真的受到了绝大的打击，开始怀疑起人生了。

    “咦？小莫，你干什么啊，为何把剑丢掉？”

    楚云背负双手，轻轻叹息，三步并作两步走近莫修，故作后悔地道：“哎~不好意思，刚才我没注意，大力了一点，让你扑倒了，要我抬你起来吗？”

    “你……你别过来！！！”听到楚云的话，莫修如遭一万倍暴击。

    大力了一点？这话也太伤人了！

    现在，莫修目光锐利，杀意涌动，本来还想站起身，抬手袭击楚云。

    但是，当他一见到眼前楚云那副黑漆漆的面具，森然而神秘，就不由得心中发颤。

    这是本能的惧怕！

    这个瞬间，武者的直觉告诉他，藏在这块面具之后的人，十分危险！而且实力难以估摸！

    此刻，莫修的武道之心完全动摇了，被楚云以一根手指，轰然点破，让他整个人的精神状态都产生了极大的破绽。

    一个骄傲的人，一个所向披靡的天才，若是强烈的自尊心被人狠狠击碎，那么这所造成的影响，不可估量。

    “呜啊……呜啊！！别过来啊！”

    眼见楚云笑眯眯地缓步走来，莫修慌了，精神有些失常，仿佛见到一尊心魔在张牙舞爪，要将他剥皮断骨，将他撕碎。

    “嗖！”

    一阵风吹过，只见莫修惊惶失措，立即收起长剑，整个人化作一道残影，头也不回，直接逃出了庭院。

    逃出了……庭院。

    全场寂静，而后，能听到酒杯跌落地的声音。

    众人神色错愕，有人把酒倒湿了裤裆，也浑然不觉，下巴掉了一地。

    这里充满倒吸凉气的声音，就像是在拉风箱，呼啸声不绝。

    “那个杀伐果断，傲气纵横的冷面莫修……跑，跑了？”不知道什么时候，有某个女剑修惊呼出声。

    这一句话，就如一根小火柴，瞬间就点燃全场，这里轰然炸开了！

    “我的乖乖！刚才你看到吗？这……这凝气境野人，用手指击退了莫修？！那可是死寂剑客莫修啊！我眼花了吗？”

    “你没眼花，这的确是事实……而且，重点是一根手指！”

    “没想到高傲的莫修，也会有逃跑的一天……不对……他为什么要跑？”

    “你有所不知吧？莫修从小到大都几乎没输过，就算是输，都是输给强大的前辈，同辈他可未曾遇过对手呢。”

    “看来输给一个十六七岁的后辈，他受到很大的打击啊！”

    庭院内，吃惊的声音此起彼伏，一浪接一浪，所有人都懵了，在互相讨论，因为刚才发生的事，实在是太骇人听闻。

    最终，过了很久，众人才稍微冷静下来，豁然想起这是没有运用真气的战斗，纯粹是以招式比拼，属于肉体的搏杀。

    但这也太匪夷所思了，一名凝气境的野人，在武道见解上，居然比起一名中阶海元境武者还要高，而且差距是如此的大，让人惊撼。

    “早就说那莫修太过高傲，剑招有破绽也很正常。”东方雄轻笑，举止粗鲁，喝了一大杯酒，他不算太惊讶。

    此时，楚云回到坐席，像是个没事人一样，不骄不躁。

    随即，他又招来一名侍女，让她叫厨房再弄几碟灵肉出来，说肚子饿了，让众人汗颜。

    “呵呵，云少侠给人带来的惊讶，总是层出不穷啊。”

    雪寒飞摇着羽扇淡笑道，目光中闪过一丝讶色，但笑容依然是风轻云淡。

    “我就知道云公子一定能化险为夷。”

    雪如烟抿嘴轻笑，彻底放下心来，实际上刚才也惊出了一身冷汗。

    若是楚云被击败了，她颜面何存？会被家里人笑她眼光差。

    “呼，搞定一个~”

    喝了一口酒，楚云长舒一口气，而后贼眉贼眼，偷偷看向凉亭，与楚心瑶四目相对，悄然露出一丝得意的笑容。

    楚心瑶横了楚云一眼，但那眼神中，都是笑意盈盈。

    这姐弟二人暗地里眉目传意，瞒着所有人，令得他们有种怪异的爽快感。

    片刻之后……

    “云公子，不知你家在何方？又是哪个大族的传人？小女子孤陋寡闻，真的从未见过你这种少年英才。”

    “刚才你那一指，到底是怎么做到的？能告诉我吗？来嘛，别小气。”

    “云少侠，我玄风阁的厨师是一等一的好，你方便来做客吗？包吃包住。”

    此时，楚云的坐席被塞得水泄不通，有一大堆女修士簇拥了过来，问长问短，有些甚至脸带媚意，一副想生吞楚云的样子，非常的浪。

    能够以凝气境修为一指点破剑术，这野人身上一定有惊天大秘，这些女子是这么想的。

    事实上，这聚会上的众多女修士，都不算是什么天娇，她们只是付了“入场费”，想进来看戏，顺便结交少年天才而已。

    “哎哟~”一名女修士故作柔弱，将酒倒在楚云衣襟上，她媚笑道：“不好意思公子，让我帮你抹干吧。”

    说着，这浪荡的女子便是拿出一条小香巾，要伸进楚云胸膛里擦拭。

    “你别……别摸我……我自己来。”楚云出言拒绝，相当的无奈，实在是不太擅长应对这种场合。

    本来，他只是想狠狠挫败那不可一世的莫修，结果现在却招惹了那么多女修士来围堵，差点透不过气来。

    “呵呵呵呵……”

    一阵听上去颇为优雅的笑容传出，只见雪如烟款款走来，直接闯入人群，坐到楚云身旁，轻声道：“云公子刚刚大战一场，不想有人打扰，若是真有事，以后再来雪府找他吧。”

    听得此话，这些女修士只能退走，眼下对方是雪府的贵客，自然是轮不到她们来争夺的。

    等到人群散去，楚云才长舒一口气，不过他往旁边一看，却隐隐发现雪如烟的俏脸上有种淡淡的怒气，这让他很是不解。

    而后，他又偷偷往凉亭瞄了一眼，却也发现，楚心瑶的目光正紧盯着自己，轻轻捏着玉手，而那眼神也是相当的幽怨。

    “我做错什么了？”楚云挠了挠头，相当苦恼，应付女子真是一门学问啊。

    与此同时，又有诸多不怀好意的目光投了过来，这是一些男修士的眼神，他们的神色凝重之余，还带着淡淡的妒忌。

    这宴会告一段落，楚镇南也向众人道别，他要回去房间，清点所有少年修士送的礼物。

    当然，那玄木古琴就留给了楚心瑶，他不可能看得上这种凡品之中的凡品。

    众人又开始自由交谈，都想要去与楚心瑶搭话，但现在凉亭周遭，都安排了很多强者守卫，让所有人都接近不了。

    此时，那东方雄终于是按捺不住，他邪笑一声，向楚心瑶问道：“楚小姐，为何你身材那么好，都不去跳舞？相信一定会魅力大增的。”

    所有人都皱眉，又来了，这好色的牛魔族人，又要说荤话。

    而听见此话，楚云也目光一寒，从一众女修士的包围圈中闯出。

    “楚姑娘不会跳的，你滚吧。”楚云挡在凉亭前，语气变得很冷。

    “你这野人真是喜欢多管闲事，火气还那么大，我跟楚小姐搭话，又关你什么事？你是她什么人？”东方雄眉头一凝，神色也冷厉。

    她是我姐姐！

    楚云心中这么想，但口中却是说道：“你这人出言污秽，满口脏话，我为楚姑娘出头怎么了？”

    “你别要以为气走那傻子莫修，就很了不起，在我眼里，你始终只是个野人而已。”东方雄冷笑道。

    两人相对而立，互不相让，场面又变得微妙起来。

    可就在此时，雪寒飞却是挤开人群，摇着羽扇，神色温和，走了过来劝说道：“看来两位火气甚大，但聚会都快结束了，又何必再大动干戈？”

    雪寒飞笑了笑，继续道：“本公子有一个提议，趁现在还有那么多人，大家都余兴未尽，倒不如咱们来找点乐子，来比试箭术？”

    “比试箭术？”众人异口同声地问道。

    “没错。”雪寒飞羽扇一收，往四面八方的人群张望，而后笑道：“因为在座的各位都不是弓修，接下来若是比试箭术，应该会相当有意思。”

    “呵！”东方雄大笑，拍了拍胸膛，道：“我东方雄虽然不是主修弓，但对于骑马、射箭，也是相当擅长的。”

    “骑马射箭？你骑的是什么马，射的是什么啊？”有人淫笑一声，揶揄道。

    “屁话！骑的当然是洋马……不，是骏马，射的当然是箭了！”东方雄反驳，而后盯向楚云，调笑道：“怎么样，小野人，敢来比一比？”

    “射什么都比你强，自当奉陪。”楚云自信道。

