    “让我带走牧凝墨，我可以不为难你们，不然的话别怪我动手抢人了。”

    方凡不理会周边的嘲讽，眼神始终盯在身在主位的牧廉身上，从站位来看基本确定了他就是木元族的族长。

    “哈哈，这是我听过最好笑的冷笑话，一个小小的武者，竟然跑到我木元寨来抢人，还口出狂言，当我木元寨是好欺负的？牧明牧伟，你们两个人去把他拿下，好好惩罚一番。”

    牧廉沉声呵道。

    看着事态的发展越来越恶化，站在方凡身旁的牧灵心中焦急死了，此时她才发现，原来自己的族人眼界如此的低微，还没有搞清楚方凡的实力，就这样自以为是，殊不知方凡的实力是他们根本难以想象的。

    “小子，你是自己投降，还是让我们动手，虽然我们木元族主张和平，但是却还不至于任人欺凌。”

    牧明狞笑着上前一步，走到了方凡的身前。

    “牧灵现在还站在那个外来人的身边？快给我滚过来。”

    牧廉看着牧灵愤怒地吼道。

    牧灵听到族长的怒吼，顿时有些害怕，这些年生活在木元寨，族长的威严早已经深入内心，不过，她却没有移动脚步，自始至终的站在方凡的身边，寸步不移。

    牧廉的脸色顿时难看至极，一个小丫头竟然都敢违抗自己的命令，这个外来人当真该死。

    想到这里，牧廉阴沉的吼道，“牧明，牧伟出手吧，生死不论。”

    “是，族长。”

    两人齐声应道。

    随后直接启动了变身。

    两人分别集成了佑树与松树，这两种树虽然不如牧铁那种铁树变态，但是也无比的强大，随着两人变身，茂密的树枝疯狂的向着方凡包裹而去。

    方凡站在原地不动，直接被一层层的树枝包裹。

    “哈哈，这个外来人太可笑了，刚刚还大话连篇，现在直接被吓傻了，任由两人的树枝层层包裹。”

    “就这？还被大小姐成为绝世高手？”

    众人苦笑着摇了摇头，不忍心看接下来的一幕了，被两人的树枝包裹，可是没有神峨眉好下场的。

    牧廉见此也是失望的摇了摇头，本以为能够让女儿看中的外来人，就算实力弱小一些，总会有点出人意料的手段，为了安全起见，他这才派出了两人，却想不到是自己想多了，这个外来人不过如此。

    然而，

    就在这时剧烈的爆炸声猛然的响起。

    轰轰轰。

    随着震耳欲聋的爆炸声，只见漫天的树枝飞扬，牧伟与牧明两人化身的树被炸的支离破碎，被迫的恢复了人体，面色苍白的倒飞了出去。

    而方凡始终面色不改的站在原地，甚至连衣服都没有一丝褶皱的痕迹。

    “把凝墨交给我，你们在我眼中就是一群蝼蚁，如果不是看在你们是凝墨的族人，我会将你们全部斩杀。”

    方凡的声音平淡，杀意凛然。

    全场的不屑声音消失不见，目瞪口呆的看着场中间的外来人。

    他们想不到竟然是这样的结果。

    牧伟与牧明很弱吗？

    当然不是，刚刚轰击黑木的时候，众人都见识到了两人的强大，可是依旧不敌方凡的一招，这个外来人怎么会如此的强大？

    甚至出手都没有，全靠外放的气势，竟然重伤了木元族两位天才？

    他不是一个高阶的武者吗？

    “好强！”

    “确实，很强。”

    土琥与土留两个人面色凝重的说道。

    “废话，不然你们以为，我会在他面前装熊？他的实力与我们不是一个层次的，远超我们想象。”

    土宏苦笑着说道，“也不知道，牧族长是怎么想的，就算是整个风元族加在一起，都不如一个方凡来的重要，他却宁可逼着牧凝墨嫁给风胜。”

    随着土宏的话音落下，土琥与土留的脸色骤变，“少族长，你不是在开玩笑？这个外来人这样恐怖？”

    “你看我像开玩笑？”土宏无奈的撇了撇嘴，他们没有见识过方凡爆发，很难想象这个只是高阶武者的家伙，多么的变态。

    “那我们就不要掺和了，没有必要得罪这个恐怖的家伙。”

    两人同时脸庞抖了抖，根本不记得之前是怎么说土宏的，竟然学着土宏一样装怂了，丝毫不顾打脸的疼痛，还是保命要紧啊。

    就在这时，牧廉阴沉的声音再次响起，“牧潭，牧原，你们两个上，将他拿下。”

    “是。”

    两人听言急忙的上前。

    可是，方凡根本没有两人机会，追风步在北斗七星的加持下，整个人犹如一道金色洪流一样出现在了牧廉的身边。

    “你就是木元族的族长吧！”

    方凡笑着说道，随后，“番天印！”

    还没有变身的牧原与牧潭两人顿时被骤然出现的金色大手握在了掌心中，他们可不是牧伟等人那样年轻高手，而是木元族的老牌强者。

    可是，面对番天印化为的金色手掌，两人根本没有任何的反抗能力，就算是用尽了浑身的解数已经挣扎不开。

    这一次遗迹之行，方凡的实力又岂是凡两倍那么简单？现在番天印的效果再一次的增强了几倍，没有玄天境的实力根本奈何不了。

    这突然发生的一幕，顿时将所有人都吓坏了。

    牧潭和牧原两个人几十年前就是黄元境的高手了距离玄天境也只有一步之遥，木元族出了族长之外是最为强横的人，虽然木元族不擅长战斗，但是两个人在元素神族中依旧是排的上号的高手。

    可是就这样的高手，在方凡的面前连出手的机会都没有，直接被恐怖的金色大手控制住了，看着两人面色涨红，显然无能为力了。

    如此可以看得出来，这个方凡的实力比两人强大多少。

    “怪不得牧凝墨如此死心塌地。”

    “牧凝墨眼光实在是好啊。”

    “这个外来的小子，年纪轻轻竟然有如此恐怖的实力，太可怕了。”

    水元族的几人脸上突然变得浓重了起来。

    “好强大，这才是真正的强者。”

    水央也是激动地拍着手掌，目光一眨不眨的盯着方凡。

