    半刻钟后，他徐徐吐出一口气，脸上浮现出一丝笑意。

    体内的情况比他预料的要好上不少。

    黄金圣体的强大自愈恢复能力已经开始逐步排清他体内残余的血污，肉身恢复到了巅峰层次的四成左右。

    不过不灭真火的暗淡也意味着他现在不能够动用体内的力量加速肉身的修补。

    姜空也是一步步慢慢来，先行让不灭真火恢复巅峰时候的状态。

    他开始引动一点点的天地之力让那小水潭里面的圣液没入口中，然后将之炼化。

    时间过了七天。

    他的不灭真火恢复到了巅峰时候的八成，肉身也是趋近于圆满了。

    姜空面露微笑，刚刚想要引动九死丹神诀，然而他意外的发现，一股强大的力量似乎是封锁住不灭真火！现在所有的力量只能够吸收，而无法动用！“怎么会这样！”

    他微微一惊，沉下心来再度更深层次感受肉身情况。

    很快，他发现了自己血肉的异样，现在的血肉上遍布着一枚枚金色的经文！这些经文闪烁着暗金色的光华，有的可以清晰的读出来乃是佛经的一部分。

    “这……”姜空一路搜寻过去，最终在心脉处见到了大量的金色经文存在。

    那一株黑色小树现在处在一片黑雾之中，吸收了那一只巨大魔族的手臂之后，树身似乎是更加的庞大了。

    滚滚魔气萦绕周围，很是阴森邪恶。

    不过一片淡粉色的桃花此时悬浮在了这一株黑色小树之上，桃花撒下来了一片莹莹灿灿的光华将黑色小树完全的罩在其中。

    “是这个东西封印了小树吗？”

    姜空面带疑惑道。

    这一瓣桃花不仅仅封印了小树，更是将他体内所有的力量全部封锁了。

    这或许是不幸也是一种万幸。

    不幸是姜空想要挣脱出去这一座山峰需要花费更多的力量，而幸运的是这一瓣桃花很有可能是保住他性命的主要原因。

    当初三股力量的狂暴已经是超脱了他的控制，被大山砸中之前，体内力量已经是出现了失衡的迹象。

    姜空猜测，桃花不仅仅封锁了黑色小树，更是将另外两股力量也锁住了。

    他继续朝着魂海探知而去，很快在魂海里面也见到了海量的经文。

    这些暗金色的经文层层将血色魂晶给笼罩在其中，甚至是比黑色小树还要来的密集。

    三股力量也唯有那丹神鼎没有受到大强度的束缚，毕竟丹神鼎对比这两者来说会更加的可控。

    他也不清楚这对于他肉身的禁锢什么时候才会完全取消，现在只能够等。

    或许等到体内所有的力量都被完全的吸收炼化，这些经文会自然而然的消失一空。

    “虽然无法动用不灭真火了，可是肉身力量却是还仍旧留有。”

    他呢喃自语，这或许是目前最好的消息了。

    接下来的时间里面姜空一边吸收着小水潭的圣液恢复，一边开始不断领悟震荡之力。

    这个安静的时期对于他来说也不能够浪费虚度。

    那一只被镶嵌在石层之中的手臂已经是开始一点点抖动起来，幅度很小，不过频率倒是很快。

    震荡之力带起的力量已经让岩层开始有些裂痕出来，围绕右手边上一小圈的地方岩石已经是化为了齑粉形态。

    姜空活动的空间也是大了一丝丝，于是乎他开始加快了频率。

    肉身承载的震荡频率终究是有上限的，达到一千次每呼吸的时候姜空已经是感觉到经脉生疼无比。

    这也是他之前达到的上限，可是他还是不满足。

    姜空也是估摸了一下，想要依靠着震荡之力来将这一座大山给震裂开来，至少要达到每呼吸一万次左右！也就是现在上限的十倍。

    这是一条很艰难的路，姜空只能够咬牙坚持下来。

    每每感受到剧痛感来袭，他都会在血肉经脉没有受创的前提下加快，加上一百次震荡频率。

    对于一万次来说，一百次很渺小，不过不积小流，无以成江海。

    难熬的岁月里面，姜空以这样的方式生存着，一边加快震荡之力，一边等待经文的封印解除。

    此时在外界已然是过去了一个春秋轮回。

    五魔山积雪刚化，又有一群人上山开始开辟新的矿脉。

    只不过这一年以来，发生的矿难频率上升了不少。

    这一座五魔山地震越发的频繁起来，似乎在其体内有什么力量要爆发出来。

    好在进入其中开采矿石的绝大部分都是中阶武帝，这群人倒也没有伤亡。

    地震只是减缓了他们开采的速度。

    位于五魔山不远一处高耸入云的山头上，几个此地的监管者全程目睹着底下一群人。

    坐在最前面的是一个头生龙角的老者与少年。

    两个人体态上仿佛半妖，不过并不是真正的半妖，而是修炼了一种可以转变肉身形态的秘术。

    也正是这一门秘术让他们的家族余家成为了这片九天残疆离恨天的几大霸主家族之一。

    “爷爷，听说在和小极天交接的地方又出现了一片破碎之天。”

    少年按捺不住无聊，开口道。

    老者闭目养神般，没有睁眼便回答他。

    “一片三古之前的小天地，不足为奇，每几年都会出现。

    毕竟这里是九天残疆，不是灵虚大陆。”

    少年立马端坐起来，眼神很是火热的道：“那我能不能也去看看，天天呆在这里已经快要闷死我了。

    我现在就想要出去！”

    “荨儿，我不是已经告诉过你要戒骄戒躁吗？

    而且现在我们守护的这片地方很可能会有圣元之心出现，这对于你来说无异于也是一场造化。”

    少年很是不满，眼珠子转悠着，眼中带着不屑之色。

    “已经那么久了开采出来的全都是一些圣元天晶，等到开采出来圣元之心我都要老死在这里了。”

    面对少年的牢骚，老者也是一笑而过。

    突然他扭过头对着少年道：“下个月就是你大哥大婚之日，你的贺礼准备好了吗？”

    “自然准备好了，您老就放心吧。”

    少年嘴角轻扬露出一丝邪笑：“我定会让大哥那貌美如花的嫂子满意至极！”

    

