    第59章 入旷野秘境核心小世界

    大坑中，林心离望着沈善给她一脸认真提过来的雾老，也是笑得很开心。

    他真的在为自己讨公道。

    “本来有两个人的，结果我一个冲动之下，就把其中的一个主谋给杀掉了。”

    “还有一个就是这老头，要杀要放就全看林姐姐你了。”

    而也就在沈善刚刚说完，火焰的力量在林心离的手中凝聚。

    下一刻，赤红战刀拔出，燃烧的火焰元素渡在了上方，并径直砍在了雾老的脖颈处。

    火焰在爆发，迸发出大量的耀光斑点。

    雾老的脖颈就算是无意识下，也无比的坚硬，竟在一时之间只砍下了半寸。

    但是林心离也是超凡三境实力的强者，在拼尽全力爆发出耀光斑点后，火光之环闪烁而出，雾老的脖颈也是被刹那间分离了开来。

    雾老直接当场去世。

    本就没有多少能量存储的林心离，在强行施展出这一刀之后，也是脸色霎时间苍白后，整个人都向后仰去，意识全无。

    在意识即将消散的最后一刻，林心离的心中还想着，这样就和小沈一样了，一人一个，显得般配一点。

    沈善望着在砍出这一刀后，突然就朝后仰昏迷过去的林心离，也是有些无奈的叹了口气。

    要杀的话，跟他说一声不就行了吗。

    非得自己杀，直接消耗过度昏迷了。

    哎！

    沈善重重叹息一声后，轻手轻脚的将林心离抱起后，便朝着外面走去。

    在他的手腕处，一枚封印黑环，已经裂开了丝丝的缝隙，其余的封印黑环也都全部处于能量满溢的状态之中。

    这就代表着，之前沈善所爆发出来的恐怖力量，都已经远超超凡四境的地步了。

    .........

    时间一晃而过就是两天。

    林心离也是足足昏睡了一天有余，才堪堪醒了过来。

    此时，在旷野秘境的核心处。

    在此地的正中央，有着一颗小黑球。

    小黑球的周围，有着无数黑色的小裂缝，在空间中不断闪烁浮现着。

    而福老站在小黑球的前方，正一脸郑重的望着面前的这五人。

    由于吴铭的死去，就导致了另一座城市的资格人，又重新换了一个。

    是一个身材纤弱的阴柔男子，其实力也达到了超凡两境的巅峰。

    还有一位是这座旷野秘境中镇守着的军营们的士兵。

    这位士兵身材堪比叶东，都是属于极为魁梧的，其实力也有着接近超凡两境巅峰的实力。

    剩下的三位就是富原市的资格人林心离，福老从临江市拿来的资格人沈善，以及福老的举荐叶东。

    “你们都准备好了吗？”

    福老用一脸严肃的表情，望着面前的这五人。

    “准备好了！”

    除了沈善之外，其余四人都是极其富有饱含情感的回答道。

    沈善现在则是在心中默默的盘算着一件事情。

    下次想要再度开启穿越模拟系统的条件，是进入一方小世界，待够三天整的时间。

    那么这一方小世界，指的究竟是秘境核心处，还是其他的什么地方。

    福老望着一脸心不在焉的沈善，也是无奈的叹了口气。

    “行了，进去后，都小心一点，进入秘境核心处之后，你们的位置都将进行一个随机的传送，一定要小心。”

    “同时，我也最后再问一遍，你们都是三十骨龄以内是吧！”

    福老用极为尖锐的目光，扫视过在场的每一个人。

    直到他完全确定每人的回答后，也是表情肃穆的转过身，从怀中掏出一颗漆黑状的钥匙，并将其插在了正中央的小黑球之上。

    顿时，天地开始狂风大作，无数周边黑色的小裂缝，疯狂的朝着周边的空间扩展了开来。

    一向明媚无比旷野秘境，也是在此刻变得黯淡无光。

    林心离望着如此的场面，也是不由的悄悄朝着沈善的方向靠近了一点。

    随着黑色小裂缝逐步扩展开来，场面一时间变得无比的壮观。

    但是，对比起当初沈善一刀砍爆双镰分身的那个场面，还是不值一提的。

    很快，在黑色小裂缝将周边的空间，全部染黑之后，一道巨型的幽黑光门，屹立在了整片天际之下。

    “去吧！”

    “去秘境的深处，追寻你们的机缘。”

    “秘境的开启时间，是十天，十天后你们都会被弹出秘境核心世界。”

    “所以如果真的遇上了什么难以抵挡的危机，只要撑过十天，你们就彻底安全了。”

    “这种规则之力，就算是大能也没有办法可以改变。”

    福老对着这五位即将进入秘境深处的资格人，郑重的开口说道。

    很快，那位阴柔的男子一马当先的走入幽黑光门中，魁梧的士兵壮汉第二个进入其中。

    叶东满脸坚毅的成为第三个，林心离在看了一眼身旁的沈善后，第四个进入了幽黑光门之中。

    她要努力，身为沈善的举荐人，结果实力还不如沈善。

    不管如何，自己一定要快速晋级到超凡四境，或许这样就能望见沈善的背影了。

    沈善望着前四个都进入光门中之后，正当他也想紧随其后时，福老却是拦住了他。

    “沈善小友，进入秘境小世界之后，捏碎那枚远古的木牌，应该可以指引你找寻到一处特别好的机缘，千万别忘了。”

    “还有就算是以你的实力，就切莫大意，远古机缘这个东西很难吃的准。”

    沈善望着对着自己一脸认真教导着福老，也是面露笑容的回答道：

    “我知道了，福老！”

    福老也露出了一丝笑容，并在沈善的肩膀上轻轻拍了拍。

    “去吧，沈善小友。”

    沈善面含微笑的踏入这道幽黑的光门中。

    也待到他的整个身姿都彻底的没入其中后，整个贯穿天际的幽黑光芒外，也浮现出了阵阵晦暗的屏障。

    这就是代表了，进入秘境核心处的人数已经达到了极限。

    沈善在刚刚踏入幽黑光门中后，就感觉到了一阵极为剧烈的眩晕感。

    这是针对于精神上的眩晕感。

    微微皱眉之下，永恒万花筒开眼，灵魂中的斩魄刀微微鸣颤，这才让沈善抵挡住了这道强大的眩晕感。

    意识还处于清醒状态下的沈善，打量了一下四周。

    这里是一片完全幽黑寂静的地域。

    然而，就在沈善悄然转动永恒万花筒的时候，他蓦然的看见，不远处正有着一道血色裂缝。

    裂缝中，血色的天地，裹挟着大量神魔的躯体，无数如小山般粗壮的锁链，将它们禁锢于天地之间。

    大量如万钧重的恐怖神魔之血，正不断顺着锁链溢出，不断为这片天地染色。

    望着这一幕，一阵强大的心悸感，从体内油然而生，灵魂都止不住震颤。

    灵魂中的斩魄刀不断鸣颤着，才让沈善的灵魂震颤感消除了大半。

    测定天赋时所看见血门后的血色世界，大峡谷中传送怪物的血池，以及这片传送之地的血色天地，那究竟是什么地方！

    就在沈善如此想着的时候，一阵强烈的拉扯感浮现。

    随后又是一阵强烈的坠落感。

    再然后一道剧烈的白光笼罩了他的视野，看来他到目的地了。

    ?  ?感谢常惠之天山打赏的两百书币，非常感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

