    今天这一顿饭也不是没有收获，比如酒馆老板就提出想买他们家的爆炒腰花，每天不管炒多少他都买。

    而潘老板和另外几家开店的都说要买卤肉，还让林玉竹家里多卤煮一点。

    既然大家愿意买，他们家没有不卖的道理，不过是麻烦一点重新起一锅卤料，肉这些买来扔进锅中还好，爆炒腰花交给李荷儿，爆炒腰花多花一点精力，这个利润大。

    当天晚上因为大家都累，都早早的休息。

    才二更天李荷儿就起了床，接着便是裁剪缝制，她说了要给千与和千寻缝制衣裳，说过的话就不能不算数，等到她把衣裳做好外面天已经亮了。

    而林玉树也把今天要用到的猪下水拿了回来，猪大肠放在一旁，等城外帮忙清洗的人家拿走。

    今个林玉树特意买了十斤肉单独起了一锅卤料卤煮，这是潘老板他们要的，今天先卤十斤肉看看好不好卖，如果好卖明天就多买一些卤了。

    这是扩张生意，虽说赚不到多少钱，但这些都是笼络人心的人情，只有和大家关系处好了，以后遇到麻烦事才有人站出来帮忙说句公道话。

    林玉竹要回家了，她这一次出来给林老实和张碧秀说过，最晚今天回去。

    若是不回去两位老人会担心，再者府城这边忙，县城那边也很忙，她回去后还能帮着林老实他们做点事，这边有哥哥嫂子足够了，加上手底下的人都比较能干，并没什么值得担心的。

    马车在后院门口停好，特意用被子铺好，把两个孩子放在马车上，李荷儿面目不舍道：“这么快就要回去了，心中好舍不得你的。”

    林玉竹眼中也满是不舍得道：“等过段时间不忙了咱们再多聚一聚，你和哥哥还有安安平平都要注意身体。”

    这一别估计又要一两个月才能见面，讲真的心中很舍不得。

    林玉树屋中慌张的出来，给林玉竹一个包袱道：“这个里面是我给爹娘买的糕点，你带回去给他们尝一尝。”

    府城这边有很多东西都是县城没有的，有好吃的肯定要惦记家人。

    所以这些东西都是特意为两位老人准备的。

    林玉竹把包袱放在车上，依依不舍的叮嘱了几句后，这才转身上了马车。

    又是摇摇晃晃的几个时辰，回到县城已经是午后，因为两个孩子的关系，她多花了几文钱让马车慢一点。

    县城的生意也很忙碌，但比起府城来还是要差很多。

    林老实和张碧华见到林玉竹回来好歹安了心，出来帮忙把千与和千寻抱下马车，又把马车上带回来的东西都拿进后院后，林玉竹来不及休息，把两个孩子安顿好就开始帮着忙碌。

    面馆的生意很好，林玉竹一直忙到了下午时分才休息。

    大家终于有休息的时间，彩莲她们忍不住询问起在府城的事情，林玉竹把这两天发生的事情说了一遍后道：“那蒋有才是偷鸡不成蚀把米，这一次过后估计不会故意找茬了。”

    聚财巷卖吃食的店铺很多，昨天晚上这些店铺的老板都来了，什么酒馆，面馆，饭庄之类的，大家生意虽然有所冲突，但也不至于卑鄙无耻的做出过激的举动。

    蒋有才这次这样实在愚蠢，只怕府城里都传遍了，面馆生意只会越来越差。

    做生意口碑人品还有味道缺一不可。

    林老实松了一口气，夹了一颗花生米喂进嘴里，又喝了一口酒后道：“生意没受到影响就好，让你哥哥以后别冲动，也别和人起冲突，咱们做生意和气生财，不过府城生意那么好也不是个事啊。”

    他发愁，害怕排队的客人太多，久而久之下去消耗掉客人的耐心，会流失很多客源。

    张碧华听懂了林老实的意思道：“做人要懂得知足，咱们家最主打的就是卤汁面，猪下水就那么多，再开店咱们也供应不上。”

    林玉竹却有别的想法道：“彩莲婶子你们要好好在跟着学怎么经营面馆，指不定以后让你们当掌柜呢。”

    她是有这样的想法，为什么现代那么多连锁店能赚钱，因为口碑和品牌效应啊，她们家的面又不难吃，并且在府城的口碑很好，如果去安阳城会如何？

    自己忙不过来完全可以请人，只要是信得过的人当掌柜也没什么不可以的。

    坐在家里数钱的感觉，肯定比自己每天忙碌着辛苦赚钱要好。

    再者说了，她最大的愿望是让家里人过上好日子，那些大户人家赚钱，哪一个是亲力亲为每个店铺都去忙的，不都是请掌柜帮忙照顾生意。

    彩莲和康秀秀还有吴梅儿都很激动，还有这样的好事！

    彩莲欢喜道：“你说的都是真的吗？不是骗我的吧！”

    林玉竹很认真的看向彩莲道：“我什么时候说谎骗过你了，本来我没有这样的想法，但这一次看到哥哥店铺的生意太好，他们又太累我就有这样的想法了，那么多客人排队吃我们家的面，证明我们家的面好吃啊！既然好吃，去别的地方一定也能卖走。”赚钱的念头或许就是一刹那产生的。

    这句话戳中了几人的心。

    张碧华也林老实也算见过世面的了，做生意这么久怎么也学聪明了一些。

    两人思索了一下，异口同声道：“你的意思是多开店铺？”

    林玉竹认真道：“我有这样的想法，但这件事还不急，咱们需要把眼下的生意都照顾好才可以，不能想着开店铺就把本来的生意耽搁了，再者请外面的人我也不放心，所以你们三个可以好好学一学怎么经营店铺。”

    张碧华觉得这个想法不错：“这倒是可以，彩莲你们跟着玉竹好好学学。”

    外面的人信不过，但店铺上的三人却是能相信的，相处了这么久，彼此是什么样子的人都清楚。

    偶尔三人收到银钱，也会第一时间给他们，从没有见钱眼开贪墨了银子。

    林玉竹还琢磨着让李家人也跟着学一学做生意，但这样的想法暂时不能告诉李荷儿，还得等等再说。

    彩莲三人知道这个消息后都很激动，吃完饭后就去洗碗，林玉竹听着三人聊天，幻想着以后的好日子也跟着欢喜。

    毕竟，三人都是对她很好的人。

