    “王相！”

    “见过王相！”

    ……

    见到王相出现，尚书省官员纷纷起身行礼。

    他们脸上皆是浮现出疑惑和震惊之色，外界不是早有传言，说王相重病在家，已经没有多少日子好活，但看他这样子，身体分明康健的不能再康健了。

    尚书左丞闻言，面色大变，立刻道：“王相，这……”

    王相看了他一眼，问道：“怎么，这尚书省，老夫的话已经不作数了吗？”

    尚书左丞脸色再变，立刻道：“下官不敢……”

    且不说王相说的，本就合乎律法，就算他真的不顾律法，他也不敢多说半个不字。

    不管端王如何势大，王相都是尚书省唯一的掌权者，他担任丞相多年，论威望，论在朝的影响力，哪怕是右相唐宁也无法与之相比。

    尚书左丞回到自己的位置之后，就借故匆匆离开尚书省。

    王相回了尚书省，而且第一件事就是为唐宁出头，这说明左右二相说不定已经站在一起了，此事事关重大，他必须尽快告知端王。

    王相重回尚书省，这是尚书省这段时间以来发生的最大的一件事情。

    他的出现，不仅粉碎了外界关于他身体大恙的传闻，刚到尚书衙就插手唐宁和端王的事情，更是直接表明了他的立场。

    左右二相联手，站在了端王的对立面，这样的消息放出去，足以震动朝野。

    就在尚书省官员心中各有猜测时，唐宁也提前来到了尚书都省。

    他本来是打算在家中歇息一段时日的，但谁想到端王如此的急不可耐，他也只好回衙处理这些事情。

    刚刚到尚书省，唐宁就从韩右丞的口中得知，称病多日的王相刚刚回了尚书省，将京兆尹误判的案子从大理寺移交给刑部了。

    大理寺卿是端王的人，刑部却是宋义做主，不用刑部偏袒，只需按照陈国律法，岳父大人顶多是被罚俸几月而已。

    唐宁走到尚书房，王相坐在位置上，翻阅着一份折子。

    他抬头看了唐宁一眼，说道：“这件事情，你不好出手，只能老夫站出来了。”

    唐宁对他拱了拱手，以示感谢。

    王相摇了摇头，问道：“知道老夫之前为何不愿意插手润王之事吗？”

    唐宁道：“因为陛下。”

    “你能理解老夫最好。”王相点了点头，说道：“单独一个方家，陛下并不会觉得有什么，若是再加上你，加上我，加上张家，陛下一定会警惕，到时候，反而会弄巧成拙……”

    他语气顿了顿，说道：“但现在不一样了，陛下执意选择端王，对朝廷，对天下，都是一场灾难，老夫不得不站出来……”

    唐宁想了想，问道：“若是陛下执意要立端王为太子呢？”

    王相叹了口气，说道：“身为臣子，若是陛下错了，也要敢于指出陛下的错误……”

    王相这只老狐狸终于愿意站出来了，无论他是规劝也好，逼谏也罢，只要他站出来，唐宁身上的压力就小了许多。

    与此同时，端王府中，刚刚从尚书左丞处得知王相重回尚书省的消息，端王被震了个七荤八素，难以置信道：“你说什么，那个老东西不是已经快死了吗，他回尚书省干什么？”

    尚书左丞面有苦色，说道：“殿下，外面的传言怕是有假，下官亲眼见到，王相面色红润，步伐稳重，根本没有一点儿生病的样子……”

    “这个老不死的，居然敢坏本王的事情！”端王面色阴沉，咬牙道：“难道他也和姓唐的勾结在一起了？”

    一个唐宁，他就有些应付不过来了，再加上一个王相，这两个人联起手来，可是代表了大半个朝堂，他就算再自负，也知道以他目前的力量，是敌不过王相和唐宁联手的。

    尚书左丞道：“他们勾不勾结不要紧，重要的是，京兆尹失职一案，已经被交给了刑部，我们再也插不进去手了。”

    “刑部，刑部……”端王面色冷冽，阴沉道：“宋义始终不肯归顺本王，等到本王当了皇帝，他这个尚书也做到头了……”

    尚书左丞看着端王，问道：“殿下，那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？”端王挥了挥手，说道：“那个老东西可不是好惹的，本王也不想在这个时候和他对上，不过，他也得意不了多久了，等过两个月，本王再和他算总账！”

    端王显然不想和王相硬碰硬，就目前的情况来看，得罪王相是不理智的，尚书左丞从端王府出来，也绝了某种心思，又回了尚书省。

    踏进衙房，看到堂内一道年轻的身影，他的心中便咯噔一下，但很快又强自镇定下来，挤出一丝笑容，问候了一声“唐相”，便坐回了自己了位置。

    左右二相不在，他在尚书省说一不二，现在左右二相回来，端王也不敢轻举妄动，他自然要缩回脑袋做人。

    只是他心里难免还是有些忐忑，右相唐宁人送外号“斤斤计较”，这次他给他的岳父，京兆尹钟明礼下了这么大一个圈套，他要是报复起来，他区区一个尚书左丞，不一定能承受住。

    但仔细想想，端王再过几天就是太子了，唐宁虽然是右相，但也不敢动太子的人吧……

    尚书左丞心中忐忑，尚书省其他官员心中也好奇，右相这次在尚书左丞手下险些吃亏，依照他的性格，一定会报复回来，但李奇的背景又太过强大，再过几日，端王就是太子了，到时候，陛下重病，太子理政，已经入住东宫的端王岂能饶他？

    众人心中好奇着右相会不会去报复的时候，一抬眼，看到唐宁已经向尚书左丞走去了。

    尚书左丞看到唐宁向他走来，心中咯噔一下，脸上硬生生的挤出一丝笑容，问道：“唐相找下官有事吗？”

    “也没什么大事。”唐宁笑了笑，说道：“李左丞是尚书省的新面孔，本相自然要认识认识……”

    唐宁看着李奇，问道：“李左丞，你很热吗？”

    李奇抹了把额头上的汗水，说道：“下官不耐热，容易出汗……”

    “京师的夏天，的确很热。”唐宁看着他，说道：“李大人若是有机会的话，可以去草原转转，那里的夏天很凉爽，气候宜人至极……”

    唐宁说完这句话，便微笑着离开。

    李奇心中松了口气的同时，大为疑惑，右相唐宁特意走过来，总不会是关心他热不热的问题吧？

    他摇了摇头，虽然不知道唐宁为什么说那些话，但显而易见的是，他怕了。

    即便是自己给京兆尹设下了圈套，唐宁也不敢对身后站着端王的他怎么样。

    彻底放下心之后，尚书左丞李奇睡了一个安稳觉，第二天来尚书省的时候，意外发现尚书房内多了几道陌生面孔。

    那几人身体十分彪悍，看上去有些野蛮，好像是在和王相说着什么。

    李奇心中诧异，问一名同僚道：“这些人是什么人？”

    那官员探头望了望，说道：“哦，那是草原使臣，王相召他们来有事相商……”

    李奇诧异道：“王相和那些蛮子有什么好商量的？”

    那官员道：“好像是朝廷要派几名使臣去草原，为了表示我们对草原的重视，尚书省也要派些人过去……”

    【ps：6月28日（明天）-6月30日，19:00-21:00，起点和斗鱼联合举办qq飞车比赛活动，我也是参赛者之一，观看大家有兴趣的可以来观战，我们的直播间是4679086，斗鱼搜索房间号就能看到。】