    这一世的排名，注定会和上一世不同，李逸对此十分有自信!

　　前世，代号大山排名第二，紫菱飘雪排名第三，琥珀剑心，黑翼，金克利均是进入神战排名前十的强者，而李逸，只是一个勉强进入前四十名的小角色。

　　那时和他们相比，李逸差远了。

　　不过现在，情况完全不同了。

　　在神战排位赛场地，玩家们第一个要面对的敌人，不是玩家，也不是怪物，只是一根木桩。

　　打木桩规则，谁打出的一次性伤害高，谁获得的分数就高!

　　因为职业不同，打木桩又分为三个种类，第一种，DPS木桩，第二种，MT木桩阵，第三种治疗木桩。

　　DPS木桩没什么好说，正常打出连击就行，只要连击不断，就可以无限打下去，而当连击结束时，由系统计算出攻击总伤害。

　　MT木桩阵，则是专门针对MT职业设定的木桩，一共二十个木头人，会使用所有玩家职业，MT要做的就是坚持不死，谁坚持的时间长，谁得到的分数就高，当然，如果能将二十个木头人解决，分数会更高。

　　治疗木桩，则是专门针对治疗职业设定的挑战道具，同样是二十个木头人，会随机掉血，治疗职业要做的就是治疗它们，不让它们死亡，同样，谁坚持的时间长，谁得到的分数就高。

　　三种规则非常公平，将玩家三个职业类型全部包括在内。

　　因为神战排名赛开始，好多攻略《天空之翼》副本的玩家纷纷赶到众神山，报名参战。

　　李逸也是第一时间就过去了，他等这一天，已经好久了!

　　神战排名赛和竞技扬积分赛规则有许多地方相同，比如玩家可以选择隐藏姓名，但不过无法隐藏职业和成绩，这一点，完全相同。

　　李逸赶到的时候，已经有不下百万人正在挑战木桩。

　　目前最好的成绩。

　　DPS木桩，由隐藏了姓名的疾风盗贼创造，共21连，2616251伤害。

　　MT木桩阵，由琥珀剑心创造，持续时间5分16秒，并摧毁一个木头人。

　　治疗木桩，由寂灭无为创造，持续时间4分11秒。

　　李逸看完成绩，上前和祖尔菲娜对话。

　　“是否进入场地挑战？”

　　“是!”

　　哧——

　　眼前白光一闪，李逸被传送到比赛场地。

　　在传送到比赛场地之后，李逸身上的装备强行改变，光辉套装全部脱下，放进背包，装备道具也变成了灰色，暂时不能使用，现在他能用的都是系统赠送的临时‘比赛装备’。

　　每名参赛玩家，都是如此，只能用系统赠送的装备参赛。

　　花费1枚银币，即可以挑战一次，失败了可以无限再来，只要有银币，全部随便，当玩家打出成绩之后，会自动上传到世界排行榜。

　　李逸拉了几下系统赠送的垃圾紫弓，又取出箭支射了几下，他没有交纳银币正式挑战，而是先‘免费’练习几次，熟悉手感。

　　“啪啪!啪啪!”

　　-5678

　　-6778

　　-5567

　　-4567

　　看着木桩飘出小小的伤害数字，李逸无奈的摇了摇头，神战排名赛这个公平装备系统有好处也有坏处，对普通玩家来说是好事，可对他来说，却是大大的坏事。

　　要是他穿着光辉用橙弓，一箭射出去，伤害最少也能超过50多万啊，可现在，只有可怜的5000+了。

　　“啪啪!啪啪!”

　　李逸继续寻找手感。

　　在虚拟神战排行榜上，木桩挑战的成绩一直在变动，只是过去十几分钟，排位又产生了新的变化。

　　DPS木桩，由隐藏了姓名的狂暴战士创造，共9连，2722250伤害。

　　MT木桩阵，由未央无双创造，持续时间6分26秒，并摧毁一个木头人。

　　治疗木桩，由黄袍阿夜创造，持续时间5分13秒。

　　前面上榜的三位玩家，全部下去了。

　　当新的记录出现，就会有更多的人选择挑战，没有累计积分，谁打出的成绩好，谁就能排在最前面。

　　“啪啪!啪啪!”

　　十几分钟过去了，记录排名一直在变，可李逸仍然不紧不慢，继续‘免费’练习手感，

　　用惯了橙弓再用普通弓箭，让李逸感到浑身不自在。

　　又练习了五分钟，李逸才满意的点了点头，一挥手，将娃娃召唤了出来。

　　宠物是弓箭手的帮手，没有宠物的弓箭手，实力会大打折扣。

　　还好，娃娃没有在限制召唤名单，否则李逸练习的时间就要更长了。

　　每个职业都有数十种技能，怎么将不同的技能组合，形成连续攻击，是最好分辩菜鸟玩家和高手玩家的方法。

　　“啪!啪!”

　　李逸出手了，首先打出‘流星箭’二，造成两连击，再使用击退射击，打硬直。

　　娃娃没有出手，拎着小弓，一直紧盯着木桩，李逸对她下达的命令是保护主人，所以她现在很听话的没有乱打。

　　“啪!啪!”

　　又是两箭‘流星箭’，李逸又接了一记震荡射击，随后，拽动弓弦，憋发蓄力箭。

　　前面几箭，已经将硬直度堆的很高了，如今李逸有足够的时间打出完整的蓄力箭。

　　哧——

　　蓄力箭射出，穿透木桩，木桩立刻向后倒了下去。

　　惯性出现，接下来可以接续任何一招箭技。

　　“钉刺箭!”

　　“流星箭!”

　　“娃娃，必杀箭!”

　　李逸大喝了一声，等待许久的娃娃头上爆出一颗星星，必杀箭骤然射出。

　　想要玩人宠合击，瞎打的话，只会让连击中断，最好的办法就是找技能间隔，在硬直，或惯性发生的时候，打出攻击。

　　“啪!”

　　娃娃的必杀箭在木桩身上爆出一团光芒，李逸抓住百分之一秒的机会，打出‘要害射击’。

　　这一箭非常重要，连上了，还可以继续，连不上，连击就会直接中止。

　　“啪!”

　　第二团光芒爆出，木桩再次向后仰头。

　　“流星箭!击退箭!流星箭!”

　　当连击增多，目标的硬直度就会相对减少，所以就算玩家掌握了无限接续技能的方法，也不可能重复连到死，因为连到极限时，目标一点硬直都不会有，连击自然终止。

　　“真霸王箭!”

　　通过观察硬直，李逸心知连击次数到了尽头，最后以一招‘真霸王箭’结束。

　　“咿!咿!”

　　娃娃的连环箭术也射了出来，不过很可惜，她的攻击并没有加入到连击数。

　　神箭手15连击!

　　红色伤害字样，从木桩头顶飘出。

　　-2478990

　　踏踏踏踏踏……

　　成绩出现，自动进入排行榜，李逸排在了DPS榜单第27名。

　　第一次尝试，没有超过第一名。

　　李逸眉头紧皱，低头思索起来。

　　弓箭手的基础伤害实在太低了，刚刚能打出240万伤害，有一小半功劳还是娃娃达成的呢。

　　想要增加伤害，唯一的办法就是增加连击次数，连击次数越高，技能伤害能力就越强。

　　“再来!”

　　李逸思索一阵，又交纳一枚银币，进行第二次尝试。

　　“啪!啪!”

　　起手仍然是‘流星箭’二。

　　如果只用流星箭，李逸可以打出七到十连击，不过那样做实在太没必要，连续使用流星箭，法力值会成倍消耗，而伤害，却是依次减少。

　　只有通过不同的技能组合，才能将伤害进一步扩大化，只用单一技能，只会白白浪费法力。

　　李逸第三击仍然使用‘击退箭术’，不过这时候，他下令娃娃发动必杀箭接续。

　　铮!

　　必杀箭命中木桩，李逸看到，木桩只是向后仰了一点弧度，这说明技能造成的硬直程度很小。

　　“震荡射击!”

　　李逸打出另一招硬直技能，命中之后，木桩后仰程度明显加大了。

　　“啪!啪!”

　　李逸冒险接打两记流星箭，蹲马步，憋发蓄力箭。

　　“啪!啪!啪!啪!”

　　李逸不停开弓，最后再次以真霸王箭终结。

　　他很想加进‘时光钉刺箭’，可惜发动领域技，需要压缩一下领域力量，那个间隔时间太长了，木桩又是死物，无法浮空，直接导致最强技能无法填加。

　　要是能装备橙弓倒是完美了，直接发动特技‘流星箭雨’，连击数次至少都过万了……

　　最后阶段，娃娃再一次发动‘连环箭术’，这一次很幸运的加到了连击次数里面。

　　-19连击!

　　-2888611

　　红色伤害飘出，李逸一举冲上榜首!

　　成功了!

　　仅是第二次尝试，李逸就排在了DPS榜单的第一位。

　　“280万，接近290万，这个记录，可离前世的591万差远了……”

　　李逸喃喃自语，虽然他占据了榜单，不过他却没有丝毫感到兴趣。

　　他现在的成绩和前世DPS榜首的记录相比，还差的远呢。

　　李逸再次交纳1银币，选择继续挑战。

　　目前虽然排在了榜首，可谁知道又能坚持多久？只有不断的提升，才能稳稳占据第一名的位置。

　　李逸又接着连续数次尝试，最终成绩都很不错，不过仍然没有打破他先前创造的288万记录。

　　刷!

　　直到李逸又一次尝试失败，查看了一下榜单，才让他又有了动力。

　　DPS木桩排名第一，36连击，伤害3676564，由紫菱飘雪创造……

　　(未完待续)