    

    丹王殿的强者离开了，他们也不得不离开，本以为擒下秦问天，此战便已落幕，但却没想到又出现了一个帝天。

    此人，竟和秦问天同掌苍王一脉，而且，两人的关系，极为亲密，修行的神通力量，都是共享的，恐怕这帝天一直就存在，站在暗中，直到秦问天化身大鹏，他才出来执掌大局。

    面对帝天的威胁，君御他不敢赌，他只能走。

    但今日他风光而来，却连续遭到胁迫羞辱，诸人明白，以君御的身份，他当然不会就此作罢，此事，他绝不会罢手的。

    虽然秦问天等人暂时度过了危机局面，但正如君御离开之时所说的那样，此事，还没有完，他绝不会就此罢手。

    看到虚空中的诸多身影，人群心中感叹，没想到今日秦问天他们面临如此危机之局面，竟然都成功化解了，而且，还将大日陈家覆灭，这种成果，足以让整个大夏为之惊骇。

    那改变危局的一剑，也让秦问天陷入了重伤昏迷，不知道他会不会有生命危险。

    曾经秦问天化身大鹏，劈丹王殿，如今大鹏化人，却又诛灭了陈家，此刻诸人心中无不感慨万分，他们难以想象，秦问天如若能够不死，降临会达到何种成就，给他几十年的时光，恐怕放眼整个大夏，就再没有人能够制衡得了他了吧。

    还有，那七尊傀儡，到底是怎么回事？为何出现在此处？

    只见此刻，七尊傀儡中，陆续有人走出，除了那绝美的身影青儿之外，另外六人的出现，让人群内心猛的颤了下。

    竟是，他们，都是三年前天命榜表现杰出的人物。

    秦政、云梦怡、欧阳狂生、凡乐、楚莽以及墓风，连墓风，都参与到拯救秦问天的一战之中。

    “狂生？”欧阳老祖神色凝了下，这七尊傀儡，欧阳狂生竟驾驭其中一尊。

    另外一处方向，正在四处突围的陈家强者见到丹王殿强者离去，天象境战局落幕，他们一个个皆都面如死灰，丹王殿，彻底完了。

    “陈家。”

    玄阴殿主身形闪烁，刹那间朝着那边而去，恐怖的寒冥天象笼罩着整片天地，那股肃杀之意，让人感到恐惧。

    陈家强者皆都抬头，看向虚空中的玄阴殿主，一个个脸色惨白，恐惧，在心底蔓延。

    陈凡站在那，没有了当初那傲然的姿态，他看着虚空的玄阴殿主，心中不知是何滋味，没想到不久前还强盛无比的丹王殿，如今，将要任人宰割了。

    “这是，天命如此吗？”

    陈凡仰头，望向虚空，喃喃低语。

    只见玄阴殿主手掌一颤，顿时一支支寒冥长矛杀戮而下，噗嗤的声响不断，所过之处，陈家强者皆陨。

    “陈家自作孽，何来天命。”秦问天所化的帝天没有发动妖神祭，在最后一刻君御妥协，他便放弃了化妖，此刻他来到玄阴殿主的身旁，俯瞰下空的陈凡，神色冰冷：“陈家盛时，狂妄、残忍，以为无人能对付你陈家，用那等耸人听闻的手段羞辱玄阴殿前辈，若非如此，怎会有此刻的局面。”

    若不是陈家逼迫，他秦问天，怎会率人前来，又怎么会发动灭仙一剑。

    陈凡心中悲凉，不久前，他还俯瞰眼前之人，那时陈家何等强盛，行事自然随心所欲，如何会忌讳，却没想到，报应，来得如此快。

    “我要亲手杀了他。”只见一道声音传来，秦问天回过头，便看到了白晴。

    白晴，是玄阴殿最心痛的人，因为那被陈家虐杀之人，是她视之如父母的恩师。

    只见此刻她身上弥漫着可怕的寒冷杀意，盯着陈凡。

    “好，此人身上应该有一枚圣皇令，他死，那枚圣皇令，白晴你拿着。”玄阴殿主开口道，随即只见她手掌往下空一按，刹那间一股寒冥力量冲入陈凡身体之中，使得他闷哼一声，身体颤抖，吐出一口鲜血。

    “我不甘心啊。”陈凡抬头怒喝一声，却见魔威滚滚，白晴从虚空漫步而下，手中出现一柄魔刀，整片天地，仿佛都翻滚着魔威。

    她双眸通红，走向陈凡，道：“师尊，弟子无能，累及于你，只能亲手手刃仇人，为你复仇。”

    话音落下，白晴的魔刀携带恐怖魔威，劈杀而下。

    “逃。”下空，陈家之人吼道，朝着各大方位逃。

    远处的人群看到这边的情形，都知道，陈家，完了。

    此一战过后，大夏皇朝三十六大霸主级势力，将只剩下三十四大霸主势力了。

    陈家，和九玄宫，都因为秦问天，而走向了灭亡，从大夏皇朝，除名。

    “问天哥哥。”白晴诛杀陈凡之后，收敛浑身魔威，她身形急速闪烁，朝着青魅仙子那边的秦问天而去，只见此时秦问天被那绝美的女子抱着，依旧还在昏迷当中。

    青儿看到白晴过来，抬起头看了白晴一眼，神色依旧是冷冰冰的，只是轻轻的说道：“他不会死的。”

    “谢谢你。”白晴对着青儿道，使得青儿睫毛闪动了下，没有说什么。

    “我看看。”一道声音传来，只见天机老人竟来到了这边，目光落在秦问天的身上。

    这颗大夏妖星，只用了短短几年的时间，正在一步步改变着大夏的格局。

    青儿冷冷的看着天机老人，抱着秦问天没有动，使得天机老人摇头苦笑，这女子绝非常人，这大夏妖星，倒是艳福不浅，有这么多出众的女子为他担心。

    “他体内的力量散尽，一丝一毫的星辰元力都没有，如今又陷入昏迷之中，自不可能自己修行，抵抗力也弱，他需要以药物激发身体，使之吸纳星辰元力，才有机会渐渐恢复。”

    天机老人淡淡的说道，那一剑，他亲眼目睹。

    灭仙一剑，太强，但也太危险，他还从未没有见过有天罡境的武命修士体内的力量被抽空得如此的干净，一点不剩，真不知道他怎么坚持到最后那一剑绽放的，恐怕不仅是星辰元力，精气神都被抽空，血脉力量都变得微弱。

    青魅仙子轻轻的点头：“多谢指点了。”

    “青魅，当年帝苍那一战，已过去太久，甚至许多人都已经不问外事了，你也不要太执着了，否则，你们在大夏，也难。”天机老人目光看向青魅仙子，劝道。

    “我心中有数。”青魅轻轻的点头，天机老人便不再多说什么。

    钦天阁向来不干涉外事，再加上其本身力量的强大，因此这些年来大夏风云变幻，但钦天阁的地位，却从未动摇过。

    这时，欧阳老祖的身影也闪烁到了这边，开口道：“青魅、帝天，还有狂生，今日之事，你们也知道，并非我有意退出，只是我欧阳世家既在大夏扎根，有些人，还是无法得罪的。”

    “我知道，你没必要对我们解释什么。”只见青魅仙子冷淡的回应了一声，玄阴殿主目光也望向了这边，开口道：“没错，欧阳世家有自己的立场，我们自是清楚的，只是我希望，大夏几门绝学，虽然已赐予你们，但老祖以及欧阳世家的人，还是不要修行的好，否则，光拿人之物，可不好。”

    玄阴殿主，心中显然是有怨气的。

    今日之战，虽如今已暂时尘埃落定，但其中艰险，只有他们自己知晓，若非秦问天那一剑，陈家老祖不会死，陈家老祖不死，最终可能被灭的，就是他玄阴殿以及秦问天的人，而非大日陈家了。

    欧阳世家和姜家，可是两股中坚力量，他们的临时退出，差点害死了玄阴殿和秦问天等人。

    虽说，欧阳老祖自有他的考虑，为家族利益而考虑，但想要玄阴殿主没有怨气是不可能的，既然你为家族考虑，我也不会敌视你，但至少，欧阳世家拿到的大夏绝学，不能修行，否则，就显得有失身份了，临阵退缩没有帮忙出手，却拿人好处。

    “没错，这也是我想说的。”青魅仙子冷淡的说道。

    欧阳老祖没有回话，他的目光望向了欧阳狂生道：“这傀儡，从何处来？”

    “非我之物。”欧阳狂生回应说道，使得欧阳老祖眼中略有不悦，青魅仙子和玄阴殿主生气，是正常之事，但欧阳狂生，只是家族晚辈，自当站在他的立场考虑，如今似乎有怨气在身。

    “狂生，怎么和老祖说话的。”欧阳世家的老祖走来，对着欧阳狂生呵斥道。

    “家主，往后，我会外出历练，家族就不要为我担心了。”欧阳狂生开口说道，使得欧阳家主呵斥一声：“放肆，你以为，今日之事就这么结束了吗，君御，他自不会善罢甘休，你之前所做之事便罢了，如今，当回到家族，置身事外，早日完婚。”

    “我自己，会走自己的路，和家族无关。”欧阳世家目光坚定，看着对方：“至于婚事，婷儿若愿随我外出历练，将来我自会给她交代，若她不愿，留在姜家，却依旧愿意和我一起，我也会前往姜家迎娶她。”

    “你……”欧阳家主怒不可遏，却见老祖挥手打断他道：“随他去吧。”

    “哼。”欧阳家主这才冷哼了一声，神色略不好看，这家伙仗着家族的宠溺，如今越发无法无天了，不将长辈放在眼里。

    “呵呵。”天机老人笑了下，他的目光却看向云梦怡等人，随即又眺望远方，大夏古皇宫的方向，低声道：“想必是，皇陵出现了吧！”        

