    第88章会师的女眷请安（三更）

    隆冬时节，草原上飘起了雪花，地上只有枯黄的干草，方圆百里连只放活的动物都没有，康熙下令扎营三日，等大雪停了再往前赶路。

    后方的补给因罕见的大雪慢了些，军营的补给出现了缺口，御膳房的御厨们却一点不担忧，给武将们按照往日的份例准备。

    康熙陪着九儿去小膳房准备二人的午膳，发现伙夫们准备的都是一些简单的膳食，居然连菜叶子都没有。

    反观御膳房，反而有不少的干菜，九儿今日所用的都是泡发的蔬菜。

    “伙夫的总管很是固执，郝总管听我念叨来着，私下准备了不少的东西呢。”九儿指了指后面对方的东西，“有些骨头都已经给冻了，每日都能保证藏獒们所用的。”

    “李德全，赏郝总管100两金子。”康熙满意道，“让人去把伙夫的总管和粮草官叫去御帐。”

    天公不作美，再加上奴才们思想刻板，出现了现在的饥荒。

    九儿迅速做好了午膳，又冲了一壶金桔柠檬水，凤景拎着食盒往会走着。

    行至御帐的附近，听到康熙怒斥的声音，李德全站在门口等着她回来。

    “贵主儿，万岁爷心情极差，您小心为上。”李德全得九儿照顾，心存感激，偶尔会给她透露不少的消息。

    九儿颔首道：“你抽空去膳房用午膳，别凉了吃着胃疼。”

    “嗻！”李德全应了。

    进了偏帐，九儿独自去屏风后面沐浴更衣，迅洗掉一身的油烟味，换上了一身粉紫色冬日常服，踩着鹿皮的棉拖鞋走了出来。

    “今日都是锅子？！”康熙硬扯了笑容出来。

    “您别笑了。”九儿微撅着嘴巴，“阿诨，比哭还难看呢。”

    康熙重重的叹气，从邻近的地方调动粮草，最少需要两日才可抵达，他有些后悔没听完九儿上次的异想天开。

    “您就多用写吧，伯父、阿玛和三叔运送了不少的东西过来，够这边顶一阵的。”九儿没多说，“今天的牛肉锅内所有的蔬菜都是泡发的蔬菜呢，冻豆腐和冲的金桔蜂蜜水。”

    一顿午膳后，康熙的怒气慢慢的消散了，用完饭后的蜂蜜水后，就除了御帐。

    康熙刚走没多久放，图里琛领着御林军把御帐团团围住，九儿捧着茶杯站在窗前望向外面。

    “主儿，临近的土匪下山了，不光掠夺了临近百姓们过冬的粮食，还尾随运粮车过来了。”凤景小声说道。

    “赶紧收拾东西，准备随时开拔。”九儿吩咐道。

    康熙遣了两小队的士兵，把山贼给围剿了，并把山贼们抢夺的过冬粮食归还原主。

    “九儿，收拾行囊，半个时辰内开拔。”康熙听小队的都统回禀，不少百姓正做着慰问的干粮，想要劳军。

    康熙一方面不想耽误行程，临近村子的百姓们不是很富裕，大军的粮草已运到，大雪也停了，趁机尽快赶路。

    稍晚，营地内收拾妥当，九儿裹着厚重的披风踏上马镫，瞧着将士们已坐在马上。

    进了龙撵，她脱下了披风坐好，龙撵立刻往前飞速的前进。

    天色见亮时，大军已经抵达大草原的边缘，蒙古诸部的首领们已在此处等待多日了，瞧着御前的三路大军一同抵达。

    九儿醒来时，发现自己在御帐内的大床上睡着，她右手捶着挠门，希望自己能清醒一些。

    “主儿，您可醒了。”凤景已把早膳热了好几次了。

    康熙抱九儿下车入御帐后，赶紧更换了见客的龙袍，去大帐前，特意交代不可饶了九儿休息。

    九儿拥被而坐，深深吸几口冷气，想让自己能清醒些。

    她低首瞧了一下手中的怀表，已十点半了。

    “凤景，阿诨可用了早膳了？”九儿喝了一杯温水后问道。

    “主儿，您需要快些用膳了，首领们携着女眷过来的，您用膳后要召见女眷们。”徐嬷嬷给九儿梳洗，告知她一会接见的流程。

    九儿面对铜镜露出一抹苦笑，一身疲惫未退去，就要强撑笑容与女眷们周旋。

    “主儿，噶尔噶郡王福晋已到。”紫玉走进来回禀。

    “先迎娶花厅奉茶。”九儿让徐嬷嬷用半钿挽起燕尾头，立刻起身走近了软塌，就着炕桌侧坐着快速用着早膳。

    早膳后，九儿刷牙漱口后，领着奴婢们去了隔壁的会客的花厅。

    几位随行的福晋、侧福晋们纷纷赶来，郡王福晋眼神不善，端着长辈的架子，就想训斥九儿。

    “佟贵妃，您可是个大忙人，这都临近午时才用早膳呢。”噶尔噶郡王福晋恼怒道。

    “赫图拉氏，郡王刚继承爵位。”达吉福晋冷笑道，“贵主儿，您连夜行军，定然疲惫的。”

    “这位是新任的郡王福晋？！”九儿打量起对方。

    郡王福晋乃是关外宗室庶出格格，来草原上多年，已晒成了蜜色的肌肤，却身着一身橘粉色的常服，反而显得更黑了。

    “贵主儿，这位就是世子福晋，是关外宁亲王的三女。”右翼科尔沁亲王福晋解释道，“一直敬仰贵主儿的风采，一时忘了规矩。”

    九儿听此话有些刺耳，当年老郡王夫妻把京城搅合的一团乱，佟家名声都受损了，若不是九儿的年龄小，可能就算计成功了。

    “玛嬷曾提过老郡王福晋对佟家有些误解，才导致流言传出。我当年还小，不知具体的情况，到让郡王福晋想一较高下了？”九儿冷笑道，“若是作为亲王府邸的格格，这身常服到是合适，你成为郡王福晋，反而有些越了规矩了。”

    福晋们听闻此话，全部瞧向郡王福晋，橘粉色的常服上绣着亲王府邸才可用的祥云纹。

    “贵主儿既然知道我的出身，额娘亲自送来的常服，我传出来父母反而会更开心。”郡王福晋嘴角微微勾起。

    “昨日天降大雪，贵主儿这一路奔袭过来没受寒吧？”吉达福晋转换了话题。

    九儿顺着她的话，询问福晋们各部落可受灾了，粮草的情况如何，把右翼科尔沁部落诸位福晋都晾在了一旁。

    (本章完)

