        【恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀空畜牧家欧姆，获得经验值123，玩家晋级】

    一道玩家系统提示音响起，唐神发现自己的等级也再次增长了一级。

    看一下属性表，已经很长时间没有看过（免得各位大大说水字数）。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18

    出生点：霜月新手村

    等级：37级84%

    成就点：14+8

    剑道天赋：+20

    生i命：750

    体质：75

    力量：60

    敏捷：60

    精神：60

    ……

    已经快接近四十级的关卡，实力依然在变强，带着一丝满意之色，只要不断地杀戮，唐神就能不断变强，无止境地变强。

    “柯妮丝，这附近还有和你父亲一样的手艺人吗？”

    唐神忽然开口道。

    “嗯？”

    正在失神状态的父女俩连忙反应过来。

    “大人！您可以称呼我为柯金。”

    中年男子连忙说道，看着一地的尸体，他现在还感觉如坠梦里，走路都有些轻飘飘，强大的神之试练者就这么死了，那么轻易地被杀了，如果不是柯妮丝在旁边扶着他，恐怕都要直接倒地，有些战战巍巍地问道：

    “您...您指的是……修理威霸的手艺吗？”

    “嗯。”

    唐神点了点头，一脸微笑地邀请道：“我计划组建一支威霸的工程队，现在邀请你加入我的队伍，柯金，你就愿意嘛？”

    “啊？您……大人……这……”

    柯金一下子变得更加局促不安。

    没想到眼前这位……大人物居然会看上自己？他有些无法理解，而且现在似乎当务之急是要如何逃跑吧？

    杀死了神官，恐怕不用多久被惹怒的神就会真正来找麻烦！

    “不如……不如先逃走吧，大人，在这里空岛上，神是无所不能的，我们今天做的事情一定已经被发现了！大人！”

    柯金满是惶恐地说着，因为太过于紧i张，浑i身哆嗦不行，尤其是看向柯妮丝的眼神，满是哀痛。

    只要在空岛，没有人可以逃出神灵的责罚，可是如果刚刚唐神不出手，他已经被这些神卫带出去，直接处以云浮流！

    那其实很现在比起来，不过是早死晚死的区别，这就是身为空岛居民的无奈。

    “哦？神？放心吧，不久之后，你们会有新的神。”

    微微一笑，唐神的笑容让柯金悬着的心不由得松了口气。

    也许……这是出于对强者的信任吧。

    “可是罗杰先生……”

    柯妮丝紧i张不已的慾言又止。

    “不用再多说，柯金，能带我去看下你制作的威霸吗？”唐神直接打断道，他也不指望直接摆脱他们对艾尼路的恐惧，毕竟长时间的积压的恐惧不是一时半会就能解决的。

    “……您请跟来，大人！”

    低声叹了口气，如今的柯金对于死亡已经差不多算是看透了。

    到了这份上，只能够走一步看一步了，完全跟着唐神的节奏吧，毕竟已经没有什么选择。

    柯金带领着唐神等人去往他的工作间，已进入之后，里面摆满了大量的威霸，还有那些珍藏版的风贝，看起来这家伙东西不少啊。

    “很好，你做出的东西我很满意，柯金，我将要组建一支空岛的工程队，将由你来担任领队。”

    尝试了一下这些威霸，效果的确非常不错，完全就是现实中的电动摩托，如果可以装载到船只上去，绝对是一个不错的改良。

    加上之前对于柯金的人品有些放心，所以唐神提议道。

    “大、大人？您……您这是……”

    柯金有些不知所措，突然被人雇佣了？

    可是现在自己都快死了啊？

    他有些搞不清状况。

    “好了，就谈到这里，罗宾剩下的事情交给你，我先出去处理一点麻烦。”

    笑着和罗宾招呼了一声，剩下来关于怎么说服柯金，包括再招集其他的手艺人，这种事情就交给她去做。

    因为唐神的见闻色发现了麻烦似乎在靠近了。

    天使岛。

    天使中央街。

    往日极其平静和睦的街道，此刻却一片凌乱，到处都是居民惊恐的尖叫，还时不时传来雷电爆炸的轰鸣。

    大量的建筑龟裂坍塌。

    人们仓惶躲避逃离。

    “耶哈哈哈哈~~~老家伙，你是活的不耐烦了吗？居然还敢来挑衅我！看来只有送你到地狱，你才明白什么叫做敬畏！”

    怪笑声从高空传来。

    在这天使之岛的中央位置赫然是一颗巨大的藤蔓，藤蔓的尽头则是那更加高的神之岛！

    这狂笑声仿佛是从天空传来，并没有看到任何的人影，但是那犹如水柱粗细的雷电却从天而降，肆意摧毁着下方的建筑。

    在这些雷电中赫然是一名穿着银色骑士铠甲，骑士长枪，看下一头白色天马，有着白色胡须的老者。

    天空骑士——甘福尔！

    也正是上一任的神，不过早在大海在时代十二年前就被艾尼路击败。

    但这老头却极其固执，即便是从神坛跌落了，却依然依靠一己之力在空岛做好事，帮助这些居民，但无奈与现任神艾尼路的高压统治。

    在绝对的武力下，他依然只是被虐的一方。

    “艾尼路！即便不再是神，这些空岛的居民也都是我的子民，我甘福尔会一直庇护他们！！”

    骑着天马的甘福尔昂首，枯瘦的脸庞上满是坚毅之色。

    “耶哈哈哈哈~~~无知的老家伙？这空岛也就你能陪我玩玩了，一下子弄死你那就没有乐趣了，快点滚吧！”

    狂笑声从天空传来，并且一道更加粗壮的雷电轰然劈下！

    轰咔咔咔咔~~~

    令人牙酸的爆鸣声中。

    甘福尔高举着骑士长枪想要抵挡，但无奈对方是雷电。

    响雷果实的艾尼路……吊打甘福尔简直不要太轻松。

    加上他一身的骑士钢铁铠甲，完全就是一个行走的导电器。

    瞬间轰咔咔咔——

    一阵黑烟冒起，甘福尔发出痛楚的低吼，整个被从天马上炸的跌到了下来。

    而这头天马更是发出哀鸣声。

    片刻快速缩小，变成了一头有着粉色翅膀的怪异飞鸟。

    皮耶尔，是甘福尔的天神伙伴，也是空岛中特有的‘天点鸟’，动物系能力者，天马鸟。

    承受了艾尼路的一道响雷，当场焦黑倒地，直接失去战斗力。

    “切！真是没意思啊，死老头，快点滚吧，别在这里碍眼，这两天我的那没用的部下说空岛来了个有趣的家伙，说的就是你吧？”

    声音的朝向变了。

    在甘福尔诧i异的目光中。

    艾尼路的声音明显朝向了唐神的方向。