    第120章你的眼神很下流

    章陌烟被肖行雨拉至后院，推开一扇门，里面居然是一间瓷艺工作室。

    制造瓷器的打浆机、车模机、练泥机、拉胚机等设备一应俱全，靠墙的地方有一台煤气窑，窑中炉火正旺。

    室内最中间有一张很长的工作台，台面上有点儿乱。大大小小的泥块，车刀、卡尺、刮刀、铅笔、刻刀、钳子铺了一路,还有一堆酒精、脱模剂之类的瓶瓶罐罐。

    章陌烟这一看就全明白了：“原来，蒋大柱是让你在这儿给他做瓷器呀！”

    “不然呢，你以为是什么？”肖行雨好奇地问。

    章陌烟不敢直视他的眼睛，笑得有点儿憨气，把手里的布袋递给他：“对了肖老师，这是你要的衣服。”

    肖行雨接过袋子往里看了看，表扬：“带得挺全，谢了！不过内裤拿错了,我现在不穿平角的了。”

    章陌烟忍不住看了他一眼,生生把一句备好的“不客气”改成了“哦”。

    “因为平角裤在日文里的意思是太弱了。”

    “……哦。”

    章陌烟也不知道“哦”个什么，脸上有点发热，但是反观肖行雨，人家的神色口吻一点顾忌都没有，真的只是普知而已。

    肖行雨把布袋放在一旁的沙发，招呼章陌烟自便，自己到工作台边坐下，拿一柄剔刀在一个拳头大的泥块雕刻起来。

    他没有穿什么工作服和围裙，仍然是昨天那身大牌行头，所以整个画面看起来就像专业模特在摆拍硬照似的。

    那种驾轻就熟的样子很生动，投入的表情很是迷人。

    “怎么都没有看见成品呢？蒋大柱要的东西也很难做是吗？”章陌烟在屋子里转了一圈，疑惑地问。

    肖行雨手上不停，懒洋洋道：“你不能看。”

    章陌烟转过头，一下被这句话钓起了好奇心，她走来在肖行雨对面坐下：“为什么不能给我看？”

    肖行雨抬眸瞧她一眼：“不是不给你看，是你不能看。”

    章陌烟的好奇心更盛了：“我很想看一看肖老师的作品，之前在肖老先生那里只见过你做素胚,我还没有看过你完整的创作。肖老师的手艺一定特别好吧，不然蒋大柱也不会扣你在这儿了？”

    肖行雨放下手中的活儿，盯了她会儿：“你真想看？”

    “嗯，想看。”

    “你看了可能会失望哦！”

    “……”章陌烟，“应该不可能吧……”

    肖行雨好像十分盛情难却勉为其难似的，拿手边的一块猫精擦了擦手，站起来：“行，那你过来！”

    章陌烟跟着他走到屋子西北角的一个木柜前，肖行雨打开上层柜门，从里面拿出一个比鞋盒略小的锦盒。

    章陌烟怀着无比崇敬的心情凑上来，对上肖行雨微微含笑的眼睛，他的笑容大有深意，可惜她看不出端倪。

    在他默许+鼓励的眼神下，章陌烟欣然地伸手打开锦盒，然后看得瞪直了眼睛。

    这、这、这是什么啊？！

    锦盒里躺着好几样陶瓷做的小玩意，每个都差不多拳头大小，居然都是一男一女……

    章陌烟视觉被冲击，吃惊地看着，至少傻了三分钟。

    然后就看肖行雨从垫着软绸的盒子里取出一件，悬在章陌烟眼前十厘米处自己欣赏：“我手艺不错吧？”

    章陌烟的眼睛自然而然跟着走。

    他的手指骨节修长，拇指、中指拈着瓷玩，其余各指自然舒散，就像佛陀成道后为求众生成佛，在初***时结的莲华手印。

    只是佛陀拈的是莲花，他拈的东西吧，让人脸红耳热。

    “这叫秘戏瓷，是仿生瓷的一种，一般的工匠仿生瓷只能模仿禽、兽、虫、鱼、植物，我却可以做这个，你看是不是惟妙惟肖，栩栩如生？”

    的确是栩栩如生，男像连腹肌都有了，真是可怕！

    章陌烟脸上热辣辣的，想说他两句，一抬头，入眼一段光洁的颈项和肖行雨清晰的下颌线。

    顿时心脏嗵嗵一阵乱跳，想说的话都忘了。

    在房间的暗角，几乎头靠头欣赏着这种好东西，两人都不吭声，被窑火熏得温温的空气中，别有一丝她不熟悉的东西。

    “怎么了？”肖行雨在头顶上问。

    章陌烟视线上移，撞进一双勾人魂魄的眼睛，脑子有几秒停止了运转。

    “陌烟。”肖行雨喉咙滚动，毫无预兆喊她的名字，声音比在手机听到的低沉性感一百倍。

    ……腿好软。

    “嗯？”章陌烟分出些神智。

    肖行雨攫着她的眼睛，沉默了会儿，一板一眼道：“你的眼神很下流。”

    ？

    “什、什么？”章陌烟心脏停跳一拍，满脸通红地撇开目光。

    不会吧，她的眼神真的有下流吗？

    不禁自我反省。

    略微调整了下情绪，章陌烟仓促换话题：“肖老师这么好的手艺怎么可以拿来做这些东西？”

    “平时当然是不会，”肖行雨挑了下眉，“但是你不是打碎了郎红吗？要蒋大柱的郎红，人家就开的这个条件。他真是聪明，其他东西我这辈子不知道要做多少，只有这种，我一辈子恐怕就做一回。”

    章陌烟咬唇不语，在肖行雨的目光下，她双颊染绯，唇色鲜红欲滴，这副又好奇又羞涩还有点儿进退两难的样子，简直让人虐待欲高涨，恨不得一把抓过来狠狠吃下去。

    “笨蛋。”

    章陌烟懵懵地抬头，为什么又要骂她啊？

    “瓷器是你打碎的吗？”肖行雨轻轻斥责，“竟然不否认！不是你闯的祸为什么要负责？”

    章陌烟：“可是我也没有承认啊……”

    ？

    听言，肖行雨好笑了一下，然后探究性的目光放在她身上：“不承认，也不否认。这就是你的态度吗？”

    章陌烟无言以对，是的，她就是这个态度。

    肖行雨瞥了她一眼，把手里的东西放进锦盒里。

    “你将来肯定是个渣女。”

    章陌烟眼睛睁大了一下：“啊？什么？”

    肖行雨很有经验的样子：“从这件事你不承认不否认的态度上就能看出来，你以后在男女感情上，肯定是一个不主动、不拒绝、不负责的渣女！”

    章陌烟目瞪口呆，好大一口锅：“这个和这个怎么能是一回事，这两者根本就没有推导关系，我才不会是渣女！”

    “哦，”肖行雨好像很不信似的，“那你会是什么样呢？”

    章陌烟迫不及待地表明：“我会跟喜欢的人表白，我也会主动，我肯定也会负责！”

    说得轰轰烈烈，掷地有声，就见肖行雨几乎要笑起来。

    章陌烟这才惊觉怎么好像她在跟肖行雨表白一样！

    太阳穴突突直跳，恨不得找个地缝钻下去。

    “你是不是以为蒋大柱在为难我？”肖行雨垂目凑近埋头的女人，轻轻嗅她头发上的香味。

    章陌烟点点头。

    “你觉得他会怎么为难我？”

    “……”她不敢说

    “严刑拷打？灌辣椒水？吃猪狗食？”

    “……”比这些离谱很多啦！

    “是不是觉得他这里特别危险？”

    这个可以承认，章陌烟看着他的眼睛，点头。

    肖行雨停了一下：“那你还来？”

    章陌烟微愣。

    而后觉得这话问得奇怪：“我们是朋友啊，你有危险我当然关心你！”

    “……朋友？”肖行雨面露不悦。

    章陌烟不解地看着他，而后好像有点反应过来，是哦，她一厢情愿拿肖行雨当朋友，人家可未必。

    “是……我单方面觉得我们是朋友。”好失望。

    肖行雨真的无语，朋友你个鬼！

    他当即语气就不痛快了，故意道：“那就好，我还以为你是想做让我感动的事，好接受你呢！”

    章陌烟哑然几秒，连忙否认：“没有没有，我没有这个意思。我上次就跟你说，我们不适合！我也不会勉强肖老师做违背自己心意的事。”

    她也绝对不能接受形式婚姻这种事。

    肖行雨一听，简直要光火，好不容易才忍住：“说得跟真的似的，你是自卑家庭背景，如果抛开家庭背景呢？”

    章陌烟笑得云淡风轻：“你那么优秀，能认识就已经很开心啦！我想找跟我家门当户对的男人，我不想两家悬殊太多，平白无故让我爸爸妈妈自卑！”

    好个门当户对，真是个大孝女！

    你不自卑了，可我自卑了，因为条件太好而自卑！

    肖行雨唇角微弯掩饰滑坡的心情，把锦盒放进柜子，发出“咚”的一声。

    “我要忙了，里面一间有床，你去睡吧！”

    “肖老师你不休息吗？”

    “怎么休息，和你睡吗？”

    “……哦。”

    ?  ?肖行雨：怎样才能搞定这女人，在线等，急！

    ?  

    ????  

    (本章完)

