
　　可能是因为有宋成暄在身边格外的安心，徐清欢很快就睡着了。

　　等她醒来的时候，看到凤雏将廖先生请进了屋。

　　廖先生风尘仆仆，没来得及喝水，净了手立即上前来把脉，片刻功夫之后，廖先生脸上露出喜色：“是喜脉没错，大奶奶有身孕了，虽有胎气冲撞，但脉象平稳。”

　　廖先生说完看向徐清欢：“大奶奶可还有别的症状？”

　　徐清欢茫然地摇了摇头：“只是睡得多些，不过睡足之后精神很好。”

　　“那就对了，”廖先生有些感慨，“我还以为大奶奶身子受毒素影响，恐怕日后不易有孕，没想到这么快就有了喜讯。

　　我去开两张方子帮大奶奶顺顺胎气。”

　　廖先生说完站起身行礼。

　　徐清欢坐起身来：“先生，我真的怀孕了？”

　　廖先生满面笑容：“给大爷、大奶奶贺喜了。”

　　等到廖先生走了下去，徐清欢仿佛仍在梦中，她转头去看宋成暄。

　　宋成暄好像从头到尾都没有说话。

　　从那郎中说她是喜脉的时候开始，他的表情就变得十分深沉，如今更是一眨不眨地与她对视。

　　“夫君，”徐清欢道，“你说有多奇怪，明明我们没有刻意去准备，却就……”

　　徐清欢话还没说完，就被宋成暄拢入了怀抱之中，他的心跳声就在耳边，如同擂鼓般跳得飞快，久久不能平复。

　　感觉到宋成暄那激荡的情绪，她仿佛才能相信这一切都是真的。

　　宋成暄依旧僵立在那里不曾说话，徐清欢在他怀中缓缓地坐直身子，伸出手捧起他的脸颊，轻轻地亲wen了他的下颌。

　　他那紧紧闭着的嘴唇这才慢慢张开，然后俯下身来回应她。

　　她整个人完全被甜蜜笼罩，在他的怀抱中思维仿佛也变得晕晕沉沉，之前在梦中看到前世的那一幕，或许就是个预示。

　　她身陷险境时，他出现在城下，如同黑暗中的一道光芒，这光芒越过两世如今再次笼罩在她身上，照亮了她的前路。

　　半晌宋成暄才起身：“清欢，我们有孩子了。”

　　宋成暄的声音略微嘶哑，掠过她心头，让她的心不禁一阵悸动，再次四目相接，他的眼眸中已经满喜悦。

　　宋成暄伸手轻轻地抚摸着徐清欢的脸颊，十几年前他没有了亲人，虽然那些失去的已经不能回到他身边，可他重新有了新的牵绊。

　　徐清欢重新躺在炕上，宋成暄将被子盖在她身上，等到凤雏送来熬好的药汁，又亲手一勺一勺地喂给徐清欢吃，他那小心翼翼的模样，好像她有多单薄似的，仿佛稍稍用力触碰就会碎了。

　　徐清欢忍不住道：“廖先生说了，我的脉象平稳不用这样紧张。”

　　可不管她怎么说，宋成暄都像没有听到，非要亲力亲为地侍奉她，又怕她闻到不好的味道会难过，宋成暄梳洗之后换了干净的衣衫这才又回到屋子里，躺在她身边。

　　永夜见到这样的阵仗就知道公子今夜必定不会走了，立即吩咐管事安排将士去歇着。

　　徐清欢有些放心不下：“夫君不回去，马都督可能应付？”

　　宋成暄道：“李煦现在还没有进奴儿干，还没到最要紧的时候，庾家早就乱成一团，也就是李煦派来的人在其中支撑，才算没有落荒而逃，战局一时半刻不会有什么大的变化。”

　　她侧着身整个人裹在被子中，昏黄的灯火下显得格外的娇弱，一双清澈的眼睛望着他，让他的心仿佛变得更加柔软起来。

　　想及方才知晓她有孕的消息，他整个人如此的失态，心中不由地想到人说：英雄气短儿女情长这样的话。

　　但他不能苟同，人如果没有感情终将会被杀戮、利益吞噬，心有牵挂才会有必胜的信念，否则即便手握权柄，又能得到些什么？

　　“睡吧，”宋成暄道，“前方若有事，马都督会让人来送信。”

　　徐清欢点了点头。

　　……

　　这一觉睡了许久，窗边已经传来鸟叫声。

　　徐清欢睁开眼睛，发现宋成暄正坐在床边看着她，不知看了多久，见她醒过来，他眼眸中立即泛起了笑意。

　　徐清欢伸手去拉他，只觉得他身上的衣服冰凉。

　　“快点过来。”徐清欢掀开被子，他这是傻了不成？做这样的事，万一真的冻着那可怎么得了，马都督放他前来，她若是送回一个拖着鼻涕的主将，她不知要被多少将士怨愤。

　　宋成暄重新回到被子里，徐清欢靠了过去。

　　“先别过来，我身上有些凉。”

　　他还知道。

　　“不凉。”

　　她依偎进他怀中，衣衫是有些凉，可身上却一如往昔的温热，总是暖着她。

　　枕在他的手臂上，她伸出手抱住他坚实的后背，然后趁着他衣襟松动，用脸颊轻轻蹭了蹭他光溜溜的胸膛。

　　“别胡闹。”他的声音中带着几分暗哑。

　　徐清欢轻轻眨了眨眼睛，没想到宋大人还有今日，明知他变成了一戳即破的纸老虎，她就更加肆无忌惮起来，一只手撩开了他的衣服。

　　她的神情一开始还带着几分得意，可当他握着她的手向下挪动时，她就再也笑不出来了。

　　……

　　两个人都起身之后，厨房送来饭食。

　　宋成暄穿着一件宝蓝色直缀，眉眼如同刚刚画好的青山般清朗，端坐在那里，英俊的面容让人看着就觉得赏心悦目。

　　“公子，”永夜上前道，“是否要送信给马都督？”

　　宋成暄点点头：“就说我要多留几日。”

　　屋子里的人都离开，徐清欢才看向宋成暄：“听说辽东都司三百多卫所中能调动的人马很少。”

　　宋成暄目光微深：“人手比马都督预估的还要少一些，平日里为了应对朝廷，要么吃空饷，要么用部族的人手顶替，如今奴儿干有了战事，各部都纷纷防备，部族中的人手自然不会再去卫所之中，三百多卫所都是有名无实。”天籁小说网

　　徐清欢道：“所以就连庾家都不惧怕辽东都司，认为依靠庾家一己之力就能将奴儿干纳入囊中。”

　　“幸好你早早就发现了端倪，”宋成暄道，“再过几年，奴儿干的麻烦就没有这么容易解决了，从前太祖和高宗的努力都会付诸东流。”

　　这样的情势下，北山部族的事就必须要解决，徐清欢正想要开口。

　　“先吃饭，”宋成暄眼眸中闪烁着光芒，“我知道有些事你不去做心中必然不安稳，我也不会一味束缚你……

　　不过前提是，你要让我帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百三十章 儿女情长免费阅读。https://xs.23sk.com 