    鸡汤，怎么又是鸡汤？

    凌云心想你们，就不能整点其他的吗？

    每次用饭必备鸡汤，凌云有苦说不出，只能压在内心，默默承受。

    这辈子怕是跟鸡汤，有着割舍不断的爱恨情仇。

    如若不然，不可能到那个地方吃饭，总是能撞上炖鸡汤。

    席间，舅妈罗氏有意无意提及，若是有个小孩就好了，要不然偌大的院落，显得极为安静。

    听到此话，韦氏将头低的极低，生怕一个不小心，引来她婆婆的不满意。

    话说杨虎结婚两年多，但是韦氏的肚子总是不争气，到现在也没能怀上半个子。

    杨家人看在眼里，急在心里。

    闻听此言，凌云转悠着明澈的眼睛，看向表嫂韦氏，计从心来。

    小嘴一咧，看向罗氏笑道，“舅妈，书中曾曰：这鸡汤，结婚的女子喝了最是有益，可谓是百利无一害，也曾闻有利于结胎。”

    凌云话音刚落，罗氏惊叫道，“云儿，此话当真？”

    罗氏的反应，吓了凌云一跳。

    心想我这么一说，只是为了避免喝鸡汤，至于是否是真的，咱暂且不说。

    只是此时再看向罗氏，满脸期待的眼光，凌云莫名心虚，好像这次玩大了？

    书中只有圣人，哪来的送财童子。

    但他又不好说破，只能悻悻摸了摸鼻子笑道，“大抵是这样。”

    罗氏突然将目光转向韦氏，“玲儿，来多喝点鸡汤。”

    刚低着头吃饭的韦氏，还没反应过来，面前就突然多出了一碗鸡汤。

    凌云这时云加入其中，微笑着将自己面前的碗，推到韦氏面前道，“表嫂，多吃点，明年好生个大胖小子。”

    韦氏一听，脸红的像个小苹果，羞涩的将头低得极低，像要低到地面似的。

    随后又将头微微抬起，像凌云投去了一个感激的眼神。

    凌云一看，这该不会也相信他的话了吧？

    凌云这下更慌了，内心不由得惨叫连连！

    凌云只好将希望看向杨虎，谁知他表哥正一脸感激的看向他。

    目光往左转，来到舅舅杨华身上，后者亦是以相同的眼光看着他。

    同一时间，杨家人所有目光，都看向凌云，脸上做着同样的表情。

    凌云此刻肠子都悔青了，若是时光回溯，想来他绝不会为了避免喝鸡汤，撒下这么个弥天大谎。

    只是看到他们信以为真，凌云再后悔也不敢将事情说出来。

    只得在心里默默祈祷，上天赐给他们一个大胖小子吧！

    再不济，他明儿到庙里去，虔诚为他们求一个吧！

    是以只能以此，来宽慰自己撒谎的愧疚的心了。

    罗氏突然看到凌云面前的鸡汤没了，当即给他又打了一碗，温柔道，“云儿，你也喝，多喝点，补补身体。”

    “噗...”

    太阳快下山的时候，凌云就从杨家回家了。

    杨虎想要送他，不过被他拒绝了。

    这么近的路程，没必要一个大男人送他回家，不然说出去总感觉自己弱不禁风似的。

    走在路上，凌云感觉自己肚皮快要撑开了。

    忽然感受到了，一阵暖意什么直冲脑海而来。

    凌云当即撒腿就跑，回到凌家，二话不说，直奔茅厕。

    尿意解除，凌云神清气爽的大呼一口气，抖了抖身体，这才慢悠悠出茅厕。

    颇有仰身长笑出门去，我辈岂是蓬蒿人之意！

    凌云刚刚进门跑到飞快，凌家人不知发生了什么。

    一看他径直奔向厕所，以为是闹肚子了，也就将悬着的心松了下来。

    看到凌云从厕所出来，梁氏上前询问道，“乖孙，用过饭了吗？”

    凌云点点头道，“奶奶，孙儿在舅舅家吃过了。”

    “哦！那就好。”

    梁氏一听他吃过了，也就没在说什么。忽然想起了什么，接着道，“要不要在吃点？奶奶还给你留了鸡汤。”

    “不用了，不用了，孙儿在舅舅家吃的很撑。”

    凌云忙摆手，逃跑似的跑回房间，留下茫然无措的梁氏愣在原地。

    入夜，凌云找到杨氏，跟她提及二娃婚事一事，表示可以让她打探打探，哪里有合适的人家。

    杨氏目瞪口呆，看着凌云道，“儿啊！你是说，可以为二娃寻亲事了？”

    “嗯！”

    杨氏连连点头道，“好！云儿，娘明天就去找王婆，她端着那口子，可是个犀利人，二娃的婚事找她，一准没错。”

    杨氏听到凌云终于肯松口，不由得松了一口气，当即保证明天就给二娃安排。

    这些年，她等到望眼欲穿，不停的旁敲侧击，就是想试探凌云的意思，可是凌云就是不为所动。

    虽说父母之命，媒妁之言，但是在凌家，没人敢违背凌云的意思。

    其实在凌云，考过院试那年开始，就不停有人陆续登门求亲，到了县城更甚。

    有一次杨氏跟梁氏商量好，给二娃安排了一门亲事，等对方上门的时候，却被凌云轰出门外。

    并放出话来，说他凌云的姊妹，不到十八不嫁人。

    此话一出，全场哗然。

    凌家万万没想到，凌云对于自己姊妹的意见这么大。

    作为主导人的杨氏更是大惊失色，生怕自己没经过凌云的同意，就擅自主张给二娃介绍婚事。

    生怕引起他的不满，从而埋怨自己。

    凌家人见凌云从来没有过问过二娃的婚事，还以为他不在乎，所以就没有同他说。

    到头来，杨氏没想到凌云这么在意，一早就规划好了。

    只是这女人一旦到了十八岁，就算头顶上，顶着个秀才公姐姐的名头，怕也不好说亲事。

    哪怕是有人要，想来也不是好的人家。

    毕竟十八岁在古代，当得上老女人这一说了。

    因为古代秉承的是早婚原则，一般说来，女子十二岁就要结婚生子。

    所以古代通常会在女子十四五岁时，为其安排婚事。

