
　　吕信：“今晚的第三个故事，叫做《鬼打墙》。”

　　“老钱是个货车司机，专门帮物流公司运货的。”

　　“为了确保公司货运的时速，老钱经常都要上夜班。”

　　“这天，公司接了一个急单，要运一批电子产品到隔壁A市，就算走高速，也要花五六个小时。”

　　“对方还催得很急，明早7点前，一定要拿到这批货。”

　　“老钱吃了夜宵就出发了。”

　　“晚上嘛，路上的车不是很多，道路都比较通畅。没一会儿，老钱就上了高速。”

　　“老钱开夜车，容易打盹，除非车里有声音，他才能提起精神。”

　　“为了避免自己打盹，老钱就打开收音机，准备随便调个频道听听。”

　　“这个时间段，刚好有电台在播放笑话合集，老钱就找了个笑话来听。”

　　“时间一分一秒的过去，再走个两个小时，就能到达目的地了。”

　　“高速两边都是一些荒田，夜里凉飕飕的，老钱的车孤零零的行驶在高速公路上。”

　　“老钱做这一行已经有二十年了，走过无数次夜路。”

　　“但不知怎么的，今晚的他，心里竟有点发毛。”

　　“这时，收音机里发出了‘滋滋滋’的声音，那声音啊，断断续续的。”

　　“车灯照亮了前面的路，老钱依稀看见，路边的草堆里竟然放着一口沾着土的棺材！”

　　“老钱心里咯噔一下，他纳闷，谁家的棺材会放在路边啊？”

　　“很快，老钱的货车经过了那口棺材。”

　　“他抬眼看了一下路边的指示牌，距离A市，还有100公里，一个小时左右就能到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老钱又看了看手表的时间，凌晨3点整。”

　　“货车继续往前驶。”

　　“滋……滋……滋……”

　　“收音机里的信号仍然断断续续的，老钱也没多管，毕竟这里是郊外，信号不好也很正常。”

　　“可接下来发生的事，让老钱不淡定了。”

　　“收音机里突然传来了一个老大爷的声音。”

　　“‘等等我……快等等我……我要回家……我要回家……’”

　　“这老大爷的声音很沧桑，听起来就像是那种被人掐住了脖子，无法正常说话，只能扯着嗓子喊出来一样。”

　　“老钱心头一颤，手里的方向盘都打了个滑，要不是他的车技好，恐怕货车早就撞到路边的山石了。”

　　“老钱开车这么多年，从来都没遇到过什么怪事。”

　　“他头一次听到这种诡异的声音，吓得他心惊胆战的。”

　　“老钱赶紧关掉了收音机，擦了一把额头的冷汗，继续往前开。”

　　“开着开着，老钱傻眼了。”

　　“前方道路旁边的草丛里，竟然也放着一口棺材！”

　　“老钱看了一下棺材前方的指示牌。”

　　“上面竟然写着，距离A市，还有100公里！”

　　“老钱难以相信眼前看到的一切。”

　　“他低头看了看手表，现在是凌晨3点30分。”

　　“距离刚才看到这口棺材的时候，已经过了半个小时。这半个小时内，他至少也行驶了几十公里，没道理还在原来的位置打转啊！”

　　“老钱慌了，他这是遇到鬼打墙了啊！”

　　“老钱顺了顺气，若无其事的继续往前开。”

　　“滋滋滋……”

　　“突然！收音机里又响起了杂音！”

　　“‘等等我……等等我……带我回家……我要回家……’”

　　“老钱再一次从收音机里听到了老大爷的声音。”

　　“老钱的大脑瞬间一片空白，收音机，明明已经关机了啊！”

　　“老钱被吓得魂都丢了。”

　　“他双手打颤，勉强把车停在了应急车道里。”

　　“老钱从兜里摸出手机，准备报警。”

　　“听到电话被对方接通，老钱大喊：‘JC，救命啊！’”

　　“电话里，传来了沉重的喘息声。”

　　“老钱并没有听见JC的声音，而是听见……”

　　“有个老大爷在说：‘等等我……我要回家……我要回家……把我接回去……把我接回去……’”

　　“‘啊！’”

　　“老钱大声惨叫，直接把手机扔出了车窗。”

　　“他一脚踩着油门，手里胡乱打着方向盘。”

　　“他的车一路歪歪扭扭的往前驶，幸好路上没有其他车，不然肯定会发生车祸。”

　　“老钱从凌晨3点半到凌晨4点之间，一直在原地打转。”

　　“无论他往前方开多远的距离，他都能回到这口棺材的位置。”

　　“老钱被吓得嗷嗷大哭。”

　　“他在车里哭喊道：‘老大爷，求求你放过我吧！我不知道你家里住哪里啊！’”

　　“老钱哭了一路，他不敢停车，只能漫无目的的往前驶。”

　　“终于，他看到了高速公路收费站！”

　　“凌晨5点整，老钱终于驶离了这条高速公路。”

　　“老钱长长的舒了一口气，虽然刚才发生的事情过于惊悚，但好在有惊无险，让他安全到达了目的地。”

　　“凌晨6点左右，老钱顺利到达了对方的公司。对方公司的人开始卸货。”

　　“这货卸着卸着，一个卸货的小年轻突然喊了一声：‘喂！老钱，你这车厢里怎么有口棺材啊？’”

　　“老钱听得一头雾水：‘棺材？怎么可能！’”

　　“这些货是他和同事们一起放进去的，怎么可能会有棺材？”

　　“大家听到小年轻的话，立马围在了货车旁边。”

　　“老钱一看，顿时呆若木鸡。”

　　“车厢里确实有口棺材，而且，还跟他在高速公路上看到的那口棺材一模一样！”

　　“老钱懵了，是谁把这口棺材放在他的车厢里的？”

　　“老钱心里越想越害怕，他立即报了警。”

　　“JC们调查了高速公路上的监控。”

　　“不巧的是，因为机器故障，凌晨3点到凌晨5点的监控，全都没了。”

　　“最后，JC们依照棺材里的尸体，找到了尸体的家属。”

　　“这死者，是个80多岁的老大爷，因为前段时间下暴雨冲塌了他的坟，所以棺材才露了出来。”

　　“老大爷生前，就住在A市。”

　　“至于棺材是怎么被抬到车厢里的，这仍是件未解之谜。”

　　“自这件事之后，老钱再也不敢开夜车了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，092：鬼打墙免费阅读。https://xs.23sk.com 