
梦溪正和知秋在花圃中散步，见二爷走来，忙上前轻轻一福：

“二爷安”

停住脚步，看着眼前的梦溪，萧俊倍生感慨，心目中这个蛇蝎女人，却深藏着一颗柔软的心，温柔多情爱妾，却亲手害了他的明儿，慈眉善目的母亲，却背后苛待他的妻子，这一切，一夜之间颠覆了他对女人的所有认知，此时的萧俊，觉得眼前的路好苍凉，一个人走太孤独，很想开口让她陪他走一程，不说话，陪着他默默的走走就好。但对上她那双云淡风轻的眼，他终是无语。

两个人就这么对视着，良久，萧俊冲她点点头，一言不发地从她眼前走过，宽大的衣衫在秋风中瑟瑟地颤动，身后飘过了一地的落樱。

秀儿姑娘的身影出现拐角处，挡住了在萧俊去路，上前和萧俊说了些什么，然后两个人并肩向园外走去，望着消失在拐角的那一对壁人，梦溪心中一阵落寞。

如果不是她，他和秀姑娘早已是伉俪情深了吧，是她硬生生地挤进了他们之间，如果她不指出两个女儿中毒的事，那他的爱妾便不会死，他有恨吗？

两个在盛夏里拜过堂的人，在秋风中竟是相对无言，只怪这苍天无眼，造化弄人，她又该恨谁？

“二奶奶，这天也凉了，我们还是早些回去吧，太子遣人来送寿礼了，听说来的是平阳四公子之一，以文章著称的李瓒，敲锣打鼓的送了过来，闹的整个平阳都在盛传这件事呢，李瓒现在和大老爷在外书房，不知为什么，大老爷竟没让同是平阳四公子的二爷见客，二奶奶，我们不如偷偷去瞧瞧吧”

知秋的声音将梦溪从沉思中点醒，不觉叹口气，不过秋天来了，怎么就多愁善感起来，又不是林黛玉，用力摇摇头，看着知秋一脸紧张的神色，知她是担心自己才这么说，朝她的脑门敲了敲：

“是偷偷地看寿礼，还是看李公子？”

知秋脸一红嘴一噘：

“二奶奶说话越发的口没遮拦了，这话要是让大太太听了去，少不得又要跪上个把时辰。”

梦溪白来她一眼：

“是你提议要偷偷看的，怎么又派了我一身不是？”

看着知秋噘着嘴半天不说话，梦溪说道：

“你呀，李公子脸上又没有花，有什么可看的，还不如到后面的园子里去找一找，听说二爷在那里种了很多上好的草药和野菜，现在正是收获的季节”

“二奶奶，是平阳四公子啊，很有名，奴婢以前就读过他的文章，很有风骨的，可惜我们平日里出不了府，哪有这样的机会！二奶奶，看来这萧府的势力是大，您没看府外，这两天来送寿礼的人都排起了长队，奴婢还听说太子要亲自登门给老太君祝寿呢，到时候说不定就能看到未来的皇帝了！”

听知秋喋喋不休地说着，看着她眼睛里闪出的小星星，整一个追星族，梦溪无奈地说道：

“走吧！去瞧瞧这平阳四公子是不是都和二爷一个样？”

主仆二人正往前走，只见知夏急急地迎面走过来，见了二奶奶，开口说道：

“二奶奶，奴婢转了一圈，总算找到你们了，老太君传话，说是秀儿的母亲崔姨妈过来了，急着让二奶奶去寿禧堂拜见”

梦溪听了，忙和知秋匆匆回到东厢，知春已准备好了见外客的吉服，梦溪看了一眼，见是配了牡丹的大红锦缎吉服，不觉眉头一皱：

“只是见个姨妈，又不是正式的拜寿，不用这么正规，况且，这件也太艳了，换一套吧”

“二奶奶，这可是奴婢特意选的，听说刚刚秀姑娘已找了二爷去了寿禧堂，秀姑娘今天可是特意妆扮了，二奶奶可不能在崔姨妈和二爷面前被她比下去，听说秀姑娘穿得是白色的，奶奶就穿红色的，也提醒秀姑娘您才是正妻，况且马上就是老太君的寿辰了，这样显得喜庆，老太君一定会高兴”

梦溪无奈地看了她家知春一眼，这知春总是一心一意地撮合她和二爷，盼着她能有个好的归宿，熟不知无论她打扮得多么娇俏，她和二爷的缘分是注定没有结果的，甚至连那花铺里的花都不如，至少那些花还有一季的美丽。

“就穿那件淡蓝色的百合吉服吧，素雅也不失尊贵”

梦溪一边坐在梳妆镜前，让知秋给她梳头，一边说。

知春噘着嘴不情不愿地开始重新准备衣服，知秋已给二奶奶挽起了一个百合髻，又细心地挑选了一支镂空银簪，插在髻上，水晶流苏摇摇曳曳荡在额前，知春伺候二奶奶穿上了那身淡蓝色百合织锦吉服，收拾停当，梦溪轻轻转了一圈，看去有如空谷幽兰，楚楚动人，知春脸上总算又露出了笑容：

“二奶奶穿这身也不错，让人见了也会遽然失了魂魄。”

梦溪白了她一眼，让她这么一说，怎么自己就像那专门勾人魂魄的鬼女聂小倩。

梦溪扶着知秋的手进了门，转过屏风，见老太君，大太太，二爷，秀姑娘都已在哪了，老太君右手边还坐了一个贵妇打扮的人，想她就是秀姑娘的母亲御史夫人崔姨妈了，老太君见她进来忙招手道：

“溪儿，快过来见过你姨妈”

梦溪缓步上前，盈盈下拜：“梦溪见过姨妈，姨妈安好”

那崔姨妈忙伸手扶起梦溪，仔细地端详着，嘴里啧啧称奇：

“老太君真有福气，竟娶了这么一个天姿国色的孙媳妇，我看了都要掉了魂”

“母亲”

秀儿听母亲夸表嫂漂亮，忙看向表哥，发现表哥正痴看着表嫂，心里不觉怨气陡生，但碍于老太君等人在场，不好发作，只好娇滴滴地喊了一声。

梦溪顺着声音望去，只见秀儿身穿白色牡丹长锦衣，一条白色织锦腰带勾勒出惹人嫉妒的细腰，外披一件水粉色的敞口纱衣，整个人好似随风飞舞的蝴蝶，细至的眉眼，小巧的鼻子，一看就是精心妆扮过的，妖艳至极，不觉庆幸没听知春的话穿那件红色吉服，不然的话，这一枝红牡丹，一枝白牡丹，真的是争奇斗艳了。

那崔姨妈听女儿叫，才想起这二奶奶可是女儿的死敌，不觉咳了咳，尴尬地坐在那，不知该说什么了。

老太君见了，忙说：“溪儿快过来坐，你姨妈还特意给你和俊儿带了礼物。”

梦溪听了，忙过来给老太君、大太太、二爷分别见了礼，又谢了崔姨妈的礼物，才在大太太旁边坐下。

见梦溪坐了，老太君又和崔姨妈、大太太聊起家常，无非是一些大家中的礼俗和一些惹人笑柄的趣事，梦溪走不了，只好端正地坐在那，认真地听着，做起了大家闺秀。

偶尔瞥向二爷，二爷难得一脸平和，见她看过去，友善地点点头，不觉暗叹：见到未来的丈母娘，什么烦心事也没了，刚刚还为死了妾一脸落寞呢。这男人啊，真是靠不住！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418542"  chaptername="第一百三十五章  崔姨妈来了">加入书签</a>
</div>
