    全世界最强的人工智能贾维斯，很快就完成了对这些古文字的翻译工作，转换为简单易懂的文字，让在场的人都能了解卡玛泰姬关于多元宇宙和维度的解释和定义。

    阿斯加德将疆域划分为九界，并认为这九个世界是在世界树上不断的转动着，每隔数千年就会有九界连成一线的情况发生，每一次的重叠都会带来巨大的改变。

    上一次的重叠，黑暗精灵退出九界，阿斯加德成为九界之主，而这次的重叠，黑暗精灵彻底覆灭，成为历史，而阿斯加德如今也衰败到几近灭亡。

    而卡玛泰姬的多元宇宙理论，源自阿斯加德，也可以称之为多重空间理论，在地球之外，大的空间和人类所在的宇宙有的一拼，小的空间，可能还没澳洲大陆广阔。

    一部分多重空间里生活着形形色色的生物，他们的存在形式可能超出人类所能想象的范畴，张的奇形怪状是很正常的一件事，有些甚至没有实体，比如多玛姆，其身体就是可怕的魔法火焰组成的元素态。

    就像九界一样，多重空间相互接触的地方不止一个，如果把这些空间比喻为一个个居民区，那么地球就在其中一个十字路口旁，每天都有很多的人和车经过，但不是所有的人和车都要经过，否则再来十个古一法师，也顶不住无数空间的进攻。

    所以真正对地球有威胁的，都是地球附近的一个个异次元空间，其中以黑暗维度尤为最甚，多玛姆日思夜想的都是冲破卡玛泰姬的防御网，让黑暗维度吞噬地球。如此曾经身为人类的他，方不是锦衣夜行，而能衣锦还乡。

    严肃开‘视频会议’的复仇者们，或坐或站，听着格瑞尔举着一本古朴的魔法书，讲解着多元宇宙，卡玛泰姬长久以来对地球的守护工作，和地球面临的来自多元宇宙的威胁等等以前从未听说过的消息。

    作为前沿科学家的斯塔克和布鲁斯，虽然没有研究过这方面，但或多或少也听说过、了解过，大致能接受格瑞尔所讲的理论，还能时不时的发表一下意见，或相互低声议论两句。

    军人出身的罗德和罗杰斯就跟听高数的学渣一样，不明觉厉，至于还是大学生的彼得·帕克，嘴巴都快合不拢了，他只是来找格瑞尔讨论圣诞节派对的事情，怎么就开始讲课了，教授的还是多元宇宙和魔法纪元，及守护圣殿等高大上的事情，让帕克感觉他只是想钓条鱼，结果甩钩却飞上来一只兔子，实在是措不及防。

    他平常都是打击小偷小摸，偶尔跟着扭约警察追追罪犯，了不起是去打打外星人，现在倒好，直接跳到异次元空间了，这让帕克低头看了看腕部的蛛丝发射器，心里不由得去想，蛛丝对异次元的其他形态生命，有没有作用。

    没有作用的话，他就只能用拳脚去打了，或者想办法开发一下能攻击其元素玩蛛丝发射器，还是想想其他的办法？

    作为扭约市的好邻居，彼得·帕克已经开始思考万一这些异次元空间的生物入侵地球，他该怎么办的事情了。

    窗外的鹅毛大雪在慢慢的减弱，直至彻底停止，而室内的人也完成了世界观的重塑，格瑞尔的一番讲述，终于让所有人明白什么叫你看到的世界并不是真正的世界。

    其中牵扯到了灵魂、空间、心灵等等多方面的知识，听的人是云里雾里，感觉白活了这几十年，连个世界都没看清楚。

    斯塔克听着课，不知不觉间将一瓶酒全都喝干了，随手将酒瓶丢在地上，脸色红润的望着滔滔不绝的格瑞尔，突然开口道：“那么地球有多少的法师呢？”

    正讲解多玛姆的格瑞尔一顿，认真的想了想，摇摇头，道：“我没关注过，应该不多，法师对天赋的要求极高，仅这一点就将绝大部分人都挡在了魔法世界的大门外。

    入了门，因人不同，学习魔法的速度也不同，快的一年能够抵得上其他人一辈子，总而言之法师是很讲天赋的职业。”

    “哦！”斯塔克点了点头，没有再问什么，只是起身去吧台拿了一瓶酒，连杯子都懒得拿，就这样对着瓶子吹，有一口没一口的喝着，相比其他人的专心听课，他这样子实在是太学渣了。

    给复仇者们科普完有关多元空间的知识，格瑞尔才真正开始诉说他真正想说的话，不然的话，这些没有经历过的复仇者们，可能无法理解多重时空、平行宇宙、时间劫持等，当然说的是班纳和斯塔克之外的人。

    不要求他们精通，只要能听懂格瑞尔到底说的是啥，解不开微积分，至少看到题知道这是微积分就行。

    格瑞尔将厚厚的魔法书，放在桌子上，拿起旁边一叠图像错乱的照片，一字排开来，让镜头能清晰的拍摄到这十多张杂乱不堪的照片，一边排序，一边说道：“我今天去了趟香港，为的是把这些照片洗出来。”

    其它人则伸着脖子看格瑞尔展示的照片，看完是面面相觑，用‘难看’二字都无法形容这些照片，用油画的手法临摹一番，都能直接参加抽象画大赛，显然这不是拍摄技术的问题了，而是拍摄相机有问题。

    “洗照片？你去二手市场淘了台老古董吗？”罗德仔细想了想，上次他洗照片时，还是个初出茅庐的新兵，拍了张照寄回家，这词汇都能放进历史博物馆了。

    “不，这是别人留给我的相机，”格瑞尔将挂在脖子上的decade相机放在照片旁，道：“自称来自2012年的洛基是快递员，顺便把我从萨诺斯的手中救了出来，然后在华纳哈姆，将相机交给了我。”

    “谁留给你的？”罗杰斯一下子坐直了身体，格瑞尔的来历一直是个谜，不管是神盾局还是贾维斯，都没能找到一点的蛛丝马迹，早就被各国情报部门列为最高级别的任务。

    也从未听闻格瑞尔说过在出现前，认识什么人，现在竟然说‘有人给他留了东西’，让罗杰斯觉得这可能是解开格瑞尔身世之谜的关键线索，更何况还牵扯到了格瑞尔口中来自2012年的洛基。

    这一无法确定是否存在的人，让阴沉着脸望着窗外的托尔都走过来，入了镜，可见他对洛基还是极为关心的。

    “我不知道他是谁，但肯定是超过我们认知范围的生命，这个相机带来了一段记忆，我的假面骑士变身器就是他留下来的，为的是让我有能力拯救这个濒临破灭的宇宙。”

    罗德侧过头，悄悄在布鲁斯耳边说道：“这故事我小时候听过。”

    布鲁斯笑了笑，瞥了罗德一眼，没有说话，继续听格瑞尔讲故事。

    “我昨天说过另一个时空的复仇者们的时空劫持计划，他们的无限宝石收集计划，制造了大量新时间线，一个一个又一个，越来越多且相互缠绕的时间线，让这个宇宙不堪重负，濒临毁灭。”

    斯塔克正往嘴里灌酒，听到这停了下来，放下酒瓶子，认真的想了想，道：“他们找到绕过祖母悖论的方法了？”

    “无限宝石，每一颗无限宝石都代表一种宇宙规则，他们从原时空带走无限宝石，就会产生一条不知走向何方的时间线，所以这个不知名的高维度生命体，想要将支撑宇宙的规则，从六颗无限宝石，变为十种元素，以免无限宝石滥用，导致宇宙毁灭。”

    “他成功了吗？”罗杰斯只关心这一点，其他不重要。

    “他将任务交给了我，”格瑞尔拿出decade驱动器，随手丢在桌子上，道：“这就是他的奖励，越来越强的身体和很多神奇的能力。”

    “听起来好像是游戏？”说出这话的还是罗德。

    “差不多，完成任务给予奖励，很不错的方法，挺吸引人的，不然世界上就没有这么多的玩家了。”

    PS：缅怀每一个平凡而伟大的生命。

    2020年，已经过去了四分之一，发生了太多将被载入历史的大事。

    苦难终会过去，相信未来会更好。

    期山河无恙，盼人间皆安；愿逝者安息，望生者奋发！

    这个伟大的国家，从不缺勇敢的人民。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子，托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    