    “嗯～”随着一声悠长的呻吟声，叶仓缓缓地睁开了眼睛。

    “我还没有死？”她迷茫的打量了一下四周，喃喃自语道。

    这里是一间房间，她如今正躺在床上。微微的摇晃声和从窗口传来的海腥味。让叶仓确定自己正处在一艘船上。

    看了一下自己的身体，上面缠满了绷带，身上的伤口虽然还隐隐作痛，却已经恢复了大半。

    “难道是村子的人救了我？那个雾忍是骗我的？”叶仓心中顿时升起了无限的希望。

    她站起身来，缓缓走到房间，推开房门，就看到了坐在甲板上的猿飞彻。

    “哟，你已经恢复了吗？”猿飞彻微笑着对叶仓打个招呼。

    “你是谁？是村子里的人吗？”看到不认识的猿飞彻，叶仓紧张的低声问道。

    “当然不是了。你现在还对砂忍村抱有期望吗？”猿飞彻微笑的回答的。

    叶仓的身体忽然晃动了一下，脸上顿时露出了绝望之色。

    “所以那个雾忍说的都是真的？我被村子给抛弃了吗？”叶仓两眼无神，迷茫地说道。

    一时间，她只觉得自己一直以来为之努力的目标，生存的意义通通都化作了灰烬，彻底丧失了生存意志。

    猿飞彻微笑着打量着眼神灰暗的叶仓。身为一名身经百战的忍者，纵然叶仓刚刚经历了被砂忍村抛弃出卖的惨事，一般来说，也绝对不会绝望到这种程度。

    原著秽土转生复活后的叶仓，也没有像现在这样一副失去生存意义的模样。如今叶仓之所以如此绝望，是猿飞彻一开始治疗她的伤势时，就调整了她体内荷尔蒙的缘故。

    普通人就算是无病无灾，没什么事的情况下激素分泌紊乱，都可以导致抑郁症。更何况是叶仓这种遭逢大变又故意被猿飞彻下了黑手的情况？她没有立刻自杀都已经算是意志坚强了。

    “哎呀，还有一件事，忘了告诉你，你已经昏迷了一个星期了。可能还不知道吧！我在救你的时候，顺手把那些雾忍都给杀了。”

    “所以现在叶仓你已经因为破坏雾忍村与砂忍村结盟的缘故，被砂忍村宣布为叛忍了！”

    叶仓的身体晃动了一下，茫然地抬头看向猿飞彻：“我现在……是砂忍村的叛忍了？”

    “不错哟，货真价实的S级叛忍。你的人头，现在被砂忍村悬赏了三千万两呢！”

    “哈……哈哈。”叶仓脸上露出了僵硬，又带着点绝望的笑容，凄凉的笑了两声。

    “你为什么要救我呢？让我就这样死了，不就好了吗？什么同伴，什么忍村，通通都是假的！反正。现在我已经是一个没用的工具了。”

    “谁说你没用了的。在我看来，你还是一个很有用的嘛！不然我为什么要特意去救你呢。怎么样，要不要成为我一个人的工具呢。”猿飞彻伸出手来，微笑着说道。

    叶仓愣愣的看向了猿飞彻，在荷尔蒙能力的影响下。她只觉得猿飞彻已经变成了他生命的唯一支柱。绝望中仅有的亮光。

    “你……你不会再抛弃我了吧，”原本个性坚强的叶仓怯怯地问道，随即，她又慌乱的改口道：“不，我会努力成为一个合格的工具的，你真的需要我吗？”

    “啧！”眼见女强人性格的叶仓在荷尔蒙果实能力和砂忍村的打击下，变成了现在这个样子，猿飞彻干脆不再说话，一把拽起了叶仓：“听好了，现在你就是我的专属工具了。以后不准再给我露出那种摸样，听到了没有！”

    听了猿飞彻这么不客气的话。叶仓脸上却露出了笑容：“是！我一定努力做好主人你的工具的！”

    叶仓的这一声主人，叫的猿飞彻差点没破了防，好在以前他和纲手也经常玩这种游戏，这才没有一下子暴露出lsp的本性。

    “好了，你先好好休息吧。我要给你准备一下治疗的药剂！”猿飞彻吸了一口气，冷静后说道。“还有，我的名字叫做猿飞彻，以后在外人面前就叫我阿彻好了。”

    嗯，在外人面前，那私下里就可以随便叫了。

    叶仓显然明白了猿飞彻的意思。微笑着说道：“那就谢谢你了，主人！”

    猿飞彻笑了一下，随即去准备药剂去了。

    以猿飞彻的医疗忍术水平，加上他身上带的治疗药剂。其实很轻松就可以将叶仓治好。之所以拖了一个星期，就是为了等待砂忍村将叶仓宣布为叛忍的消息。

    如今，叶仓既然已经彻底成为他的人了，他自然也不会再拖延时间，轻而易举的治疗好了叶仓身上的伤势。

    “主人好高明的医疗忍术呀。”叶仓看着自己身上细腻滑嫩，完美无瑕的肌肤，不由得开口称赞道。

    中了那么多苦无，叶仓本来以为，自己就算治疗好了，身上也会留下很多难看的疤痕。然而在猿飞彻的医疗忍术下，自己身上的肌肤却是变得比以前还要滑嫩光泽。

    不仅如此。医疗忍术一般都是以加速细胞分裂，消耗忍者生命力的方式，来进行透支性治疗的。

    然而叶仓如今却感觉自己体内生命力澎湃，丝毫没有透支的感觉。

    “当然，便是现在的医疗圣手纲手，能否有我的医疗忍术水平，都是一件不确定的事情呢。”猿飞彻挑挑眉毛，开口说道。

    的确。原世界的医疗忍术，经过了猿飞彻的现代科技融合后，又有木叶不计血本的投入研究，较之这个火影世界的的医疗忍术，只怕还要强过一筹。

    纲手的医疗忍术天分，固然在猿飞彻之上，这个世界的纲手，更多了十几年时间的历练，但不要说比之原世界的纲手了。就是与猿飞彻相比，医疗忍术只怕还要略逊一筹。

    “好了，既然你的伤势已经痊愈了，我也可以给你展开强化计划了。”猿飞彻又打量了一下身体完全痊愈的叶仓，开口说道。

    “强化？主人要给我安排修炼计划吗？但是灼遁是我自己开发出的忍术，只怕主人对此也并不十分了解吧！”

