    汉武城东面，八百里之地。

    存有一片黑暗森林，这里是诡秘妖狐异族的降生地。

    森林内植被茂盛，参天的古木，遮盖了上空所有光线，黑暗又潮湿，如一片阴森鬼林。

    此时，洛无尘骑乘着地狱战马的身影，出现在了森林之外。

    “杀进去！灭掉狐族这一脉！”

    他的眸光凝望着前方密林，恶声吐道。

    坐下地狱战马闻声，发出了凶戾的吼叫声，直接踏入了进去。

    森林内昏暗的光线，复杂的地形，根本阻止不了他们前进的步伐。

    更无法阻挡洛无尘心中，屠灭诡秘妖狐一脉的决心。

    肉眼具备夜视之力的洛无尘，完全无视了林间的黑暗。

    虎将骑术，更让他驱使着地狱战马，在这复杂的森林地形中，如履平地。

    偶尔有拦路的草丛和灌木，也是瞬间就被地狱战马给踏碎。

    踏入密林，没过多久。

    洛无尘就停了下来，目光凝视着前方，举起了手中的半神之弓。

    他的视线，完全穿透了黑暗，落在了前方一片灌木丛上。

    那片灌木丛内，有沙沙声响传出，存有的灌木草叶，都在不停的晃动着。

    不过片刻，就有四个狐狸脑袋从中探出了，随后整个身子也从中钻了出来。

    紧接着，它们就听到了弓弦接连颤响的声音，以及箭矢破空的尖啸声。

    还未等它们看清发生什么，这四道能量箭矢，就直接贯穿了它们的脑袋。

    这四只诡秘妖狐，是它们一脉，所派出的探子。

    准备前往汉武城，一探究竟。

    它们降生地中，突然有大量的族人从源生界中降临。

    让它们一脉知晓了，汉武城中的战事，或许发生了什么变故。

    只是这四个探子，还没走出这片森林，就正面撞上了洛无尘。

    “沿着这个方向，继续向前！”

    洛无尘淡淡的撇了眼，这三具诡秘妖狐的尸体，冷冷道了声。

    汉武城的战场上，所有的诡秘妖狐都被他所杀。

    从汉武城赶来的这一路，遇到的所有诡秘妖狐，也都死在了他手上。

    让镇守在降生地里的诡秘妖狐，接连派出的几波探子，全都没了消息和踪迹。

    使之，汉武城的战况消息，始终都没能传递到回这片降生地。

    他，没有给诡秘妖狐一脉，任何闻风逃走的机会！

    势必要将狐族源生界中，所有的诡秘妖狐屠尽！

    而，这片森林的面积很大。

    洛无尘踏入之后，就一路向东，朝着最深处前行。

    足足深入了四百多里左右，才来到诡秘妖狐一脉降生法阵所在。

    前方，是一片幽暗林地。

    林地中，有这一条约莫两米宽的溪流。

    溪流岸边，遍布着大量诡秘妖狐的身影。

    它们全都聚集在了这里，正在商议着什么。

    降生地中，突然有大量族人从源生界降临，派出的探子又全都石沉大海。

    让它们，无不意识到了事态的严重性。

    可，还未等这群诡秘妖狐商讨出什么结果来。

    洛无尘骑乘着地狱战马的身影，就已出现在了这里。

    “敌…敌袭！”

    “有人类闯进来了！”

    这群诡秘妖狐中，有不少发现了洛无尘的到来。

    顿时，狐群中掀起了一片惊恐尖叫声。

    也，正是这时。

    “杀，一个不留！”

    洛无尘恨恨的咬着牙，从牙缝里吐出了这句话。

    随后，地狱战马的身形直冲向了前方狐群。

    途中，多重箭矢开启。

    半神之弓上有星耀般的能量光团快速凝聚，接连开弓爆射向了这群诡秘妖狐。

    顿时间，如雨般的雷光电矢，铺天盖地般射杀而出。

    地狱战马也是发出嘶吼声，四蹄踏着火炎，浑身鬃毛如地狱岩浆般翻涌了起来，极其暴戾的杀入狐群中。

    立刻就有凄惨叫声从狐群中响起，大片诡秘妖狐地狱战马撞得被血肉横飞。

    那密密麻麻如光雨般的电光箭矢，更是疯狂收割着这群诡秘妖狐的生命。

    不过数秒功夫，溪流岸边的林地，就已是血流成河。

    那条只有着两米宽的小溪，也被诡秘妖狐身上的血给彻底染红。

    嗡！

    这时，降生法阵再次开始了运转。

    绽放出诡异的紫芒，笼罩着这片大地。

    有上千道诡秘妖狐的声音，在那诡秘的紫色光芒中，降临出现在了这里。

    “杀！”

    洛无尘通红着眼，杀声滚滚。

    半神之弓，没有片刻停留，疯狂扫射出成片雷光箭矢。

    许多因诡秘妖狐一脉生灵死亡人数再次达到五分之一，从源生界中才刚降临到此地的诡秘妖狐。

    甚至，都还没反应过来，就死在了乱箭之中。

    降临万族战场，连一秒的时间，都没能活上。

    “是…是那个人族恶魔！”

    “逃！能逃出去一个算一个！”

    “啊！不要杀我，我…我愿意臣服于人类！”

    尖叫声、求饶声、惨叫声等等，各种绝望的声音，接连响起。

    面对洛无尘这样的存在，它们没有任何的反抗之力，只能拼命的四散逃离。

    可，它们又怎么可能逃得掉。

    火力全开之下，洛无尘所射出的能量箭矢，密密麻麻，覆盖范围何其之广。

    就算它们逃的速度再快，也比不过电光箭矢的穿射速度，地狱战马的冲袭速度。

    每一秒，都有着大量诡秘妖狐被洛无尘射杀，被地狱战马冲撞、践踏为血肉烂泥。

    击杀提示，在系统信息面板上，每一秒都在刷屏般的疯狂跳动着。

    这，是一场毫无悬念的杀戮盛宴。

    甚至，狐族源生界中，诡秘妖狐一脉生灵降临此地的速度，都赶不上洛无尘和地狱战马的击杀速度。

    不知不觉间，这处林地中，尸骸都已堆积成了山。

    那条被血彻底染红的溪流，溪水上涨，已完全浸泡了地面。

    降生法阵在疯狂运转，成群的诡秘妖狐在其绽放的诡异紫芒中，从狐族源生界中降临而现。

    好似无穷无尽，怎么也杀不完般。

    就连洛无尘都记不清，他在这里究竟屠了多少。

    只知道，他的后羿英雄模板融合进度，在这般屠戮间，疯狂攀涨着。

    仅只是二十多分钟过后，就已达到了百分百，具备了开启第四英雄模板的条件。

    【叮！恭喜宿主，后羿英雄模板融合进度已达到100%，宿主是否立即抽取第四英雄模板！】

