    当春天的气息开始浓郁的时候，取名为‘四海集市’的杂货店已经初步完工了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “伯爷，只要用惯了水泥，那度快的吓人，所以小的觉着水泥这东西应该会大行于世吧！”

    赵永安一脚踢在墙壁上，得意的道：“伯爷，这墙壁特别坚实，小的准备过段时间就把家里的房子拆了，然后换成这种水泥房。”

    方醒指指刷的雪白的墙壁上的那个脚印，然后就带着人在四处转悠。

    空间很大，方醒问道：“货架都做好了吗？”

    黄钟在后面答道：“已经好了，在朱芳那里，随时都可以搬进来。”

    方醒上了二楼，点点头道：“那就搬进来吧，咱们准备开业了。”

    黄钟问道：“老爷，那招牌呢？请谁来写？”

    这个……

    方醒本想厚着脸皮去找朱棣，可朱棣的心情不好，要是惹怒了这位老大，说不定还得被禁足。

    “我自己写。”

    方醒一狠，回家就写了四个大字。

    ——四海集市！

    解缙在边上抚须道：“这个……德华，你现在的字已经快赶上郡主了，可喜可贺呀！”

    方醒老脸一红，硬气的道：“这字吧，先得看气势，我这几个字里的气势非凡，非道行高深者看不出来。”

    解缙失笑道：“好吧，只要你不觉得丢人，老夫没意见。”

    方醒仿佛不知道解缙的书法已经有大成的趋势，他随意的道：“三日后开业，我要让金陵人看看，什么才是销售。”

    勋戚们的店铺不少，所以杂货店已经完工的消息传的很快。

    “方醒这是要财了呀！”

    “要不咱们也跟风吧？”

    “跟个屁，那里面有什么门道都不知道，你敢去跟风？弄不好亏死你！”

    而文官们很不自在，因为他们知道，这家已经挂上了招牌的杂货店，很有可能就是革新商业税收的开端。

    张淑慧已经适应了怀着孩子的生活，每日固定时间休息、走动，慢慢的，整个人都有些胖了起来。

    “淑慧，账目你就暂时别管了，安心养胎就是。”

    方醒把账本夺过来，张淑慧不乐意的道：“可是夫君，每日妾身就是吃了睡，睡了吃，觉着自己就像是……”

    “就像是养猪吗？”

    方醒说完就跑出门去，笑的腰都直不起来。

    “夫君……”

    张淑慧怀孕后也会撒娇了，一声夫君让方醒差点酥麻了半边身体，正准备算算时间恰当不，可却有人召唤他进宫。

    “李显忠死了。”

    朱棣肃然的道。

    “说是在半道上病死的。”

    我去！这货不该死那么早吧？

    方醒感受到了这个世界的第一丝恶意。

    朱棣哼道：“李显忠一死，李满住肯定会压不住阵脚，而猛哥帖木儿野性未驯，必然会谋夺建州卫，还有一个朝鲜在边上，若是女真人一乱，朵颜三卫怕是会趁火打劫，所以，朕准备令人前往。”

    “陛下，臣愿去调和。”

    那么踊跃，这是谁啊？

    朱棣看看朱勇，面无表情的道：“都督府的事不少。”

    生硬的拒绝了朱勇后，朱棣的目光盯住了方醒，说道：“国有危难，你可愿去一趟？”

    方醒心里面一百个不愿意，他不愿意自己的孩子出生时不在张淑慧的身边，可……

    可这是朱棣对外转为强硬的一步，若是方醒不去，谁去？

    武勋不能考虑，除去屈指可数的那几人之外，其他人很难根据情况选择对大明最有益的处置方式。

    而文官更是扯淡！

    那是蛮荒地带，信奉的是武力值！

    文官去的话，也只有和稀泥的命，而且还得要面对他们甚有好感的朝鲜。

    算来算去，也只有不文不武的方醒才是朱棣心中的最佳人选。

    脑海中不过是一瞬，方醒已经躬身答应了。

    “陛下，臣愿往！”

    尽管心中有许多不舍和担心，可方醒知道，此时说出来都是废话。

    朱棣不是那等薄恩寡义的皇帝，越是答应的干脆，他就会越满意。

    果然，朱棣抚须让人都散了，然后留下了方醒。

    这是要私下交代的意思，而且还要避开百官，必然是朱棣自己的想法。

    朱棣起身下来，“随朕出去走走。”

    这个待遇还行，方醒跟在侧后方，两人从侧面出去，慢慢的在乾清门前溜达着。

    “你觉得此事该如何？”

    朱棣突然开口考教，方醒不敢怠慢，赶紧说道：“陛下，李显忠突然一去，李满住本可以慢慢的稳定建州卫，可现在却多了一个建州左卫，猛哥帖木儿可不是善茬，臣觉得此人肯定不会坐视李满住从容控制建州卫。”

    朱棣淡淡的道：“恶狗抢骨头而已，若是以往，大明自可看着他们内斗，可鞑靼和瓦剌今年内必有一次大战，朕不希望看到奴儿干都司混乱。”

    方醒点头道：“臣也看过那块地方，若是乱套了，此后必然有人统合这块地盘，到时候我大明不但多出一个方向的敌人，而且这个敌人将比瓦剌人更凶悍，随时都有可能突破到北平城下。”

    朱棣点点头道：“你能看到这一点很好，这样，你率本部尽快坐船出，朕给你旨意，到了山/东可以征调人马同去！”

    坐船？

    方醒大感意外，不禁看向了朱棣。

    朱棣依然是面无表情，方醒忍住欣喜道：“陛下放心，臣此行当以平息建州女真为本，若有机会，自然可以敲打朝鲜。”

    朱棣摆摆手，有些疲惫的道：“朝鲜若是不肯归还旧地，那就给朕拿回来！”

    方醒差点就想仰天长啸来表达自己的畅快。

    朱棣回身看到了方醒眉间的欢喜，就冷笑道：“你可别高兴过了头，若是你办事不利，那后果你可知晓？”

    方醒当然知晓，若是他把朝鲜激怒，而又不能平息下去的话，那么他方醒就要出来承担这个责任。

    “臣只想为大明扬威于异域，若是失败，臣就不回来了！”

    这话倒是果决，朱棣的脸色缓和了些：“奴儿干那边情势复杂，所以不能派出大军，否则那些人就会连成一团，所以，朕希望你谨慎行事，若事不可为，可临机处断！”

    “多谢陛下！”

    方醒有些感动，老朱这是给了他相当于尚方宝剑般的权利，而且还给他留了后路。

    朱棣负手看着乾清门，淡淡的道：“去吧，朕会令太子妃时常去看望你的妻子，无需担忧！”