    “我就当你同意了。那么出剑吧！”

    上官云锵的一声拔出长剑，指着无夜。一阵冷笑，不仅能教训对方一顿，还能得到剑招，真够划算的，如果能乘机直接毁了他的未来，更好。

    这样父亲就不用担忧风雷堂以后成长更强吧？

    “可你还没说，你输了给我什么剑招？”无夜轻笑道：“如果低于十三招魔剑，那可有些丢脸了。”

    “.............”

    上官轩脸色一阵青白，他压根就没有想过会输，或者压根就没有想过会给无夜什么剑招，而且也没有媲美十三招魔剑的剑招。

    “我堂堂白虎堂第一香主，难道还会欺骗你吗？”上官轩厉声道，却有点底气不足的韵味。

    “那拿出来我看看。”

    无夜摊手道。

    “没带。”上官轩冰冷道。

    “既然没带，如此没诚意，我凭什么跟你战斗？”

    “那可由不得你了，你们都看到了，他刚才同意跟我战斗的。”上官轩懒得去管那么多，今天就是来教训他的，那需要那么多理由。

    “嗯，我们都看到了。”

    上官轩身后的三人，皆点了点头，他们都是白虎堂的人，都是上官轩的属下，怎么可能没有站在他那边？

    “看剑！”

    上官轩提剑向无夜刺杀而去。

    “锵！”

    两剑相对，随即分开，上官轩后退数步，而另一位只退了两步。

    “上官轩？谁允许你在我的地方撒野的？”冰冷的声音传来，一道靓丽的声音站在无夜面前，东方不败，就是她挡住了上官轩。

    “东方不败？”上官轩情绪波动极大，愤怒的盯着东方不败。

    眼中恨意可比看向无夜的时候弄得多。

    对于无夜，他顶多是戏弄或者教训的心理。

    但是对于东方不败，尤其想到以前东方不败还没有加入教中的时候，自己虽然不是教中最天才的弟子，但绝对是之一。

    万众瞩目，而且还是父亲还是白虎堂，在新一代弟子中，可是极高的地位。

    可是但东方不败加入日月神教的时候，一切都变了。

    刚加入日月神教，东方不败就表现出远超越任何弟子的天赋，东方不败加入日月神教其实不过五年左右，但依旧是新一代弟子最强者。

    上官轩他们的天赋其实也不错，堪比大门派最顶级的弟子。

    可东方不败是打破常规的妖孽，上官轩他们从小修炼，起点比东方不败高，修炼时间也远超。

    可最后的结果，都被东方不败超越了。

    现在新一代弟子中，只知东方不败。

    又想到父亲时常教训自己，东方不败在日月神教中，就是别人家的孩子。

    “东方不败这是我跟他的战斗，跟你无关，让开。”上官轩没想过跟东方不败战斗，他没自信。

    “这是我的地方，该你做主吗？”东方不败冷然道。

    回头，东方不败眼神似乎更加冰冷，如寒风一样狠狠的刮着无夜，眉头跳动。

    尤其看到无夜居然头也不抬，还在品尝着小菜。

    如此懒散漫不经心，可知我这是在帮他？好不感激？

    再想到刚才，自己好心为他带来食物，并且在藏宝阁中帮他选夺了一本秘籍，最后换来不但没有感激，更是冷漠。

    种种怒气冲入脑中。

    “给我站起来，不准吃了，别人跟你挑战，你难道就想当缩头乌龟吗？刚才要不是我，你已经死了。”

    “不正是因为你吗？”无夜放下筷子，漫不经心用薄巾擦拭着嘴角。

    “........”

    东方不败一愣，什么意思？什么时候这么依靠我了？

    “不对，绝对不对。”东方不败摇着脑袋，他肯定，无夜绝对不是这样性格的人，虽然相处时间很短，但东方不败认为自己看清了无夜。

    分明就是放恩负义，谁都不在乎，虽然表面漫不经心但绝对是高傲到骨子里的家伙。

    那可能在我面前服软？

    东方不败可不会忘记刚才无夜那一副冰冷的模样。

    “你就在旁边？这里如此大动静，现在才来，似乎有点晚哦？”无夜慢慢站起来。

    “你？”

    东方不败柳眉倒竖，气愤的盯着无夜，我就知道，我就知道他绝对不是会感激的人，看吧，果然如此！虽然愤怒，但东方不败现在才相信眼前的无夜才是真的。

    “嗯，你一开始应该就知道了，不然就太逊了，故意现在才来，应该是想要看我出糗，但因为现在我名义上是你的副香主，如果我真的被教训了，高傲的你可接受不了。”

    “什么名义上，明明你就是我的副香主，是我的属下。”东方不败冷冷道，瞳孔猥琐，目光转移不与无夜对视。

    心中暗呸一声：“还真够聪明的，这都能看到。”

    “既然如此，我为什么要害怕紧张，反正有你，哪怕你内心咬牙切齿的恨，可偏偏身份以及你的性格，又不允许别人在自己地盘明目张胆的如此嚣张，不得不出手。真够纠结的。”无夜伸着懒腰。

    东方不败一阵白一阵青。

    恨不得转身就走。

    “可恶的男人。”暗呸不已：“就不该出来。”

    东方不败很后悔，自己管这些干嘛？无夜被教训了，不是自己愿意看到的吗？可想到自己的人？被垃圾欺负，接受不了。

    的确纠结了。

    “别太得意了，下一次我亲自教训你。”东方不败不甘的丢下狠话，最后还是没有离去。

    “好啊。”无夜无所谓的摊了摊手。

    看着东方不败，虽然堪称笑傲最妖孽的一人，但他相信，自己很快就能追上，并且超越。

    ..

