    林天的声音，传遍神峰。

    其他剑宗弟子，也都被惊动，纷纷汇聚而来，不禁都是议论纷纷。

    “这林天，怎么又跟轰雷会干上了？”

    “他们之间的恩怨，由来已久，听说上次外门首席选拔之后，元十三曾带人围堵林天，后来反而受了重伤。前几天，又有轰雷会弟子去了青阳峰打探，结果和一个小丫头起了冲突，听说那人是林天的妹妹。”

    “也就是说，林天这次是为妹妹出头来了？”

    “看他这架势，是要独挑整个轰雷会啊，真是胆气十足！”

    “哼，不过就是个狂妄之徒，不知天高地厚罢了。轰雷会实力强大，即便惊雷不在，也轮不到他猖狂放肆，等着瞧吧。”

    一众弟子围聚在山下，指指点点。

    林天如今在剑宗内部，也是小有名气了，昆吾山一战，以及青阳峰之争，都让他声名大噪。

    但比起轰雷会这种庞然大物。

    依旧还是显得势单力孤。

    轰雷会，可不是群星会可比，毕竟是有真传坐镇，其麾下弟子高手如云，更有不少神通长老坐镇。

    林天这样正面挑衅，无异于是找死。

    因此很多人，并不看好。

    “林天这家伙，又在搞什么？刚刚回来，就闹出这么大动静？”

    月盟这边。

    梅兰竹菊也听说了这件事，都是哭笑不得。

    不过。

    她们都是亲眼见识过林天的手段，知道他的实力，只要惊雷不出手，其他轰雷会弟子，应该都拦不住他。

    “走吧，咱们也去看看。轰雷会这些年来嚣张跋扈，也是该有人治治他们了。”

    ……

    此时。

    惊雷神峰山门前。

    林天强势堵门，霸道出手，接连打伤了数十名轰雷会弟子，气焰嚣张。

    山上的轰雷会弟子，都被惊动。

    人人都是勃然大怒。

    他们轰雷会，在剑宗威名赫赫，从来都只有他们欺负别人，何曾受过这种屈辱？

    当即都是冲了出来。

    一个个气势汹汹。

    “林天，你真是找死，居然还敢主动找上门来。这次是你主动挑事，就算是月如霜也救不了你！”

    山门前，元十三眼神冷厉地走了出来。

    上次他被林天的凶威吓住，惊险逃命，受了不轻的伤势。

    暗地里，也没少被人编排讥讽。

    元十三心里一直憋着一口气，所以才会派人前往青阳峰打探林天的消息，结果没想到林天根本就不在宗门里，这让他郁闷了好几天。

    现在好了。

    林天回归宗门，还主动挑衅轰雷会，闹得人尽皆知。

    他正好借助这个机会，当着众人的面，将林天狠狠踩在脚下，夺回属于自己的尊严。

    那些不利于自己的流言蜚语，到时候也就不攻自破了。

    “元师兄，好好教训下这个狂妄之徒！”

    “师兄，这小子完全不把我们轰雷会放在眼里，不能轻饶了他！”

    那些轰雷会弟子，看到元十三出现，都是神色振奋，纷纷吼道。

    显然，在他们看来。

    潜龙榜排名第五的元十三，实力超凡，绝对可以镇压得了林天。

    “元十三，你还有胆子露面，看来上次给你的教训还不够是吧？”

    林天这时候，则是冷笑起来。

    眼神随即一凛。

    “上次你带人在玉剑城伏击，我念在同门一场的份上，只是对你小惩大戒。可没想到，你非但不收敛，还派人潜入青阳峰，仗着人多欺负我妹妹。今天，老子非打断你的狗腿！”

    说话间。

    林天已是出手，拳力激荡。

    龙之力，象之躯。

    真元咆哮冲击，气势狂猛，冲击压迫，登时打得前方激浪激荡，音爆刺耳。

    这一拳打出，就如同荒古巨兽扑杀过来，气势惊人。

    拳未至，势已临。

    先声夺人，拳势断魂！

    元十三只觉得心口一闷，眼前不禁幻象丛生，好似真的有一条蛟龙咆哮冲来，蛮象践踏，惊得他不禁往后退了一步！

    比起当日在玉剑城交手，林天的实力，提升了太多太多。

    这随手一拳，已是将真元具现成势，威力倍增。

    还没交手。

    元十三心中其实已经有了惧意！

    “该死！这个林天，到底是个什么怪物，短短一个月时间，他竟然进步这么大？之前我还能与他正面抗衡，胜负也在五五之数，现在他一出手，我竟然连抗衡的勇气也没有了！”

    元十三心中震撼。

    如果是私下里交手，他现在恐怕已经转身就逃了。

    但此时，大庭广众下，林天挑战整个轰雷会，而他代表轰雷会出战，如果就此被吓退，那就真的太丢脸了。

    以后还怎么立足？

    “妈的，拼了，我就不信这小子真有这么强！”

    电光火石间。

    那恐怖拳力已然轰至面前。

    元十三不敢迟疑，只能狠狠咬牙，全身真元爆开，化作战甲覆盖全身，一股铁马兵戈的气势油然而生。

    砰！

    拳力碰撞。

    元十三竭尽全力挡住这一拳，登时体内气血翻涌，好似五脏六腑都被震碎了似的，只有真正接触，他才明白，林天这一拳的力量，比他想象中还要恐怖。

    当即不敢再硬拼。

    张口一吐，一道银光飞了出来。

    那银色光芒，细如针芒，在真元灌注下，却是陡然暴涨，化作一杆银色长枪！

    这才是他真正的武器。

    一件中品法宝。

    名为“电光毒龙枪”。

    “林天！上次是我大意了，才让你侥幸占了便宜。这次，我就让你知道，潜龙榜第五的含金量！”

    话音落。

    枪尖电光绽放，丝丝蓝弧跳动，撕裂长空。

    元十三整个人仿佛和那长枪融为了一体，身形闪烁间，发出雷霆霹雳之声，身形随即完全消失，只剩下一道凌厉无匹的闪电，横空穿刺而来。

    电光四溢，雷霆闪耀。

    好似一条毒龙，从云层中飞出，气势汹汹。

    在场众人见状，不禁都是脸色微变。

    元十三这一招，非常厉害，人枪合一，充分将法宝的威力发挥出来，已是堪比真正的神通杀招。

    一般真元境武者，根本无法抵挡！

    不出意外的话。

    林天很可能会被这一枪重创。

    “哼，废物就是废物，以为靠一件法宝就能翻天？”

    林天见状，神色毫无波动。

    诚然，这柄电光毒龙枪很厉害，是专门的杀伐法宝。

    但元十三并没有真正掌控。

    施展神通之际，是以法宝为主导，整个人都成了法宝的附庸，又怎么能够发挥出真正的威力？

    当即也不多说废话。

    直接变拳为掌，凌空拍出，卍字佛印横空爆开，以神通对神通。

    只听到叮的一声脆响。

    汹涌凌厉的电光刺在金色佛印上，就如同撞上了一座巍峨大山，金刚不坏，寸步难进。

    元十三凶悍凌厉的攻势，直接被挡住。

    “给我滚下来！”

    林天说着，抬手一抓，五指锋利如剑，化作五道凌厉的真元剑光，将元十三逼得往后飞退。

    然而，与此同时，青阳古剑已然飞出了剑匣。

    噗嗤一声，洞穿了他的肩膀。

    元十三吃痛闷哼，全身真元溃散，身形摇摇欲坠，还不等他稳住身形，一双羽翼张开，林天已是出现在了他的上方。

    狠狠一拳轰来。

    砰！

    巨力冲击，元十三的脸瞬间变形，整个人就像是破沙袋一样跌落下来。

    随即被林天狠狠一脚，踩在地上，血水混着泥土沾在脸上，显得屈辱又狼狈。

    “潜龙榜第五，就这？”

    林天不屑地嗤笑了一声。

    甚至都懒得看他。

    直接顺势一脚，将元十三踢飞了出去。

    在场众人看到这里，不禁都是脸色发白。

    太强了！

    那可是潜龙榜第五的元十三啊，在轰雷会里，也是可以排名前三的高手，结果却像是小鸡仔一样，被林天随意玩弄，毫无反抗之力。

    败也就罢了，还败得如此屈辱。

    林天从头到尾，都是闲庭信步，信手拈来，轻松自如的样子，显然还没有出全力。

    “可怕！这个林天，居然已经这么强了？”

    “好家伙，我记得他入门才不到一年时间吧，竟然能够成长到这种程度，简直堪称妖孽，难怪当初敢跟楚阳师兄立下生死之约！”

    “好厉害。这林天敢来挑战轰雷会，显然是早有准备啊，这份实力，的确有底气！”

    众人惊叹连连。

    别说是他们了。

    就连梅兰竹菊四姐妹，此时也都相顾骇然。

    她们刚刚和林天分开也不到一天时间，结果这家伙，居然又突破了？

    真的是个怪物！

    “你们轰雷会向来横行霸道，作威作福，以内门第一大联盟自居，结果就这么点本事？还是说，你们都不过是一群废物，全仗着惊雷的名号作威作福，他不在，你们就都成了软脚虾？”

    林天持剑而立，裹挟着连胜的凶威。

    目光如电，声震四野，极尽狂傲。

    那些轰雷会弟子闻言，都是气得脸色铁青，可又敢怒不敢言，连元十三都败了，他们哪里还敢上去送菜？

    而就在此时。

    一股阴冷的气息，忽然涌现出来。

    “好大的口气！林天，你这么嚣张，莫非真以为我轰雷会无人吗？”

    说话间。

    人群中一道人影飞了出来。

    他的速度很快，刚开口时，那声音还在数十丈之外，话落音时，人已飞入了场中，一道寒芒破空，直接袭向林天面门。

    杀意，凌厉！

