    能让一个小孩子感到愤怒的事情…比比东左手抚胸，樱唇微抿，苍白的娇颜露出错愕之色，怔怔地望着宁小天。

    那想听又有些不敢听的失措神态，像极了他前世查高考成绩时的样子。

    看来比比东还不知道呢…宁小天恍然，语速却是不减，嘴角带着些许玩味，道:“我听说玉小刚在10多年前游历大陆期间，遇到过一名叫做柳二龙的女子，两人陷入爱河，甚至还成亲了！”

    两人是在弗兰德的见证下成婚的，外人应该不知道，至于玉罗冕为什么会知道，很正常，毕竟是亲女儿啊！

    留心关注也很正常。

    而比比东，应该是属于后知后觉，在玉小刚出山后，调查唐三的双生武魂过程中了解到的，不过，这些都不重要，也并不妨碍宁小天以此做文章。

    徒儿，你可悠着点吧…菊斗罗惊出一身冷汗，不停挤眉弄眼使眼色，还不时偷偷瞄向比比东方向，生怕比比东当场动怒将宁小天一巴掌拍死。

    显然，他想多了…

    比比东已经懵了，双目失神，一副难以置信模样，眸中还泛着丝丝水波。

    无视众人的异样神色，宁小天继续加大力度：“可惜，成亲当天柳二龙的父亲就找上门了！而新娘的亲生父亲，正是蓝电霸王龙宗的二当家玉罗冕！”

    “嗯…”宁小天微微点头，一副焕然大悟表情，“玉小刚是玉元震的儿子，也就是说柳二龙是玉小刚的亲堂妹！”

    话题真是越聊越劲爆了…

    菊斗罗头皮发麻，不由朝宁小天身边挪了挪，挡住比比东的些许视线。

    此时的比比东已经回神，抬着头看向宁小天方向，眼神中满是寒意，娇躯微颤，手中权杖握的紧紧的，青筋微凸，气势溢散，感觉就要炸了！

    “然后，你们猜玉小刚干了什么！？”宁小天咬牙切齿地说道。

    “他干了什么！”比比东努力控制住情绪，咬牙切齿地吐出了这句话。

    “难以置信…他直接逃走了！当着柳二龙的面，当场就跑出了婚礼现场！”

    宁小天当即爆了句粗口。

    何其相似，当初她被迫提出分手的时候，玉小刚也是这样直接逃了…

    比比东绷紧的身体猛地松垮下来，气息萎靡，左手抚住胸口，秀肩微驼，右手依着权杖，一副摇摇欲坠模样…

    “老师!”胡列娜讶异一声，连忙小跑过去扶住比比东左肩。

    菊斗罗、鬼斗罗、夜北侯放下无处安放的双手，面面相觑，眼神交汇碰撞，深处泛着寒芒，如果有机会，他们一定要让玉小刚体会一下社会的险恶。

    以前有比比东夹在中间，不好下手，现在嘛…三人不由将目光看向宁小天，眼神中带着希冀，似乎在说：

    不要停，搞快点！

    “老师没事！”比比东直起身子，摸了摸胡列娜的小脑袋，目光放在宁小天身上，神色中，有些哀伤，有些迷茫。

    同为女人，她能猜到这个叫做柳二龙的女子可能会面对什么，还有那种痛心的感受，她也能有一丝体会！

    执念这么深…宁小天咂舌。

    单相思真可怕！

    不行，不能停下，今天他不破了比比东的心障，明天比比东就得破了他的心脏，加大力度，必须加大力度！

    想到这，宁小天连忙调整心绪，装作怒不可遏模样，冷哼一声，道：

    “他有想过这位叫柳二龙的女子在他逃走后，要承受怎样的世俗压力吗？为人不检点的私生女？不顾人伦的荡妇？自我作践勾引自己的堂兄？”

    “他为什么要在那种时候逃呢！”

    “既然双方夫妻关系还未做实，玉小刚当时只需要向在场众人和玉罗冕对清情况，就可以解除这场误会！”

    “仅仅只需要一个道歉，他就可以划清与柳二龙的关系，解除婚姻，让柳二龙免受世人责难！甚至另寻良人！”

    “当断不断！让自己的亲堂妹挂着妻子的身份，玉小刚是想干嘛？”

    “为什么他能做到10余年不出面解决这个烂摊子？为什么他要让一个无辜的女人独自承受这一切！”

    宁小天言中带愤，如同身临其境，将柳二龙当时的痛苦渲染大殿。

    比比东眼神迷茫，神色挣扎。

    菊斗罗等人则是愤怒，就连一旁的胡列娜也是怒目，咬牙切齿，口中念念有词：渣男、大坏蛋、不要脸…

    比比东脑壳埋得更低了。

    “甚至我还听闻，那位叫柳二龙的女子，到现在还恪守着自己作为妻子的本分，守身如玉，苦苦等待着玉小刚！”

    “作为一个女人！她最美好的青春年华，已经是被玉小刚彻底断送了！”

    说到这，宁小天也是神色复杂。

    他哀伤柳二龙的现状，感叹柳二龙的痴情，惋惜柳二龙的愚昧，同时也有对玉小刚的愤怒与蔑视。

    还不能停…收拾情绪，宁小天继续说：“第四，玉小刚自从被逐出家族后，距今已经有20余年没回去了吧。”

    “我听闻他的父亲玉元震当初是反对将他逐出家族的，只是作为宗主迫于族人的压力才不得不这么做。”

    “如今玉元震已是行将就木的年纪，对儿子的思念之苦可想而知！”

    “可惜他那消失的无影无踪的儿子，可曽想过要回去看他父亲一眼！”

    说着，宁小天走前一步，环顾众人，拳头握在胸前，大声道：“如果要问我该怎样评价他，别的我尚且不说，玉小刚他首先就是个不孝之人！”

    “另外…”宁小天加大了音量，“他还是个不值得托付的男人，我若是有女儿，绝对不会让她嫁给这样的人！”

    “我宁愿让自己的女儿嫁给一个拥有三妻四妾的男人，只要他能担负起自己的责任，做到一视同仁的关心！”

    “能够不抛弃不放弃，在关键时刻可以为自己的女人舍命维护！”

    “而不是嫁一个像玉小刚那样，为了证明他的任性，为了维护他那小小的自尊心，逃避责任，抛弃父亲和妻子！”

    “无论是出于什么样的理由，这都不是作为一个男人应有的作为！”

    说到这，宁小天不由想到了老爸宁风致，他是一个称职的丈夫和父亲。

    “名誉…或者说证明自己真的有那么重要吗？我的父亲宁风致，身为七宝琉璃宗的宗主，他在大陆上的声誉难道还不够大吗？”宁小天骄傲道。

    仰起头，宁小天环视众人，傲娇地大声道：“但他做的事，有在乎过自己的名誉吗？他有在乎过自己的自尊心吗？他有抛弃过自己的妻子吗？”

    当然没有！

    众人心中明白！

    比比东心中也清楚！

    如果宁风致在乎这些，他就不会选择跟武魂殿合作，因为他这样做必然会在未来遭受现有盟友的唾骂。

    如果宁风致在乎，他就不会花费代价，让比比东医治自己的妻子！

    是我错了嘛……比比东眼神暗淡下来，扪心自省，她这么多年的执念，念念不忘的那个男人，真的值得她挂念吗！

    或许，我才是不敢面对现实的人？

    这一刻，比比东思绪万千。

    恰是此时，宁小天的最后一问，也是如重锤落地：“你们说，玉小刚到底是一名怎样的人！我又该怎样评价他！”

    话音甫落，殿内竟然一时无声。

    “始乱终弃！”

    胡列娜不作他想，率性直言。

    干得漂亮…宁小天不动神色地给了胡列娜一个眼神，内含521个赞。

    其它诸人面面相觑，随即…

    鬼斗罗：“无情无义！”

    菊斗罗：“毫无担当！”

    夜北侯：“枉为人子的人渣！”

    “……”

    虽是不堪入耳，却是句句在理，如同迫人针芒，直刺比比东的内心。

    比比东猛然抬头，环视众人，但内心确是连生气的勇气都没有了。

    20余年的执念！到头来，竟是她年少时天真任性造就的恶果！

    望着面前这个天真率性，敢于直言的男孩，比比东心中不再恼怒。

    她只想再问最后一个问题！她也不是一个敢怒不敢言的人，她要为这份执念画上一个让自己满意的句号！

    “小天，你可知道那个叫柳二龙的女人！现在何处？”比比东叹息。

    “她现在在天斗帝国皇城郊外，还开设了一座学院，叫做蓝霸学院！专门招收平民学生教导！”宁小天直言道。

    他清楚，现在的比比东应该不会去伤害柳二龙，反而会可怜她。

    “嗯…你们都下去吧！菊长老、鬼长老，你们也去帮娜娜猎杀魂环吧！”

    “是，教皇殿下！”

