    有时候现实就是现实，有些残忍无情。

    祖黎明心中有悲情，但是他却肆意妄为的对普通人出手，丝毫没有顾忌普通人的感受。

    而纨绔子弟安卡，以前就从来没有在意过普通人，但是现在却为普通人喊话主张正义，也让所有的人，无论是武者还是普通人，都对他的感官非常的好，甚至普通人都感激不已。

    正义的变成了邪恶的，而邪恶的却代表着正义。

    所有出现的武者，都听从了安卡的叫喊声，开始围攻祖黎明。而且现在这个家伙已经变成了众人眼中的异类，蛇类在所有人的严重本来就很不好，代表着邪恶，代表着阴冷。

    所以祖黎明的三头蛇身体，就是邪恶的存在，甚至有些普通人，在远远的呼喝，让众人小心，有邪恶的三头蛇，闯入县城。

    县城中的一些士兵，也开始着甲，准备进攻这个邪恶的三头蛇。虽然武者大人在围攻三头蛇，但是万一失败了，那么他们也要上去进攻三头蛇，身后就是自己的家园，为了保证家园的安全，自然不怕牺牲的。

    就在这种氛围下，祖黎明的气性更加大了，焦躁异常，丝毫不管不顾的攻击几个武者，尤其是安卡，就想将其抓~住杀掉。

    但是由于街面上行人较多，一时间难以抓~住安卡！而且这里的房子也比较多，安卡为了躲避，总是钻来钻去的，让他一时间没有办法下杀手。

    就在几人追逐对战的时候，两个武者突然从街道房屋顶上现身，然后两人从两边分别进攻。

    “砰砰！”两掌，直接将发狂的祖黎明给打退了下去，这两人是后天十层的武者，也是看到烟花弹之后，急速赶过来。

    两人一击后，其中一个人大声喝问道：“这究竟是什么东西，你们为什么被这种异类追杀？”

    其中一人，直接伸手一捞，将安卡抓~住，好让安卡回答问题。

    受到攻击的祖黎明，这个时候却也渐渐清明了过来。这也是身体疼痛的刺激，让他不得不清醒过来。刚刚两个后天十层的武者，使出的可是百分百的力量。

    祖黎明本来就有练气九层的实力，而第二身体也就是三头蛇的能力，如果好好利用，能够达到先天一阶没有问题的。

    所以，当祖黎明清醒过来之后，立刻就对自己使用了几张符文，然后趁着两个后天十层的武者问话之际，就突然跳起，然后利用第二身体的尾巴，狠狠攻向安卡！

    由于他使用了迅捷符文，还有防御符文，所以尾巴的速度，可是加快了不少，与刚刚相比，甚至可以说提高了两成以上。

    安卡本来还在窃喜当中，家族十层的高手过来，那么自己也就没有危机了。虽然这个追杀的人实力高一些，但是根据他的估计，也就是九层左右，还不到十层，因此两个后天十层的武者过来，自己自然也就安全了。

    所以被后天十层的武者抓~住，却没有丝毫的怨恨，而是立刻将现场的事情告知这两个后天十层的武者。

    两个后天十层的武者，一边询问，一边关注着那头异类。他们又不是什么无知者，自然也有着一定的防备！

    “小心！该死的异类！”两个后天武者见到三头蛇跃起，利用蛇尾攻击，顿时大喝一声。

    本来他们在刚才与祖黎明这个第二身体对战过，也在远处观察过这头异类的速度。所以也不是很担心，将抓着的安卡往后一拉，然后转身就要攻击这头三头蛇。

    但是却没有想到的是，三头蛇的速度突然之间变得更快，尾巴在他们两人的眼中一下子闪现到了身边，然后将身边的安卡狠狠击中。

    “啊！”安卡一下子，就被蛇尾抽中，然后飞出好远！

    “噗！”的一下，安卡就在空中一下子喷出大量的鲜血。

    但是这却不是全部，三头蛇利用尾部，快速一弯，砸在地上，然后利用这种力量，直接反弹然后整个蛇身闪过两个后天十层高手的攻击！

    “唰！”的一声，尾部夹杂着风声，追上了在空中被砸飞的安卡，再次狠狠的一下子抽中了安卡！

    然后，就在两个后天十层高手惊讶并抽身回转的过程中，安卡飞在空中已经晕了过去的时候，祖黎明竟然在空中再次转换身体，恢复了自身本身，然后一下子瞬闪之间，就在空中一脚将正在飞落的安卡，踹向地面。

    “这是什么情况？！”两个后天十层的高手，虽然速度很快，但是却没有想到一只庞大的三头蛇，竟然在空中变成了一个人，顿时两人身形一滞。

    但是这两人一滞，却并没有影响到祖黎明。

    他随着安卡的落地，然后再次抬脚，揣在了安卡的身上！

    并且，还像是不解恨一样，直接跳起，在安卡的身上开始践踏！

    “咔吧！咔吧！……！”的声音不绝于耳，安卡顿时在祖黎明的踩踏之下，直接都没有来得及叫喊，就已经变成了一滩碎肉！

    祖黎明的本体实力本来就已经是练气九层，虽然没有什么法器之类的，但是他本身的实力就很高。而且这种踩踏，还是在安卡昏迷过去后的行为。

    所以，没有防备的安卡，自然也就变成了一滩烂肉。

    就算是如此，祖黎明依然不管不顾的跳起，快速踩踏！似乎这种踩踏，以及脚下的触感，才能够让他感觉到解恨！

    这也让周围的所有人，包括两个后天十层的武者，都有些震惊的看着祖黎明的这种行为，真是的变~态！

    “哇！安卡！”的一声哭嚎声，才让两个后天十层的武者反应过来。

    “该死！住手！”两人同时大叫着，然后快速朝祖黎明冲了过去。

    刚刚哭嚎的是安卡所带来的女伴，虽然没有上前，但是在一边哭嚎，让两人反应过来，要赶紧出手救下安卡。

    哭嚎的女人，是家族嫡系之女。而这个安卡，可是其未来丈夫，怎么能在这里被踩死？这结果他们两人绝对会受到挂落的。

    虽然他们都是后天十层，不会有什么太大的责任，但是被缩减修炼资源，或者被罚做其他的一些繁琐事情，也会影响两人的修炼。

    他们这个层面的修炼者，都不希望花费大量的时间，去做一些繁琐的事情。世俗间的一切，都不过是过眼云烟。最重要的，却是实力的提升。

    两人都已经是后天十层，自然都希望在最短的时间内提升到先天一阶。不过入先天，没有大量的资源，没有家族先天长老的引导，想入先天难上加难！

    因此，不想受到家族的挂落两人，则必须阻拦祖黎明的攻击动作，救下安卡，就算是一滩烂肉，只要能活就好说。

    很可惜的是，两人的动作已经有些晚了。祖黎明已经双脚踩在安卡的脑袋上好几脚，安卡的脑袋已经被踩扁了！

    后天八层的安卡，就在一愣神之间，无奈落下个被踩死的结局，也是有些悲催。

    本来，安卡都不会如此的死去，只要在拖延片刻，也许还有家族先天高手赶过来，那么祖黎明的刺杀动作，可能就会无功而返。

    但是却被家族的后天十层武者抓~住问话，让他错失了跑路的最好时机，也让祖黎明从焦躁中清醒过来，针对他实施了攻击。

    甚至，他在死前，都不知道这个异类，为什么非要杀~死自己！

    安卡要是知道自己不过是以前，玩过的一个山寨少女，最后扔到乱葬岗中，这一件事却给自己带来如此的结局。那么他以前的时候，绝对不会杀~死那个少女。

    但是这一切都已经没有用处了，安卡已经被踩死，没有什么后悔不后悔一说了。

    “你敢！”

    “该死！”

    两个武者本来对付祖黎明的时候，也没有太过用心。因为实力的碾压，刚刚对战的时候两人就明白，这个对手仅仅差不多也就后天九层的实力，所以相对于他们后天十层的实力来说，对付这个人就是三指捏田螺，稳拿！

    一条庞大的三头蛇而已，实力也就那样，就算是防御厉害，但是在两人攻击下，也能够被消灭掉。

    他们停下主要是想问问原因，不想为他人做嫁衣。但是就这么一瞬间，三头蛇直接犹如鬼神般，不仅仅速度提高不少，攻击安卡不说，而且还能够在空中变身，直接变成男子，连续对安卡出手，最后将其踩死！

    这怎么可以！安卡可是被家族族长所看重，甚至都要和族长之女结婚的一个优秀弟子。

    而且，被族长看重，就是因为安卡的修炼资质非常的高，最有可能突破先天的种子弟子。那么这种弟子不培养，还培养什么？

    至于说嫁女，就是笼络人的一种手~段。

    到时候到了先天，再去谈条件，已经有些迟了！这个时候用姻亲关系套住，那么以后对于家族来说，也是一大助力。

    但是却没有想到的是，眼前的这个变身成蛇的家伙，竟然将未来的家族族长女婿，未来有可能的先天高手给踩死！

    特么的，这不是给自己找挂落么。安卡死了，虽然凶手是眼前的这个家伙，但那时他们两个也会负一定责任的。

