    白飞喃喃道：“我感觉老大好帅，好有魅力。”

    樱井法子嘻嘻笑道：“会长当然有魅力，他是天神，是来拯救我们大家的。”

    上千人盘膝而坐，他们个个神情肃穆，身上弥漫着一丝同样的气息。

    任狂的气息。

    意识共享中，任狂先传授众人以太丹诀之中的魂修之法，洗涤灵魂，祛除杂质。

    任狂发现，所有人的意识体之中，都有一根隐约的黑线。

    这黑线缠绕在他们意识体中，并不显眼。

    除了任狂，他们无人能发现。

    不过，此刻众人意识刚共享，魂力无比强大。

    洗涤过后，这黑线逐渐变淡，最终消失。

    而没有黑线的意识体，则是闲得更为清晰凝固。

    千人身上的黑线汇集在一起，形成一颗颗黑色小珠子，漂浮在任狂面前。

    任狂心中一动，以太能量触手伸出，抓住珠子。

    他顿时脸色一变。

    这种感觉，太可怕了。

    好像自己的生命力，正被黑球吸取，飞快流逝。

    不过瞬间，寿命就短了一日。

    这种感觉很诡异，也很真实。

    细看，珠子上骇然有无数细若发丝的触手，或者说是吸管。

    这玩意，在吸取生命力！

    任狂若有所思。

    这种气息他很熟悉，是暗黑镇天碑的气息。

    他突然明白了什么。

    暗黑镇天碑没安好心！

    哪有无缘无故的青睐疼爱？

    完全是将变异者当成畜生，植入黑丝，收集生命力，逐渐强大。

    最后，再将黑丝回收。

    这和自己的种毒术，简直一模一样。

    好家伙！

    创世石碑，不会也一样吧？

    任狂心中咯噔一下。

    再一次检查自身，发现并没有异常，这才放下心来。

    一千人，最后形成了十颗眼珠大小的珠子。

    这玩意，像是活物一样。

    拼命挣扎，想要吸取任狂的生命力。

    任狂哪能让它如愿？

    心中一动，用以太能量编织网络，将其控制。

    然后，强行控制九星牵魂花，将这珠子存储在其中一片叶子之中。

    顿时，雪白如玉的叶片，变得发黑。

    这些狂会弟子，算是变相摆脱了暗黑镇天碑的控制。

    但他们，还是没有摆脱控制。

    没有了黑丝，多了一丝其他东西。

    那是属于任狂的禁制。

    不会将他们当成牛羊，放牧收割。

    但却拥有绝对控制权，随意操控生死。

    对于日炎人，任狂最终还是没有完全信任。

    暗黑小球在九星牵魂花的叶片中拼命挣扎。

    但始终无法突破叶片的封锁。

    任狂留下它们，不仅仅为了研究。

    这玩意，要看怎么用。

    对敌之时丢出去，绝对令人防不胜防。

    说不定瞬间将对方的生命力吸取一空，变成尸体。

    十颗黑色小球，绝对堪比十颗核弹，足以威胁五星强者。

    等任狂传功完毕，已经是几个小时之后的事了。

    有灵脉传输能量，任狂这传功也等于练功。

    他得到的好处其实更大。

    通过万灵转换大阵，将能量精炼一次又一次。

    这种效果，比自己修炼，要强数倍。

    短短几天，几次传功，直接提升了一个段位。

    任狂现在的修为无限接近八段。

    原本45万能量，现在已经达到60万。

    九星牵魂花的好处更大，直接增长了一半的存储量，达到惊人的150万。

    这个数字，已经足以和五星相比。

    灵肉合一，铸就金身，也就100万能量。

    如果此刻再来一只八岐大蛇，就任狂自己，也能将其猎杀。

    “感谢会长无私帮助，我等生死相随。”

    众人收功，齐齐跪倒在地，感激万分。

    原本暴虐的情绪，此刻也变得稳定。

    尤其是经过意识共享后，他们更加感受到会长的强大无敌。

    此刻，任狂在众人心目中的地位，就是神，无人撼动。

    任狂摆摆手：“都起来吧，副会长会妥善安排大家，希望大家齐心协力，保卫家园。"

    任狂很满意。

    虽然情感上对日炎人不待见。

    但这些人确实比龙国人好管理。

    他们崇拜强者，卑谦有礼。

    不必担心内乱。

    任狂看到龙银珠等人，连忙笑着过来。

    “周舰长，龙长官，你们一起前来，是想告辞了么？”

    龙银珠道：“任狂，我们的任务已经完成，趁现在还能走，跟我们一起走吧。”

    “爷爷那边，我会去说。”

    “撤销通缉令并不难。”

    任狂呵呵一笑，眼神有些异样。

    “回去？龙长官，你想多了。”

    “你觉得，现在还是龙首管事么？”

    此话出，众人都是脸色大变。

    周瑾道：“任狂，话可不能乱说。”

    龙银珠道：“如果真是这样，我们更应该立即回去。”

    任狂淡淡道：“为什么？那是你爷爷，又不是我爷爷。”

    这话说得，龙银珠脸色为之一变。

    “任狂，别人可以不理，唯独你不能。”

    “以前的你，肩抗半个龙国，浴血沙场，忠贞爱国。”

    “现在怎么变得如此冷漠？”

    “龙国需要你，龙首也需要你。”

    她情绪有些激动起来。

    这个时候，他已经不在乎任狂的身份暴露。

    “堂堂魔医狂龙，军中神话，无数勇士的精神偶像，就这样认命了么？”

    “你让那些崇拜你，以你为目标的热血青年们怎么想？”

    任狂淡淡道：“别人怎么想管我什么事？”

    “什么军中神话，护国巨擘，都是个笑话。”

    “我就是任狂，别给我戴高帽子，也别想道德绑架我。”

    “你若走，我不留你。”

    “但想裹挟我，想都别想。”

    龙银珠咬牙道：“为什么？你以前不是这样的。”

    任狂笑了：“我以前怎样的？你认识我吗？了解我吗？”

    龙银珠怔怔看着任狂。

    “我13岁从军，执行的都是危险无比的任务。”

    “足足五年，没有睡过一次安稳觉。”

    “别的孩子在学校无尤无怨的学习，玩乐。”

    “而我，在研究怎么杀人，怎么胜利。”

    “邪恶的归零组织，祸害全球普通人类，被我铲除。”

    “绝峰外，我带领大军，推进三百里。”

    “12战神，虽然现在看来只是个笑话，但也在边疆竖立了赫赫威名。”

    “我这一生，问心无愧。”

    “对得起人民，也对得起龙首。”

    “现在，我已经自由了，就算龙国覆灭，又关我何事？”

    任狂脸色平静，语气也很平淡。

    但大家都感受到了一股无法形容的威严。

    不容置疑，桀骜不驯。

    这还是任狂第一次在人前坦诚自己的身份。

    苏洛和白飞倒是有心理准备。

    可周瑾张东等人，却是震惊得目瞪口呆。

    在普通武者眼中，魔医狂龙就是神。

    他神秘莫测，强大无敌。

    有他在，龙国稳如泰山。

    这三年来，随着魔医狂龙消失，各地势力蠢蠢欲动。

    更是让人怀念他叱咤风云的时候。

    周瑾结结巴巴的道：“你……你是魔医狂龙？这怎么可能？”

    在他印象中，或者在所有龙国人的印象中，魔医狂龙，乃是一位得道高人。

    很多人甚至猜测他是第一次石碑降临时获得好处的幸运儿。

    他运筹帷幄，奇兵频出。

    实力强大，又医毒双精。

    有传说甚至说他斩杀过五星暗黑生物。

    任狂才多大？

    三年前，退役之时，年仅18。

    这岂不是说，当年那个所向披靡，威震四方的魔医狂龙，其实是个小屁孩？

    这太令人难以置信了。

    任狂突然笑了：“周舰长不必介怀，我开个玩笑而已，我不是什么魔医狂龙，只是个通缉犯。”

    周瑾无语。

    你当我们耳朵聋了不成？

    你刚才都承认了。

    龙银珠脸色赤红，咬牙看着任狂。

    她失望，沮丧。

    任狂说得没有错。

    他确实问心无愧。

    想想自己，13岁的时候在干什么？

    他为龙国，确实付出了很多很多。

    自己，没有资格强迫他。

    但，爷爷遭遇困境，岂能坐视不理？

    任狂摇摇头，有些为龙银珠的智商担忧。

    “就算以前，龙首也不曾真正掌控过这个国家，现在只是撕开了最后一层遮羞布罢了。”

    “那些人既想获利，又不想费力，真是打得一手好算盘。”

    任狂冷笑。

    他决定不再掺和。

    他人死活，与自己何干？

    龙银珠不服气的看着任狂。

    魔医狂龙的形象，崩塌了。

    任狂心中冷笑不已。

    自己之所以当刀，那是因为龙首对自己有恩。

    而不是人类对自己有恩。

    五年血战，恩已经报完。

    想道德绑架他，怎么可能？

    周瑾等人从震撼中回过神来，都是脸色怪异的看着任狂。

    这一刻，大家心情复杂，不知道该说些什么。

    任狂道：“你们要走就趁早，等西欧联盟的合围之势形成，那就难说了。”

    龙银珠道：“好，我们走。”

    苏洛道：“我要留下来。”

    白飞道：“我也是。”

    田雨欣咬牙道：“任狂不走，我也不走，大不了一起死。”

    龙银珠道：“留下，就是龙国叛徒，你们可要想清楚了。”

    三人脸色顿时一变。

    苏洛乃名将之后，忠贞爱国。

    白飞虽然不是豪门出生，但家在中海。

    田雨欣更不必说，父亲和姐姐都在中海。

    任狂摆摆手，道：“别闹了，你们几个又没有犯错，留下来干什么？”

    苏洛皱眉道：“你不也没犯错么？多个人，多一份力量。”

    任狂笑道：“放心吧，我没事，这里高手如云，多你们一个不多，杀一个不少。”

    “再说，谁有资格审判我？”

    “他们说我是罪犯，我就是了？真是笑话。”

    “比起来，家族联盟那群蛀虫，才是窃国的狗贼。”

    这些话倒是获得了周瑾等人的赞同。

    对于这群只会躲在后方指手画脚的人，他们也没什么好感。

    见两人还在犹豫，任狂道：“听话，等这里安定下来，我就回去。”

    “放心，我们一定还会见面的。”

    田雨欣挣扎半响，道：“那你答应，一定要尽快回来。”

    “中海，才是你的家。”

    她有意无意瞥一眼樱井法子，意有所指。

    樱井法子微微一笑，不置可否。

    任狂肯留在狂岛，就是最好的证明。

    一行人依依不舍的离去。

    尤其是苏洛和田雨欣，更是脸色复杂，欲言又止。

    谁也不知道，这一别，还有多久再能再见。

