    江杭之前留过酒店的地址，林晚和苏晓打了个车，很顺利地找到了地方。

    不知道他跟前台怎么交代的，核对了苏晓的身份证件之后，前台很爽快地给了她们一张门卡。

    是江杭房间的。

    苏晓满意地笑出声。

    “算他上道，还知道要给我留房门钥匙。”

    林晚无语。

    刚才在路上她还满脸急切，猜江杭是不是出了事。

    甚至连和别人出轨所以不敢接她电话，这样离谱的念头都反复念叨了好几遍。

    结果刚到酒店，就因为江杭一点体贴的安排，把所有疑虑抛之脑后。

    林晚问她，“你给他打过电话没，他知道我们要来吗？”

    苏晓一副你是不是傻的表情。

    “要他真是金屋藏娇，我提前打电话，不是在给他留出转移人的时间吗？”

    林晚特别无奈。

    “晓晓，你判断他出轨的依据到底是什么？”

    不就是昨晚没接电话吗？

    陆子池忙起来的时候，他们也有一两天才通一次电话的记录。

    没接到一次电话，最多说明他很忙，说明不了他就是和别人在一起。

    苏晓捂住胸口，特别认真地告诉林晚。

    “这里总是感觉很慌张，好像出了什么事。”

    略带担忧的神色，让林晚没办法再开口调侃。

    揽住她的肩膀，轻声安慰道。

    “上去看看就知道了！别担心，江杭不是那种会被美色迷惑的人。”

    “嗯。”

    两人上楼，用前台给的卡成功刷开了江杭的房门。

    踏进门。

    和听到声音前来查看的刘清清四目相对。

    刘清清紧绷着脸看她俩推门而入。

    刚想开口质问，无意间瞥见苏晓手中的门卡。

    心念一转，顿时明白来的人是谁了。

    她了然地问道，“你来找江杭？”

    苏晓可没有她那么淡然。

    来找自己男朋友，开门却看到一位烫着大波浪卷发，妆容细致，身材妖娆的美女。

    就算之前从没想过男友会出轨，此时都会被迫承认自己看走了眼。

    何况她来之前就一直在担心。

    噩梦成真了。

    她往前迈了一小步，双目锐利，强装镇定地问道。

    “你是谁？为什么在这里？江杭人呢？”

    夺命连环问没有吓到刘清清，只是提醒了她现在站在属于江杭的房间里，在别人眼中有多暧昧。

    她刚想开口解释。

    苏晓已经急不可待地绕过她往里面冲。

    边走边卷袖子，咬牙切齿地喊人。

    “江杭，你给我出来解释清楚！这就是你说的有事要忙，都忙到别人身上去了吗？还敢在前台给我留房卡，是不是真以为我不会过来啊？！”

    还站在门口的林晚和刘清清对视了一眼。

    刘清清挠了下脑袋，露出个苦恼的笑。

    “她好像误会了...”

    林晚正打算追着苏晓进去，闻言又放下了刚抬起来的脚。

    警惕地盯着眼前的人，沉声问道，“误会？”

    “是啊，我是...”

    刘清清正欲解释自己的身份，里面传来了苏晓慌乱的声音。

    “喂，你怎么了？！”

    林晚顾不得再听第三者的解释，越过她快步朝苏晓走去。

    卧房的门开着，林晚瞥见苏晓坐在床沿，没有多想直接冲了进去。

    “晓晓，怎么了？”

    她紧张地问。

    随即闻到一股淡淡的血腥味，在房间的空气里飘荡。

    哪怕开着窗子通着风，甜腥的味道还是刺激到了她的鼻子，让她忍不住有种想吐的冲动。

    急忙别过头，用手掩嘴。

    恐惧和焦躁在苏晓脸上交织。

    她没有听到林晚的声音，整个人的注意力都集中在床上的人身上。

    江杭的身上盖着一层薄被，露在外面的部分完好无损，只是脸色异常地苍白。

    听到苏晓的声音，他睁着眼朝她微笑，看上去有些虚弱。

    “没事，别担心。”

    这让苏晓更加紧张了，恨不得立马动手掀开被子，检查他这是怎么了。

    又怕自己下手没轻没重，反倒害得他的情况更加严重。

    她低吼道，“你说什么没事，没事你倒是起来走两步啊！”

    江杭白着脸，精神不济还强撑着伸出一只手想去牵她。

    她吼完又有点后悔。

    主动把手伸过去，紧紧牵住。

    带着哭腔问道，“你这到底伤哪里了，严重不严重？”

    “现在已经不严重了，只是之前失血太多，需要静养几天。”

    刘清清不知道什么时候走了过来，倚着门框解释。

    她一说话，苏晓马上就想起了这两人孤男寡女独处一室了不知道多久。

    没有回头看刘清清，而是紧紧捏了下两人交握在一起的手。

    “你受伤了为什么不给我电话？觉得我照顾不了你，还是比起我更相信她？”

    反正她说已经没有危险。

    苏晓可不是为了不让病人烦心，宁愿再在煎熬里多等几天的那类人。

    她今天就一定要知道答案！

    闻言，江杭嘴角抽了抽。

    似乎有点想笑，又没力气笑出声。

    刘清清只好站直了倚在门框上的身体，缓缓走到苏晓身边。

    边走边解释，“你好像误会我们了。我先自我介绍一下，我叫刘清清，是江杭的......嫂子。”

    苏晓像是当机了的机器人，不太利索地重复道。

    “嫂，嫂子？”

    林晚也吓了一跳，强忍着胃里的不适问她，“你是江柯的......”

    她听陆子池提起过江杭他哥的事，所以说到这里就顿住了，一时不知道用什么称呼比较好。

    好在刘清清是个很大方的人，十分自然地往下接。

    “是啊。我和江柯虽然还没有领证，但我就是他的妻子，江杭的嫂子。”

    她笑着问江杭，“是不是。”

    江杭轻轻点了下头。

    “嫂子。”

    拉了拉牵住的那只手，让苏晓也喊人。

    苏晓讪讪地笑。

    “嫂子。那个，不好意思，刚刚误会你了。”

    还好留存了最后一点理智和教养，没有说出更过分的话，不然苏晓都不敢想象此时有多尴尬。

    刘清清人还不错，并没有揪着苏晓的小辫子不放。

    还主动承担责任道，“怪我一开始没说清楚。其实他哥哥也一直在，是刚才有点事才走的。这不，他前脚刚走，你们后脚就进来了，真是有点不凑巧。”

    苏晓关心起江杭的伤势。

    “昨晚发生了什么？江杭的伤真的不要紧吧？”

    刘清清笑道，“弟妹你放心吧，他不会有事的。本来昨晚我就想给你回个电话，江杭说太晚了怕你睡不着，所以才拖到了现在。”

    苏晓气得不行。

    瞪圆双眼，低声怒吼道，“睡觉有你重要吗？”

