    即便在四海疆图内，遍地都是妖怪，刚出生就有雄浑妖力之辈也比比皆是，许了出生就有妖王级的实力，也不算十分妖孽，但纵然是四海疆图内，这种事儿也比较罕见，能够在这把年纪就晋升妖王之辈，将来必然是惊才绝艳，成就无限。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红线娘和吕青樱虽然不知道姜尚师祖为何收了许了这个小徒弟，但是在见到许了之后，也不由得自动脑补了数十万字，不约而同的认定了，是因为这个小师叔将来成就必然夸张之至。

    两人心下嘀咕：“怪不得老师要了一半洞府就很开心，也不愿意得罪这个小师弟了，我们还是年纪太幼，见识不多，居然敢来得罪这位前途远大的小师叔。”

    两个女孩子想要道歉，但却又不知该如何说起，还是红线娘脑子转的快，急忙说道：“我老师想要请小师叔过来做客，我是过来请小师叔的，刚才红线娘不合心急，用了点粗鲁的手段，还望小师叔赎罪！”

    许了连续遇到了甚多大敌，也跟姜尚碰过，都没有人觉得他年纪太幼有什么不妥，他的敌人只会觉得容易下手，姜尚能知道过去未来，根本也不稀奇，就算是敖天翔，也被他的惊天手段折服，心甘情愿伏低做小，他心理年龄又十分正常，也没有觉得自己的年纪又什么不妥。

    红线娘和吕青樱刚才还气势汹汹，见到了自己忽然就服软了下来，许了本来还略有奇怪，但催动了九元算经稍做推算，就明白了过来，不由得心地好笑。

    他也没有想到，自己居然还有因为年纪太幼小，就把人镇住的遭遇。

    许了冲着老师姜尚的面子，也不想十分为难红线娘和吕青樱，微微一笑，说道：“既然如此，我就叨饶许飞娘师姐了。”

    红线娘冲着自己的二师姐使了一个颜色，吕青樱急忙退后半步，让红线娘引了许了去一处刚收拾好的厅堂，自己却施展了遁法，急忙去寻师父，她们姐妹自持得师父许飞娘宠爱，倒是不怕被师父揭穿了底细。

    许了被红线娘引到了待客的地方，又奉上了香茶，他小酌了一口，只觉得也不过如此，不如自己在龙华会所得，但也算是不俗了，脸上自然也没什么表情。

    倒是红线娘颇为心疼，她刚才给许了端出来的是她自己私家收藏的紫鳞龙苔，这种灵茶在四海疆图内只有两个地方有出产，每年不过几斤，如果不是许飞娘有个好友，家中传下来一点，赠送给了她师父，许飞娘又宠爱几个弟子，给四大弟子都分了一点，红线娘哪里有得？

    在紫鳞龙苔之珍贵，就算红线娘自己，得到了之后，也没有舍得喝，这一次是实在没了办法，想要讨好许了，这才忍痛割爱。

    红线娘见许了喝了几口，也没做评价，忍不住心疼，总觉得许了是牛嚼牡丹，拜拜糟蹋了自己的好东西，就憋着气说道：“小师叔以前可喝过这种灵茶？”

    许了漫不经心的说道：“紫鳞龙苔能灵醒心智，对某些天性浮躁的人来说，有助于修炼，我从小就道心坚定，也没觉得此物有甚用处，倒是最近几年经常饮用太渊蛇果，这玩意虽然不是灵茶，但喝起来齿颊留香，虽然助长根基的效能对我来说聊胜于无，也还不错了！”

    红线娘惊讶太甚，险些把自己小香舌咬断，紫鳞龙苔虽然珍贵，尤其是对心性浮躁之辈，有莫大功效，最能镇定心神，但却远远比不上太渊蛇果。

    太渊蛇果的确不是什么灵茶，这可是仙品级的灵果，寻常人服食一枚，就能炼化俗骨，让资质跃升一个品阶，这种灵果若是现世，就连许飞娘都得豁出命去抢夺，不要说赐给徒儿了，她自己都未必有机会吃上一枚。

    更不要说以太渊蛇果充当水果茶的原料，还经常服用，这种豪奢的水准，只怕就连闻仲和应王都未必能有。

    红线娘一时间大脑没有转轴，何况在四海疆图内，众人的思绪还是颇为古代，并没有现代人网络思维，居然并没有想到许了是在吹牛。虽然实际上，许了说的是实话，他在龙华会上得到的各种仙品，的确有太渊蛇果，只不过这玩意他并不常吃罢了，因为他手里的仙品太多，每天都要换花样。

    两人正闲谈的时候，许飞娘带了吕青樱摇曳多姿的走了过来，许飞娘虽然对两个女徒儿无可奈何，只能替她们周圆场面，但心底也是想要跟许了碰一碰的，她对许了的好奇心，还在几个女弟子之上。

    许飞娘未言先笑，说道：“多谢师弟让出一半洞府，姐姐先谢过了！”

    许了闻弦歌而知雅意，当即笑了一声，说道：“此乃老师安排，师姐未需要谢我。”

    许飞娘也不纠缠这个话题，先吩咐徒儿送上酒菜，她平时用度颇为奢华，菜肴虽然临时凑就，但也十分精美华致！

    许了修成了九元算经第四章，结成了五方法轨，平时思想东西都喜欢推演一番，他微微一挑眉头，推算了片刻，不由得微生惊讶，按照他推算的结果，若是此时交好许飞娘，有可能得一份机缘。

    想要交好他人，自然以礼物为上，许了现在手头颇为穷困，除了一朵五色莲花，这东西被他炼化了弥天大阵，也不能送人，更没什么实物。不过许了毕竟眼光见识，都脱了这个世界，只是顷刻间就有了想法。

    他伸手一指许飞娘的头，说道：“师姐头上这跟簪子倒也别致，居然是一头成了气候的木妖！”

    许飞娘扑哧一笑，轻轻抚摸了一下头，说道：“这可是我的一个小徒儿，她天生灵秀，只是身子孱弱，受不得天风，师姐只能以法力护持，随身携带，到似一个护雏儿的母鸡，说来也是惭愧。”

    许飞娘自承好似母鸡，虽然有自污之意，但却也看得出来十分爱护这个徒儿。

    许了顿时就有了主意，笑道：“我瞧令徒儿天资不俗，只是似乎不懂得本族的修炼秘法，才不能壮大本源，我恰好有一部秘法，最合适木族修炼，今日叨饶师姐的酒席，又是师姐的乔迁之喜，就当作贺礼了吧！”(未完待续。)