    昏暗的房间内，时而跳动的烛火驱散了黑暗。

    日向云泷端坐在书桌前，翻看着面前写着“柔拳秘技”的卷轴。

    许久后，他合上卷轴，眼中闪过若有所思之色。

    柔拳，是配合日向一族的血继限界——白眼，将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路“经络系统”和内脏的体术。

    忍者世界中，人体的内脏是无法锻炼的，因而再厉害的忍者被柔拳打中，往往都是致命的。

    当然了，这是卷轴上的说法。

    就日向云泷所知，忍界中还是有很多不可以用常理来衡量的挂逼存在。

    因为是攻击敌人内脏的体术，所以精通柔拳的日向忍者在影级以下的战斗力往往极强。

    至于影级之后嘛，额……这个不提也罢。

    不要说后期那体型大如小山一般的尾兽，就算是普通的大型通灵兽，柔拳都显得很无力。

    还有各种禁术、瞳术，根本不会给你近身的机会！

    大多数情况下，都是作为一个辅助的角色。

    当然了，白眼在战斗领域的某些方面也有独到之处。

    例如，柔拳法·八卦掌·回天。

    从自己全身查克拉穴道释放查克拉，同时快速旋转身体使得查克拉形成一个球形屏障，从而反弹所有物理攻击。

    理论上来说，对于物理攻击，这一招算是绝对防御。

    当然了，所谓绝对，也只是相对而言。

    一旦攻击强度超过界限，回天也无能为力。

    但对于此刻的日向云泷而言，有了柔拳秘技的他，在“光明正大”的战斗中能够使出更多的对敌手段。

    这样一来，也方便许多。

    天色已经不早了，时间即将来到午夜，收拾好东西的日向云泷将烛灯吹灭，上床休息。

    ……

    一夜匆匆而过。

    第二天，日向云泷早早起床，在与母亲晴子辞行后，他来到村子里一间名为“西浦の铁”的铁匠铺前。

    刚一拉开门帘，热浪便扑面而来。

    映入眼帘的，是内里烧得通红的铁炉以及一系列铸造所需的用具，几名赤裸着上身的肌肉猛男正忙里忙外，“叮叮当当”的声音不绝于耳。

    在屋子正对大门的一侧，有一个小木台，一名穿着灰色短衫、肌肉将衣服高高撑起的中年男人正坐在木台后的木质靠椅上，悠闲的摇来摆去。

    听到门口传来的脚步声，他假寐的双眼扯开一条缝隙。

    见到来人的面容，他连忙一个打挺从靠椅上起身，满是横肉的脸上露出一抹灿烂的笑容：

    “这不是日向大人吗？今天来小店这边，有什么需要？”

    店主人这般热情，是有原因的。

    主要是日向云泷给的实在太多了。

    上一次日向云泷来这里定制负重背心的那一单，就让店主人大赚了一笔。

    如今看到财神爷再次光临，如何能不热情？

    “我来定制一件规格更高的负重背心。”

    日向云泷简单直接的说道。

    “这……日向大人，上次那件已经是最高200斤的负重背心了啊。”店主人惊疑不定的看着面前的男孩。

    “不够。”日向云泷摇摇头：“我想定制一件最少是极限400斤负重的背心，上不封顶。”

    闻言，店主人心中乐开了花，他才不管眼前的小忍者大人买这么重的负重背心是要去干什么，反正他能赚到钱就行。

    他脸上略带为难之色的说道：“日向大人，这样的负重背心做是能做出来，但需要的材料很昂贵，这价格……”

    “价格不是问题。”日向云泷打断了他的话。

    自从三个多月前，家族提高了他的资源供给后，他攒下了一大笔钱，用来支付负重背心的费用，还是绰绰有余的。

    “你最快多久能完成？”

    店主人拄着下巴沉思着：“材料的话这边还有，打造的话也不怎么耗时，我现在就让人开始加工，最快明天早上就能交货。您也是老客户了，我就收您材料费成本价好了。”

    对于店主人所谓“成本价”，日向云泷是不信的，不过现在比较富余一些的他也不在意这些细枝末节，点了点头，从怀中掏出钱票递给店主人：

    “你尽快帮我加工出来，这是三成的定金，提货的时候我会把剩下的钱给你。”

    “好嘞。”店主人笑呵呵的接过钱票，看着上面的数值，心花怒放，连忙将其揣进衣服内：“时间紧急，日向大人，我这就招呼人手开工，就不接待您了，十分抱歉。”

    “你忙去吧，我就不打扰了。”日向云泷点点头，转身离开铁匠铺。

    离开门帘时，他还能听到身后屋内传来的店主人中气十足的吆喝声。

    想到明天马上要干瘪下来的钱包，他叹了口气。

    这钱哪，就是不经花。

    哪怕族内倾泻到他身上的资源比起同辈人高出数倍，但也经不起他这样消耗。

    但是没办法，自从“魂炼”战士级进度达到“（20/20）”之后，区区200斤的重量，已经没办法给他带来多大的训练效果了。

    想要进步，更换重量更大的负重背心，是必须做的事情。

    负重背心的制作工艺并不难，价格高昂的原因在于其材料。

    为了不影响运动，负重背心的金属插条对于体积有严格的要求，不能太大，否则会影响使用者的锻炼修行。

    这样一来，相同的体积下，重量，也就是质量越大的金属，价格无疑更加昂贵。

    钱攒来总是要花的，也只有花掉的钱，才能发挥其最大的价值。

    他内心安慰着自己。

    摇了摇头，日向云泷不再多想，向着忍者医院的方向走去。

    按照传讯信息，今天纲手应该返回村子了。

    而不出意外的话，她大概率会在医院里。

    想要长期出村，向纲手老师请假是必不可少的过程。

    比起向村子申请，流程已经简化太多了。

    行走间，很快，日向云泷就来到了医院的门口。

    刚一踏入医院的大门，他便看到了正站在入口不远处，跟西园音交代着什么的纲手。

    “纲手老师！”

