    回轩辕世界是韩三千一直期待的事情，特别是当韩三千真正步入神境之后，回轩辕世界的欲望就更加强烈了。

    因为现在的韩三千虽然还没有绝对的把握对付麟龙，但已经有了一战之力，而且也只有回到轩辕世界，韩三千才有机会去更高级的空间，那里对韩三千来说，充满了好奇和未知，让他迫不及待的想要一探究竟。

    只可惜现在的时间和情况都不是最佳的，韩三千不能撇下苏迎夏一个人离开，他担心去了轩辕世界之后，就再也不能够回来了。

    “虽然很想，但现在来说，还不行。”韩三千叹了口气说道。

    刀十二有一点小小的失落，毕竟他内心也是非常希望能够跟着韩三千去看看轩辕世界的。

    感受到刀十二的情绪变化，韩三千笑着说道：“以你的现在的实力，去了轩辕世界也容易送死，着什么急，难不成费这么大的功夫，就是给你挪个坟吗？”

    刀十二尴尬的捞了捞头，虽然这话说得有些难听，但他知道这是事实。

    轩辕世界是一个修炼者的事情，他现在虽然有着比普通地球人更强的实力，但是对于轩辕世界来说，同样是个弱者。

    “三千，我没有着急，等你认为时机恰当的时候再说吧。”刀十二说道。

    “哎。”韩三千突然叹了口气，当初要不是浪费了太多的圣栗，他现在也不用担心刀十二等人的修炼。

    有圣栗的加持，可以让他们在短时间内提升自己的实力，只可惜现在来后悔已经没有用了。

    突然，韩三千脸色一变。

    圣栗就不是从天启禁地得来的吗？

    既然时间已经倒流，那么禁地里的圣栗，会不会依旧存在呢？

    如果还有圣栗的话，刀十二他们的修炼，不就可以事半功倍了。

    韩三千扇了自己一个耳光，痛恨自己为什么现在才想到这件事情。

    “你怎么了？”刀十二不知道韩三千想到了什么，见韩三千自己打自己，不解的问道。

    “我可是真的蠢啊，竟然把这么重要的事情都给忘记了。”韩三千一脸恼怒的说道，同时看了看子的手臂，红眼玉蟒并没有依附在手臂之上。

    重生之后，很多事情都改变了，也有很多事情回到了从前，韩三千把所有的注意力都放在了苏迎夏身上，却忽略了这些重要的事情。

    “三千，怎么回事，你怎么会蠢呢？”刀十二说道。

    “你留在云城，帮我保护苏迎夏，不允许任何人伤害到他，我还远走一趟天启，可能需要几天的时间。”韩三千说道。

    刀十二下意识的点着头，不管韩三千要干什么，只要是韩三千的吩咐，刀十二就会按照他说的做。

    离开之前，韩三千还和费灵生见了一面，费灵生的实力比刀十二更加可靠，所以他要求费灵生也留在云城，保护苏迎夏的同时，也要在山腰别墅建立灵阵。

    费灵生很想跟着韩三千一起去天启，但是被韩三千一口回绝之后，她便没有在继续强求。

    曾经的极师境强者，在如今的韩三千面前，不过就是一只蝼蚁而已，哪还有什么资格提条件呢？

    原本韩三千以为自己去天启的时机，将会在苏迎夏成年之后，因为那时候去收回扶摇的力量才是最合适的，但计划赶不上变化，韩三千只能提前去一趟，先拿回圣栗，让身边的人拥有更好的修炼台阶。

    两天后的天启。

    自打翌老见过韩三千之后，整天都吃不好睡不着，因为韩三千的实力太强了，让他忍不住想把韩三千带到天启，而且翌老有一种感觉，只有韩三千才能够把天启带回曾经的辉煌，也只有他，才能够阻止天启迎接下一次的地球危机。

    至于师叔祖这件事情，翌老内心始终存在着一点怀疑，不敢百分之百的相信韩三千，毕竟他活了那么久，还是一个孩子的样貌，实在是让人难以相信。

    但有一点翌老可以确定，那就是韩三千的强大，在地球已经无人能敌。

    “哎，也不知道什么时候才能够见到你，你真应该回来看看。”翌老望着满天繁星，自言自语的说道。

    “你想看到谁？”一个熟悉的声音突然从身后传来。

    翌老猛然转头，一看这不就是自己日思夜想的韩三千吗？

    当即站起身，兴奋的走到韩三千身边：“你……你怎么来了！”

    “见到师叔祖，都不叫人，这么没礼貌的吗？”韩三千故意一脸严肃的说道。

    <!--over-->

