    晚上的时候，林梅还是不让张铁柱进她的房间。

    张铁柱很无奈，只能回到了自己的房里。

    这时候他在床上打坐，静静的考虑该怎么给李小凤治疗不孕，还有那个胖子，该怎么给他去除体內长期积累的毒素，他的难闻口臭就是身体全部是毒素引起的，虽然暂时不会要了他的命，但也是迟早的事情。

    因为张铁柱当时接触小凤和胖子郑勇的时候，自己的脚底板都没有反应，所以他只能说过两天再给他们看。

    但这两天晚上张铁柱一直在冥思，但是并没有找到好的治疗方法。

    要么再去井边试试？

    想起那天晚上在井里看到的影子，张铁柱就坐不住了。

    这时候他站起来，悄悄的打开门溜出去，然后又把门锁上，这才快速的朝着那口古井跑过去。

    今晚有点月色，到了夜里井口冒着水汽，看起来好像是仙气似的。

    张铁柱走过去，就蹲在井口看了起来。

    但是过去了十几分钟，井里面还是没有任何的动静。

    “喂，井里面的仙女，麻烦你出来一下，我问你一点事情……”

    张铁柱等的不耐烦了，对着井里就乱喊了起来，但是井里面还是没有反应。

    “漂亮的仙女，我想见见你，快点现身吧……”

    张铁柱实在无奈了，想到什么就喊什么，井里面传出来一阵阵的回音。

    一直喊了十多声，井里面终于有了一点动静了。

    “你太能吵了吧，还让不让人睡觉了……”

    这时一个超级大美女的影子终于出现在了水面。

    这一次的影子比较清晰，自己昨晚在梦里见到的那个仙女，不就是她吗？

    “喂，你是仙女吗？”张铁柱小心翼翼的问道。

    “说了不让你问了，怎么又问，说吧，到底有什么事情又来找我……”美丽的仙女凶巴巴的，并不像梦里那样温柔可亲，如果不是因为自己有任务在身，她真不想理睬张铁柱。

    “你，那个，我有两个病人，不知道该怎么治疗，所以才来找你……”张铁柱尴尬的说道。

    “唉……”美女似乎微微的叹了一口气。

    “我发现你真是笨死了，一点脑子都没有的，你脚底板上的那个印章难道只是为了好看的吗，麻烦自己好好的去研究一下好吗？不要什么事情都来找我，万一被人发现了，问题就大了。”

    “放心吧小仙女，不会被发现的……”张铁柱朝左右看了看，没有看到任何人影。

    “回去吧，盯着印章好好研究一下，以后没有特别重大的事情，就别来吵我，哦，对了，提醒你一句，已经有暗势力盯着你了，自己好自为之吧……”

    “啥？什么暗势力，为什么要盯着我？”张铁柱吓了一跳，自己只是个医生，为什么什么人都要针对自己。

    “你觉得呢？你觉得他们为什么要盯着你？那是因为你已经出名了，而且治疗手段让人匪夷所思，暗势力那些人不盯着你盯谁，他们可是对你脚底板上的那个印章早就垂涎三尺到了，所以提醒你千万不要让人知道脚底板上的秘密，不然非常危险，好了，不说了，熬夜对女孩子不好……”

    说完之后，井里面的美丽仙女就不见了。

    “这……”

    张铁柱站起来，好像是做了一场梦似的。

    再朝井里看进去，已经什么都没有了，水面非常的平静，好像从来没有发生过任何事情似的。

    “这到底是什么，是仙女还是妖女？”

    张铁柱自言自语的朝家里走去，但不管井里的女人是什么身份，只要对方不害自己就可以了，别的暂时也不必再去想。

    让我研究脚底板上的印章？

    印章能看出什么来？

    不过还真是的，自从脚底板出现那个印章之后，自己只是在洗脚的时候偶尔看看，根本就没有用心的去好好研究。

    回到家里张铁柱马上脱了鞋子，跳到床上，翻起自己的右脚看了起来。

    这时候的印章是浅红色的，印章上面有些奇怪的图案，但这些东西张铁柱从来没有见过，还有图案四周好像还有文字，但文字实在太小，而且又很模糊，根本就看不清到底是什么文字。

    这个印章总共也就两厘米大，上面的图案加上文字，挤在一起密密麻麻的，根本就看不出什么来。

    “这能研究出什么？”张铁柱自言自语的，开始怀疑仙女是不是骗自己的了。

    但就在这时，印章最中间的一个红点，好像开始起了一点变化，原本是浅红色的印章，也开始变得越来越红了。

    忽然一行一行的红色字迹，从印章上面快速的出现，像是一条红色的光带似的，瞬间就没入了张铁柱的眼睛之中。

    “我去，什么鬼……”

    张铁柱感觉自己的眼睛被刺了一下，急忙闭上了眼睛，连眼泪水都流了出来。

    就在他闭上眼睛的时候，在自己的脑子里出现了几行红色的字，正是治疗李小凤的不孕，和消除胖子身体之内积毒的方法。

    “太好了，仙女你果然没有骗我。”张铁柱张开了眼睛，脸上露出了兴奋的光芒。

    但很快他又陷入了沉思，因为这两种治疗方法都是比较尴尬的，可以说非常难以操作。

    特别是给小凤治疗不孕，竟然真的要给她洗澡，而且必须是自己和她一起泡在药水里，然后给她抚摸全身的几个重要穴位，更加严重的是，有几个穴位是女人很隐私的地方。

    “这简直是坑我……”

    张铁柱自言自语的，这种拿不出手的治疗方式，他一点都不想去试，到时候整个村子的人又要看好戏了，简直就是败坏自己的名誉。

    不过给胖子治疗身体之中的积毒，还是可以试一试的，只不过要苦了胖子了，不知道他受不受得了。

    弄清楚治疗两种疑难病的方法之后，张铁柱就再次研究起自己的脚底板来。

    以前没有好好的研究不是自己的错，但现在既然知道这个印章的作用这么大，如果再不去好好的研究，那就是自己的不对了。

    一直看到了凌晨，感觉实在太困了，张铁柱这才打坐，让自己的脚底板的上那个印章朝上对着自己的头，然后才闭上眼睛睡着了。

    果然晚上在梦里，张铁柱又从那枚印章上学到了很多种疑难杂症的治疗方法，以后再遇到这些病症，就不需要临时抱佛脚再去研究了。

    早上醒来，张铁柱很高兴。

    “哈哈，睡觉也能学到这么高深的医术，果然牛比啊……”张铁柱竖起大拇指，狠狠的夸了自己几句。

    “铁柱吃饭了……”这时林梅在外面喊了一声。

    “好的，我来啦……”张铁柱兴致冲冲的快步跑了出去。

    今天自己的心情特别好，感觉整个人都轻松自如多了，看到师姐也觉得更加漂亮谜人了，果然是自己的最爱。

    “师姐，你好美啊，铁柱爱死你了……”张铁柱走过去不由分说的抱住林梅，在她的唇上用力的藽了一个。

    “你，你怎么耍流氓啊……”

    林梅顿时脸蛋血红，这一大早上的就被自己的师弟给挑戏了。

    但是这时候张铁柱却愣住了，因为就在他刚才和师姐接触的那一瞬间，竟然发现了师姐的大秘密。

