    “我应该说些什么吗？

    我可是连你的名字都不知道，似乎我们之间也不应该有什么话题吧！”

    “哈哈，姐姐还是第一次被人这样的要名字，不过可以告诉你哦！把手给我。”

    陈友好不知道女人想要干什么，但还是顺从的将左手伸向了座椅后面。

    然后他就感到女人抓住了他的手，触手微凉，但却也是软软的。

    女人将食指放在陈友好的手心，然后慢慢画了起来。

    “白……惜。”

    “好听吗？

    这可是姐姐自己给自己取得。”

    白惜说着，却还是没有放开陈友好的手，她轻轻摩挲着陈友好的掌纹，说道。

    “看一个人的手掌可以看到一个人的心，我一直都相信，可是看着你的手心，我却有些看不明白。”

    “为什么？”

    白惜疑惑的说道。

    “你似乎和你手掌给人的感觉并不一样，至少不是这样的冷淡，你像是一个充满激情的，有着丰富情感的人。”

    陈友好心中却想到。

    “即使我是那样一个人，可又怎么会在你面前表现出来。”

    不过他自然不可能说出来。

    “可能你看到的并不是我吧！人可不是靠着手掌就可以看出来的，要更加复杂一些的，我觉得。”

    白惜却反驳的说。

    “我看人可是很准的，你只是在我面前如此，等到你在朋友面前的时候，自然会和我说的那样，我有没有说对啊！”

    陈友好没有说话，想要抽回自己的手，可白惜突然捏在陈友好的手心，虽然没有感觉什么疼痛，但他一时也没有办法将手抽回来。

    “着什么急，我还没有看好。”

    白惜虽然这么说着，可却没有继续查看，她只是握着手，一边说着。

    “你知道现在我们过去之后，你会怎样吗？”

    “你们会要了我的命？”

    “哈哈，可能哦！虽然不知道你知道了什么，可是我们可不敢让你在继续下去，那样太危险了。”

    “我可是到现在什么都不知道，你们应该不会因为这样而要我的命吧！”

    “你还真的喜欢开玩笑，你要是什么都不知道，你会找到那条狗。

    不过那条狗可是陷阱哦！你应该想不到吧！”

    陈友好开始时确实没有想过，但是等到他坐到车上，这个女人的表情没有一丝的急切，甚至还很惬意，陈友好便意识到这可能是个陷阱。

    “确实没有想到，不然也不会落在你们的手中。”

    一切都是黑暗，除了这里，还有更远处。

    就在陈友好话音刚落，他便已经动手，他迅速的抽回自己的手，然后一脚将身旁的司机给踹下了车，汽车在无人控制下，朝着路边撞去。

    白惜想要去制止陈友好，可高速行驶的车子开始摇摇晃晃，在车里已经无法控制自己的动作，同样的还有陈友好。

    但这就陈友好希望的，如果一直坐在那里，等待他的就只是被对方杀死或者其他的方式，索性如此，他还不如赌一把。

    汽车撞上了护栏，但护栏已经无法阻止汽车，断开之后，车子还是继续朝着前方冲过去。

    再往下，就是一条河，但他不会知道你为什么冲入水中，他只是安静的在那里等待着。

    汽车飞起，像是一个飞跃的羚羊，一往无前的冲入朝圣的河流之中，溅起无数的水花，但很快也就没有了动静，车子沉了下去。

    白惜带来的那些人着急的感到湖边，可等到他们下来的时候，能够看到的就只剩下水面时而冒出的气泡，连车影都看不见。

    一群人大声呼喊着，有人说要下去，有人说打电话，到处都是乱糟糟的。

    最后终于有人想要摸到水下看看，黑暗之中，只是凭着手电筒还是有些困难，可摸到车子的人却没有任何发现。

    “boss没有在里面，不知道去哪里了。”

    “四散开来，肯定就在附近。”

    有人说道，于是在这黑暗的河道旁，十几只手电便开始搜寻起来。

    但呼喊声并没有得到任何的回应，一群人在黑暗中只是做着无用功。

    车祸之后，陈友好和白惜两人都无所幸免的掉入到水中，但黑暗的水下，陈友好想要逃离出去，可白惜却拉住他。

    挣扎的想要蹬开她，可并没有办法，但是再不出去，可能他就要和这个女人一起死在这里。

    无奈之下，他硬生生的拖着白惜，朝着车外游去。

    可外面已经可以看到朝着这里来的灯光，陈友好不敢在原地停留，但身边的这个女人如同溺水一样，死死地抱紧着他，如果不是他练过一段时间游泳，可能已经和这个女人一起沉到了水底，    拖着这样一个女人，陈友好朝着对岸游去，过了好几分钟，他才听到身后传来的呼叫声，但水流却意外的变得湍急，抱着一个女人，他连自己都无法控制住。

    在他使尽最后的力气，可还是没有到对岸，被水流裹挟着，两人如同落入水中的木桩，一直朝着下流飘去。

    等到第二天的第一缕阳光照在陈友好的脸上，他才朦胧的睁开了双眼，看着眼前的砂砾地，他才恍惚般的意识到自己发生了什么，但同时他也意识到自己还活着。

    心中的喜悦要远大于任何的事情，即使在一片荒芜的地界，周围看不到人烟，但他知道只要活着就有希望。

    他撑起身体，抹掉自己脸上的沙子，才朝着周围看了看，可没有想到身边居然还有一个人。

    “还真是缘分，居然飘到了最后，你还是和我在一起，不过现在你算是落到我手里，我可不会怜香惜玉。”

    刚刚自言自语的说完话，白惜也睁开了眼睛，但她第一眼看到的就是坐在他身旁的陈友好，和自己已经湿透的身子。

    她冷冷的看了一眼陈友好，接着也坐起来，打量起四周的环境，似乎在回忆着到底发生了什么，自己又为什么会在这里。

    “不用看了，这里就只有我们两个人，如果没有任何意外的话，你现在是落在了我的手中。

    我想，你应该可以想到自己的处境。”

    

