    【二十二岁，你拥有了三品的实力，登上潜龙榜第七。在平郡城，你一刀击败三位二品，让你的名声传遍天下，被誉为三品第一人。】

    【你将苏青芷和徐若梅托付给凌灵后，独自一人离开，到了大周的最南边的海边隐居，隐姓埋名，苦修功法。】

    【三年后，一行人闯进你家中，不由分说，便对你出手，你连杀数人，震慑住他们。然后离开此处。】

    【此后，不断有人来追杀你，原来，你隐居的那座山上，有某位神通境强者留下的功法传承，如今那藏宝之处已空，他们怀疑是你得到了传承。】

    【一个月后，一名一品强者追至，你自知逃不掉，使出杀身式后身亡，终年二十五岁。】

    顾阳再一次感觉到了来自世界意志的深深恶意。

    他随便跑个地方隐居，居然还能是某位神通境留下传承的地方。

    为了那份传承，连一品强者都出手了。

    看来，这条路确实是走不通，哪怕他现在到了三品，实力能媲美二品，过不了几年，一样会遭遇横祸。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十五岁时的武道境界。】

    【二，二十五岁时的武道经验。】

    【三，二十五岁时的人生智慧。】

    顾阳自然是选一，他的《凤舞九天》，只有通过这样的积累，才能突破。

    三年的苦修，增长的功力，却微乎其微。

    不得不说，有没有苏青芷在身边，他的功力进步速度，真的差很远。

    他也意识到了冰肌玉骨的珍贵之处。

    “看来，只能换个法子了。”

    顾阳思索了片刻，还是决定找个靠山。

    天心武馆不行了，但是在大周，还有那么多势力。

    “明天跟徐若梅打听一下，再做打算。”

    顾阳心中想道。

    每一次模拟的机会都很珍贵，不能用来试错，还是先弄清楚哪个势力比较靠谱吧。

    ……

    到了下半夜，顾阳就让张小海去睡觉了，由他来守夜。

    一夜无话，当天微微亮时，徐若梅便醒了过来。

    顾阳直接问道，“如果，我想加入某个势力，你觉得哪一个比较靠谱？”

    徐若梅沉思了一会，说道，“大周朝廷。”

    这个回答，有些出乎顾阳的意料之外，问道，“为何？”

    “天下最强的势力，除了最神秘的四大圣地，就是六大派和九大姓，外加大周朝廷。”

    “六大派，一般不会收半路出家的弟子。就算收了，也不会把你当成自己人。至于九大姓，你投靠他们，那是自毁前程。唯一能容你的，就是大周朝廷了。”

    “你莫要小瞧了大周，天下间，除了神秘的四大圣地之外，实力最强的，便是大周朝廷了。十八年前，天下还有一个大姓武家，就是被朝廷剿灭，一夜之间除名。从此，天下十姓，变成了天下九姓。”

    顾阳闻言心中一动，确实，大周朝廷才是这个国家的主人，能压得住国内这么多大小势力，实力肯定比任何一方都强。

    这个可以做为备选方案。

    也只能备选了，他之前可是领教过这些官场中人翻脸无情的嘴脸，卖起手下来，那叫一个干脆。比起世家的那些人，好不了多少。

    他问道，“这大周朝，有哪些人是值得效力的？”

    徐若梅摇头，“大周朝廷内派系错踪复杂，我的了解有限。若说名气最大的，就三位，洛王，镇国公，还有就是靖海王。”

    顾阳将这三个名字记下了，以后可以尝试跟他们接触一下。

    接下来，他又跟徐若梅打听了不少关于六大派和九大姓的事情，对于大周的各大势力，总算是有了一个基本的了解。

    吃过早餐后，五人继续赶路。

    顾阳刻意避开了玉州，是朝南走，往万州的方向。

    他们专门走荒无人烟的小路，只是毕竟带了一个还未入品的张小海和知星，加上修为尽失的徐若梅。

    一路上，留下了不少痕迹。那些擅长追踪的人，很容易沿途找过来。

    不知不觉，又是一天过去。

    入夜后，顾阳坐在火堆旁，继续进行模拟。

    【……你带着苏青芷，前去投奔洛王府，被拒绝了。】

    【你又去神都，想投入镇国公门下，不料镇国公世子却看上了苏青芷，你遭到陷害，受到镇国公府护卫的追杀，你带着苏青芷历经危险，逃出神都。】

    【你在前往东州的路上，被林家的一品强者追上，于战斗中身死，终年二十三岁。】

    顾阳看着这次模拟的下场，倒也不是太过失望，他其实有心理准备了。

    没有门路，想投靠这些大人物，也不是那容易的。

    更别说他带着苏青芷了，都说红颜祸水，越是漂亮的女人，越是会带来巨大的麻烦。

    看样子，到靖海王那里，多半也是一样的结局。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    顾阳选了一。

    蚊子再小也是肉。

    接着，他又开始新一轮的模拟，这一次，他选择计划B。

    【……你带着苏青芷和徐若梅离开平郡城，半个月后，一位一品强者追至，危急关头，楚惜月赶至，态度强势，让那位一品暂时退走。】

    【之后，楚惜月向你发出挑战。你答应了，你用尽全力，五十招时，胜了一招。你们约好一个月后再战。】

    【此后，楚惜月一直跟着你，一路上，你们二人谈论武道，相互印证自身武学。渐渐的，你们互生情愫。】

    【一个月后，你们再次比试，八十招时，楚惜月使出一记玉石俱焚的剑法，你不忍心伤她，被一剑重创。】

    【此后，楚惜月日夜守在你身边，陪着你养伤。从此，花前月下……】

