    李珍的婚礼自然是办的风风光光，姜婀也跟着秦家的女眷一起去参加了婚礼。

    用过饭后，有丫头来姜婀身边，给了她一张纸条。

    上面说楼外楼三楼雅间春风得意见。

    没有署名落款，也没有任何标志，连字都是很一般，看不出个究竟。

    所说此人小心，又找了这么一个婢女，一点都没顾及。若说不小心，细节方面又半点看不出痕迹。

    到底是谁？

    要不要通知一下秦凤西？

    楼外楼就在李珍宅子的后街拐角处。

    找了这么个地方，是明显清楚她的所有动向，那就去会会吧。

    她只带了追星一人，然后跟世子妃说：“我出去一下，等会回来。”

    世子妃也没问去哪里，笑着答应。

    其实她不告诉别人，还是很冒险，算了，还是不带追星。

    她小声跟追星说：“如果我半个时辰还没回来，你就拿着这张纸条去找凤大将军。”

    “姑娘，还是带奴婢一起吧，您一个人我奴婢不放心。”

    “没什么不放心的，如果真有事，我一个人也好逃，寻常人也奈何不了我。反倒是带着你，不好跑。”

    她看看四周说：“况且别人选了这么一个位置，也不能把我怎么样，毕竟是个热闹的地方。”

    说罢，就自己一个人出了门，往楼外楼去。

    楼外楼一楼是酒楼堂食，二楼有包厢，有茶室，三楼的包厢更隐秘。

    “哟，姑娘来了，请问您是一个人还是有亲友定好了房间？”

    “三楼春风得意。”

    小儿听后立马领她上了三楼。

    到了门口后，小儿就道：“只得您自个儿进去了，里面的爷不让小的们进。”

    来人当时带了帷帽，也是一个人，但可以看得出是个男子。

    因为他身材特别的高大魁梧，且气质阴冷，让人不敢靠近。

    小二也很有职业素养，就连这是明显的一男一女相会，他也一点都不多问多看。

    姜婀轻轻敲了敲门，等了一会后，里面才喊进。

    姜婀推门而进，正中一张圆桌，圆桌后面站着一个身材高大的男子。

    身上只穿了最不显眼的一件黑色绸布衣服。没有任何修饰纹路，也看不清料子好坏。

    他背对着这边，窗户半开了一个细缝，看了一会，才关上窗户转过身来看着她。

    待看清面容后，她道：“果然是你！”

    “姜三姑娘真是好胆识，居然一个人来，不过，你后面依然跟着两条尾巴。”

    他眼神不善的看了她一眼。不过也没放在心上。很是自然的坐在圆桌边上的凳子上。

    然后倒了两杯茶，一杯用内力推送到了她跟前。

    “姜三姑娘请坐？”

    她坐下，端了茶呡了一口，茶是好茶，而且是热的，看来他也才来没多久。

    “未知六皇子找我何事？今天我们也都参加了皇太孙的婚礼，为何不在府里找地方说话？还要单独出来？”

    按理说她和六皇子好像没有任何交情，更没有什么确切的利益问题。

    她想不通他能有什么事找她。

    只一点，他是九公主的未婚夫，是和亲的驸马，而她前不久教训了九公主。

    难道来帮九公主的？

    她没觉得这个乌狄国的六皇子对九公主有多深情，否则也不至于耽搁到现在才来找她问罪。

    面对她的询问，他也不答，不说话，面色始终不愉。

    活像谁欠了他不少钱似的，眼神中总有怒气浮现，还有不耐烦之感。

    她也不说话，看他到底怎么样，最后他说：“你姐出事了！”

    “不可能，我二姐在太子府好好的，刚刚还遇见太子爷问了一翻。”她回说，没理由他知道她二姐的事。

    他更加不耐烦，气急：“我说你大姐。”

    她一下站起身，冷冷看着他。

    六皇子是疯了吧？姜家好像和他没有任何瓜葛，她大姐是程诺白的未婚妻，更是和他没有任何关系。

    “我大姐在冀州城，你凭什么说她出事了？而且她出事，我居然不知道，还要你一个外人来告诉我？”她将外人两字说得很重。

    他也不耐烦解释，直接丢出了一封信，信上的字写得很大。

    姜大已在我手中，不想她死，一个月之内到达樊都，否则她和你那贱婢娘皆死。

    樊都是乌狄国的国都。

    什么意思？

    “是乌狄国的大皇子穆萨格尔齐。”

    什么意思？

    乌狄国的大皇子拿她大姐来要挟陆香橼？

    不，要挟六皇子穆萨格勒？

    这简直是笑话，姜妩和这个家伙有半毛钱关系吗？真是搞笑。

    她觉得这是笑话，可却笑不出来，咬牙低问：“到底怎么回事？”

    陆香橼也不说话，只手紧握拳说：“他只是想逼我早点迎接九公主回乌狄，所以多个筹码。”

    “我不管你娶不娶谁，我只想知道，那个什么狗屁大皇子，他为什么抓我姐？”

    真是奇了怪了？

    “这些你别管了，你如果想救你姐，就让秦凤西和太子从中周旋，拿到大皇子想要的嫁妆后，想办法让我们尽快起程，你姐才有可能活命。”

    她愤怒的一下提了椅子，“狗屁，你别以为这样我就会信了你。我姐和你八竿子打不着，谁知道是不是你的诡计，想让我帮你，没门！”

    她转身准备回去，她真是疯了，相信他的鬼话。在这里陪他疯。

    大姐一定还在冀州城，肯定会没事的，否则她怎么没有收到家里人的信。

    可是，她的脚和手一直都在发颤是为什么，她就是走不出去，迈不开步。

    她停下步子，听到叮铃一声。

    “你先看看这个。”

    她又回到了桌边，一块红色的圆形玉佩，这不是当初大姐挑选的那块？

    当时大姐买了两块，白玉的她送给了程诺白。这块是因为她当时手滑一不小心摔碎了一个小瑕疵才买下来的。

    她对着光线一照，立马脸色卡白，果然是那块！

    她捏紧玉佩，这块玉配怎么会再他手上？

    难道是她姐送给了他？所以他现在拿这东西来威胁她？让她相信？

    没理由呀，她突然想起，当时端午节的时候，她在姜妩的房间察觉到有三个人的气息，难道那个人就是陆香橼？

