    等跑到教室门口时，老师已经在上课了，这节课是赵君的语文课。

    迎芝一边喘气，一边喊了报告。

    赵君侧过头看了她一眼：“进来。”

    语文课上课迟到是要当众背诵一篇课文，赵君让迎芝随便选一篇背。

    迎芝早对高中语文要背的篇目耳熟能详，只是她不习惯在太多人面前背诵。

    她选的是《劝学》

    “学不可以已……”

    她刚从艺术楼跑回来，还微带着喘息，嗓子粗哑的情况好像更严重了，才背第一句，她便听见讲台下传来一声没压出的笑声。

    赵君吼了一声：“安静！”

    然后给迎芝使了个眼色，让她背完。

    迎芝垂在身侧的手攥成小拳头，她坚持着用这样粗哑的声音流利地背完了整篇课文。

    坐在位置上时，听见赵君说：“大家能相聚到一个班都是缘分，要珍惜这三年的时光，和同学友好相处。同学发言的时候认真倾听，不要发出其他声音。”

    迎芝知道，赵君是因为刚才的事情在帮她，可感觉到身旁人若有若无投向她的目光，迎芝很不习惯。

    她没把为什么迟到的事情告诉给赵君，那个女生她也不认识，很难找到切实的证据。

    想到开学那天，赵君跟她说的，要和班上的同学好好相处，可她不知道怎样才算和睦相处，也不知道该如何和人和睦相处。

    她原来没遇到过这样的事，初中的同学都是疏远她，可也没有谁会故意陷害人。

    可能也怪她太蠢，明明都不认识那个女生，还要相信女生的话。

    下课后发数学作业本的时候，没发到迎芝的。

    她去找课代表，课代表说：“我不知道啊，都发完了，你去问下老师吧。”

    迎芝没来得及去找老师就上课了。

    数学课，老师先评讲错题，让同学们把作业本拿出来的时候，只有迎芝桌上没有。

    老师自然也发现了，一般这种时候都是让同学之间忽然看一看的，只是迎芝没有同桌。

    “童扬你坐过去和迎芝一起看。”童扬是他们班的班长，和迎芝隔了一条走廊。

    童扬坐到她身边，迎芝小声地说了句：“谢谢。”

    童扬朝她笑，说：“不客气。”

    迎芝很少和人挨得这么近过，有些不习惯，但她知道老师和童扬是好心，于是安静地听着课，拿出自己的草稿本，需要演算时就在草稿本上算。

    最后老师评讲完作业时，她鼓起勇气，想再说句谢谢，可是童扬已经回到了自己的位置。

    那时候老师才评讲完，还没发话。

    迎芝不知道是不是自己做错了什么，有一种叫难过的情绪，在她心里慢慢地浸染。

    迎芝没有找到的作业本在晚自习上课前主动出现在了她的抽屉里，只是原来完整无缺的本子成了碎片，死都死得不体面。

    她把碎片扔到了垃圾桶，在新的作业本上写上自己名字，平静得就好像什么都没发生过。

    只是在晚自习下课的时候，她把一些重要的书籍都装在了书包里带回家。

    路茫是在第二天上课才来的学校，自从被老师叫出去之后，他那一天就没再回来。

    后面发生了什么事谁也不知道，只是一个个都竖起大拇指，说路哥真强。

    此时他们口中的路哥正懒洋洋的倚在凳子靠背上。

    “昨天感冒了啊，让医生开了张请假条。”

    “是啊，我今天带病上学。”

    “没办法啊，就是爱学习。”他有一搭没一搭的说着，到最后自己都忍不住笑了一声。

    这样子，哪有半点身体不适的模样，请假条都不知道怎么来的。

    上午第四节 课下课，迎芝走得晚，教室里只有她一个人，她看书的时候，便有女生偷偷来到一班教室门口，似乎没预料到教室里还有人，女生不好意思地笑了笑，然后问她：“同学，请问你可以帮我把这个放在路茫桌上吗？”

    迎芝一点都不想和路茫扯上关系，她摇头：“你自己去放吧。”

    女生便直奔路茫座位，把东西放在了他桌上。

    迎芝便知道，女生根本是有备而来，问她那句根本就是客套一下，她不帮忙更好。

    “同学，要是路茫问是谁送的，请麻烦你告诉他一下哦，我是六班的金雯。”女生说完似乎有些害羞，急匆匆地跑走了。

    迎芝连拒绝的话都没说出口，她一下不知道该怎么办，看了一眼路茫的座位，女生的放的药品还在上面，那似乎是一个青春期女孩最直白的好感。

    迎芝想了想，在便利贴上写上女生的名字和班级，走到路茫桌旁把便利贴贴在了女生送来的药品上，正准备离开教室门便被人推开。

    “你在干什么？”

    一道女声响起，声音很大。

    迎芝回过头便看见舒云菲站在门口，面露不善地看着她。

    舒云菲不是一班的，迎芝没搭理她，径直走向自己的座位。

    舒云菲恼了，大步走到路茫的座位上，看见了上面放着的感冒药，脸色更难看了，那天巫雨梦说路茫和迎芝一起吃饭，她还没有太放在心上，毕竟迎芝的外表看上去实在很难让人产生危机感，她只是小小的教训了迎芝一下，没想到迎芝居然还敢给路茫送东西。

    “啪”的一声，舒云菲把感冒药扔到了垃圾桶，再回过头挑衅地看向迎芝。

    只是教室里已经没有了迎芝的踪影，霎那间舒云菲的脸色更难看了。

    那张迎芝没有贴紧的便利贴，在舒云菲提起袋子时，飘飘摇摇落在桌上，又被舒云菲的感冒冲剂压在下面。

    迎芝是真觉得，任何事和路茫扯上关系就成了坏事，他随口一说的感冒，就让她在教室里多安静待会的时间都没有了。

    午自习上课，路茫自然看见了舒云菲送来的感冒冲剂。

    他面色没有变化，只是眸光中透出写不耐烦。

    叶宿也看见那张便利贴了，疑惑非常：“怎么，你和舒云菲还没结束啊？”

    路茫没说话，拿起那盒冲剂就扔到了垃圾桶里，用实际行动为自己正名。

    “欸。”叶宿捡起落在路茫课桌上的便利贴，“还落下一个东西。”

    他翻个面，便看见上面写着“六班金雯”四个字。

    他看了几眼，说：“你不觉得这几个字有点眼熟？”

    路茫随意看了一眼：“不觉得。”

    “这字迹怎么像迎芝的。”

    路茫来了点精神，拿过那张便利贴，在叶宿面前晃了两下：“像吗？”

    叶宿说：“迎芝的作业不是经常被拿去展示吗，你没注意？”

    迎芝字迹工整漂亮，堪称标准答案，老师每次说到班上谁作业完成得好，必然有迎芝的名字。

    路茫还真没注意，不过他看着手上的便利贴，站起了身。

    一中的晚自习是留给学生自己做题，有针对性练习的，老师偶尔会来班上晃悠几下，如果课没上完，就用来评讲作业，不过这种情况少之又少。

    能来一中读书的学生成绩没有差的，晚自习静悄悄的。

    路茫拿着便利贴，大大咧咧地走向迎芝，坐在了她旁边的空位上，把那张便利贴拍到了她桌上。

    迎芝侧过脸便看见了路茫，他正瞧着她，一双眼在酝酿着什么主意一般。

    迎芝心猛然一跳，压低了声音说：“你，你干什么？”

    路茫说：“你把这东西放我桌上什么意思？”

    他说话也没点顾忌，在安静环境里特别明显。

    迎芝能够感受到别人投在他们身上的目光，她手紧紧地捏住衣摆，脸都红了：“你小声点。”

    路茫微愣，没想到她胆子这么小，不过她战战兢兢的样子看起来好可怜，他大发慈悲般，放低了声音，抬起下巴看了眼那张便利贴：“不解释一下？”

    迎芝不知道路茫为什么会认出那是她写的，她小声地说：“别人送你的东西，她让我告诉你她的班级名字。”

    听她这样说，路茫心里有点不爽：“别人让你做什么你就做什么，你是蠢吗？”

    迎芝心说也差不多了，她就不应该帮那个女生留纸条，不仅碰到了舒云菲，还让自己落入了这样难堪的局面。

    她不说话，路茫也不见得能舒服到哪里去，他声音跟带着刺似的，继续问：“那东西呢？”

    “什么东西？”

    “你帮别人送东西，连东西是什么都不知道？”

    迎芝好茫然，不知道路茫怎么这么理直气壮地偷换概念，她说：“我没有帮送，我只是写了个名字。”

    路茫说：“那东西不见了，你得负责。”

    迎芝好冤，她只看了个大概，连那个是什么东西都不知道，怎么负责。

    她摇头，很认真很小声地反驳他：“我不用负责。”

    “你既然不负责，下次就别帮人做这种蠢事。”

    迎芝咬着唇，不知道路茫这会在她这发什么疯。

    刚好，赵君推门而进，一眼就看到了路茫。

    “路茫你座位在哪？回自己位置上去！”

    路茫看了一眼迎芝，站起身，身上那股不愉的情绪慢慢消失。

    “老师我就来问一道题，还不允许人勤奋好学吗。”

    赵君才不会相信他的鬼话：“要问什么来办公室，老师都在。”

    路茫回了自己的位置，迎芝紧绷的身体这才放松下来。

    虽然老师在，但那些好奇的、探索的目光仍然时不时落在她身上。

    迎芝咬着腮帮子想，路茫可真是个祸害。

    这个祸害丝毫不知道他的一个举动给迎芝带来了多大麻烦，下课后他率先走了。

    迎芝很快地收拾完书包，跟着人群出了教室，她今天一刻也不想在这里多待，只是快走到校门口时，便被人叫住。

    是个陌生的女生，对她说：“迎芝，地理老师找你有事，你赶紧回去吧。”

    这时再回办公室，恐怕老师都走了吧。

    迎芝奇怪地看了女生一眼，这人是不是觉得她真的是傻子啊，同一个坑会栽进去两遍？

    她从女生旁边走过，对女生的话视若罔闻。

