    两人摔在了一起，慕瑶的唇落在了顾西洲的侧脸上。

    她起身的时候，微热的唇不小心划过了顾西洲的耳朵。

    顾西洲感觉耳朵似是被一根细小的羽毛扫过一样，痒痒的，还有点淡淡的酥麻。

    不过一秒，他的耳朵就唰的一下子红了，还动了两下。

    失去桎梏的慕瑶又开始“不老实”了，她柔软无骨的小手晃悠悠地抬起，落在了顾西洲的锁骨处，然后顺着锁骨一点点地往上滑动。

    柔软炙热的指尖划过喉咙，再划过大动脉，那股炙热好似能穿透皮肉进入血液中，再流到全身。

    一瞬间，顾西洲感觉半边身子都麻了。

    他一抬眸对上了慕瑶的眼睛，萦着一层水雾的明亮的黑眸，像是在初升日光照耀下刚刚盛开的还沾染着露水的莲花。

    清澈纯明中带着一点点的魅惑。

    顾西洲的心底不由得出现一丝暴虐欲，心里忍不住生出想要弄坏的心思，沾染上他的痕迹和气息。

    这一个对视好似一块小小石头，投入了顾西洲的心湖，掀起了层层涟漪，一直不断地向外扩散着。

    除了暴虐欲，心里还隐隐约约地多了一丝熟悉感，好像很久之前见过这双眼睛一样。

    就在顾西洲的理智和冲动相碰撞的时候，慕瑶的手指已经顺着他紧致的下颌滑到了他泛红的耳垂。

    与此同时，慕瑶的红唇也落了下来，重重地压在了顾西洲的唇上。

    顾西洲的理智有一瞬间的崩坏，他深邃的桃花眸瞬间变得幽深，墨色眼瞳里划过一抹晦涩不明的暗欲。

    心随意动。

    下一秒两个人的位置就调换了过来，顾西洲一手扣在慕瑶的脑后，一手撑在地毯上。

    他的薄唇微张，含住慕瑶柔软的红唇，这个吻带着侵略性，炙热又滚烫。

    慕瑶感受着顾西洲的吻，眸底划过一抹得意的笑，她慢慢的闭上了眼睛，感受着这一刻。

    两人相拥在一起，吻逐渐地加深，周围的空气温度都在不断的上涨。

    顾西洲的身体稍离，他将慕瑶从地上抱了起来，放在了床上。

    这时，慕瑶一直强撑着的意识已经不太清楚了。

    她微微斜眸看着站在床边正在脱衣服的顾西洲，觉得事情稳妥了，也就没有再一直强撑下去，任由脑海中的意识将她吞噬。

    *

    等慕瑶再有意识醒过来的时候，已经是晚上了。

    她纤长的眼睫眨了眨，眼睛缓缓睁开，映入眼帘的就是眼前的白色大床。

    迷糊之前的记忆浮现了出来，感受到被子划过裸露的胳膊和腿部肌肤，慕瑶掀开被子看了一下。

    发现她身上的衣服已经被脱了下来，穿着的是酒店的纯白色真丝浴袍。

    慕瑶慢慢的坐起了身，这个过程中就感觉到了身体有些微微的酸疼。

    本以为事成了，慕瑶把十一叫了出来，【小十一，好感度上涨到多少了？】

    十一：【好感度上涨到了40%。】

    它叹了口气，说道：【昨晚上什么都没成。】

    听到这话，慕瑶脸上得意的笑瞬间僵住，嘴角立马落了下去。

    【没成？到底怎么回事？】

    十一解释道：【昨天顾西洲给他的助理打了电话，叫来了医生，你身上的酸疼感只是药后的一点副作用罢了。】

    慕瑶回想起昨晚的事情，当时她确实看到了顾西洲在打电话。

    但是因为距离稍远，加上她当时神智不是那么清楚，所以压根没有听清他在电话里说了些什么。

    明明她失去意识之前都要成了，怎么就变成这样了呢。

    她利用吕菲在中间周旋了这么多，最后竟然失败了？

    难道顾西洲他......

    看着慕瑶突然不笑的脸，十一想着这是慕瑶第一次失败，怕她受到打击，立马安慰她。

    【其实本来是快要成了的，但是就在快要成了的时候，助理把医生带来了，然后就没有然后了。】

    【宿主你别灰心，常言道，失败是成功之母，这个...一时的失败并不能代表什么的，你......】

    【灰心？我为什么要灰心？虽说有点小小的意外，但是说明我的魅力还是在的。】慕瑶的语气带着淡淡的调笑。

    她抬手将她身前的那缕头发扬到了身后，小脸微微抬起，萦着淡淡的骄傲。

    慕瑶伸手拿过一旁的衣服，一边穿衣服一边说着：【其实我刚才只是在想，顾西洲是不是不太行，听你这么一说，我就放心了。】

    十一：【......】

    原来是它想多了。

    好吧，它和宿主的脑回路永远不在同一条线上。

    慕瑶换好衣服之后，就从卧室里走了出去，看到坐在外面沙发上正在敲着笔记本的顾西洲。

    听着身后响起的脚步声，顾西洲停下了手上的工作，将笔记本合上，转头看着从里面走出来的慕瑶。

    “醒了？”

    “嗯。”慕瞄了一眼顾西洲合起来的笔记本，当做没看到。

    她走到沙发旁站定，“今天谢谢你救了我。”

    顾西洲将笔记本放到桌子上，抬头看着慕瑶，“你当时为什么会给我打电话？就不怕真的发生什么？”

    “发生了又如何，顾总这么帅气又多金，我也不吃亏不是吗？”慕瑶转过身直面顾西洲。

    “那顾总你又为什么会来救我呢？”

    面对慕瑶的反客为主，顾西洲挑了下眉，扯唇一笑，“我来救你你不该感谢我吗？怎么感觉好像是我做错了，要审问我一样？”

    “我很感谢你啊，难道是我的口头感谢不够明显？”慕瑶一本正经地说着，“要不，我以身相许？”

    “正好彻底将沈屿廷头上的绿帽子坐实了。”

    “这一次还不够坐实的吗？只这么一次怕是就能把沈屿廷气死吧。”顾西洲的唇角勾出一抹恶劣的弧度。

    “确实是这样，不过......”慕瑶说到一半顿住，然后慢慢的俯身凑到了顾西洲的面前，和他互相对视着。

    “好像并没有成啊。”

    慕瑶的视线往下撇了一眼，“顾总你......该不会有什么隐疾吧？”

