    房府，书房。

    房玄龄回到这里的时候，天已经黑了。

    可他还是把房如烟和房遗爱叫了过来。

    两人不知道父亲刚回到家就把自己叫来所为何事，经历了前几次的事，不免有些忐忑。

    “坐。”

    房玄龄让两人坐下，这才开口说道：“叫你们来，是有点事要跟你们说一下。”

    果然有事。

    房如烟和房遗爱互相看了一眼。

    房玄龄也不墨迹，开门见山道：“遗爱，你还记得打掉你门牙那个人吗？”

    房遗爱闻言一怔，咬牙道：“当然记得，我一辈子都不会忘记的，骗了我们房家的钱，还把我的门牙打掉，爹你不用担心，孩儿自有办法对付他……”

    啪！

    话还没有说完，一本书就朝房遗爱脸上砸来。

    房遗爱一脸懵逼。

    房玄龄陡然大怒，瞪着惶恐的房遗爱，爆喝道：“对付你个头，就凭你也想对付人家，看来上一次被打的教训还不够，还想去送死？！！”

    看着暴怒的房玄龄，房遗爱傻了，咽了咽口水，小心翼翼的问道：“爹，孩儿调查过，那小子就是一山村野夫，您……您这么怕他？”

    “调查？小子？”

    房玄龄一张老脸渐渐皱起，下意识的到处摸着，想要找趁手的家伙。

    边上有个喝水的瓷杯！

    不行不行，这玩意砸过去，这不肖子的脑袋要开花。

    案台边上有把长刀！

    更不行，这一刀下去，怕不是要见红？

    门口有把扫帚！

    对了，就是它了，房玄龄眸子陡然一亮，走过去拿起扫帚，一扫帚就往房遗爱身上打去。

    房遗爱急忙一闪，扫帚落空，这让房玄龄气得低吼：

    “混账，还敢躲？”

    房遗爱傻了，自己这个父亲平时虽然严厉，但曾几何时见他发过这么大的脾气，更何况自己只是说了一句话而已。

    啪！

    房遗爱不敢躲了，被一扫帚狠狠的打在身上，忍不住惨叫了一声。

    房玄龄依旧不收手，又是一扫帚下去。

    “啊……”

    “痛痛痛，爹！手下留情！”

    “痛？不痛我打你作甚！你这混账东西！！”

    “爹！”

    房如烟站了出来，将房遗爱挡在身后。

    “你让开！”

    房玄龄怒瞪着房如烟：“一会再轮到你！”

    “我？”

    房如烟愣住了。

    啪！

    “你知不知道秦牧是谁？”

    啪！

    “他是你未来的姐夫，他打你是为了你好，你以后要是再敢惹他，老夫打死你！”

    “姐夫？”

    房遗爱闻言，差点忘了身上的疼痛，愣愣的看着房玄龄，再转头看了一眼已经呆立原地的房如烟。

    房玄龄的气终于消得差不多了，扔掉扫帚，重新回到座位上坐下。

    房如烟愣愣的问道：“不是，爹，谁……谁说我要嫁给他的？”

    “我说的！”

    房玄龄斩钉截铁的说道。

    房如烟脑子有些浆糊，爹今天到底经历了什么，一回到家就大发雷霆，对了，爹一定是去了秦府，被秦牧那家伙灌迷魂汤了！

    想到这里，房如烟说道：“爹，你可别听秦牧那臭小子胡说，我跟他清清白白，什么都没有！”

    “哼！”

    房玄龄冷哼了一声：“还臭小子？我看你也是想找打，秦公子胡说？他要是能看上你，那是你八辈子修来的福分，懂吗？”

    “爹……”

    房如烟刚想说话，却被房玄龄直接打断：

    “记得上一次长孙皇后来说媒吗？”

    房如烟愣愣的点了点头。

    房玄龄继续道：“长孙皇后就是为秦公子来说的媒，我已经决定了，答应长孙皇后的说媒，明天就去！”

    “爹，女儿为什么要嫁给他？再说了女儿现在还不想嫁人！”

    “你闭嘴，一句话，嫁不嫁？你要是不嫁，我明天就去跟长孙皇后说，然后我会为你另选他人！”

    “我……”

    房如烟不知为何，一下子犹豫了。

    事实上，房如烟一开始对秦牧已经是倾心不已，只是后来因为撞上了苏栈雪那档子事，这才让她一下子把心收了回来。

    可是若是让她放弃秦牧，另选他人做夫婿，她心中是一万个不愿意。

    因为在她这么多年的生命里，从来没有谁，能像秦牧那样，让她彻底的折服，想来以后也不会再有，正所谓一见秦牧，误终身。

    秦牧确实是她最好的选择。

    可是，就像她爹说的那样，就算自己答应了，秦牧会答应吗？如果他不答应，自己岂不是糗大了？

    一时之间，房如烟陷入了两难的抉择。

    房如烟深吸了一口气，道：“爹，女儿现在还不想嫁人，这事以后再说吧。”

    “以后？”

    房玄龄叹了一口气，道：“如烟，别给你机会你不中用啊，你知道多少人盯着吗？先不说陛下了，我听说李靖家的那个女儿，和秦牧也有接触，而且两人还谈得不错，秦牧还送给了她一首诗，你可长点心吧，如烟！”

    房如烟闻言，心里莫名有些酸溜溜的，低着小脑袋不说话。

    房玄龄看在眼里，说道：“我知道怎么做了，你们先出去吧，我想静静。”

    房如烟也不再说话，心中有些焦躁担忧之外，竟有一丝丝的小期待在升腾，让她有些五味杂陈，默默的退了出去，房遗爱则是如获大赦，连忙跟上……

    ……

    第二日，甘露殿内

    众臣早朝。

    李世民端坐于龙椅之上，不怒自威。

    一众臣子位列其下，都是恭恭敬敬的站着。

    李世民缓缓开口道：“都护府的设立势在必行，对于这件事情，诸位爱卿可有什么好办法？”

    大殿沉默了好一会，长孙无忌终于站了出来。

    “陛下，目前设立都护府最大的难题是费用不足，臣回去之后苦思冥想，倒是有一法，不知是否可行！”

    “哦？”

    李世民露出了好奇的神色，道：“辅机，说来听听。”

    长孙无忌拱手道：“既然国库的钱粮不足，以臣之见，可以向各大世家募捐！”

    闻言，李世民露出惊讶的神色。

    长孙无忌是陇西世家的代表人物，也是贞观朝廷中世家出身的官员里，地位最高的一个。

    现在他主动说出这些话来，让李世民颇有些惊讶。

    从东汉至今，各朝各代，朝廷中大部分的官员都是由各大世家举荐而来。

    就是朝堂外，各大世家的影响力，一样是非常强，就像朝廷中的很多权贵人物，都想要和世家攀上姻亲。

    而他李世民却是一个控制欲望很强的人，自然是不想这些人超出他的掌控。

    所以，削弱世家阀门的想法，在他心中，一直都没有消失过。

    如今朝廷设立书局，渐渐的也有了些成效，越来越多的人有了书读，但是要真正改变这个局面，恐怕还需要很多年。

    而长孙无忌，这个国舅加开国大臣，虽然忠于自己，但是在一些事情上，仍不免维护世家的利益。

    如今说出这般话来，很显然，长孙无忌已经和其他世家达成了共识。

    果然。

    长孙无忌见李世民没有说话，便继续说道：

    “陛下请放心，臣已经私下沟通过了，大家都愿意为我大唐出一份力，而且除了钱粮以外，都护府的运转也需要很多的人才，大家也都愿意帮忙。”

    说到这里，李世民完全明白了。

    这敢情是出了钱，还让朝廷帮忙安排人啊！

    而且话还说得好听，出钱出人，还让朝廷欠他们世家一个人情，最关键的是，都护府以后将被这些世家所控制。

    这些世家，还真是打了一手好算盘啊！

