    

    不只是苏老太太，其他人也都是莫名其妙的看着石寡妇。

    这有什么好奇怪的？

    梦而已，一觉睡醒忘记了，那不是很正常的事情吗？

    就算是噩梦，既然已经忘记了，那更不存在害怕的可能了。

    只看苏老太太这样子，就知道她是没有听明白。

    石寡妇细心的解释，“若是一个人两个人这样，那当然没有什么稀奇的，咱们都活这么多年了，谁还没有做过梦？但是村子里好多人都这样，这不就稀奇了吗？”

    苏老太太拧着眉头，还是不太明白究竟是怎么回事儿。

    苏念福却是已经有些明白了。

    石寡妇的意思就是说，村子里最近有很多人做噩梦。

    可是他们醒来，却把噩梦忘的一干二净，甚至还觉得开心。

    也不能说忘的一干二净，还是记得一些的，只是隐隐有些记忆，并不会觉得害怕。

    这事儿如果只是发生在一两个人的身上，那可以说是凑巧。

    可同时有很多人都这样，那的确让人深思。

    这世上哪里有那么多的巧合。

    尤其是这样的巧合。

    之所以会有这样的巧合，只能说，是故意为之。

    苏念福好歹也是在网络时代生活过的人，网上的信息千奇百怪，她也是个猎奇的人，所以知道的还真的不少。

    上古有一种极为凶狠，嚼铁如泥的怪兽，名为貘。

    不仅如此，苏念福还在网上看到过，在某国的传说中，貘成了一种吞食噩梦的神兽。

    传说，貘生性胆怯，它们会发出一种轻轻地像是摇篮曲的叫声，人们会在这种叫声中，越睡越沉。

    貘就会趁此机会，将人们的噩梦，一个接一个的收入囊中。

    吃完了梦之后，它们就会重新返回丛林中，继续神秘的生活。

    石寡妇说的这些，听起来，就和这个传说十分的相像。

    如果是刚穿过来的时候，苏念福是不会联想到这些的。

    但是在经历了魂魄离体，兔子会说话这两件事儿之后，苏念福就觉得，这些事情，也没有什么不能相信的。

    如果真的有貘，如果貘只是吃噩梦的话，好像也不用太放在心上。

    它想吃，就让它吃好了，对人的影响也不大。

    苏念福心中乱七八糟的想着，跟着没有注意到，石寡妇是什么时候离开的。

    等她回过神来的时候，石寡妇已经不在了。

    再看看苏家其他人，神色如常，和平时没有什么两样。

    显然，苏家众人都没有把石寡妇的话放在心上。

    没放在心上也行，省的多想，自己吓到自己。

    苏念福自己也没有太放在心上，吃过晚饭之后，和往常一样躺下睡了。

    苏念福的睡眠质量一向都很好，躺下之后，很快就睡着了，也基本没有做过梦。

    可是这天晚上，苏念福却做梦了。

    隐隐约约间，她看到一个小兽在悄悄地靠近自己。

    它象鼻犀目，牛尾虎足，正是《貘屏赞》中所说的，貘的样子。

    它体型不大，也就和兔子差不多，萌态十足，像是一只幼崽。

