    高山底下这片空地上，飘起了阵阵烤肉的香味，一堆堆火焰旁边坐着一家人，享受着他们的晚餐。

    小溪看着只剩下一点汤底的石锅，有些傻了眼她只吃了一碗，等转过头石锅就空了。

    长风把自己手中好不容易抢来的一块炖肉，默默的放在傻了的小溪碗里，“太香了，都没忍住一人拿了一块就没了。”

    小溪看了一圈雄性们闪烁的眼神，不由的笑了一下，把肉还给了长风，“我吃饱了，你吃吧。”

    小溪把锅里剩下的汤和野菜用木勺盛到了自己碗里，她知道这些雄性们是都不爱吃野菜的。

    就连小雅，小花和云她们平时也很少吃野菜，今天会把带回来的野菜都吃完了，还是因为放上了调料野菜也变得很好吃，她们才会一人吃了一碗。

    雄性们每人吃了一块炖肉，只是尝了一个味道，他们的主食还是烤肉，一群雄性整整吃了几只烤野兽肉才算吃饱。

    今天他们打了一只野鹿兽回来，今天晚上雄性们并没有把它烤了吃，说要等到明天留给她们作早餐。

    晚饭后，云和顺，大山依然留下来看着东西，聊着天。

    小花，因为怀了崽崽，她的雄性们都在围着他转。

    小雅早就被峰他们不知道带去哪里快活了，晚上消食小溪从来不去什么隐蔽的地方，那里处处都有着美妙的音乐。

    小溪第一次没注意晚上和长风遛弯时，就找了一块大石头坐下，没想到大石头后面不远处，会传出了依依呀呀的声音。

    当时的小溪脸上那是色彩缤纷，匆匆跑回了休息的地方，回来后还被长风笑了好久，以后晚上出来溜达消食，她再也不敢走能藏人的地方了。

    “长风这里的月亮为什么每晚都挂在天空，它为什么没有月圆月缺的时候？”

    “月亮一直是这样呀！只有雪季到来了它才会落入西山，晚夜就会变得很黑。等到雪季过去，它又会圆圆的挂在天空，除非下雨，乌云遮上了它。”

    “唉，原来这里的月亮真的一直是圆的！”

    “难道你看过有不圆的月亮过？”

    小溪想说她还真看见过，不过对上长风明亮的浅蓝色眼睛，她一个字也说不出来。

    就在长风和小溪的脸越挨越近时，一个醇厚的声音打破了这份暧昧的气氛。

    “好久不见，长风，小溪。”

    小溪红着脸和长风看向了声音的来处。

    小溪没想到会在这里遇见擎苍，她看了一眼面无表情的长风，看他并没有说话的意思。

    “好久不见，擎苍，你还好吗？”

    擎苍看着面前脸色红润的小溪，一时间心里五味杂陈，看来长风把他照顾的很好。

    “谢谢你的挂念，我很好。”

    站在旁边的姚甜甜看见擎苍，遇见了这个雌性，眼睛就没从她身上离开过。

    心里立马产生了一种愤愤不平的感觉，怪不得他一直对自己爱搭不理，原来他是喜欢这种调调的。

    一个一看就不怎么样的雌性，哪有自己肤白貌美大长腿，虽然自己的腿没有那个雌性的长，但是自己比的白呀！

    她可是一个珍贵的人类女性，怎么是一个兽人世界的雌性可比的。

    她这些日子可没少打听，这个世界的事，听说这个兽人大陆的兽人们结侣后，都很难怀上兽崽。

    几年，十几年甚至更长时间能怀上兽崽，那都是幸运的了。

    那像他们人类女性，结完婚不久就会怀孕，她可是天选的女主，能看上擎苍那是他的幸运。

    等到以后，自己的爱慕者越来越多，那时候他还像现在这样，她可不会轻易原谅他的。

    当姚甜甜的目光从叶小溪的身上，移到长风的脸上时，她的双眼就想粘在了那里一样，再也移动不了半分。

    这是老天爷给自己官配的男主，这也太英俊帅气了吧！

    姚甜甜目不转睛的定着长风，对面的男子有着一身不怒而威的气势，飘逸洒脱的银白色长发，以及他那奇异的浅蓝色眸子。

    挺拔结实的高大身材，配上那堪称绝色的脸，犹如天神一般，牵动着姚甜甜的神魂。

    小溪敏感的发现，擎苍身边还站着一个女孩，为什么她开始没看见，那是因为那个女孩体形娇小，正好站在擎苍的斜后面。

    至于说她怎么知道那是个女孩，而不是一个兽人雌性。

    好赖她这个身体是一个真正的雌性兽人，离的这么近她也会闻到气息，分辨出是哪种雌性兽人。

    这个女孩身上，一点属于兽人的气息都没有，如果她没有猜错的话，这应该是一个人类女孩，还应该是一个穿越女。

    看着这个女孩，直直的看着长风，小溪心里有些不舒服。

    她默默的站到了长风身前，一双眼睛直直的看着前面的女孩，“擎苍，这是你找的伴侣吗？”

    “不是！”

    “不是！”

    两个声音同时响起，擎苍和姚甜甜相互对视了一眼，又立马分开。

    “她是我从癞犬族兽人手里救下来的——雌性。”

    其实擎苍也不知道该怎么介绍姚甜甜，他在她身上并没有闻到属于雌性的味道，可是不叫他雌性，他又不知道该叫什么。

    姚甜甜说自己不是擎苍的伴侣，第一这是真的，另一个原因她就是怕，眼前的这个蓝眼睛的美男误会了她。

    这个不是说姚甜甜觉的擎苍长的不英俊，只是眼前的男子更胜一筹而已

    其实在叶小溪第一次见到两人的时候，擎苍和长风长相上那是各有千秋，不分伯仲。

    当时就连两个人的战斗力，也是不分上下的。

    只是后来长风觉醒了神兽血脉，不仅身体有所长高，战斗力变强，就连长相也变得更加的举世无双，远远的超过了现在的擎苍。

    只能说当初叶小溪选择了长风做伴侣，那是瞎猫碰上了死耗子，捡到宝了。

    自从姚甜甜知道这个兽人世界是可以多夫的，她就决定在这里广纳后宫，可是碰到如此绝世美男，她还是要认真对待的。

    她的目光紧紧的盯着长风，自动忽略了，男人双手揽在身前的女人。

    她学着夜店里的女人撩了撩一头乌黑发亮的长发，妖娆的走到长风面前说到：“你好，我叫姚甜甜，你叫什么。”

    姚甜甜无疑是漂亮的，看上去二十岁左右，眉眼含羞，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    尽管晚上在月光下看的不是十分清楚，不过叶小溪还是注意到这个叫姚甜甜的打扮。

    她外面和他们一样穿着一个兽皮外衣，可她里面却露出了像是现代才有的布料，脚上也是用兽皮裹着，脚腕处用兽皮带挤紧。

    那节露出来的小腿，可比这里的雌性白多了，身材比例也很好，在哪里都妥妥的是个美女。

    现在小溪可以，百分百肯定这就是一个穿越女。

    小溪想着先看看，如果是个好的，她不介意帮帮她，毕竟在这个陌生的世界，她还是很愿意帮一下老乡的。

