    第一千八百八十四章 搜查   

    只见那两名探子的匕首，直接被卫宗的剑鞘卡住了。

    

    然后，卫宗手掌猛地一翻，紧接着那剑鞘也跟着旋转，这样一来，本来卡着的两把匕首也瞬间落地，发出了一声清脆的响声。

    

    此时，见到自己失去了武器，那两名探子也是反应很快，瞬间手掌摸入了自己的怀中，很明显，是想要掏出其他的武器。

    

    不过，很可惜，卫宗不会给他们这个机会了。

    

    要知道，这两人距离卫宗已经是很近了，在这么近的距离之下，他们根本无法逃离卫宗的打击。

    

    卫宗猛地抬起了自己手中的剑鞘，然后猛地抽了过去。

    

    啪！   

    空气都被抽碎，发出了一声爆响，然后就看到空气之中一道黑影划过，现实狠狠的抽在了一名探子的脑袋之上，直接将他抽的飞了出去，然后他猛地抬起脚，直接戳在了另一名探子的心窝之上，那摊子眼睛猛地瞪大，眼珠子都好像是要从眼眶之中蹦出来一般。

    

    紧接着，他踉踉跄跄后退了几步，脸色都变得青紫了。

    卫宗这一脚，直接踢断了他的几条重要的心脉。

    

    就算不死，也是重伤了。

    

    而至于另一人，卫宗直接将他抽的晕厥了过去，毕竟这么重的一击，他估计脑袋也是收到了重创。

    

    这两人，虽然都没有死，卫宗也确实没有下杀手，但是也伤得不轻。

    

    让他们不知好歹，明明自己都在故意留手了，这两人却好像没有看到一般，依旧在下死手，要置自己于死地。

    

    真当自己是好欺负的吗？

    

    卫宗心中冷笑了一声。

    

    此时，见到这一幕，就连那陈轩棋也有些傻眼了。

    

    他其实对于武艺，并不算是太懂。

    但是也知道自己手下的探子是有多厉害的，一般的江湖好手，根本都不是自己手中探子的对手。

    

    甚至，就算是一些江湖名宿，一些名声在外的所谓大侠，面对两名探子的围攻，也多半要败下阵来。

    

    但是，此时的卫宗，面对两人的围攻，竟然面不改色，连剑都没有拔，就这样干脆利落的将他们击败了。

    

    即使是陈轩棋不太懂武艺，但是也知道卫宗的厉害。

    更是知道，能够得到卫宗这样的人才，对于他们密探司来说，是多么巨大的好处。

    

    于是，陈轩棋几乎是直接站了起来，他深深看着卫宗，道：“好，卫宗是吧，从先来开始，你就是我们密探司的密探之一了，希望你可以记住你的职责。”

    

    一边说着，他还一边拿出了一枚腰牌，然后扔给了卫宗。

    

    看来，腰牌这个家伙都准备好了，之前的一幕幕，都不过只是一场考验罢了。

    卫宗自然也是表现的十分感激，表示自己要对密探司肝脑涂地之类的。

    

    一时间，房间内倒是其乐融融。

    

    就在他们谈话的时候，外面突然传来了敲门声，然后一道有些焦急的声音响了起来：“指挥使，韦齐那边有消息了，是关于狄星文的。”

    

    听到这个消息，陈轩棋的脸色瞬间变了，他连忙起身道：“快，快将消息拿过来，让我看看！”

    

    “是！”

    

    伴随着开门的声音，又是一名密探走入，然后将手中的密函递给了陈轩棋，陈轩棋将密函打开，然后看了一眼，越看，他的脸色就越是兴奋。

    

    “好啊，好啊！真是天助我也！”

    说到后面，陈轩棋甚至高兴的站了起来，在房间里面不断的绕着圈子，甚至都已经忘了此时房间之中还有其他人了。

    

    此时，见到陈轩棋这么高兴，而且似乎是已经忘了自己跟卫宗的存在，如烟不禁有些小心翼翼问道：“陈大人，看您如此高兴，可是韦齐那边已经传来狄星文此时的位置了？”

    

    “是！”

    

    这个时候，陈轩棋才响了起来，卫宗跟如烟还在这里。

    

    这个时候，他看着两人道：“正好，你们两人也在，那么这一次的人物，你们也过去。

    一来，多两个帮手，二来，你们对于那狄星文的手段也熟悉，要是有什么不对劲的地方，你们也能帮我们预防一二。”

    

    此时，听到陈轩棋的话之后，卫宗跟如烟也是对视一眼，然后很快就拱手道：“遵命！”

    

    得到了狄星文的消息之后，陈轩棋这边立刻就开始调动密探司的密探来。

    

    此时正在总部之中的，差不多二十名左右的密探，都被集结了起来，然后悄无声息之间，朝着狄星文所在的位置冲了过去。

    

    卫宗还有如烟也在这群人之中，而且，令人没有想到的是，陈轩棋居然还选择了亲自跟随。

    

    此时，三人正坐在同一座马车之中。

    这马车本来是陈轩棋的座驾，虽然从外表看不出其他，但是里面的布置是十分尊贵的。

    按理来说，卫宗还有如烟这样的人物，是没有资格进入这里的。

    

    之所以这么做，还是因为卫宗刚刚到来，陈轩棋要显示自己对于部下的爱护，于是让卫宗进来了，不过卫宗都进来了，如烟不进来的话，也有点不像话，于是如烟也进来了。

    

    就这样，在马车的快速赶路之下，几人还是很快就来到了那狄星文的位置。

    

    这里……   

    是京都一座比较偏僻位置的一间民宅，看上去平平无奇，根本看不出一丝一毫的意外，不过这也正常，要是直接看出了意外，那才不正常。

    

    此时，陈轩棋下了马车之后，卫宗跟着如烟也很快下来。

    

    这个时候，各个密探，已经从四面八方朝着房子之中渗透了进去。

    

    站在外面，陈轩棋心中有点紧张，但是更多的，是兴奋。

    毕竟，若是真的抓住了狄星文的话，那么陛下那边一定会龙颜大悦，连带着他，都会有着不少的好处。

    于是，他看着不断在渗透的密探们，不仅握紧了手掌。

    

    而在他身旁，卫宗和如烟则是负责保护，没有攻入这房子之中。

    

    很快，在各个密探的努力之下，这房子很快就被攻破了，然后各个密探如同蝗虫一般，直接涌入了房子之中，搜寻狄星文的下落……   

    

    

