    不得不承认,在某些时候季明舒还是很识时务的一个女人，再加上心里还有点想要弥补的愧疚，所以这会儿面对岑森,她显得格外乖巧。

    办公室内的百叶窗缓缓下落,灯光也由强烈的白光转换成了柔和的暖黄,光影昏昏昧昧。

    一片寂静之中，办公桌方向倏而传来衣服和文件一起落地的窸窣声响。

    季明舒大约是担心外面有人会听到，由始至终都不敢发出多余声响,实在忍不住发出的声音也是闷闷的,带点儿刻意的压抑。

    其实季明舒的担心有点多余，临近过年，员工基本都已放假,君逸总部大楼人很少,顶层总裁办的人就更少了。再加上岑森还挂了”请勿打扰“的提示，哪个不长眼的敢多近半步,窥听半分。

    但就是吧,季明舒这一进去就几个小时不出来的，对面总助办的几个助理有点儿不知该如何自处,你望望我我望望你,都能从彼此眼中读出“这光天化日的我们还在这杵着合适吗”、“岑总过后会不会把我们通通开除啊”的究极尴尬。

    别人打电话过来说有文件急需岑总签字批复，他们一边面不改色回着”岑总在忙“，一边又忍不住默默脑补些在忙的场面,就更尴尬了。

    晚上七点多，岑森拨通内线,沉着声通知他们下班。

    他们巴不得赶紧消失，忙收拾东西一阵风似的卷了出去。

    季明舒再三确认外头没人，才敢戴上墨镜拉高衣领,跟在岑森身后小步小步往外走，走路姿态还不甚自然。

    可能是白日已经餍足，晚上回家，岑森没再有所动作，季明舒缩在他怀里，安安稳稳睡了个好觉。

    -----

    次日便是大年三十，老天爷难得在连日大雪过后露了个笑脸。

    季明舒和岑森很早就起床前往季家大宅。

    中午他俩留在季家吃团年饭，席间二伯季如柏旧事重提，条理清晰主次分明地全方位开启了婚后三年的催小孩进程。

    ”二伯，我才二十五你急什么，那好多女孩子在我这个年纪婚都没结，还在念研究生找工作呢。“季明舒放下筷子撒娇。

    可季如柏对她撒娇的这套早有抵抗力，思辨能力还特别好，“还二十五二十五，这年一过你就二十六了。而且你这不是没念研究生也没找工作么，跟人家有什么可比性。再说了，读研找工作难道还影响结婚生子？思槐你说说，你们学校是不是还挺多那小姑娘，边读研究生边结婚生孩子来着。”

    季思槐是季明舒的大堂哥，任职于某所知名高校，在学术研究上颇有建树，三十出头便已评上副教授职称。

    他笑着应声道：“还真挺多，别说研究生了，本科生都挺多的。去年一大三小姑娘想找我当她导师，我瞧着小姑娘脑子活，综合素质也不错，想着能保上研的话倒是可以来我实验室，结果那小姑娘大三还没念完，就直接生孩子去了。”

    季如柏满意听完，又用一种“听见没，我说的那就是真理”的眼神瞅着季明舒。

    紧接着季如松和她的大伯母二伯母一众堂哥们也都齐唰唰望向她，还都一副“你二伯说得对”的表情。

    季明舒一口汤含在嘴里，硬是没咽下去。

    好在岑森温声出言，为她解围道：“明舒还小，我们可以先做做准备调理身体，过一两年再要孩子也不急。”

    说完他又轻抬酒杯，给她大伯二伯还有堂哥们敬酒。

    岑森都这么说了，大家自是不好多劝，毕竟天天蹲他们家碎碎念也没法儿强行帮着他俩造人。

    好不容易应付完季家这一遭，晚上到了南桥西巷吃饭，岑家长辈也像是和季家长辈通过气儿似的，没说几句就举出各种例子旁敲侧击，他俩不接话，便直接问起了他俩打算什么时候要孩子。

    不过岑家这边比季家那边要好，因为岑迎霜赶着过年的当口回了家，她这大龄未婚女青年冲在被长辈问候的第一线，替季明舒挡掉了不少子弹。

    年夜饭后夜幕也已降临，电视打开，广告喜气洋洋，岑家凉亭正屋也是一片欢声笑语，小辈们吃完饭后，都一溜烟儿地跑出小巷，去自家汽车的后备箱搬烟花，往回走的途中，还互相比着谁的烟花更新潮更高级。

    季明舒和岑森在正屋陪着长辈们说了会儿话，季明舒说晚上吃得有点撑，岑森便说带她出去散步。

    大人们都揶揄他们小两口夫妻恩爱，季明舒三分配合做戏，七分发自内心感觉甜滋滋的，和长辈们娇嗔几句，便起身挽住岑森往外走。

    ---------

    平城冬夜气温很低，半空中有呼出的一口口白气，两人沿着狭窄的老旧小巷一路往外散步。

    其实季家以前也住这条小巷，不过念高中那会儿季家举家搬迁。十几二十多年了，这条小巷好像还和小时候一样，人还是那些人，路也是那条路。

    季明舒看到巷口的电线杆，忽然指着说：“你还记不记得。”

    岑森看她。

    “就小时候我和同学经常在这边跳橡皮筋，那个橡皮筋是可以拆开的嘛，我们就经常把一边固定在这个电线杆上。”

    “然后有一回我们分完组后，少了个站那儿撑着橡皮筋的人，刚好你放学回来，我就让你帮个忙。”

    “你记不记得你那时候特别冷漠！用那种冷飕飕的眼神瞥了我一眼，哼都没哼一声就直接就回家了。我当时可真是太生气了！和我那几个同学骂了你好一会儿呢！”

    “是吗？”岑森想了想，认真回答道，“我不记得了。”

    季明舒白了他一眼，心里默默逼逼了句：你不记得的事情可多了。

    她趁着这机会好好给岑森翻了翻旧账。历数她以前赤诚以待真心想和他做好朋友，结果他冷着脸拒人于千里之外，还不停做混账事儿的种种罪状。

    岑森听得认真，却始终安静，因为季明舒说的那些事，他是真的不太记得了。

    刚到南桥西巷的前两年，他还沉浸在有安父安母有小妹妹的世界里无法抽离，就连上学听到同学叫他名字都会特别抗拒，总会在心底默默纠正：我不叫岑森，我叫安森。

    英语老师温柔地问他有没有英文名，如果没有的话她可以帮忙取一个，他也毫不犹豫地在登记表后写了一个Anson，这英文名甚至一直沿用至今。

    虽然不记得季明舒说的那些事，但想来，当时的他对整个世界都不信任不关心，估计也没有办法去接受季明舒一看就“别有企图”的好意。

    不过听季明舒数着他的儿时百宗罪，岑森倒忽然想起江彻从前说过的——

    “你记不记得小时候你刚到南桥西巷那会儿，季明舒可喜欢你了，天天带着小零食去找你玩。”

    ……

    “怎么没有，那时候舒扬还天天笑话她热脸贴你冷屁股来着，还说她这么快就把岑杨给忘到了九霄云外，没良心。”

    岑森转头，“江彻说，我小时候刚到南桥西巷的那会，你很喜欢我。”

    还在逼逼叨叨的季明舒话音忽顿，“是啊，就是那种，出于对颜值欣赏的喜欢，你懂吧？”季明舒倒没否认，只是小心解释了下。

    “我长残了么。”

    “……？”

    “没吧？你这样还算长残，那别人怎么活。”

    季明舒从不吝于对岑森外貌的夸奖，毕竟这也是对她审美的一种肯定。就连刚结婚那会儿她单方面挑起纷争，到最后她也会放句狠话说：“看在这张脸的份上，我懒得跟你吵！”

    岑森好像是笑了下，又问：“那你现在对我，还有出于对颜值欣赏的喜欢么。”

    季明舒：“……”

    这样子套话是要被浸猪笼的！

    -------

    两人已经走到巷口的电线杆前，季明舒嘴唇抿得很紧，小心脏也不争气地砰砰乱跳，可就是不接话。

    巷口冷风拂面，长街上路灯细碎，映着深夜又忽然飘落的雪花，还有对面小孩晃着烟花棒欢笑追闹的童稚小脸。

    季明舒正在纠结着怎么回答，岑森忽然从背后抱住她，将她整个人都裹进了自己的大衣，手从身后往前绕着，环抱住她。唇也贴在她的耳侧，清冷濡湿，带些痒意。

    季明舒脸热，略躲了下。

    说起来…这有点超过联姻夫妇的恩爱范畴了吧，其实之前几次好像也有点……

    她之前一直有去克制自己不要多想，一则怕是因为自己喜欢，所以给岑森的行为加了很多滤镜；二则怕问出了口，得到一个令自己感到失望的答案。

    可现在她很清晰地感受到，好像不是她在多想。

    她吞吐道：“那，那你先回答我。”

    “嗯？”

    “你…是不是，是不是喜欢我？”她问完也没停留，赶忙为自己解释，“不是我自恋，就是你最近一直，就对我好得有点过分。那如果你不喜欢的话也是你的错，因为你给我造成一种这样的错觉你知道吧，比如之前因为我从巴黎提前赶回来，给我买这买那还……”

    岑森很浅地笑了下，“才看出来么。”

