    “我是良民。”

    主任武田扔掉了手中的拖把，抱头蹲在地上。

    别看他大小也是个主任，但其实也就是个小人物，每天拿的工资并不比技术员高多少——也就高个两三倍，谁活着又不是在死撑。

    一队队士兵直接无视了武田，脚步不停的向前穿行着。

    看着那佩戴着夜视仪，手持着各色武器的士兵，武田松了一口气，看样子没人想搭理他这个艰难生存的小人物，而且这俨然已经升格成了官府插手的案件，就算最后闹得再大，哪怕把迪土尼整个都毁了也怪罪不到他的头上。

    “还是不要把迪土尼都毁了，就毁灭一半吧……”看着传来战斗声音的方向，武田担忧的耸着肩膀，炸毁了一半还得需要他这样员工来指挥修理。

    这只部队完全不像那些连灾区都不敢去的三自懦夫，清剿起诡异的纸人毫不畏惧，就算在眼前发生了爆炸也没有迟疑。

    即使是被人诟病的岛国官府和士兵，在经历了这么多事情后也不马虎的组建出了一只精锐的旅团。

    特殊旅团编制上仍然隶属于自卫队。虽然说全世界的几个主流国家都有些费拉不堪的倾向，但官府一旦认真起来，整备全军这样的大事或许做不到，可组建出一只能打能战的小规模特种旅团柄没有问题，更何况还有着上国大人的插手影响，全军上下六位数的总人数总算组建起了千人规模的旅团。

    “砰！！”

    霰弹枪开路，紧接着是小型的喷火设备，从纸人倒地到火化一气呵成。

    部队在赶来的路上就已经参照纸人的特性配备了相关武器，霰弹枪收割起纸人来就是割草机，毕竟现实中的霰弹枪可不是游戏里那种距离超过十米就完全没有威力的呲水枪，哪怕是超自然存在的纸人被一枪打成了筛子后也不得不无力的倒在地上。如果是在远处有纸片人聚集，那就直接喷火枪走起，园区内霎时间火光冲天。

    “嘭！！”

    只有极个别的纸人才在“临死”前爆炸，其他的连声响都没有便在一个照面间消灭。

    天生一物降一物，让美沙束手束脚的纸片人在喷火器面前整团整团的覆灭，直线喷射一二百米的喷火器比起中忍火遁来说都毫不逊色，况且水野准备的这些纸人大部分都是样子货，只有极少数才有爆炸的能力。

    从天而降的纸人还没有来得及逞威风就被士兵们快速的消灭，这支不过几百人的联队配合起来还是有些生疏，但饶是如此仍然十分迅速的解决了园区内的纸人，这还只是第一次接触没有经验，要是预先演练过，这一番杀戮效率会更加可怕。

    “第三中队完成任务。”

    “第二中队有三名成员轻伤。”

    不一会的功夫这只联队就已经清剿了所有的纸人，除了几个被冲击波炸出小伤势的倒霉蛋外，整个联队三百多人已经摸到了城堡下，和一般联队五百到一千两千人的编制不同，这只特殊旅团的每个联队只有三百到五百人，不过都是实打实的数据，不像自卫队其他部队一样有严重的缺编情况。

    “这只部队莫非是官府新组建的？意外的能打啊。”

    水野不禁感觉到牙酸，岛国官府不会是把全军有胆量的人都聚集过来组建了这么一只部队吧？

    超自然存在固然可怕，但其实几次对付下来，水野发现对普通人杀伤力最大的还是心理上的优势，一看到超自然出场，普通人的军队瞬间就被夺去了一半的士气，再稍微攻打几下就全军士气崩溃，

    纸人便是如此，LV1的傀儡术加纸遁制造出的就是一群样子货，普通上班族稍微注意一点都能解决掉纸人，但园区内的普通人连上前的勇气都没有，直接作鸟兽状四散而逃，而且指挥的数量一上升后，水野的LV1的傀儡术弊端就显露出来了，就像一条宽带分的越多，网速就会越慢。

    水野根本无法多线程操作如此多的纸片人，能让这些纸人走路不摔倒就已经是极限了，更别说精细的指挥着纸人做出骚操作了。

    扼制住了将这只联队全部消灭的冲动，水野眯起了眼睛。

    一亿三千万人口，一个代代相传却并不愚蠢的官府，哪怕今天自己把这几百人消灭，第二天官府仍然能拉出来同样的部队。

    这样消耗下去，反而会激起官府的凶性。

    和现代官府打消耗战是最愚蠢的方法，最好的办法就是将其彻底分割，或者……自己拥有核武器样一锤定音的力量。

    …………

    “超自然也不过如此。”

    远远的看着联队冲杀到城堡下，今西英太不屑的笑了笑，只要人类肯想办法，有勇气，这些超自然根本不是威胁，那些纸人的自爆能力固然可怕，但只要不被近身炸到，也不过是走位比较奇特的活动靶，纸人如此，其他的超凡也定然有对付的方法。

    要么化整为零，要么化零为整，根据不同的超自然对手做出针对性的调整。

    特种作战已经进入了新时代，人类面对的不再是恐怖份子，而是诡异的超自然存在，今西英太便是这只以超自然为作战对象的部队指挥官，足足一个旅团的编制，下辖数只联队。人数不多，但绝对岛国现在以及今后诸多年的最精锐部队。

    从旅团组建到人员训练装备配置，全都由他一手经办——最多也就是和上国大人的军队有过几次训练，军官中有一些上国的洋教官们，嗯，仅此而已。

    吸引着人偶娃娃到了士兵的包围完后，美沙直接原地跃起。

    “轰！”

    埋伏在一边的士兵间不容发的喷射出了火焰。

    人偶娃娃坚固的外壳遇到了天敌！木质的外壳被火焰瞬间引燃，这些火焰都是现代化学调配出的特殊火焰，粘在身上就像是水，即使原地打滚也扑灭不了。

    “咣当。”

    逃命的滑翔了一阵，人偶娃娃无力的倒在地上。

    噼啪声响中人偶娃娃的木质躯体残破燃烧着，它硕大的、与脸部完全不协调的眼珠子透过火焰死死的盯着天空，无数纸张的灰烬在空中汇聚，五彩缤纷的灯光让烧纸也变得朦胧梦幻。

    前一刻还在各种鬼物世界中热闹非凡的迪土尼乐园陷入了沉默之中。

    事情就这样结束了？

    今西英太拿起了手中的望远镜，眺望着五彩斑斓的迪土尼公园。

    地上到处是燃烧着的火焰，天空中漂浮着纸张燃烧后的黑色灰烬，隔着这么远的距离也能闻到那刺鼻的味道。

    “还没完啊……”

    “这下来大家伙了……”

    翅膀。

    洁白的翅膀。

    一双洁白的翅膀缓缓的从迪土尼城堡的塔尖升起。