    “好吧……”

    陈劫说的没有错，着急无用，还是做点力所能及的事情更好一些。

    轮回塔的钥匙小塔现在在一具分身身上，分身在他离开的时间里一直是陷入休眠状态的，已经上百年未曾离开过“起源山”的府邸了。

    陈立念着宁儿的寿元，暂时打消了了解蓝星近况，以及和朋友们聚会的念头，和石骨说了一声，便直奔原始海岛而去。

    石骨知道他着急，所以也没多说什么，把护卫队的警报解除了以后，就去忙他自己的事情了。

    一路飞行，速度很快。

    曾经需要骑着上古角雕飞行数日才能跨越的大海，如今自己凌空飞过，只需要短短几分钟。

    陈立和陈劫回到原始海岛的东部大山。

    这里本是巨人占据的山脉，百多年前被他改造成了起源山，顺便开辟了东西两部的往来通道。

    起源山上的府邸一直都有人打扫，虽然过去了一百多年，但一切看起来都和离开的时候没有什么两样。

    陈立用意志力扫视过原始海岛，现在岛上的人口已经有大几十万了。

    这些人有三分之一是纯血原始人，还有三分之一是混血的，另外的三分之一则是外来人口。

    原始海岛的超凡生命数量非常多，甚至超过了丰饶大陆的总和。

    原因不外乎上古丛林之中的那个恒星胚胎。

    陈立突破掌控者之后，已经不需要担心别人惦记自己的宝贝了。

    他的重力练功房和恒星胚胎，现在都成为了“公共资源”。

    当然，这个“公共”可不是真的对所有人开放，只有在“大夏学宫”的“基因进化”科目上取得优异成绩的人才有资格短暂享用到如此待遇。

    可以任意享受恒星胚胎能量的，也就最亲近的那些朋友而已。

    起源山的山脚下现在多了一个小镇，都是慕名而来的居民，居住在山脚下那片小草原上，紧挨着淡水湖，环境还算不错。

    陈立没有在普通人面前现身，凌空降落起源山，在自己修练的静室之中找到了休眠的分身。

    随后将这具本来是神木种子所化的身躯唤醒。

    神木分身的战斗力比化身还要弱些，因为他相当于是个独立的生命，进化之路是需要重新走一遍的，哪怕意志力到了，肉身也仍然只是超凡极限的程度。

    陈立从分身手中取走轮回塔的钥匙，马不停蹄的将钥匙催动，直接带着陈劫进入了轮回塔空间。

    轮回塔作为原始真王“降维计划”的重要环节，珍贵程度在整个物质宇宙之中都是最顶尖的。

    无论陈立人在何时何地，只要掌握着钥匙，就能迅速进入到轮回塔空间之中。

    若不是打开通道需要一点时间的话，这都能当做逃生手段来用。

    两个人的身影消失在蓝星，再出现时，已经是石塔底下了。

    这里百多年前还有很多人在，如今却已空空荡荡，和两人第一次来的时候一般冷清。

    “你们的实力提升了不少。”

    两人刚出现，石塔之灵的意志就说道。

    “近年来有些奇遇，肉身壮大了许多。”陈立回道。

    “这次进来，是想闯继续第五层吗？”

    “对，请塔灵前辈开路，这次我有信心！”陈立自信无比。

    从羽神王和摩罗河主的战斗之中，他领略到了新的法则，对于第五层的难题，已经有十足信心了。

    “好，那祝你顺利。”塔灵的声音温和，很快就打开了水波状的门户。

    “我也要闯关。”陈劫抬头对着石塔说道。

    她离开之前才在第四层，当时只是个超凡，还无法通过复杂的考验，但现在肯定没问题了。

    “嗯，也祝你顺利。”塔灵的态度比最初来的时候要更好，对于两个掌控者，寄予厚望。

    陈立和陈劫都踏入了水波之门，进入到各自的考核空间。

    第五层的漫漫星空之中，那颗人造小行星仍然还在，之前的“存档”并没有因为一百多年的离开而清除掉。

    陈立带着这团物质往前飞行了几百万公里，而后便停下身来，开始蓄力。

    他需要破坏空间原质。

    空间原质，就是组成空间的东西，如果没有它的话，连空间也不存在，任何物体都无处安放，会直接从缺口处倾泻而出，进入高维宇宙，变成万物源气。

    当然，这只是基础规则。

    实际上当空间原质遭受到破坏之后，物质宇宙就会立刻哺育新的空间原质，将缺口修补起来。

    并且在缺口修补的过程中，物质宇宙会阻止真实物质进入高维宇宙，不让原始宇宙的总质量受损。

    只有真正被瓦解成万物源气的物质和能量，才会让物质宇宙“束手无策”，具有逃逸到高维宇宙的能力。

    换句话说，当空间原质被破坏时，所有物质都会朝着这个缺口倾泻汇聚，试图进入高维宇宙。

    但物质宇宙又会把它们拦截下来！

    于是就形成了一种类似于“黑洞”的效果，聚集物质，形成星体。

    这个原理并不复杂，不过想要破坏空间原质可不是一件轻松的事情。

    行星级掌控者，大多数都是做不到的，恒星级都有点难。

    只有羽神王那样的强者，才能随手将空间撕碎，创造空间缺口。

    但陈立学过《万物之源》，领略过原始真王所创造的破坏与湮灭秘法，真正的破坏力远比普通掌控者要强大得多。

    他酝酿了一会儿之后，就开始动起手来。

    意志力凝聚成比针尖还细十亿倍的大小，而后释放出自身的能量，对着身前的虚空，进行切割。

    没有声音，没有光线。

    看似平静的虚空中，其实已经承受了陈立全力施展的“大破灭神王拳”十余次。

    每一次大破灭神王拳的轰击，能量都凝结到了极点。

    一连串轰击过后，一个巴掌大小的空间缺口出现了。

    说是巴掌大小，其实不大准确。

    因为当空间原质消失的时候，它也就失去了“大小”的衡量尺度，一巴掌大的东西能塞进去，一万亿个巴掌大小的东西，也能塞进去！

    轰~

    空间缺口的出现，致使周遭的宇宙空间出现了庞大的吸扯力，几千公里内的东西都在朝着这个方向聚拢。

    起初速度不快，就好像列车刚刚起步，慢吞吞的。

    但随着时间的延长，它们的速度会越来越快，直到加速到光速为止。

    只是……这个加速的时间很长，最起码也得一两天，而空间原质在被破坏之后，只需要短短一秒钟左右，就能恢复如初。

    初次尝试，空间缺口成功打开了。不过随着空间缺口的迅速修复，成功吸引到附近的物质，实际上只有几公斤左右。

    陈立没有气馁，反而很高兴。

    只要成功，就说明他的思路是对的。

    而接下来要做的，仅仅是延长空间缺口持续的时间而已！

    

