    第704章 天妖凰精血

    “锵！锵！锵！”

    手指在玉石骨翼之上轻轻敲了敲，顺着手指传来的坚实之感令得陆云霄颇为满意地点了点头。

    灵魂感知力扩散，瞬间，整个玉石骨翼的一切情况尽数被陆云霄收入脑海之中。

    玉石骨翼之中，隐藏着狂暴的风属性能量，而且那风属性能量之中，还透着丝丝炽热的味道。

    两种截然不同的属性，却是完美的共处于一对翼翅之中，这天妖凰翼，果然还是相当不凡的。

    用其炼制成的天雁九行翼，威力一定会大的超乎想象。

    美杜莎女王若是有了它，速度怕是都足以与斗尊媲美了吧。

    心下想着，陆云霄手掌一招，翡翠色火焰与星辰灵金融合，化为一道碧绿色的晶莹长剑。

    长剑透着无尽的凌厉气息，剑身上，更是有着缕缕火焰蒸腾着。

    看着面前的魔兽干尸，陆云霄毫不犹豫，直接手起剑落。

    长剑从玉石骨翼和魔兽干尸连接处刺了进去，没有遇到丝毫的阻碍，直接便洞穿了。

    死亡的时间太长了，这魔兽尸体的皮肉早已经失去了坚固了。

    手掌紧握剑柄，陆云霄握着长剑，缓缓的切割开玉石骨翼底部的那些魔兽表皮，表皮翻开，露出其中那异样的森白肉块，但是却没有丝毫鲜血的溢出。

    陆云霄倒没有失望，他清楚，天妖凰的精血便隐匿在这些森白肉块之中。

    作为魔兽界的三大种族之一，天妖凰族与一般的魔兽，还是有着很大的不同的。

    哪怕是经历了岁月的变迁，它们的精血依旧可以保留下来。

    这便是天妖凰的特殊。

    剑锋小心翼翼的在这魔兽干尸背上开了两个大洞，陆云霄将那对玉石骨翼取下，谨慎的放于一旁。

    “天妖凰翼，看着倒是不凡。”看着这对闪烁着荧光的玉石骨翼，美杜莎女王的眼中闪过些许喜色。

    毕竟这东西，炼制成飞行斗技之后，可是要给她的。

    这玉石骨翼，看起来卖相不错，她的心底，还是颇为喜欢的。

    听着美杜莎女王的话，陆云霄微微一笑，不置可否。

    他看了看魔兽干尸身上的两个大洞，一双剑眉，忍不住微微皱起。

    “还真是有些臭呢。”

    感受着那两个大洞内传来的酸臭味，陆云霄有些受不了，摇了摇头，屏住呼吸，陆云霄手中长剑一挥，十余道剑光倾洒而下。

    细若线丝般的剑痕缓缓浮现，旋即迅速扩大，几个眨眼后，便是宛如缝隙般裂开，而那魔兽干尸，则是犹如被四分五裂般，轰然倒塌，森白的肉块显露而出。

    与此同时，一股浓郁的酸味弥漫而出，最后袅袅升探而起，在与密室顶部相触，爆发出一阵嗤嗤声响。

    旋即，那厚厚的石层顶部，便被迅速腐蚀出了一个巨大的空洞，站在其中，都能一眼看见夜空上悬挂的弯月。

    而那股酸臭的气息更是被外界的风一吹，席卷向了整个后院。

    原本已经睡下的小医仙和紫妍，第一时间从睡梦中惊醒过来。

    “这味道，真上头。”

    这一下，就连忍耐能力极强的美杜莎女王都皱起了黛眉，这股酸臭味，还真不是一般人忍受的了的。

    闻言，陆云霄轻笑不语，反正他早就屏住了呼吸，这味道再臭，他也没感觉。

    看见陆云霄的微笑，美杜莎女王哪能不知道他在想些什么，当即美眸不由得剐了他一眼。

    眼神之中，透着嗔怪之意。

    这个家伙，自己动作倒快，也不知道提醒提醒她。

    陆云霄回了一个无辜的眼神，他早就说过臭了，美杜莎女王自己没准备，还怪他咯。

    目光横移，再次回到魔兽干尸之上，当酸气散尽之后，留下的，除了一张表皮之外，只有一堆森白的烂肉。

    什么骨骼，内脏，通通都消失不见了，没有半点踪影。

    虽然说已经提前有了心理准备，但是在看到这一幕的时候，陆云霄的心里还是有着惊讶。

    这天妖凰，还真是特殊的很呢。

    “怎么就一堆烂肉，骨骼呢，魔核呢？”

    美杜莎女王同样看到了这一幕，一双妖冶的美眸中写满了疑惑。

    难道这头天妖凰，就只有这一对玉石骨翼吗？

    “莫急！”

    出言安抚了美杜莎女王一番，陆云霄手掌一旋，手中吸力爆涌。

    顿时，一大块森白肉块，便飞射而出。

    陆云霄心念一动，一股翡翠色的火焰悄然冒出，将这团大肉快包裹而进。

    而后，炙热的温度刹那间暴涨，尽数渗入那巨大的肉块之中。

    而伴随着高温的渗透，那森白色的肉块也是不断的爆发出嗤嗤的声响，而其体积，也是不断的在火焰之中缓缓缩小。

    煅烧了约莫五分钟左右，那桌面大小的肉块，已经只有脑袋大小，而且那股森白色也是尽去，肉块表面，逐渐涌起些许青红之色。

    这种青红之色，随着火焰的煅烧加剧，也是越来越浓，到了最后，竟然是完全凝聚在一起，化为一滴青红血液，顺着血肉表面渗透而出，最后穿过火焰，滴落而下。

    陆云霄眼明手快，迅速地从纳戒中取出一个品质颇佳的玉瓶，而后，将这枚血液接入其中。

    而剩余的肉块，则是在异火的锻烧下彻底的消失无踪。

    接过玉瓶，轻轻闻了闻，顿时一股浓郁的狂暴能量便涌入了他的体内，一开始便疯狂的暴动起来。

    陆云霄体内异火直扑而上，将这股能量彻底炼化。

    虽然只是一些散发的能量，但陆云霄可以感觉到自己的肉体有了一丝极为细小的提升。

    这天妖凰的妖凰血精，还真是淬炼肉体的好宝贝啊。

    “精血在这肉块里？”看着那滴青红血液，美杜莎女王的眼中闪过一抹意外之色。

    “嗯，这头天妖凰死亡的时间太长，所有的精血已经尽数融入肉块之中，这也是为什么肉块不腐的原因。”

    “想要再次得到精血，就得把这些肉块灼烧掉，将其中的精血再次逼出。”

    陆云霄笑着解释道。

    (本章完)

