    二人在房间里腻歪到中午，中间吃了点零食水果垫补。

    “我们五月销售额破百万了，单月就超过去年几个月的业绩！”

    “下个月肯定能破两百万……”

    她兴奋地说道。

    “这个暴发增长速率有点快啊，单月能有这么多？”

    他最近很少关注海棠的具体情况。

    还是觉着在手机购物和移动支付没有普及的今天，这个增长率有点快。

    “其实四月份就差一点就能破百万了，所以这个月已经远超百万了……”她将最近的海棠业绩说了一下。

    “有没有分析分析啥原因，能这么快？”他问。

    “其实主要就两点！”

    她伸出两根手指, 将下巴搭在他的肩头。

    “哪两个？”

    “第一呢，海棠现在的女装款式越来越丰富了，越来越齐全。

    以前的款式太少了，顾客选择性太小。

    现在每月上新数量，都是去年的好几倍。

    关键我们的衣服质量好，还不算太贵, 款式还潮, 服务也好……”

    “嗯，这是海棠的硬实力，基本功打的扎实！”

    见他点头夸赞，她小开心地收起一根手指。

    “这第二个呢，就是我们现在有很多忠实地粉丝。

    嘻嘻，我们上个月开始，做了一个推广活动，只要帮我们推广的粉丝，就能拿到折扣银卡、金卡，还别说，这效果非常好……”

    “听你这么讲，我觉着不用年底就能进前十啊！”

    “哼，再过两月，我们肯定能进前十，年底我们的目标是前进五！”

    见她认真的小表情，林渊也没有反驳。

    “对了，前几天，官方给我们打电话了, 发了邀请函, 说是有个精品卖家培训会！”

    “现在也在扶持大卖家。你们多接触也挺好, 认识点人没有坏处。不过，也别指望能学到什么。说白了，还得靠自己的真实力！”

    他轻拂着她的脸颊。

    “嗯，那我让康雨去吧！”

    “你看着安排！现在，海棠正常发展就行了，你别太心急。慢慢来，我觉得现在发展的节奏够好的了，别再快了。”

    他理了理贴在她脸侧的长发，不多会，手上缠了根脱落的头发，拿在手里绕成了一个小团团。

    “压力别再加了，不然我怕你扛不住，身体才是革命的本钱！”

    “而且底下那些员工也会扛不住！”

    “短期高强度工作，或许可以承受，但长期肯定不行，物极必反，不是单纯靠绩效加工资就能解决的。”

    他强调道。

    “可是，我想在年中, 把第二个子品牌做起来，我怕时间来不及！”

    “而且轻云服饰, 这个月也上新了一些低年龄段的服装，也在向我们的品类进军。”

    她的眉宇间，有些焦急。

    “别怕，她们这样做，前期虽然能吃点红利，但并不利于后面往大了发展。

    而且这市场这么大，不是哪一个品牌能吃下的，哪怕那些国际品牌都做不到！

    鼠有鼠洞，蛇有蛇路！

    走我们自己的路，让别人去说吧！

    教员讲的对，我们要战略上藐视对手，战术上重视对手！

    千万别被她们影响了心态，保持自己的节奏，坚持自己的风格！

    能打败我们的，永远只有我们自己！”

    说完，他敲了敲她的脑袋。

    “嗯！”她眨了眨眼，露出笑容。

    他突然觉着这画面有点似曾相似，情不自禁地捏了捏她的脸蛋：“挺俊的妹妹，好好待自己，别太苦！”

    “嗯。”

    “咕……”

    肚子饿了，二人相视一笑。

    准备去找点吃的，只是找不见衣服了。

    这才想起来昨晚扔楼下了。

    林渊穿着短裤起床，看见床头柜有个白色的小药瓶，拿在手中把玩了会，是瓶助眠药，揉了揉她的头说道：

    “以后，少吃这些乱七八糟的！”

    “我怕休息不好！白天还要处理好多事……”她辩解道。

    “你昨天不是休息挺好的？”

    见她脸上一红，没有反驳，他微微一笑：“以后，哥监督你！”

    “嗯。”她声如蚊蚋。

    “白天咖啡也少喝点，少喝点茶。”

    “嗯。”

    “饮食也得规律，一天三顿，不管饿不饿，多少都要吃点，垫个肚子都行。不然时间久了，容易犯胃病。”

    “你怎么跟我表姐一样唠叨？”

    她也跟着起床，刚站起来，微微皱了皱眉头，停住动作。

    “你别起来了，我去买点吃的带回来。想吃什么，我去买。”

    ……

    等他从复式二楼下来，原本沙发上散落地衣服不见了，茶几上吃剩的饭盒也消失了。

    他挠了挠头，估计是程雨和晓红整理的。

    发现客厅里摆放着一个行李箱，正是自己的，上面放着一个背包，都整理过的。

    从行李箱里拿出一套新衣服套上，拿出自己的洗漱用品，简单洗漱完，刚出卫生间。

    程雨拎着一个方便袋走进来，看样子是打包的饭菜，正好看见他。

    “哎哟，还知道起来？”

    “正好，省得我去叫你们，你们的！”

    她戏谑地说了句，将饭菜递过去。

    “嘿嘿，有表姐真好，有表姐真幸福！”

    他勤快地接过饭菜，轻嗅了嗅，菜香扑鼻，倒是省了自己跑楼下。

    “好什么好？你们吵一晚上！”

    “以后，能不能请你们关上门！”

    程雨白了他一眼，脸上白里透着红润，眼袋微肿，说完她自己偷偷笑了。

    “这。”

    不应该啊！

    他记得自己关门了的，而且刚才门也是关好的。

    “你们没关实，我替你们关的！”

    见他有些不太相信，她解释道。

    说完，程雨也没理会他，直接上了楼，向林渊叮嘱了句：

    “你先在下面吃着，我和文文说会话。”

    林渊见她说的认真，估计是有事要说，于是坐在茶几前吃自己的，顺带给顾文文留些。

    程雨推开文文的房门。

    “哥？”

    顾文文探头张望，见是表姐，顿时闹了个大红脸，对于这样喊他，她是有些羞耻的。

    但谁让形势比人强，只得从了。

    “表姐，怎么是你？”

    程雨没好气地白了她一眼，坐在她的身侧：“怎么不能是我？想你哥哥了？”

    “姐——”她撒娇似地哀求，“别说了！”

    二女说了会悄悄话，程雨又把一个小方便袋递给她，又交代她几句。

    顾文文红着脸点了点头。

    程雨说完下了楼，朝林渊说道：

    “市里的分店已经开业了，你要不要去看看？”

    “不用了，你自己看着搞吧！”

    林渊暂时还没时间管连锁店的事，让宋元复管着财务就行，康雨帮他看着钱就行。

    突然一想，随着海棠的业务量增加，宋元复肯定忙不过来，而且全交给一个人也不太好。

    看来，得扩充一下财务了，顺带把业务分一分。

    “你就不怕我瞎整吗？”

    程雨也帮他一起收拾饭菜，准备搬上楼，开玩笑道。

    “我觉着这样做的话，不太划算，顶多只能赚一波快钱，还不多，连财务自由都做不到！”

    “你不会要说，只要给你死心踏地卖命，以后赚的肯定比这多？”程雨没好气道。

    “难怪不是吗？”他一脸认真。

    “而且，我从不亏待朋友，更别说是自己人了！”他又强调了句。

    “谁跟你是自己人！”她瞪了眼，转口问道：

    “对了，我妈跟弟弟准备暑假过来，转学的事，你帮我问一下范哥！”

    “嗯，我一会给他打个电话。”

    “你爸那建材店生意怎么样？”

    “有渊老板关照，还能差吗？”

