    林潇听着周旭勤的介绍，忽地心头一动，道：“冰霜重镇头，重镇首领黎世铭，后勤总管杨芙，护卫总队长范云，司法长夏言，再加上你和大长老关兴武，也只有六人，还有一位是谁？似乎一直也没有在重镇见过他，这一次的要塞之战的报名，他也没有出现？难道这人放弃了？”

    听得林潇提到了这最后一位巨头，周旭勤脸se竟然微微变了一下，停顿了一下才道：“这家伙几乎都不在重镇里待，谁也不知道他在哪里，职务是副首领，论排名，只在黎世铭之下，排在了第二位，不过他几乎没有过问过重镇的事，所以令他这个副首领的权柄沦落得和我的大元老或大长老一样，只是变成了一个虚名。”

    林潇听周旭勤这么介绍，倒是有来了一些兴趣道：“竟有这样的家伙？倒是有趣。”

    “这家伙可不是有趣，可是有些可怕。”周旭勤微微苦笑道：“虽然黎世铭是首领，不过真要是进行要塞之战，我宁愿迎战黎世铭，也不愿碰到这家伙。”

    “这家伙叫白云飞，xing格古怪，甚至不屑要塞那些大人物的拉拢，几乎没人喜欢他，不过他也不会多管闲事，没有碍着谁，也对于他大家基本上都是报着敬而远之的态度，但不得不承认是个很可怕的家伙，万一真的碰到他了，千万要小心。”

    见周旭勤对这个“副首领”白云飞如此评价，林潇大概可以猜测得出来，这白云飞的实力应该很强大，因为周旭勤本身的力量，也不弱。

    能成为七巨头，几乎没有一位弱者。

    大长老关兴武被杀，那是被周旭勤偷袭，否则想要杀死他，绝不容易。

    “林潇…好自为之吧。”周旭勤说完后，最终告辞离去了。

    林潇看着他的背影，第一次发觉是如此的落寞。

    在不知不觉中，周旭勤其实已经变成了一个孤家寡人…就像他所说的，他斩杀了关兴武，背叛了要塞的二塞主刘栋，刘栋绝不容许这样的人存在，如果他这一次不能在要塞之战中展示自己足够的利用价值，那么他的下场之悲惨，可想而知。

    原本…他以为林潇的后台势力庞大，足可以护翼自己，但现在看来，林潇的后台根本就没什么强大的势力，不足以保护他们，他们现在唯一的出路就是在要塞之战中展示自己的力量，向要塞里的大人物们证明，自己拥有足够的利用价值。

    这一夜…林潇思考了很多，想到了白天黎世铭和范云等人那冷漠的眼神和表情，他就明白…腰牌借来的势，只怕快要被揭穿了，甚至已经被揭穿了，否则黎世铭和范云，不会是那样的态度。

    没有了腰牌这莫须有的势力保护，堂堂的火炎要塞的塞主，想要杀死自己就像捏死一只蚂蚁一样的简单，这也是周旭勤惶恐的原因。

    “不过这位二塞主，在火炎要塞中，也不能一手遮天…定然有强敌势力存在，现在我已经报名参加要塞之战，在这个节骨眼上，他不可能对我下手，至少不会明着来……关于火炎要塞的形式，周旭勤比我清楚得多…他的推测应该是没错的……”

    “看来在要塞之战上，我和章幽，只能成功，不能失败。”

    林潇感觉到了一股无形的压力，现在他们已经被逼到了悬崖边上，一个不小心就有可能跌落万丈悬崖之下，摔个粉身碎骨。

    一夜无话，第二天一早，众人很早就集中到了冰霜重镇的站点处，不少人都聚集到了这里，而最里面的就是黎世铭、范云陪同着那位要塞使者，而这要塞使者，却又似乎对七巨头中的唯一女xing杨芙隐隐有一种讨好的意味。

    林潇、章幽和文凝萱、孙耀杰等人也都赶来了，然后林潇和章幽走了上去，只等八点，幽灵列车出现，他们一行报名参加要塞之战的人就将和这位要塞使者一起，乘坐幽灵列车，离开冰霜重镇，进入火炎要塞看到了林潇和章幽，黎世铭和范云装着像没看到一样的，只顾陪同着要塞使者说着话，林潇将他们冷淡的表现看在了眼里，暗暗点头，知道腰牌所带来的力量，已经消失了，不过好在自己和章幽，在这最关键的时刻突破了，拥有了可以报名参加要塞之战的资格。

    否则，他们的下场，只怕将凄惨无比，甚至早就被直接斩杀了。

    连周旭勤都可以随时翻脸斩杀自己从小一起长大的好朋友关兴武，更何况黎世铭和范云这些人？

    在这个世界中，几乎没有什么道义可讲，只有力量，只有利益才是唯一的。

    那要塞使者看了看自己左手上的仪器，大声道：“时间差不多了，都准备一下，马上就要出发了。”

    此刻集中到了他身边的人共计有黎世铭、杨芙、范云、夏言、周旭勤，林潇、章幽和另两位报名的才突破幼兽体不久的强者周小彬和李贺，合共九人。

    “轰隆隆”的巨响远远响起，很快，一列幽灵列车，如同奔驰着的黑se巨龙，从远方飞驰抵达，然后“砰砰砰”的，一扇扇的铁门打开了。

    要蹇使者看着仪器，大声道：“好了，时间差不多了，报名了的九人，你们跟我上车吧。”

    黎世铭等人都点点头，甚至脸上还lu出了一丝兴奋的神se，林潇却暗中奇怪，想到了那个副首领白云飞难道真的不报名参加了？

    周旭勤却暗中吁出了一口气，如果那副首领白云飞真的没有参加，那样子，他们也将少了一位争夺位置的对手，这自然是一件值得庆贺的事。

    “八点到了，走吧。”要塞使者转身第一个登上了幽灵列车，黎世铭、范云、杨芙、夏言等人开始陆续走进列车，林潇、章幽和周旭勤三人自然而然的就站到了一起，一起登上了幽灵列车。

    现在，林潇、章幽和周旭勤三人，都被列入了不被待见的人物，甚至连那要塞使者都似乎知道了一点什么，看着他们的时候，脸上的神情很冷淡，而面对杨芙或黎世铭几人就完全不同了，有说有笑。

    一扇扇的车门自动关闭，幽灵列车开始咆哮着，外面，文凝萱、孙耀杰、萧孟、方心怡等人，在挥着手，送别着。

    林潇和章幽这一去，凶吉未卜，文凝萱看着幽灵列车飞奔而去，美眸中充满了担忧。

    当时在公司时，文凝萱对林潇就已经产生了一些感觉，也许算不上爱，但至少是有些喜欢的，后来他们乘坐的列车发生事故，一路走来，互相扶持，这感情早就不知不觉变得很深了，不过，两人一直都没有说破，也没有踏出那一步，依旧格守着像普通朋友的界线，每日都几乎生活在了生死的隙缝的，也的确没有多余的精力去谈情说爱，这份感情，两人都深藏在了心中。

    看着林潇乘着幽灵列车消失了，文凝萱心中空dangdang的，就像即将要失去一个最亲的人，这种感觉，让文凝萱心中很难受。

    “林潇，你一定要平安回来啊。”文凝萱默默的念着，一双纤手，都紧紧的合在了一起。

    幽灵列车，奔腾呼啸，速度之快，超乎想像，但就算是以幽灵列车的速度，从冰霜重镇出发，依旧足足行驶了一个半小时，才终于开始放缓速度，只因为，目的地“火炎要塞”到了。

    对于这“幽灵列车”林潇总有一种感觉，那就是这不像是这个时代的产物，就算以他拥有的近乎四百人的力量，也不能对这幽灵列车造成丝毫的破坏，打造这幽灵列车的物质，简直就不像是地球上的产这一路上，要塞使者、杨芙、黎世铭和范云四人在一起闲聊着，林潇隐隐感觉那要塞使者似乎对于杨芙竟然有一种献媚的感觉，难道说这杨芙背后的势力，也极为庞大？否则又怎么会令这要塞使者，如此的姿态？

    “那杨雅还不是七巨头，背后都有一位‘火炎要塞，的二塞主做靠山，这杨芙可又比杨雅出se多了，更是掌握着冰霜重镇的财政，可以说位置重要无比，她的背后，又怎么会没有势力靠山？只怕甚至比杨雅更甚。”

    林潇暗暗沉吟着，现在幽灵列车之上，明显的分成了四派，一派就是杨芙、黎世铭、范云和要塞使者坐在了一起，而司法长夏言这个小孩一脸老气横秋，独坐一起，满脸孤傲，那两个新进才成为“幼兽体”的强者周小彬和李贺，因为情况差不多，也本能的聚集到了一起，然后就是林潇、章幽和周旭勤坐在了一起，又形成了另一派。

    随着幽灵列车缓慢减速，原本坐着的众人，都纷纷站了起来，众人都明白“火炎要塞”到了。

    随着幽灵列车停稳，一扇接一扇的车门打开，立刻，一阵阵的热阄声浪伴随着一股温暖的气息，扑面而来。！。

