    <!--go-->

    既然知道魔晶石的用处，于是陆帆又花了五万星币，购买了5颗火系魔晶石，只留下一万作为生活开支。

    “对了，超脑似乎还觉醒了一本书！”陆帆闭眼感受着精神力波动，很快在浩瀚精神力当中，看到了那本金黄书面的书籍<从红月亮开始>。

    这本小说他前世看过，是当时终点小说网站上一本很火爆的小说，讲述天空月亮变红，污染了全世界，只有猪脚和他家人正常，一起拯救自己，顺带拯救世界的小说。

    “这本小说发出来，应该能赚点小钱钱！”陆帆上网查了一下，发现大夏最大的小说网站，是那只叫企鹅的小说网站。

    企鹅小说网站分类不多，也就旧时代武侠，魔幻，科幻，玄幻，都市五大类。

    陆帆翻了翻排行榜前几名，文字流畅优美，唯一的缺点就是写的太过严肃，故事一板一眼，缺少网络小说那种爽感，不过故事还是很连贯的。

    陆帆注册了个账号~一日三更，然后就把前面两章发了出去，他也不担心这小说会不会火，反正这只是一条后路而已。

    在他强大精神力的作用下，手指几乎化为了残影，仅仅一个小时就写完了前两章！

    “希望这本书，能给我带来点收入吧！”陆帆呢喃一句，然后开始写后面的章节！

    “咚咚咚~”

    夜晚，诡异的敲门声又响了起来，陆帆没有在意，继续打着字，过了不久，床底下也传来敲动的声音。

    陆帆还是没有在意，继续敲着键盘。

    但是很快，沙沙的声音传来，就像是有东西在地上爬，陆帆还是没有在意。

    接着一捋捋散发着腥臭的头发，就垂落在他肩膀上，然后一张惨白的人脸，从他背后伸了出来！

    一滴滴黑红色血浆，滴落在他手臂上，键盘上，砸出一朵朵妖艳花朵。

    陆帆低头打量着清晰可见的血浆，心里嘀咕道，“这叼毛很影响我打字，要不要干掉它？”

    但是很快，肩膀上的异样感消失，连带着手臂，键盘上的血浆也都消失不见，就像刚才的一切都是幻觉一般！

    第二天！

    勤劳的蜜蜂快递小车，开着喇叭，早早的就把快递送到窗前，陆帆签了字，这才呼啸着离开。

    六颗魔晶石放在桌子上，陆帆嘀咕道，“凭借五颗火系，一颗雷系魔晶石，应该能把我的震动异能，提升到初阶两星的层次了，至于其他的异能，只能等有钱后再说。”

    就在陆帆准备吞下魔晶石，冥想的时候，门口的不锈钢大门忽然被敲响了。

    “奇怪，现在是白天，怎么也会跑来敲门！”陆帆心里有些诧异，但还是站起身打开门。

    门外站着一位身材娇小的年轻女孩，五官端正清秀，但眼睛中带着深深的疲倦，黑眼圈也非常重，一副肾亏的样子。

    “美女，你找我有事吗？”陆帆好奇看着她。

    “你好，我的名字叫常欣，我们能进去说吗？这里说话不方便！”

    常欣打量着眼前的男人，小声的解释，“被那些鬼东西听到就不好了！”

    ……

    “常欣妹子，你的意思是，这个小区里的人，大部分都已经死了？”陆帆拿过一瓶水递给常欣，眼神中还带着难以置信。

    这小区三栋楼，就算大部分房间还没住人，几十上百号人也应该有的吧，你跟我说全都死光了。

    常欣点了点头，“陆帆先生，我知道你不敢相信，但我说的都是真的，这个小区存在着一只恶灵，一直在杀人，就算没死光，也差不多了。”

    有恶灵，陆帆倒是知道，天天晚上跑来敲门的家伙，恐怕不是本体就是分身。

    “这么大的事情，你没有去报案嘛？”

    常欣摇了摇头，“陆帆先生，你听过恶灵鬼域吗？”

    “恶灵鬼域？”陆帆诧异道：“是不是那种会使用现实改写的恶灵能力？”

    常欣诧异的看着陆帆，“没想到陆帆先生知道，“现实改写”用我们民间的叫法，就是恶灵鬼域。

    既然陆帆先生知道这个名字，想必也知道它的用途，我就不多做叙述了。

    其实当恶灵鬼域刚刚出现时，我们也有去报案的，可惜那些报案的人，全部都有去无回。

    后来听一个活着回来的魔战师讲，这个恶灵鬼域的限制虽然不大，白天也可以自由进出。

    但是当你想要报案，或者跟外面的人说时，场景就会变换到小区人工湖里，被里面的丧尸抓住，活活淹死！”

    “丧尸，城市内还有丧尸？”陆帆满脸诧异，丧尸他知道，在旧日妖魔中也算大种族，不过这些东西，应该都在城外才对啊！

    常欣点了点头，“虽然很不可思议，但确确实实是有丧尸，人工湖内的数量还不少，不过它们很明显被什么东西控制着，没有跑出来！”

    “那你找我的目的是什么？”陆帆没有问那些“你怎么活下来的”这种废话。

    八成跟他一样的方式，活下来的。

    常欣小声道，“我想和你结盟，大家一起想办法逃出去。”

    “那你有逃出去的方法吗？”

    “根据那个魔战师的分析，只有找到房子的下一个居住者，上一个居住者才能活着离开。

    出租给你房子的女人，就是这么做的，而我是不愿意害别人，才一直留在了这里。”

    我果然被坑了！

    陆帆心里满意的点了点头，对自己之前的推断佩服不已，他就知道那女人，和这房子不对劲。

    不过无所谓，真正的强者，无惧任何挑战！

    至于挑战失败的后果…

    嘻嘻！

    死了就死了，他早就不不想活了！

    陆帆沉吟片刻，“合作也不是不可能，不过我今天准备突破初阶两星，等突破后，我们在想办法，解决这里的诡异事件如何。”

    常欣有些意外这男人还在初阶一星混，但还是开口道：“陆帆先生，你可能还不知道，在这个恶灵鬼域中。

    所有人的实力都被限制在初阶一星，你就算突破到两星，也是发挥不出来的。”

    陆帆眼神一亮，“那是不是包括那只恶灵，和那些丧尸。”

    “也包括！”

    陆帆一拍手掌，“那好，我们今晚行动，争取一鼓作气解决这个小区的诡异事件。”

    既然只能发挥初阶一星的实力，那还怕什么。凭他强大的实力，足以横扫整个小区。

    如果横扫不了！

    嘻嘻！

    死了就死了！
                    
                <!--over-->

