听了这话，老妪愣住了，笑声戛然而止，目光呆呆的看着两大神将，满脸都是不敢相信的神色。

“你们...你们说什么？”半响之后，老妪才神色呆呆的问道。

“殿灵大人解除了对你的追杀，许然，从今以后，你不在是被我们追杀的对象，所以，恭喜你，你真正的获得了自由。”一名神将再次说道。

老妪彻底的呆住了，似被这条消息给惊得反应不过来，半响之后，才露出痴痴的笑容来，低声呢喃道：“自由了，自由了，我竟然能够重新获得自由......”老妪的笑声越来愈大，最后竟然看似陷入了癫狂之中。

被追杀的这些年，她曾经也不止一次的在心中期盼着，希望彼盛天宫的几位殿下能够明察秋毫，还她一个清白之身，不要把她师尊当年铸就的错误，牵连在她身上。

因为她是真的被冤枉的，她师尊当年犯下的大逆不道之事，她当初根本就毫不知情。

但可惜，她在逃亡之中苦苦等候了漫长岁月，彼盛天宫神将对她的追杀依旧没有减弱分毫，这让她终于明白了一个残酷的事实，那就是彼盛天宫的几位殿下，对于她许然，或许真的是一副漠不关心的姿态。说白了，她许然无论与那件事情又没有关系，无论是生是死，恐怕都不会引起那几位殿下的在意。

特别是大殿下，以她那登峰造极，威震天下的修为境界，要想查清楚自己是否无辜，根本就没有任何困难。

实际上，从大殿下一直没有亲自出手对付她的行为上，许然心中便已经明白，大殿下早就知道自己是被冤枉的，可却依然没有替她说一句话。

彼盛天宫几位殿下的行为，早已让许然心中明白了一个道理，那就是几位殿下并没有针对她。可同样的，也不会替她许然说话，并没有如何的将她放在心上。

否则的话，她许然哪里还能活到现在。毕竟，她在最巅峰的时期，也不过才混元始境而已。

混元始境强者，放在圣界四十九大洲，八十一大星的任何一处地方，都是独霸一方的强者，身份显赫的存在，可在彼盛天宫面前，还真的不算什么。

因此，在亡命天涯的逃亡了这么多年，渐渐的让许然失去了生存下去的希望，产生了死意，只求一个解脱。

可她怎么也没有想到，在她真正的放下生机，即将死亡时，却突然收到了彼盛天宫放弃了追杀她的命令。

彼盛天宫两大神将没有久留，宣告了赦免许然的命令之后，他们二人便径直朝着远古天狼的坐化之地飞掠而去。

他们乃是混元始境强者，早来到这里的第一时间，他们便发现了那个洞府的存在，只是之前在与许然激斗，没心思去考虑那个洞府而已。

洞府的石门，依然大大敞开着。剑尘从这里出来时，不是没有想过将石门重新关闭，而是根本就找不到关闭石门的方法，因此，也只能任由着石门大大敞开了，让两大神将畅通无阻的进入了洞府内。

不过他们也没有在里面久留，仅仅小片刻时间便离开了此地，赶往彼盛天宫复明。

“恭喜前辈，重获新生。”

两大神将离去之后，剑尘对着老妪抱拳，发出真诚的祝贺。

这时候，老妪也是逐渐的平静下来，目光看着头顶上这片浩瀚的星空，长长的叹了口气，目光复杂之极，沉默了片刻，方才缓缓说道：“隐匿大阵已经破碎，此地的天机已泄露，要不了多久，就会被那些善于推衍的绝顶强者感应。很快，这里就将成为是非之地，不可久留。”

老妪回头看了眼漂浮在半空中的小型虚空飞船，对着剑尘和凯亚两人说道：“以你们二人的实力，在星空中赶路十分危险，一旦遇到了始境强者的星空猛兽，就很难反抗了，走吧，我与你们一起离去。”

说着，老妪便径直走向停放在不远处的虚空飞船。

剑尘和凯亚二人互相对视了眼，也是一起走向了虚空飞船。

不久之后，这艘小型虚空飞船，便是化为一道流光，离开了这里。

“接下来，你们要去往何处？”虚空飞船内，老妪盘膝而坐，闭目疗伤。

剑尘沉吟了下，道：“前辈，实不相瞒，我们二人在星空中迷失了方向，现在只想找一处拥有跨洲级传送阵的大陆，然后再作打算。”

老妪微微点头，沉默了半响，道：“离此地最近的地方，是圣界八十一大星之一的天冥星，我这里有天冥星的星空坐标，我们就暂时去天冥星吧。”

“天冥星！”剑尘神色一怔，然后便从老妪那里得到的星空坐标调整方位，径直赶往天冥星。

“我身上伤势较重，玄明光明神王的能力，可以助我更快的恢复伤势。如今没有了隐匿大阵，玄明不方面出来，你还是将我收入塔中去吧。”老妪说道。

“是，前辈。”剑尘爽快的答应了下来，当即拿出还真塔。

“我的名字叫许然，想必你从那两大神将口中已经知道了。我没有那么高的架子，并且因为大道本源的事，我还欠你天大的人情，因此你不必对我这般恭敬，直接叫我的名字即可。记得，若是外面遇到了危险，一定要第一时间通知我。”最后交代了声，许然的身影便消失在还真塔内。

接下来，由剑尘控制小型虚空飞船，在浩瀚的星空中以一条直线飞快的穿梭。

他的剑道已经突破，混沌之体可以跨入第十三层。可身在这片虚空中，随时都会遇见各种各样的危险，让剑尘必须要时时刻刻都保持高度警惕，因此根本就难以安心修炼。

突破混沌之体第十三层的进程，也只能缓一缓了。

当剑尘控制虚空飞船在虚空中飞行了五年之后，许然的伤势在玄明光明圣力的帮助下，也是终于恢复如初，当她从还真塔出来之后，便不再继续使用这艘等级并不高，速度极其有限的虚空飞船，而是以自己始境强者的修为，带着剑尘和凯亚在星空中挪移，速度比起小型虚空飞船来，不知快了多少倍。

如此这般，又经历了一年时间的赶路，他们才终于来到了此行的目的地——天冥星。

站在天冥星的虚空之外，剑尘望着眼前这颗庞大无比的星辰，内心也是被狠狠的震撼了一下，天冥星的体积之大，仅仅是直径，便不知道有多少亿万里之长，若是把它铺展开来，其面积比起云州，也是小不了几分。

“圣界共有八十一大星，而天冥星在这八十一大星之中，算是排名靠后的一颗大星。可即便是排名再怎么靠后，在上面，也依然有许多顶尖大势力大家族存在，哪怕我在全盛时期的修为，也无法与他们对抗。因此，在天冥星上，你们二人不可乱来。”许然一脸严肃的对着剑尘和凯亚说道。

“在天冥星上，有一个较为特殊的势力，名为天魔圣教。天魔圣教在天冥星的最强者，尽管只是无极境修为，但你们二人一定要切记，一定不要招惹天魔圣教。当年，作为天冥星的最强者，统御天冥星的星主，就是因为招惹了天魔圣教，结果被天魔圣教的一位绝世强者斩杀，并将其头颅，高高的悬挂在星主府上。”