    夜色怡人，他们虽是出来散步，却也没有单纯散步，起码也要找点乐子。

    但萧雪儿和安悠如此显眼，他们也不敢去人多的地方，只能在这河边随便走走，偶尔遇上一家有趣的小店子便进去逛逛，但多半是摸摸看看半天又不买，遇上一些香气扑鼻的小吃摊也会买一点来尝尝，大概就是一串豆腐每个人吃一块这样子。

    不过八个人中除了安阳都是女性，且每个人都魅力十足，小店或小吃摊的老板们倒是也没见怪，反而乐呵呵的。

    走在路上，他们一行人的回头率总是极高，无论男女都会向他们投来更多关注，擦肩而过之后还会频频回头，仿佛觉得这些女子即使是背影也美得不可方物。

    连带着安阳也收获了不少视线的触及，大概是众人在好奇他究竟是何方神圣，居然能和这么多美若天仙的女子一同出行。

    所幸夜间光线较暗，沿河护栏的霓虹五彩缤纷，照在脸上识别率不高。安悠和萧雪儿走在一行人最中间，其他人一遇上对面有年轻人迎面走来就缩紧队伍，有意识将她们挡住，一路走来倒没发生什么事故。

    饶是如此，萧雪儿和安悠也每次都要低下头，不敢放松，甚至有好几次都感觉别人的视线在自己脸上扫过，火辣辣的。

    安悠不断在心里安慰自己：“其实我们并没有那么红，毕竟刚出道，曝光次数还不多，在电视上也没怎么露过脸，再怎么火也不可能被太多人认识……这些人只是单纯的看美女罢了，说不定走在前面的薇薇姐和黄岚姐姐也受到过他们的注视，而且还更多，我们只是瞎担心而已。”

    她以前知道艺人成为明星后的烦恼有哪些，但真正到了自己身上了，才知道这些究竟有多么令人难受。

    平常很普通的散个步，现在居然变得如此让自己紧张，出去找苍蝇馆子吃饭怕是更不容易了！

    “唉！”

    安悠叹了口气。

    还好这一路有惊无险！

    回到之前他们停车的地方，旁边不知何时开了一辆小三轮过来，一对年约半百的老夫妻在三轮车上撑起了一个小烧烤摊，烤串摆满了整个摊子，烤架上则不断冒出浓香烟气。

    “要撸串么？”安阳问。

    “好吃吗？”黄岚凑过来看了眼摊位上，又看了眼烤架，深深吸了几口香气。

    那对老夫妻立马笑意吟吟的说，脸上操劳而出的皱纹堆满了眼角：“我们做烧烤已经好几年了，姑娘拿两串尝尝吧，好吃就再多点一点就是了。”

    “这种味道有点奇怪。”黄岚继续吸着气，忽然吸得太猛，打了个喷嚏。

    “尝尝吧。”小倩同志说。

    “我也好久没撸串了。”纪薇薇摸了摸肚子，“只是今晚上吃太多了，虽然刚刚消化了一点，但恐怕也吃不下几串了。”

    兔子精也踮起脚尖好奇的探头看了眼摊子上串成串的烧烤，却是皱了皱眉。

    安阳见众望所归，便点头道：“那就吃一点，然后差不多就该回去了。”

    “嗯。”众人也点头。

    “那就开始捡你们要吃的菜吧。”安阳从边上拿了两个篮子过来，对她们示意了下，“一个装荤菜一个装素菜，我们坐一边吃。”

    萧雪儿和安悠则直接被他们忽略了。

    小倩同志和纪薇薇顿时走上前来，和安阳黄岚站在一起，在摊子上挑挑拣拣。

    兔子精观望了下，便默默退了下去。

    萧雪儿和安悠互相对视了眼，看了看小三轮头顶的昏暗光线，又看见有几根折叠桌椅摆在河边几乎漆黑的地方，顿时也挤进几人中间，打量着小摊上的食材。

    于是，几个各有千秋却都是红颜祸水级的女子挤在老夫妻的小摊前，不止令他们有些眼花，也吸引了路口不少行人的目光。

    “我要土豆。”安悠说。

    “烤个茄子吧。”萧雪儿对老板说，又弱弱的看向安阳，“可是我应该会吃不完，安阳哥哥一定还能吃吧？”

    “点吧点吧，吃不完黄岚道友吃。”

    “可是黄岚姐姐不吃素。”

    “那我吃，随便点。”安阳摆了摆手。

    “既然你这个家伙这么会逞能的话，那再要一串魔芋和一串中翅。”安悠说。

    “……”

    小倩同志也和纪薇薇商量着，随便拿了几串荤素的菜，放在篮子里道：“我们差不多就吃这些就行了，反正也不饿。”

    “嗯。”安阳道。

    可黄岚却犯起了难，指着小摊上众多东西问道：“安阳道友，你能告诉我这些都是什么吗？我怎么很多都不认识，也闻不出来，香料味太重了。”

    “额……”安阳尴尬了下，说，“其实我很多也不认识，不过看着不错的话就捡进篮子里就是，反正烤出来也都差不多。”

    “是这样啊。”黄岚若有所思的点了点头，“那我就不客气了，正好刚才走路消化了一点，肚子里腾出了一些位置。”

    闻言，安悠和萧雪儿不由看向她始终平坦的肚子，心想她腹腔里全是胃吗？还是喉咙里藏着一个哆啦A梦的小口袋？感觉像是永远也塞不满一样，随便一点饭前饭后的点心的量都够她们吃几顿的了。

    果然不出所料，只见黄岚拿过篮子，随便抓了几把羊肉、牛肉、五花肉和猪皮鸡皮鸡柳之类的，拿了几串中翅、几串排骨和两个鸡腿，然后还意犹未尽的打量着小摊。

    “够了够了，姑娘，拿多了吃不完浪费可惜了。”那老夫妻连忙操着不知哪里的口音喊道。

    “没事，她胃口大得很。”安阳说。

    老夫妻有些愕然，但看着安阳不像是胡乱说话的人，这群姑娘也都美若天仙，便还是点了点头，继续一脸忧心的看着黄岚。

    “这个要吃吗？”安阳从旁边拿起一串鲫鱼，示意道。

    “有刺，不吃！”黄岚眼神有些冷。

    “那吃这个吧！”安悠又拿起一串炸过的小鱼，“这个刺都酥了，直接一口咬就行了，我觉得你一口能吃一盆。”

    “本王说过的，安阳道友，你不践踏本王的威严的话本王还能和你做好朋友，反之，我一定会让你好看！”黄岚表情阴沉的看着他，“那个要五串就够了！”

    “哦。”安阳捡了五串放进篮子里，又指了指另一边，“鱿鱼要吗？”

    “安！阳！道！友！”黄岚咬牙道。

    “嗯？不要算了，我要一串。”安阳说着捡了一串放进篮子里，又转身看向兔子精，“你不想吃吗？”

    “不吃！吃薯片！”兔子精顿时摇头。

    “这里又没有薯片。”

    “回去吃！”

    “烧烤挺好吃的，不想试试吗？”

    “我吃过！”

    “嗯？什么时候？”

    “今天早上，烧烤味的薯片。”兔子精偏着脑袋看着他，像是很认真在说。

    安阳挂着一副‘懒得理会你这个智障’的表情，转头在兔子精身后找到了缩在暗处的小婵，说：“你不想吃什么吗？”

    小婵吸了吸鼻子，畏畏缩缩的看了他一眼，犹豫了下，又微微摇了摇头。

    小婵低着头抬起眼睑，从这个角度怯怯的看着他，小脸雪白，却更加犹豫了。

    安阳喊道：“过来。”

    她没犹豫多久，便顺从的走了过去，站在他身边低头看着搅在一起的手。

    “看看吧，想吃什么。”安阳垂下的手落在她另一边的肩膀上。

    小狐狸稍作迟疑，便高高抬起头，试图向三轮车摊位上看去，但哪怕她已将面孔仰得快与地面平行，也依旧什么都看不见。

    她的身高和摊位差不多。

    “哈哈哈，谁叫你要这么矮！”安阳顿时笑出了声，让她小脸霎时绯红。

    接着她发现身边书生忽然变矮了些，一只手环住了自己的腿弯，当书生逐渐恢复身高，自己也被抱了起来，像是这个世界很常见的大人抱小孩上街玩的抱法。

    “啊！”

    她猝不及防，小小的惊呼了声。

    但她很快将嘴闭上，紧闭着嘴任由脸上浮起更浓的红晕，本能的闭上眼睛。

    “看看，你要吃什么！”安阳的声音就从她耳边响起，很是温和。

    小婵这才睁开眼，但也面色绯红，低下头看向摊位上的串串，心里却紧张得发抖，心思完全不在这上面。

    见她久未说话，安阳皱起了眉，说：“你倒是说话啊！”

    小婵又被吓得微微颤了下，不得不沿着菜篮子一个接一个的扫过去。

    片刻后，她伸出小手指了指最边上的鸡翅，依然没有说话。

    萧雪儿顿时为她拿了串鸡翅。

    “还有呢？”安阳问。

    “这个。”小婵壮着胆子指着另一个位置。

    “这个叫什么？”安阳笑着问。

    “羊……羊排。”小婵怯生生的答道。

    “还有呢？”

    “这个。”

    “这个呢？又叫什么？”

    “鸡……鸡胗。”

    “还有呢？”

    “这个。羊……羊腰子。”小婵道。

    安阳扯了扯嘴角，没想到这小丫头口味还挺重，他都没点这玩意儿。

    那边夫妻俩已经将之前捡的烤串算进账单，迅速烤起来了，大蒲扇扇着浓烟，令香气迅速蔓延。

