    森林中的夜很静瑟，没有魔化兽的嘶吼，没有寒蝉鸣泣。

    唐禹走在碎石铺就的小路上，灯光昏暗，环境幽深。

    南希亦步亦趋跟在身后，担任护卫，不时扭头张望。

    罗哲以稍落后半个身位，走在一侧。

    三个人走在林间小道，仍显得孤单，蓦然罗哲开口：

    “领主大人，我觉得您需要组建护卫队了。”

    唐禹还没开口。

    身后南希呆了呆，“我…保护…领主。”

    属于超凡的气息弥散，罗哲僵硬地干笑了声，“南希小姐肯定有能力保护好领主，但现在拥有数万领民，领主大人您也要注意一些排场。”

    “在我的家乡，有财力的领主，每次出行，肯定会有随行的护卫队，这不仅是保卫领主安全，更是一种实力的体现，在领地内您独自出行或许没什么，但若是外出前往其它领……庇护所，以您现在的身份，再单独出行，哪怕加上南希小姐，也有些不合适了。”

    唐禹想了想。

    个人实力方面，除了南希，他自认第二…第三。

    护卫他的安全，有南希足够。

    罗哲曾经是一名骑士，算是半个贵族阶层，思考方式和依莲，和他，都不太一样。

    排场，不一定必须，但护卫队的存在，彰显武力，可以避免一些不必要的麻烦，他身边也能多一些指使的人，不必事事躬亲。

    看起来像是在招秘书？

    唐禹沉思了一会，秘书也行，当然最好是能干的女秘书。

    “咳，这样，护卫队成员，暂定为十二人，从……”

    他本来准备说从两个兵团中筛选，想了想，“从武馆学徒中选拔吧。”

    相比起兵团成员，年龄小，可塑性强的武馆学徒，更加忠诚。

    除了崇拜他这个‘庇护所最强者’，罗哲等几位追随者在授课时，潜移默化也灌输着‘所长至上’的忠实思想。

    价值观定型，有充足阅历的成年人，或许很难改变，这些只有十来岁，十几岁的少年少女，却是最好的培养对象。

    罗哲单手握拳贴在左胸，应道，“是！一定为大人选拔出最佳的护卫。”

    ……

    林间小道走了几分钟，前方渐渐开阔，明亮的灯光将矿场照得如同白昼。

    靠近深坑的树木都被砍伐一空，并浇上了水泥，防止灌木快速生长，唯有深坑中央那棵树叶莹白色的巨树，仿若直通云霄，让人叹为观止。

    “似乎又大了一点，遮蔽的符文阵列运行没什么问题吧？”

    罗哲点点头，“每半个月凯文大师会来一趟矿场，对阵法进行检查，没什么问题。”

    阵法只具备简单的光影效果，对这棵巨树进行一定程度的遮蔽。

    布置却也不容易，整个领地唯有凯文才能做到。

    走到深坑前，

    四周都是高高大大的箭塔，让人心安，叮叮当当的采矿声，传入耳畔。

    源晶矿场二十四小时工作，大多是犯了错，被押解到矿区工作的‘劳改犯’，也有些为了赚取更多源晶，选择来到矿区的幸存者。

    一个守备兵团大队，五十名觉醒者，分两班巡逻着。

    唐禹三人一来，守备团的觉醒者，立即发现，有兵团队长迎上来。

    刚询问两句关于矿区抓住的探子。

    响亮的问候声，从远处传来，震得耳膜发聩。

    一个身高超过三米，仿佛巨人一样的身影，一步步走来，地面石块都在微微颤动。

    “大人，晚上好。”

    泰仑躬身，但唐禹还是要抬头仰望，让他有些不习惯。

    连铁塔般的罗哲，站在石头人泰仑身边，都仿佛只是个小孩。

    ……

    “也就是说，总共有六个人，一个被你失手打死了，还有个垂死正吊着命，剩下的几个，被关押起来？”

    泰仑瓮声瓮气回了句“是”，蒲扇大的手掌不好意思摸了摸大光头。

    这几人，并不是第一批刺探矿区的外来者。早在隐藏巨树的阵法建起前，就有不少探子发现了这处矿区，现在，那些人要么死了，要么成为一名兢兢业业的矿工，发光发热。

    阵法建立后，巨树不易被发现，但矿区距离庇护所毕竟只有几公里，仍有些人不怀好意，或误闯进来。

    只是大多实力不强。

    而刚抓住的六名探子，实力强劲，若非泰仑出手，仅凭守备兵团的觉醒者，还无法将这些人都抓住。

    “走吧，去看一看。”

    ……

    坑洞边缘一侧，建着一栋三层楼房，作为矿工的住所，其中地下室，便是临时看押犯人的地方。

    还未走进，便听到前方传来的骚动。

    “抓住他。”

    “不要让他跑了，但也小心别打死他。”

    “艹！”

    轰！

    不远处地面被轰开一个洞，狼狈的人影，从洞中跳出来。

    他的衣衫破裂，嘴角咳血，然而速度很快，几个身形闪动，就已经出现在百米开外。

    几名守备团成员，接连从地洞中跳出，追了上去。

    眼见距离拉近，就要追上时，逃跑中的人影一晃，突然从一个变成两个，两个变成四个……

    眨眼间，就是十几个一模一样的人影，四散朝着远处逃窜。

    追击的守备兵团成员，陷入踌躇，不知道该追哪一个好。

    唐禹望了眼已经窜进森林中，消失不见踪的人影，扭头吩咐，“南希，将他抓回来。”

    ……

    李固明强忍着身上的伤痛，马不停蹄飞奔着，森林中复杂的地形环境，不能阻碍分毫。

    他时不时回头望上一眼，尽管已经看不到追击者，仍没有大意，又分出几个分身，继续逃窜。

    回想起那个壮得不像人的光头强者，李固明心有余悸，仅仅一拳，就打得他一名下属四分五裂……

    这是无法抗衡的恐怖力量。

    绿荫竟有这般等级的强者！

    他又回头看了一眼，矿区的灯光已经远去，周围一片静瑟。

    没有追击者的踪影，也没有任何声音。

    李固明放慢脚步，让自己发出的动静降到最低……

    “还好，还好，我逃出来了，没有坏了事。”

    他转回头，刚到一半。

    浑身猛地一颤。

    仿佛灵魂要离开肉体。

    意识渐渐模糊，李固明只能依稀辨认，一个娇小的，似乎是年龄不大的女性觉醒者，仅用一拳，便让他失去了反抗能力。