    次日中午一点，通过一个上午的分配调整和军纪学习，三连近两百名官兵整装完毕，排成三列纵队离开营房跑出二师大营，展开为期二十天的强训。六名旧伤未愈的老兵和十四名体弱生病尚未恢复的新兵留守营房，最重要的任务是看好安毅偷偷弄回来的那批武器弹药。

    三连被调走七十二名新兵之后，官兵人数仍高达二百一十八人，除去尚在住院的老兵吴立恒和三个连级军官，安毅把全连分为五个排一个班；每个排三十七人分成三个班，设代理排长一名，正副班长六名；多出的一个班就是暂定七人的炊事班。冬伢子如今成了连里的文书，将档案记录、传令、代写家信等诸般任务集于一身，深感责任重大也干劲十足，因为他活了将近十八年，还从未得到过如此的友爱和信任。

    开车装载诸多工具的安毅徐徐跟在费力奔跑的队伍后边，看到全身披挂的尹继南跟随队伍不时鼓励鞭策，心里非常佩服自己这位意志坚强、以身作则的师弟：“胡子，继南这小子除了嘴巴笨点其他无可挑剔，做起事情比那些连长教导员们强百倍。”

    “老子也佩服继南，这小子很扎实，看的书也多，你只要有啥事跟他一说，立马就能给你有条有理地列出来，我看了他的那些报告、计划和统计图表，比军校里的那些教官都有水平。对了，继南一直说这方面你做得比他强，他都是跟你学的，真的？”胡子问道。

    安毅笑道：“我教过他一些新东西是不错，可我自信做得没他好，他非常扎实细致，细到能计算每个兵背负多少重量才合理，用什么方法来检测行军速度和耐力等等，都一一想得到详细记下来，老子只是跟他动动嘴皮子就不用管了，你说，这样的好搭档到哪儿求去？”

    胡子哈哈一笑：“你们俩确实般配，一个唱白脸，一个唱红脸，把一群老兵痞子治得服服帖帖的，比那些军旅多年的连排长都强，老子算是服你们了，哈哈！行了，看着继南一个人带队跑我过意不去，你开慢点我也下去跑跑，怎么样老子也是个中尉连副，三连唯一有军衔的军官，不能让弟兄们看扁了。”

    “等等胡子，给你个任务。”

    安毅叫住紧皮带扣枪套的胡子：“从今天起你得留意，看看这帮新老弟兄中有哪些可造之材，这次练兵完毕回去就组建咱们的战斗排，否则时间上来不及了。上午我去师部，徐副师长悄悄告诉我，最迟下月初咱们就得北上打仗了，说不定咱们工兵营还得走在前面，你得利用这段时间把人员定下来，否则回去师里再从咱们弟兄中抽调一部分充实给别人就糟糕了。”

    “怪不得你要把两万发子弹带上车，放心吧，看人的本事我还是有的……不用停车，开慢点就行了。”

    胡子打开车门轻松跳下去，顺手关上车门，跑出十几步就追上尹继南，哥儿俩并肩向前，士气顿时提高不少。

    安毅心里无比庆幸，庆幸自己有两个这么出色、这么忠义的好搭档，暗暗打定主意：今后无论到哪里也要紧紧拴住这两个好兄弟。

    三连的到来受到林村乡亲们的热情款待，民团水军头领阿海正好捕获一条七十多斤重的大鲶鱼，听说安毅率部驻扎在竹溪口的老地方，立刻驾船把鱼送了过来。弟兄们看到这么一条大鱼立刻围上去，得知是连长的好兄弟送来的礼物感叹不已，为自己能留在三连深感有福。安毅见到大鱼也非常兴奋，听阿海说每个月都能碰到这样的大鱼上次抓到的更大之后，看了看尚未受到工业污染的珠江，低低感叹一声：今天老子要放开肚皮吃，否则以后绝种就吃不上了……

    弟兄们分排砍伐竹木割草搭棚，炊事班在原先留下的简陋火灶基础上略作完善，架锅生火，刚刚赶来的林旭东等兄弟获知这群干得热火朝天的士兵刚跑完十几公里，不由得大声称赞士兵们的体力过人，让安毅、胡子和尹继南很是自豪了一把。安毅指指自己的一百多弟兄告诉林旭东，如今属于林村的江月码头就是我这帮弟兄建起来的。林旭东这才想起安毅昨天招兵的事情，对安毅能在如此短暂的时间里把一群民工变成这样感到惊讶。

    林旭东既然带着弟兄们赶过来，晚上这餐酒也就免不了，安毅叫来十几个老兵班排长，仔细叮嘱一番，带上胡子和尹继南跟随林旭东等人进村喝酒。林旭东非常周到，不到一小时就给营地上安毅手下的弟兄们送来十只白切鸡和两百斤酒，让久违酒精的弟兄们乐得大呼小叫，手舞足蹈。

    入夜，酒足饭饱的安毅和两个副手满载而归，尹继南在酒桌上听林旭东说三日内就能将三十二万元存进安毅的汇丰银行户头，吓了一大跳，怎么也不敢相信，要不是亲眼看到胡子此刻提着的袋子里装着十根金灿灿的金条，尹继南打死也不会相信林旭东的话。

    谁知走到木桥安毅告诉他，这十根金条是林旭东送给李铁奎大哥的重礼，自己得到的三十二万元不属于自己一个人，而是胡子有份、你尹继南也有份，这笔巨款将会在打下南昌之后有大用——建两家专门生产压缩饼干、军用帐篷、军装军裤甚至内衣内裤的工厂，凭借咱们黄埔同袍无处不在的优势，既能让钱生钱利滚利，还能增加军队的后勤供应。

    初次听到安毅这个长远计划的胡子钦佩之余开玩笑问：要是老子打仗打死了不就看不到发大财的那天吗？安毅毫不犹豫地回答：那你就快找个婆娘制造下一代，你死了我养着，我死了继南养，要是咱们全死了就交给我家老道，要是你生不出孩子老子就到沧州找你爹娘，跪在两老面前亲手把十万块钱恭敬奉上。这一席话把胡子差点说出眼泪来，尹继南再也不开口询问这事。

    次日开始，紧张的高强度训练在安毅、胡子和尹继南近似疯狂的虐待下展开，弟兄们尽管都是吃苦耐劳的人，但在三天之后也被折磨得筋疲力尽，好在第四天的任务相对轻松，安毅开车买回来一桶桶的水泥一车车钢筋，林村民团运来一船船河砂和碎石，一座功能齐全巧妙坚固的钢筋混泥土工事开始浇筑。

    令弟兄们深感满足的是，一日三餐大鱼大肉，每天晚饭林村民团都会送来近两百斤香醇的米酒，不多不少每人一斤，酒量大的想多喝一口也没有。因此，从竹溪口永备工事浇筑完成到北面开始新的强训的弟兄们，不但没有一个倒下反而个个满脸红光，充足的营养和相对科学的训练让弟兄们很快度过了疲劳期，大多数人在不知不觉间两次突破自己的体力极限、上升到新的高度。

    不过弟兄们对安毅亲自指挥的一项训练非常不解，每天下午五点半收工到七点这一个半小时里，除了炊事兵所有人都得全副武装游过二十多米宽的竹溪，不会水的也要抱紧竹竿或者砍下的芭蕉树求人推过去，然后一半人再游回来，两边人寻找大树巨石或者打桩，按要求的倾斜度固定鸡蛋粗的几十米长大麻绳，随即把发到每人手上的带皮套的活动钢环牢固地扣在麻绳上，一个个在鞭子的威胁下惊慌失措、晃晃荡荡地滑过对岸。

    这每天无论刮风下雨都不能免的一个半小时里，弟兄们在安毅和胡子的淫威下都得毫不停歇连干三次，干了一天重活身疲力竭之后再进行这样的魔鬼训练非常折磨人，不但要求的时间一次比一次刻薄，还不允许出错，掉下水的弟兄就可怜了，爬上岸时被守在两边岸上凶神恶煞的的胡子和安毅举鞭猛抽一下屁股或者大腿，不但抽出一条血痕，晚上那餐肯定还分不到酒喝，结果十天下来竟然出现了奇迹——在连续三次急迫的训练中，没有一人在悬空滑行中落水，许多旱鸭子竟然不抱芭蕉根就能用狗爬式游过去。

    看到大功告成，兴奋的安毅立刻大声宣布：每人奖励两块大洋，今晚的酒管够，一醉方休，明天上午放假半天——到沙洲打枪去！欢欣雀跃的弟兄们哪里知道，出发前看重荣誉的二师几个主官，在安毅几近声泪俱下的再三恳请下，忍痛发给安毅一千五百大洋，只有一个要求：给老子打败第二军，否则到时你安毅得吐出来！

    “老子不怕你笨，就怕你懒！”

    这是安毅从强训第一天开始就反反复复不停叫嚣的口号，结果就像那个著名的“脑白痴”广告一样，深入所有弟兄们的骨子里，下面的老兵班排长不知不觉也拿这句话大声吆喝声色俱厉，使得在四周观看的林旭东和数百民团目瞪口呆，他们自信自己怎么样也无法做得比这群官兵好，首先是难以像这群发疯的官兵一样没命的折腾，其次是谁也无法狠心下手痛打犯错的兄弟，再就是如此奇特令人眼花缭乱的诸多训练方式打死也想不出来。

    见多识广的林旭东心里对安毅三人敬佩不已，三人不但能把近两百名连正步都走不成的民工训练得如此剽悍，他们自己也身先士卒，一次次做示范，什么训练项目都是三人试了又试反复讨论才定下的，当所有士兵都累得一塌糊涂进入梦乡之后，三人还点起马灯在草棚里反复总结深入探讨，下半夜还轮流上岗为自己的士兵守夜，因此，把一切看在眼里的朴实士兵们没有一个说出半句怨言，反而对自己的三个长官敬重畏惧，也无比感激。

    夜已深，林旭东与安毅等人商量完村北永备工事建设事宜告辞离去，心里在盘算等安毅带队离开时送点什么礼物感谢为好，就听到身后的阿深在教训徒弟：

    “你看看小毅的军队是怎么训练的？你带的几十个吊儿郎当的弟兄那点比得上？老子不怕你笨就怕你懒，知道吗……”