    王霞还想着怎么安抚李潇潇，慢慢告诉他方志强失联的事，谁知道李潇潇开口问的是：“姐，我妈这两天是不是单独给你打电话说事了？”

    “啊，舅妈没啊，啥事啊？”

    王霞一脸惊愕，一下子脑子没转过来，这事怎么跟潇妈扯上关系了。

    “姐，你别骗我，我妈是不是打电话让你帮忙找强子说给爱李更换姓氏？”

    李潇潇本想是让王霞别找方志强说这事，如果已经说了就看怎么挽回一下，别伤方志强的心。

    所以必须得问清楚王霞到底有没有跟方志强说这事。

    王霞有点哭笑不得：“潇潇，我骗你干什么？

    舅妈最近两周都没联系过我，怎么跟我说事，而且好好的，突然给小爱李换什么姓氏啊。

    放心了，别多想，没找过我。”

    李潇潇心想难道是自己想多了，不过奇怪王霞怎么今天突然打电话问自己方志强的事。

    李潇潇突然反应了过来，追着王霞问：“姐，那强子最近咋样？

    你今天突然问他，是不是出什么事了？”

    王霞心想我的傻妹妹，终于反应过来了，心里犹豫不知道该说实情还是不该说。

    就这犹豫卡顿的一小会，李潇潇就明白了，追着问到底怎么了，王霞没办法只能一五一十把今天的情况跟李潇潇说了一遍。

    李潇潇最近一直没联系方志强，都不知道方志强发生这么多事，听完之后心里还是挺难过的：“姐，我这会去找你们吧，看有什么能帮的上忙的。”

    “别别，潇潇你照顾好自己跟爱李就成了，这边一堆人，放心了。”

    王霞不太愿意李潇潇倒没有别的意思，潜意识可能觉得见到王亚欣会有点尴尬，而且确实这么多人都在想办法呢，潇潇再来也帮不上什么忙。

    李潇潇知道王霞说的也确实有道理，也没再继续坚持：“姐，那这样，有消息你也第一时间跟我说。”

    挂断电话后，李潇潇觉得自己真是不应该，那边都忙成一锅粥了，自己还疑神疑鬼，怀疑这，怀疑那的。

    强子，你怎么又不听话，跑出去冒险去了。

    李潇潇虽然知道方志强是为了工作，为了华强，但是一个人去冒这么大的风险，太不值得了。

    方志强注定是那种做大事的人，你不可能把他困在一个小地方太久。

    从刚开始的快递员，到后来创办佳家生鲜，再到后来接受明达集团总裁，创办华强集团，方志强始终在成长进步。

    有些事情你注定不能拥有，就像阳光可以照在脸上，写在心里，但你不能握在手中。

    有些人也是一样，注定不可能拥有，方志强这种创业拼搏类型的男人，在功成名就隐退之前，这个阶段更需要的是家的温暖、呵护，而不是执著不顾一切的爱情。

    也只有经历过这一切之后，李潇潇对于爱情、亲情、家庭有了更深刻的理解。

    但是不管怎么说，方志强始终是小爱李的父亲，自己也还是会惦记方志强的安危，虽然这种感觉已经变化了，不再是那种疯狂的失去理智的关心。

    李潇潇打开手机，脑子想着聚英分部所在的城市有没有自己的好朋友，手机里有效的信息几乎没有。

    李潇潇想了想自己可以找一下自己之前老爸在海外的关系，老爸经营这么多年，不止事业做的好，也经常帮助别人，所以在国内外都有很好的人脉圈子。

    这时候李潇潇突然想到自己老爸的手机，老爸在去世前曾经跟李潇潇说过，要收好自己的手机，以后有什么问题可以尝试打开手机找下需要的资源。

    李潇潇一直不太明白什么意思，父亲去世后，手机交给老妈了。

    李潇潇想到这里，快步从小区走回家里，问老妈手机在哪里？

    潇妈自然是不解的问：找手机做什么。

    潇潇知道也说不清楚，就简单说查一个资料。

    潇妈去抽屉里把手机拿出来交给潇潇，潇潇开机发现没电了，拿了充电器去卧室充电，过了一会，手机终于开机了。

    打开手机后，李潇潇发现老爸通讯录，聊天工具里的背住写的整整齐齐，姓名、绰号、所在城市、运动爱好、所处行业。

    有的甚至连酒量大小都标记的清清楚楚。

    潇潇不由感叹一下，老爸做事业能成功是有自己的原因，除了做事很拼之外，心也很细。

    李潇潇搜了一下聚英集团分部所在的城市，一下子就搜到了三个人，三个人的头像都很陌生，李潇潇并不熟悉。

    其中有一个叫做孟达的人，还有几条未读消息，李潇潇点开逐一看下去：李哥，惊闻仙逝，痛哭不已，寝食难安，我的好大哥，身体原因不能回国奔丧，唯有香炉日日供奉，保佑我好大哥西去安详，子女平安。

    李潇潇看到这一条消息也很感动，看了一下孟达的备注，上面写着，喜欢骑马_白酒一斤_运输。

    李潇潇明白孟达大概的背景了，犹豫了一下要不要发消息，想到能帮忙打听方志强消息的也只有这个办法了。

    下定决定回复了这样一句话：达叔您好，我是潇潇，能感受到您对我爸的兄弟情深，谢谢您。

    发完之后，李潇潇其实是不指望对方能有什么回复的，其实发完就有点后悔了，这样打扰人家也不合适。

    没想到的是，过了大概有十分钟，电话直接打了过来。

    李潇潇有点手足无措，定了定神，接通后喊了一声：喂。

    电话另一头一个沉着稳健的声音飘过来：“喂，是李哥的公主潇潇吗？”

    “嗯，达叔您好，是我，潇潇。”

    李潇潇心里有种莫名的感动，就是那种亲人互相关心的感动，虽然李潇潇不记得对方是谁了，对方还能清楚知道自己的身份。

    “潇潇啊，我是你爸的小老弟，李哥这去的突然，我心里难受，潇潇，我对不起大哥啊，我没能赶回去奔丧，见我大哥最后一面，大哥，对不起你啊~”说罢，只听那边呜呜的哭了起来，一个年过半百的中年男子，也算见过世面的人，一下子听到挚友女儿的声音，一下子情绪难以自已，也能感受到孟达跟老爸直接的兄弟情有多深厚。

    

