    听到张麒麟这么一说，秦风也有一种恍然大悟的感觉。

    怪不得他在这里的时候，会感觉到那么奇怪。

    原来这里面藏匿着一道阵法。

    不过，张麒麟是怎么看出来这一切的？

    “你是张家人？”黑色古树开口询问。

    “既然是张家人，能够看透这一切倒是很正常。”

    “不过我身上的这种病症，你根本解决不了。”

    “就算你可以看出来，又能够如何。”

    张麒麟说道：“我和秦风可以帮助你解决身体上的病症，只要你给我们一个机会，然后放了棺材里面的所有人。”

    “你们能够做到吗？我为什么要相信你们？”

    “在千年之前，也有一个小子看穿了我身体上的病症，他为我寻找解救之法，可千年时间过去了，他也没有做到这一切。”

    “你们这些人类，全部都是骗子，我不会相信你们的。”

    秦风很快猜测出来，黑色古树所说的千年之前那个小子，应该就是曹尘。

    外界传闻，曹尘成为了死亡墓地的守墓人。

    创造天武十八骑，到处搜刮着什么东西。

    秦风现在才明白过来，原来曹尘所寻找的，是帮助黑色古树解决体内病症的东西。

    所谓凶煞，也只是曹尘不能完全掌控天武十八骑，所导致的。

    可惜曹尘并没有找到解决办法，曹尘还因此而消失了。

    张麒麟一脸认真的说道：“其实你的心中还是有着一丝期盼的，若非如此的话，你又何必布置下这样一场局。”

    “你在等待能够帮助你解决体内病症的人。”

    黑色古树并没有着急否认张麒麟的话。

    它沉默了许久后，才开口道：“所以你们两个，会是最佳人选吗？”

    张麒麟道：“我会尽量做到这一切的。”

    秦风也在这时开口：“事已至此，你只有选择相信我们两个人。”

    “不然的话，你可能还要再等个千百年，甚至是更长的时间。”

    “不过我有点好奇，究竟是什么样的东西，才能解决掉你体内的病症？”

    黑色古树解释道：“我是长生木演变而来的古树，可就在我生长的过程当中，遭受了一种有害物质的侵袭。”

    “于是在我的体内，有很多黑色的斑点呈现，那使我苦不堪言。”

    一听黑色古树这么说，秦风赶紧仔细去瞧，还真的发现在黑色古树的树干上面，有很多黑色的斑点。

    黑色斑点透着邪恶的气息，秦风也不知道究竟是什么，但莫名感觉非常恐怖。

    而这棵黑色古树，原来就是长生木演变而成的。

    怪不得它能够存活这么多年，已经达到了长生的状态。

    “我想要的东西，是生灵之心。”

    “生灵之心？”秦风露出疑惑的表情，这东西他还是第一次听说过。

    “闷油瓶，你知不知道这东西？”

    张麒麟点点头：“我知道生灵之心，那是万物生灵的根本。”

    “传说在遥远的一个时代，万物生灵陷入混沌，无数花草树木枯萎凋零，天神眼见世间遭受如此劫难，于是赐予了一颗生灵之心。”

    “生灵之心深埋地底之下，使得万物复苏，这才重唤生机。”

    秦风这才搞明白生灵之心的来由。

    这么说来的话，这世界上所有的花草树木，都是因为生命之心的存在，才会不断的生长而来。

    如果失去了生命之心，大地就会陷入一片死寂。

    “那你知道生灵之心在何处吗？”

    张麒麟摇摇头说道：“生灵之心至今为止，还从来都没有人见过。”

    “甚至我怀疑，这件事情是否只是一个传说，生灵之心能否真的存在？”

    黑色古树道：“我能够感觉到生灵之心的存在，只要你们能帮我找到生灵之心，可以解除我体内的病症。”

    秦风疑惑的问道：“那你知不知道你身体上的这些黑斑，究竟来源于何处？”

    “不清楚！”

    这种情况下，黑色古树也没什么好欺骗的，它既然说不知道，那十有八九就是真的。

    张麒麟在这时把目光投向秦风，两个人一眼对视，秦风就已经明白张麒麟的意思了。

    秦风开口说道：“我和张麒麟愿意帮助你，寻找到所谓的生灵之心。”

    “好！”

    “既然如此，那我们之间达成了共识，希望你们不要让我失望。”

    黑色古树话音刚落，从它的身躯之中，有一块黑色的木头飞过来。

    看起来有婴儿的手臂大小，上面弥漫着非常浓郁的生灵气息。

    “这是什么东西？”

    秦风抓在手上，只感觉到一股源源不断的生气，正在从黑色木头上散发而出。

    “这是长生木的根源所在，只要你们的身上有这东西，就可以长生。”

    秦风这才恍然大悟，当初那么多人想要探索死亡墓地的原因。

    其实就是为了寻找这一块长生木的根源。

    能够长生不灭，这是多少人都梦寐以求的事情。

    “这块长生木……”

    张麒麟看着长生木，紧紧皱起来眉头，似乎突然间想到了一些什么事情。

    “怎么了闷油瓶？该不会你见过这东西吧？”

    张麒麟点点头，“我见过，在张家的宗祠当中，我见过长生木，和这一块一模一样。”

    黑色古树解释道：“长生木的根源总共有两块，除了你们手上的这一块之外，还有一块在曹尘的手上。”

    “可惜他违背了对我的约定，这么多年过去，他也没有寻找到生灵之心交给我。”

    “曹尘……”

    秦风念叨了一下这个名字，既然长生木的根源有着两块，其中一块在曹尘的手上，而张麒麟恰巧又见过，难道曹尘和张麒麟的张家有什么关系吗？

    张麒麟也发现了这一点，他很想要继续询问些什么。

    突然发现了黑色古树的变故。

    黑色古树身躯上的那些黑斑，已经开始闪烁着耀眼的光芒。

    黑色古树被折磨得躁动不安，它树干上挂着个黑色铃铛，也因此在不停的摇晃，发出声响。

    随后，棺材一个个被打开。

    里面的人全都苏醒了过来。

    他们的眼神中透着无尽信息，就好像是做了一场很漫长的噩梦。

    “这究竟是什么情况？”

    他们睁开眼睛，就发现自己躺在棺材里面，旁边还有一棵黑色古树。

    这着实震惊到了他们。

    而此时的秦风和张麒麟，已经感觉到了危险来袭。

