    “霸天会六大金刚，今晚要夜袭天下盟？”

    听完李玲珑的话，陆天龙微微扬眉，眼中一股戾气一闪而过。

    可很快，他的表情恢复自然，淡淡道：“恩，他们也是应该来了！”

    一切都在陆天龙的意料之中。

    自从前两天在华能集团羞辱荣天之后，陆天龙就猜到，除去已经退出的雷家和华家，江南商会里面的其他八个豪门世家，肯定不会善罢甘休，他们必定会最展开最强烈的报复。

    恶人谷、霸天会，这些曾经和陆天龙之间有过恩怨的，他们必定全力拉拢，借助他们的力量来报仇。

    他们针对的对象不只是自己，还有苏氏集团，甚至还是天下盟！

    “是呀！他们也应该来了，我看，霸天会这是想要跟我们来一场大决战了！”

    李玲珑脸色也恢复往常的平淡，轻声道。

    “大决战？如果龙霸天不来，那就不是大决战！”

    陆天龙笑着摇摇头，想起了当初跟在霸天会十二大金刚之之首霍金身边的那个老头。

    他实力超强，甚至连陆天龙都很忌惮，陆天龙在玛丽皇后二号上干掉霍金的时候，那老头曾经和陆天龙有过交锋。

    他当时说，回去会原原本本的向龙霸天汇报，争取能够消除霸天会和天下盟之间的恩怨。

    看来应该是没有成功。

    或者还有可能，是江南商会给霸天会的诱惑太大，让他们舍弃最基本的原则，要和陆天龙和天下盟死磕到底。

    “你们在说什么呢？”

    旁边苏凌月距离比较近，不过也只是听了个大概，具体没有听清。

    “哈！没说什么，我是说今天晚上我一人陪伴十个美女戏水，想当年的皇帝也不过如此哈！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “皇帝？你还想当皇帝？还想有三宫六院七十二妃呢？”

    苏凌月狠狠瞪她一眼，这家伙倒是还真敢想。

    “呵呵，我刚才也是这么说他呢！凌月，咱们到里面跟她们闹一会儿？”

    李玲珑也很有默契的没有说霸天会的事儿，仍和刚才一样，笑容清淡，表情自然。

    “去和她们闹一会儿？”

    看着在温泉深处闹成一团的王莹等人，苏凌月犹豫了一下，然后点点头，道：“好吧，那今天就放肆一回，不过闹一会儿我就要回去了，真的还有好多事儿要忙呢！”

    “行！”

    李玲珑点点头，两女马上抛弃了陆天龙，朝着里面众女的方向汇合而去。

    “凌月，你的游泳姿势不标准！来来来，我来教教你！”

    陆天龙在后面吆喝一声，直接追了上去。

    众人一直闹腾了一个多小时，等到都筋疲力尽的时候，这才恋恋不舍的从温泉之中出来。

    苏凌月和众女都回更衣室去换衣服，等她们出来的时候，车子已经在温泉边等着，陆天龙也早穿戴整齐，倚在车上打电话。

    “妹妹们，今天玩儿的怎么样？是不是很不错？嘿，其实要是我也在的话，会更有意思，你们下次可一定要带上我哈！”

    苏兴耀也赶过来，很殷勤的对着众女道。

    “行了！别禽兽了，你负责把凌月她们送回去，我和玲珑出去办点事儿！”

    陆天龙在他脑袋上拍了一巴掌，笑骂道。

    “恩？你和李玲珑出去办点事儿？卧槽，天龙你太猛了，这样就把李玲珑拿下，能直接出去办事儿了？要不然去我的房间怎么样，保证没人打扰你们！”

    苏兴耀一脸崇拜的看着陆天龙。

    “打扰你妹！我们要做的是正事儿！”陆天龙笑骂道。

    “我知道你们要办正事儿呀！我就经常跟那些小女明星们办正事儿！”苏兴耀理所当然道。

    “别拿我跟你这个禽兽比！行了，安全把她们送回去，出了一点儿差错，我打断你三条腿！”

    陆天龙不再跟她废话，转身朝着李玲珑的车子走去。

    “姑娘们，我跟玲珑出去一下，很快就回来，你们可不要太想我！”

    临走前，他冲着苏凌月等人打了个招呼，招来一群白眼。

    “小八郎和玲珑姐两个人神神秘秘的，这是要干什么去？”

    刚从更衣室出来的慕容婉儿拿着一块毛巾，擦着湿漉漉的头发，看着陆天龙和李玲珑坐车子离开，好奇问道。

    “哼！还能干什么去，这小色胚肯定是看玲珑姐长的漂亮，献殷勤去了！”

    苏小蛮气鼓鼓道。

    这一晚上她被陆天龙欺负了好几回，现在都还恨的咬牙切齿。

    “同意！反正以后咱们得离这个家伙远点儿，要不然肯定会被他欺负，你说是不是呀莹姐？”

    周冰冰当然也赞同，一边说，一边扭头看向王莹。

    “呃，是！”王莹不自觉的俏脸一红，幸亏刚从温泉出来，脸蛋儿本来就有些红，要不然非得被人发现异常。

    “行了，我们早点儿回去吧！”

    苏凌月脸色平淡道。

    “今天晚上玩儿的还高兴不？”

    已经驶出影视城的车子上，陆天龙和李玲珑并排坐在后面座位上，前面是李玲珑带来的一个女司机在开车。

    “还可以！”李玲珑点点头，目光看着前方，似乎在想着什么。

    “还可以就好，我玩儿的也挺尽兴，被一群穿着比基尼的美女拥在中间的感觉可是真爽！对了李玲珑，你的身材可是越来越好了！”

    陆天龙笑呵呵调侃道。

    原本他以为，说出最后一句话之后，李玲珑肯定会赏给她个小白眼，甚至还有可能被骂两句。

    可出乎他的意料，李玲珑不但没有生气，反正转过身看着他，大眼睛里竟然闪着一丝羞涩。

    “是吗？哪里好了？”

    “啊？哪里好？哪里都好！尤其是这里，规模大，而且还是我最欣赏的形状！”

    陆天龙伸手指了指她的身前，很认真道。

    “恩，那你想不想试试，摸上去会是什么感觉？”

    李玲珑直勾勾的盯着陆天龙，她脸色红的有些发烫，却仍坚持着没有躲闪。

    “啊？”

    陆天龙真是被搞迷糊，这妞儿平日里连看都不让多看几眼，现在竟然主动允许自己试一下感觉？

    这是怎么个情况？

    “奥！我明白了！”

    陆天龙脸上露出恍然大悟的表情。

    “李玲珑，你是不是觉得，以前我帮你对付过霸天会，现在还帮你对付他们，觉得亏欠与我，又没有什么能够报答我，所以想用自己的身体，来报答我？”

    “如果你真这么想，那我就得批评你两句了！”

    陆天龙表情很严肃，义正言辞道：“我陆天龙虽然喜欢美女，也愿意帮助美女，但你一定要搞清楚，我这么做，目的很单纯，绝不是想要你们用自己的身体做补偿！”

    “你这么说，是对我的侮辱，侮辱我高尚的灵魂的人格！”

    “高尚的灵魂和人格？”

    李玲珑直接无语，一脸无奈看着他，道：“那你能不能先把手拿开？”

    “啊？”

    陆天龙一低头，这才发现，自己这双手，竟然不知道什么时候，已经完全覆盖在了李玲珑身前的山峦之上！

    “不好意思，你说这双不争气的手，就知道给我拆台，让它们这么一整，好像我多猥琐似的。”

    陆天龙很尴尬的笑道。

    可嘴上这么说，他的一双大手却丝毫没有撤回来的意思，依旧停留在李玲珑的身前。

    李玲珑俏脸羞得更红，她的身体很敏感，被陆天龙这么抓着，整个身子都在止不住的颤抖。

    可她却倔强的没有闪躲，相反，深吸一口气之后，缓缓闭上了眼睛。

    这对陆天龙来说，绝对是无声的鼓励！

    有些牲口们经常说，有妞儿就泡，替天行道，有妞儿不泡，大逆不道。

    他虽不认同，可面对李玲珑这样的美女，人家都默许了，要是还不做点儿什么，那不是禽兽，而是禽兽不如！

    陆天龙伸手拦住李玲珑的小蛮腰，稍微用力，李玲珑顿时被她平放在后排座椅上，他也毫不客气翻身而上，直接朝着她的红唇吻去，一双大手也顺势从她的衣摆处钻入。

    前面开车的女司机目不斜视，似乎根本没有察觉到，后排座椅上正在经历一场诱人的缠绵。

    陆天龙没有丝毫的客气。

    吻着李玲珑略带冰冷的红唇，一双手也在她的衣服内攻城拔寨。

    情到深处，两人都已经沉沦，车中的呼吸声逐渐急促起来，似乎预示着一股惊天动地的大战马上就要开始！

    陆天龙已经控制不住，可就在他瞪着通红双眼，正准备动手去解李玲珑裤子纽扣的时候，李玲珑却突然睁开眼，死死盯着她看。

    “怎么？后悔了？”

    陆天龙停止手上动作，贴在她耳边淡淡道。

    “我早晚都是你的！但是在这里不行！”

    李玲珑声音还有些颤抖，虽然她努力克制。

    “只要你情我愿，哪有什么不可以？不过，貌似真有些不太合适……”

    陆天龙扭头看了一眼仍然专心致志开车的女司机，脸上闪过一丝无奈。

    他真是无法做到，自己在和女人拼杀的时候，旁边还有观战的！

    “行了，现在我们还是先讨论一下，怎么对付霸天会的八大金刚吧！”

    李玲珑从陆天龙身下坐了起来，开始整理身上已经被陆天龙扯的有些乱的衣服。

    “怎么对付他们？哼哼，现在我可是憋了一肚子的火，没能和你做点儿什么，那就只好拿那群不长眼的家伙发泄了！”

    陆天龙哼道。

