    “陈道兄，水幕大阵之外的赵国修士彻底散了，如今局面已然失控。

    我带水灵宗弟子前去争夺天道之气，道兄保重。”

    收到叶轻雨的传讯，陈沐转头看向了不远处的天道峰。

    这一波失控的好啊。

    局面失控，谁还知道那黑袍青年是怎么死的？

    “干……呃……陈兄，天道峰距离我们很近啊！”

    风默看着天道峰方向，眼神蠢蠢欲动。

    陈沐直接道：“走！”

    赵国各宗分崩离析，这对我们而言是一个好机会。

    他们既然想把我们赶尽杀绝，我们自然也不需要对他们客气。

    还想天道筑基？他们在想屁吃！

    全拿走！”

    “好嘞！”

    风默高声应道，随后拉着陈沐和周惊雷就往天道峰飞。

    他的速度远胜寻常修士。

    别说是本就靠近天道峰了，就是远离天道峰，也能后发先至。

    没过多久，三人率先抵达了天道峰峰顶。

    原本重点把守的峰顶此时空无一人，一团比寻常天道之气大两倍的天道之气静静地躺在坑中。

    风默迅速拿起天道之气，送到了陈沐面前。

    “陈兄，我感觉这团大的才配得上你！”

    风默语气讨好，但表情却不谄媚，反而一脸真诚，仿佛是在诉说一件理所应当的事。

    “这小子真不错！”

    陈沐接过那团大的天道之气，原本还准备夸赞几句。

    可结果这大号天道之气刚一入手，那原本附着在他体内的另一道天道之气开始颤动，然后迅速朝着大号天道之气汇聚而去。

    陈沐心中一惊，赶紧将大号天道之气送进了丹田之内。

    两团天道之气迅速融合，变成了一道。

    只不过这次并没有再变大，而是由内而外泛起了一丝金色。

    “这是……变异了？”

    陈沐心中一动。

    按照正常的逻辑，这三道合成一道的变异天道之气，总不能比一道差。

    只是不知道还能不能继续融合？

    如果还能融合的话……

    那我吸收了，会不会更强呢？

    想到这里，陈沐转头看向了另外几处方向。

    “我们继续！”

    “好！”

    ……

    三人组队，半刻钟后，又顺利拿到了一道天道之气。

    这第三波落下的六道天道之气，三人直接获得了一半。

    陈沐将其吸收进丹田，再次融合成功。

    那金色变得愈发明显。

    再去第四道……

    这次倒是没能拿到，原地只剩下了一个坑。

    去第五道的落点，也被人取走。

    最后第六道，陈沐原本都已经不抱希望了，然而到了地方他却发现第六天道之气依旧躺在坑里。

    只不过在坑边站着六十多名赵国修士，这六十多名赵国修士分成了两派，正在争吵。

    双方吵得脸红脖子粗，大有一言不合就要动手的趋势。

    “陈兄，要等他们动手了我们再抢吗？”

    风默远远地看着坑边的情景，表情颇为兴奋，和先前面对二十人差点吓尿的他判若两人。

    陈沐略一思索，便作出了决定。

    此时此刻，估计还有不少人正朝着这里赶来。

    如果继续等下去，事情不知道会发展到何种地步？

    其实来的是赵国修士还好，可来的要是燕国修士呢？

    大家都熟了，会有些不太好意思出手。

    而他还想继续融合天道之气呢。

    没有犹豫，陈沐猛地抽出了金属性灵剑，对风默和周惊雷道：“没时间耽搁，硬抢吧。”

    风默和周惊雷两人听此都是一震！

    好家伙，面对六十人直接硬抢！

    “草！陈兄让我往东我绝不往西！干了！”

    只犹豫了一秒，风默就作出了决定，随后狠狠一咬牙带着两人朝着大坑飞去。

    干爹弹指间上百人灰飞烟灭，六十多人算个毛？

    冲！

    坑附近，赵国六十多修士正在争吵，突然听到动静，全都转头看了过来。

    见三人如狼似虎，气势惊人，一时间都有些愣神！

    这他妈的，要不是看得清楚，还以为是三百个人冲过来了呢！

    “找死！”

    一方为首的灵体怒声大喝，直接挡在了大坑之前。

    跟随他的一群弟子二话不说，对着三人就是一通群攻。

    数十道各色灵技呼啸而来，场面煞是壮观。

    风默见此准备极速闪躲，换个方向再冲，周惊雷突然道：“所有攻击皆由我来抵挡！你尽管冲！”

    话音落下，他对着风默一指，刹那之间，风默前方出现了三层玄灵厚土盾！

    砰砰砰！

    一连串闷响传出，数十道攻击尽数被三层玄灵厚土盾挡下。

    看到这一幕，陈沐颇为惊讶。

    刚刚周惊雷可没有用灵符。

    没用灵符，竟然能同时放三道玄灵厚土盾，这就有些厉害了。

    要知道寻常土灵体修士，短时间内能调动的灵气只能够支撑一层玄灵厚土盾的，他自己也不例外。

    不过，他心中的惊讶只持续了一瞬。

    这周师弟敢一个人去偷天道之气，肯定是有几分底气的，他有特殊之处也很正常。

    风默看到那三层玄灵厚土盾，心中也是一惊。

    没想到这个看起来憨厚的家伙这么厉害！

    这一瞬间，他感觉自己的地位受到了威胁。

    必须好好表现才行！

    “看我玄灵风刃！”

    眼看着远处那些赵国弟子还准备来第二波进攻，风默直接挥出几道玄灵风刃压制了过去。

    与此同时，他速度陡然一快，瞬间拉着两人冲进了人堆之中。

    陈沐灵剑挥舞，玄灵庚金剑气爆发，顷刻之间便斩杀了三名赵国修士。

    周惊雷则只负责防御，又挡下了十多道进攻。

    风默拉着两人从三十多人之中飞过，竟然毫无阻挡，顺利无比。

    “刺激！”

    风默眼中满是光芒。

    以前他都靠放风筝才有机会战胜多个对手，像今天这种直接往几十个人里冲还能毫发无伤出来的从未有过。

    没有迟疑，他回身折返，再度朝着人堆冲了过去。

    周惊雷这次没等攻击到来，先给他安排了三层玄灵厚土盾。

    风默等靠近了一些，立刻用玄灵风刃压制赵国众修士。

    等冲进人堆之中，陈沐也不再顾忌，拿出了烈阳剑，改双手持剑，一路收割。

    而这中途遭遇的所有攻击，全都由周惊雷挡下。

    三人形成战斗小组，仿佛对上了某种信号儿一般，配合愈发默契。

    耳边风声呼啸，风默眼角余光暼了一眼陈沐手中的烈阳剑，眼神有些复杂。

    火属性灵剑！

    刚刚那是火灵体吧？

    火灵体！土灵体！

    成了！

    这下彻底实锤了吧？

    草啊！

    要是一天之前，他看到这一幕，心里肯定要怒骂。

    这个狗混蛋！

    竟然直接明牌，掩饰都不掩饰了！

    简直是不把我放在眼里！

    但此时此刻，他心中却是没有愤怒，只有一种莫名的激动！

    没有再掩饰火灵体，这说明什么？

    说明把我当自己人了。

    这一波是来自「干爹的信任」。

    我风默，不知不觉间已经成功地融入了这个小团体，进入了核心圈层！

    虽然目前地位可能还略低于那个周惊雷，但我毕竟还是个新人而已！

    不管怎么样，这是一个好的开始！

    终有一天，我会成为这个团体的二号人物！

    “继续杀！”

    陈沐一手烈阳剑，一手金属性灵剑，沉声说道。

    看着两柄不同属性的灵剑在自己面前晃动，风默深吸了一口气，心中涌起了无尽的战意，随后骤然回返，再度冲进了人群之中。

