    第145章无题

    安书瑶没再耽误时间，几针就扎在她身上的几处穴位上，她疼得浑身发抖，本已经结疤的伤口，因为药材的浸泡，又慢慢腐烂，露出黑红色掺杂白色脓汁的液体流出,最后滴落在桶里消失不见。

    魏池鱼咬着牙，脸上没有沾染药汁，却也让她感觉像被侵蚀了一般疼痛难耐。

    安书瑶热得擦了擦额角的汗：“你先在这儿泡着，我去做午饭。”

    到外面以后，冷风一吹就散去她一身的热意，她又急忙把大棉衣穿上，准备着中午的午饭。

    陆矜与安樾的午饭由安云瑞送，而安景洲晌午还没回来,看来是在山里吃饼不回家了。

    安书瑶又进了一趟澡房，把魏池鱼身上的针收了，药水已经微凉，安书瑶拿了一块干净没人用的干巾给她：“擦干净出来吧。”

    身上黑色的疤痕里的乌红脓水流出来以后，痕迹倒是淡了不少，但还是没有干净。

    她穿上衣裳，安书瑶对她道：“明天依旧这个时候来吧，先把毒逼出来再修复肌肤。”

    魏池鱼应道，安书瑶递了她的帷帽给她：“你的帷帽。”

    魏池鱼接过，然后拎在身侧，沉默片刻才道：“一直闷着会影响伤势吗？”

    “会好得慢一些，不过你也可以等伤口好一些再摘吧。”

    她紧了紧帽子，跟着安书瑶走了出去：“不用了。”

    她想要好快一些，好像伤口得摊开见着阳光才能痊愈，她也一样，她依旧很久没有好好宽广的天空了。

    即便现在阴沉沉的，但在魏池鱼的眼里依旧明亮。

    安书瑶浅浅一笑：“来吃午饭吧,不要怕，你只是受伤了,创伤会好的，所以你并不丑。”

    魏池鱼的五官很好看，属于清冷美人的那一款，穿上白衣或是蓝衣就是仙气飘飘的。

    很久没晒过阳光的她，导致她的肌肤都是不健康的白。

    她紧张的跟着安书瑶走到屋内，有些不安的低着脑袋，随即就发现屋内的人看她的目光都是干净不带任何杂质的。

    没有那种恶心，没有对她的可怜，柳玉雪对她友好的一笑，端了一碗热饭给她：“吃饭吧魏姑娘。”

    魏池鱼看她一眼，小声道谢：“谢谢。”

    “别客气。”

    柳玉雪坐会位置上，她手上给安皓做的小帽子已经好了，依旧绣了一个安皓喜欢的小老虎。

    她拿着帽子在手中晃了晃，对着安云瑞笑道：“四哥，帽子好看吗？”

    本在忙活的安云瑞停下动作，他先是看向柳玉雪的笑脸，随后才看向她手中帽子：“好看。”

    柳玉雪爱不释手的摸了摸：“皓儿应该会喜欢的吧？”

    “他敢不喜欢。”安云瑞接了一句。

    柳玉雪眨眸看着他,安云瑞一笑：“毕竟你绣的好看。”

    安书瑶简直没眼看：“四哥,七哥的松枝干了没？”

    从昨天开始,安云瑞就把松枝抬到灶台边上烘烤,不然这得干到何年何月去了。

    安云瑞这才继续去柴房搬松枝。

    魏池鱼又悄悄打量了一下安云峥，安书瑶的这位哥哥自从她来就没有抬起一眼，专心到没有任何人能打扰到他手中的活路。

    *

    村西学堂

    因为来了个新的夫子，导致这群孩子吃午饭都是用光速，虽然新夫子气质温和，但他们就是莫名的害怕。

    上午的课是陆矜上的，下午才是他。

    他翻看着手中他三岁就背得滚瓜烂熟的三字经和千字文，他想象不到，到底多蠢才能第一篇都很难背下来。

    尤其这群蠢蛋里面还有一个是他的侄子，看他们背了一早上都磕磕绊绊的，毫无疑问，陆矜是有学识的，切=且能力出众，但这群孩子确实太能拖后腿了。

    没一个能打的，确实没让他失望，班上一个都不行。

    他把书本轻放在桌上，眼眸带着笑，说出来的话却丝毫不客气：“我跟你们温柔的陆夫子不同，不达标我可是会打人的，不想挨打就给我往死里学，懂了吗？”

    明明跟陆矜相比，他更加的温柔，可行事作风却是雷厉风行，陆矜平常也严厉，但是安樾的笑中带刀更让他们害怕。

    于是皆战战兢兢道：“懂了。”

    安樾满意的笑得更深：“受你们陆夫子之托，我将会教你们到童生试之前，要是考试的时候，谁丢了我的脸，就别怪我对你不客气了。”

    孩子们并不知道安樾的来历，但是这狠狠的压力他们感受到了，可是童生试啊，在他们眼里真的好难，可他们又不敢反驳，只得小声应道：“知道了，我们定会好好考试。”

    安樾抬眸：“再大声一点。”

    孩子们齐声：“知道了，我们定能考过童生试的。”

    安樾满意笑道：“那便开始我们的加强学习吧。”

    这时的岩石村孩子还不知道，这是他们魔鬼训练痛苦的开端……

    *

    下午时分，魏池鱼的马车来了，随同一起的还有她的丫鬟清兰。

    但是这次魏谨丞没来，安书瑶走到马车边上，拿出一盒做好的玉肌膏：“这个涂抹伤处可以淡化黑印以及疤痕，一天涂抹一次就可以了，你用完了再跟我说。”

    魏池鱼接过，轻声言谢，然后放下帘子，里面传出清兰的声音：“呜呜呜，小姐，你终于肯摘下帷帽了。”

    “以后都不戴了。”

    随着马车的走远，她们主仆两人的声音也渐远。

    她目送着，却迎来了自家相公还有三哥。

    下学的安皓跟脱笼的鸟一样，芜湖一声就跑进了屋内，他的心里目前排在第一的就是那只狗崽子梨花。

    陆矜看她站在门外，问道：“你在看什么？”

    “今天魏池鱼来治脸了，刚刚那是她的马车，我才送她上车就看见你们回来了。”

    “魏池鱼？”

    安书瑶这才想起，他们不认识她，于是解释道：“就是穆谨丞的妹妹，城主府的大小姐。”

    陆矜懂了，他继续问道：“穆谨丞也到了？”

    安书瑶点头：“早晨的时候他来过一趟，送他妹妹，很快就走了。”

    (本章完)

