    时间过得很快。

    三个月。

    “王爷，根据咱们那边传来的消息，裴寂那老东西，在吐蕃的日子可不怎么好。”这一日，李冲兴奋的跑过来，要和李寻分享一下。

    李寻看着李冲：“哦？”

    “裴大人这时候难道不应该成为了吐蕃的座上宾吗？”李寻有些好奇了，按照大理寺查出来的情况来看，裴寂可是深受吐蕃政权的喜爱。

    这一次裴寂过去，他们难道不高兴，不开心吗？

    李冲摇摇头，说道：“王爷，您是不知道，那裴寂到了那边之后，刚开始的时候，的确是很受吐蕃的重视。”

    “可是。”

    “后来，吐蕃让裴大人搞贸易城，就和王爷您的北疆城一样的贸易城，结果裴大人不会搞，吐蕃人又让裴大人造纸，就和咱们现在用的纸一样，可是裴大人还是不会造，吐蕃人又让裴大人制盐，可裴大人他还是不会。”

    “然后，裴大人就被打入了冷宫中，现在正在沿街乞讨为生......”

    李寻：“？？？”

    “哈哈！”

    李寻轻笑了两声，这能怪谁呢？

    好好的大唐官员不当，偏要给别人当狗，真的以为，外人会把你当亲人吗？

    开什么玩笑。

    所以说啊，这人呢，千万不要以为自己多重要，无论是谁，在家里面，没有人会对你怎么样，你可以享受家里面的一切，可是你背叛了家里，到了外面，真的以为，那些人还会对你和以前一样吗？

    人家看重的不是你，而是你背后的家。

    也仅此而已，看清自己，才是最重要的。

    “咎由自取，权当娱乐。”李寻说道。

    李冲问道：“那王爷，我们要不要将裴寂......”

    说着，李冲在脖子上轻轻一抹。

    “算了吧，他的年纪，这辈子也回不来了，杀不杀，都无所谓了，小角色而已。”李寻可不认为，一个没有用的人，吐蕃会再用他？

    可能吗？

    不可能的。

    这天下，除了你的家会义无反顾的照顾你之外，外人可不会，你无法给他们带来好处，他们凭什么？

    凭你老吗？

    “好的，王爷。”

    李寻叹息一声，说道：“不过，还是要看好他，日常生活也就罢了，若是还有其他的心思，那就送他一程吧。”

    李冲点了点头，说道：“王爷，您和陛下说的差不多。”

    李寻：“.....！”

    好家伙，这是来试探自己了？

    砰！！

    王府大门口。

    一个“飞人”从王府中飞了出来。

    荡起烟尘。

    街上的人看到地上躺着的人，正好遇到了程处默。

    “乖乖。”

    “快点让我看看，这是谁啊？”

    “哇哈哈！”

    程处默和房遗爱两人，围绕着李冲，哈哈大笑了起来。

    “李冲，你啥时候学会飞了？教教我们哥俩？”

    房遗爱也是跟着笑着说道。

    “哼！”

    李冲起身，拍了拍身上的土，扭头就走了。

    “程处默，咱们还进去吗？”房遗爱看着李冲离开的背影，有些沉思的说道。

    程处默摸着下巴，说道：“李冲这货都被扔了出来，估计王爷现在心情不咋地，听说王爷相亲了，我还想要看看和王爷相亲的对象长啥样呢。”

    房遗爱：“......！”

    “程处默，要不，咱们改道红袖阁？”

    程处默：“善！”

    于是，俩人勾肩搭背，朝着西市那边走去了......

    “你方才？”

    后面。

    聂隐娘走了出来，眼中带着疑惑。

    李寻拍了拍手，说道：“没事，李冲这人，心眼不多，办事可靠。”

    “要知道，我这么踹了他一脚，再让人把他扔出去，以后他来这里，就会随便很多，一口一个王爷的喊着。”

    “总觉得，我有些老了。”

    听着李寻的话，聂隐娘噗嗤一声，笑了起来。

    “你才多大啊！”

    “不过。”

    聂隐娘说道：“你的确是做到了，天下几乎没有什么人可以做到的事情。”

    大唐百姓的食物。

    大唐第一超市。

    大唐东瀛的开矿船。

    大唐的新纸。

    大唐的新盐。

    大唐的疆域，汉人历代的敌人，全部灭了。

    开通贸易，商业走天下。

    等等.......

    这些，都是自己眼前的这个年轻人做的。

    赵王。

    北疆王。

    双王合一，亘古未有。

    李寻坐下来，说道：“还有很多事情要做呢，这天下，很大很大，虽然不能全部打下来，但是打一遍，还是可以的。”

    “在我的有生之年，我一定，一定要打遍整个天下！”

    “东方，西方，北方，南方！”

    “尤其是西方大陆。”

    “哪怕不能被统治，也要他们再次倒退！”李寻的眼中，带着杀意，他自己也明白，自己没有统治的才能，一位王爷，一位皇帝，就算是分封，文化的差异太大了。

    要么将他们全部打死，要么，慢慢的同化他们。

    但是。

    一想到汉人的女人，嫁到那边的人，李寻就感觉到一阵恶心。

    堂堂天地之中的人。

    炎黄的血脉。

    五帝的传人。

    特娘的嫁给黑炭？嫁给白色的家伙，简直就是在侮辱自己的老祖宗。

    这些，都是妖人！

    “黑炭有力气，可以当做挖矿的好手。”李寻自言自语道。

    聂隐娘在一旁听着，她不懂，于是问道：“黑炭是是碳吗？”

    李寻说道：“不是碳，而是人，他们天生就是黑色的皮肤，嗯，就是黑色的人，那身上的颜色，就和碳一模一样。”

    聂隐娘听到这话，瞪大了眼睛。

    “那是人？？？”

    李寻点了点头：“没错，是人，不过他们没有文化传承，只不过他们的力气，天生要比我们大一些，当劳动力，挖矿工的话，那完全没有问题。”

    聂隐娘好奇了。

    问道：“你不是说他们的力气天生比我们的大吗？那我们打得过他们吗？”

    李寻笑了笑。

    “猛虎的力量比我们大吗？”

    聂隐娘点了点头：“自然是大。”

    “那我们可以打得过他们吗？”

    聂隐娘瞬间就明白了，说道：“你的意思是，他们那些人是？”

    李寻：“没错，和野兽并没有什么区别，只不过是，外形和我们差不多，其他的，可以权当他们是野兽了。”

    “文化传承，才是智慧！”

    “可惜，他们没有！”

    煌煌春秋载，百家争锋世。

    在这个时代。

    李寻表示，不好意思，在我的眼中，无论哪方的人，其实都是未开化。

    只配做奴隶！

