    蓝田久未回来临武，李扬留他在庄上住几日。

    蓝田打算在临武留两三日，然后由北面水路返回泉陵，于是让郝普先回郴县去处理郡务，不用在新邓庄作陪。

    下午回到新邓庄，蓝田让李扬找来几个匠人，根据他的要求用兽皮缝制圆形的‘足球’，球心充气的部分用干稻草等蓬松物填充，又让人用麻绳结成巨大的网。

    听说蓝田在做新东西，还是给孩子们准备的‘玩具’，吕玲绮观望了一会，从街上把孩子们领了回来。

    “舅父，这是什么玩具？”阿斗好奇地问。

    蓝田笑着回答：“足球。”

    “足球？那这足球怎么玩？”阿斗又问。

    “明天我会教你们的。”蓝田慈祥地说。

    得知明天早上才能玩，五小只跟着又一哄而散，刚出院门蓝霁又折返回来，歪着头嘱咐：“父亲，我们人比较多，你们多做一些...”

    蓝霁说完一溜烟就跑没了，蓝田微微一笑没有理会。

    李扬这才担忧地说：“现在临武县的猎户剩得不多，真要保证庄上每个孩子一个足球，这兽皮根本就不够...”

    蓝田笑呵呵地说：“眼下这几个够用了，等以后兽皮多了再补充，现在你跟我去选个场地。”

    “唯。”李扬一脸问号的跟在蓝田身后。

    借着夕阳的余晖，蓝田与李扬在新邓庄西北方向，上坡下面找到一块较为平整的草地。

    蓝田站在山坡往下观望，秋冬相交之际，地上野草枯黄，不远处的新邓庄升起袅袅炊烟。

    “真是个不错的位置，来年春回大地、绿草如茵，正是让孩子们玩耍的好时候。”蓝田自言自语。

    蓝田从怀里掏出一张他手绘的球场图纸，让人先用木棍和麻线定下球场边界，确定好两边球门的位置以及固定木条的长度，最后就让随行陷阵军将里面的石头全部清除。

    次日天刚亮，蓝田带着木工到球场组装球门，让漆工按照图纸在草地上划线，一个简易的足球场很快成型。

    辰时左右，邓艾带着众多孩子来到足球场，五小只的队伍扩充得相当快。

    看着场地上就只有几个球，蓝霁抱怨说道：“父亲，怎么才这么几个玩具？你看我们那么多人...”

    蓝田笑着解释：“这个游戏叫足球，二十二个人玩一个球，现在我准备了五个球绰绰有余。”

    孩子们听得满脸疑惑，二十二个人抢一个球有什么意思？

    蓝田从陷阵军中找了几个火头做裁判，然后自己一边做示范一边讲规则，无论是火头还是孩子们都似懂非懂的听着。

    随后蓝田将孩子们按高矮大小分组，从零陵来的五小只年龄相差不大正好分在同一队。

    蓝田从高顺那里要来哨子，作为主裁判开始指挥三国时代第一场球赛，但开场之后除了守门员外，其余二十个孩子都一窝蜂去抢足球。

    哔哔...哔哔哔...

    场上的哨声不停吹响，周边围观的百姓也看得莫名其妙，临武令许安也来到现场，心说蓝将军这到底是个什么游戏？是不是太复杂了些？

    推广一项运动是困难的，特别是从零基础开始教学，蓝田没有完全遵照现代足球的规则，他认为男儿需要一些血性，身体上的碰撞是必不可少。

    首场比赛开始没多久，蓝田将队员们叫到一旁。

    他拿出怀中的阵型示意图介绍道：“刚才进攻防守毫无章法，围在一起疯抢没有任何意义，你们要把球踢进对方球网才行，双方十一名队员各有职责，前锋、中锋、后卫要紧密配合，可以根据各自优势选定位置，比如霁儿灵活跑得又快可以作前锋，辕儿性格沉稳可当中锋组织...”

    “舅父，我似乎合适当门将。”阿斗挠头说道。

    蓝田点点头心说你还真会选，强队的门将的确悠闲，但弱队的门将可就有得忙了。

    “你们再调整一下分工，咱们以半时辰为限进行比赛，其余队伍还在排队等候呢。”蓝田拍着手说。

    首发两队小将经过蓝田提醒，终于像模像样的奔跑起来，渐渐的也有传接球配合，观赏性比起初好太多。

    半个时辰的哨声响起，蓝霁踢进两个球，甘瑰踢进一个球，以三比一的比分结束了首场比赛，泉陵五小只的队伍取得了胜利。

    随后新邓庄的两队孩子继续上场，刚才他们在旁边听边看也懂了个大概，蓝田也把主裁判的哨子交给了一名火头。

    五小只比赛结束后到场边喝水，吕玲绮在给蓝霁擦汗的时候，十分不解地问：“二十几个人围着一个皮球奔跑，瞧瞧你们一个个满头大汗的样子，真的有意思吗？”

    “母亲，这足球真的太好玩了，比骑木马、跳房子、跳山羊都好玩，而且一点也不累。”蓝霁兴奋地说。

    “我也不累。”阿斗笑呵呵道。

    蓝田看这孩子都没怎么出汗，心说你这个门将当然不累。

    高顺看着喝水的蓝辕说：“先生，这个足球比赛像极了两军交战，无论进攻还是防守似乎暗含兵法，辕儿刚才好像指挥军队的将军...”

    “我进了两个球，我才是将军。”蓝霁连忙邀功。

    高顺：“呃...辕儿是将军，霁儿是先锋大将...”

    “甘瑰灵活聪明，高岭敢抢敢拼，阿斗球门守得好，孩子们玩得都不错，现在咱们坐下来看比赛，通过观察他人取长补短。”蓝田像总教练一样点评夸奖。

    “好。”五小只齐声回答。

    看着球场上奔跑的农家少年，蓝田心说我把这项运动又往前提了，后来人可是要争争气，要不等大一统后，先在汉朝举办一场世界杯？

    足球运动参与人数多，消耗时间比较久长，在草地上奔跑还不用担心安全，李扬欢喜地来到蓝田身边，“少庄主，这足球游戏非常好，以后孩子们又多了个玩耍的地方。”

    蓝田指着周边说：“此地离新邓庄很近，学堂就可以盖在这边，孩子们读书之余还可以玩耍。”

    “妙啊，明天我就着手安排。”李扬压不住内心的喜悦。

    秋天的正午，太阳光并不火辣。

    阳光照在金灿灿的粟、麦田里，放眼望去都是压穗的粮食，蓝田突然陷入了沉思。

