    “嗤嗤~~”

    罗源使用‘赤混铜母残片’以最快速度往下钻地，花了整整一天才挖到目的地，他精神念力一动，一块石头急速飞了出来，落在了罗源的手中。

    石头黑乎乎的，上面还有雷霆纹路，罗源看到这东西不禁露出笑容。

    “嗯，这地底3200米深度，有宇宙晶。”罗峰低声道。

    “宇宙晶？”

    “靠，宇宙晶？”雷神顿时一瞪眼。

    “大家不要挖这宇宙晶，直接挖像我手里的这种石头！”罗源说道。

    “啊？老三，不挖宇宙晶反而挖你这种黑乎乎的石头，这石头有什么大的来历吗？”雷神大咧咧地问道，罗峰和洪，以及十名仆从也看向罗源手里的石头。

    “呵呵，这种石头叫雷霆石，属于这个世界的特产，虽然在外面没有什么价值，但在这雷霆世界确实价值连城，你们相信我，就挖这种石头，它的价值堪比亿万方的宇宙晶。”罗源笑道。

    “这，老三，你是认真的吗？”洪郑重问道。

    “没错，如果你们相信我就按我说的做。”罗源认真说道。

    “行，我相信你。”洪直接表态。

    罗峰和雷神虽然面露不解，但还是选择相信罗源，于是罗源一行人开始了寻找和挖取“雷霆石”的历程，别的小队都在挖宇宙晶，只有罗源等人在挖这种在别人看来没有用的石头，也免不了受到别的小队的嘲笑，但罗源直接无视。

    当雷霆世界的各个小队在挖取相应有价值的东西时，各个势力的高层们得到界中界以及宇宙晶的消息后都往雷霆世界所在的别墅赶来，甚至有界主强者也在蠢蠢欲动，因为那位创造了这个世界的雷霆界主当年可弄到了不少好东西，其中就有让无数人渴望的空间秘法。

    ……

    别墅门口站着三位域主，二十一位宇宙级强者，一个个或是冷厉，或是霸道，或是笑呵呵，或是阴冷，总之每一个人都颇有特色。别墅的守卫根本不敢阻拦，可是别墅门口却站着一名银色短发，穿着亮银色战衣的女子拦住了他们的去路。

    虚拟宇宙。

    天空蔚蓝，纯净的没有丝毫瑕疵，云雾弥漫在周围，在这云雾弥漫的虚空中，直径数十米的巨大的岩石圆桌悬浮着，圆桌桌面上有着斑驳的纹痕。在悬浮岩石圆桌周围，悬浮着一把把同样材料的石椅。

    刷！刷！刷！

    一道人影接一道人影，凭空出现在虚空中，他们各自选定一个石椅坐下。

    “我代表三斧山。”将天辰坐在石椅，冷漠道。

    “我代表冰海神国。”穿着雪白色袍子，有着近乎透明长发的女子微笑道。

    “我代表黑龙山。”脸上布满鳞甲，只是露出一双血红色眸子，身高近四米的界主低沉道。

    十二道身影。

    分别代表四组织、两圣地、十六大家族。其中十六大家族只是派出一个总代表，而四组织、两圣地却来了共11位界主。

    “那么，会议开始吧。”来自黑龙山的鳞甲巨汉低沉道。

    “雷霆世界入口，现如今由宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’看守，禁止任何非恒星级冒险者进入。”将天辰声音回荡在虚空中。

    “这奇尼娅，什么身份？”温和的声音从冰海神国的那位女性界主口中传出。

    “她的老师，是‘乾巫宇宙国’第三军团军主。”将天辰说道，“第三军主很宠溺她。”

    “第三军主？”

    其他11位界主都有些惊住了。

    “对，所以无法硬闯。”将天辰目光扫过其他一位位界主，“所以我想……只有一个办法，安排大群的恒星级九阶冒险者，以参加见习佣兵考核为由，进入雷霆世界。”

    “好办法！”

    “嗯。”

    “那各家安排多少？”

    “数量怎么定？”

    “十六家族，每家最多派遣1万名恒星级冒险者。”

    “四组织，每方最多派遣20万名恒星级冒险者。”

    “两圣地，每方最多派遣50万名恒星级冒险者。”

    ……

    雷霆世界，界中界。

    罗源等人还在里面寻找雷霆石。

    “滴滴滴~，罗源，有虚拟宇宙公司‘武部’驻黑龙山分部的外部执事‘冥昱’的通讯申请！”智能小巴提醒道。

    “通过！”

    “连接完成！”

    罗源腕表上出现一道光屏。

    “冥昱大人。”罗源微笑看着光屏里的冥昱。

    “罗源，我问你，你现在可是在雷霆世界的‘界中界’中？”

    罗源看着屏幕中魁梧雄壮的汉子点了点头：“冥昱大人，你找我是？”

    “这界中界，是我黑龙山星域千万年前很有名气的一位界主创造，他叫卡布，人称雷霆界主。”冥昱迅速的说道，“而卡布界主的运气非常好，在界主中也算非常富有，而且有好几件名气很大的宝物，令界主们都很眼馋！

    我找你，是要告诉你！因为一些原因现在非‘恒星级冒险者’，无法进入雷霆世界。可是，这界中界的宝藏实在太吸引人。所以现在整个黑龙山星域，各大组织势力，都派遣出‘恒星级九阶’组成的军队，进入雷霆世界。”

    “什么？”罗源佯装吓得一跳。

    “这些军队由整个黑龙山星域最顶尖的巅峰强者们聚集，而后举行‘界主会议’，最终商定，各方加起来派出近200万冒险者，冒险者队伍，有大队伍，有小队伍。

    有的是界主麾下，有的是域主麾下，有是宇宙级麾下。”冥昱微笑，鼓励道，“因为不团结，所以你也别太担心，只要躲着点绕着点，还是有保命可能的。”

    “嗯。”

    罗源点了点头，他不禁心里感叹，这些势力一下派来200万恒星级九阶的军队，确实牛批。就是宇宙级强者们看到，也会吓得逃窜的。蚂蚁也能咬死大象！对宇宙级强者，恒星级九阶是蝼蚁，可200万个蝼蚁，要杀光，恐怕体内原力都不够消耗的。

    “罗源，我知道你是一个聪明人，现在沧澜星上，有一大群宇宙级，有过百名域主，还有近十位界主！你说，你们如果从雷霆世界出来，结果会多悲惨？你们获得的宝物还保地住吗？”冥昱笑眯眯看着罗源，可是他这魁梧雄壮的大个子，笑起来的确吓人。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

