
    刘成庸说着，忽然话音一转，满脸好奇道：“大壮啊，不知道你所学的炼器手法，出自哪一流派？”

    “你师傅，又是何方高人？”

    “能够教出你这么一个少年炼器宗师来，你师父在炼器之道上，必定是学究天人。”

    “只可惜，我从来不曾听说过咱们华夏，有这么一个厉害的炼器师。”

    “想来你师傅，定是一个淡泊名利的世外高人！”

    小屁孩分身若无其事的瞟了他一眼，不置可否的点了点头。

    这种时候，多说多错，有露出马脚来的危险。

    他还是保持沉默，装装深沉为妙。

    见小屁孩分身油盐不进，半天没吱声，刘成庸也没有放在心上。

    他只当这个小家伙，被他师傅特意交代过，不准暴露任何有关师门的讯息。

    这个世上，确实有那么一些古老门派，有这样那样稀奇古怪的规矩。

    所以，见套不出什么有用的消息来，刘成庸眼珠子骨碌碌一转，很快便又心生一计。

    “大壮啊，老夫有个不情之请，还望你能够答应下来。”

    小屁孩分身闻言眉头一蹙，不过，他还是很有耐心的点了点头道：“刘老，请说！”

    深吸一口气，刘成庸搓着手，腆着脸道：“我想问你求一把，你亲手炼制的如意神兵。”

    说完，他老脸一红，眼神微微闪烁起来，有些不敢去对上小屁孩分身的目光，连忙转过头去。

    小屁孩分身面露异色，继而凝眉道：“刘老，你自己就是一位炼器宗师，经验老到，不知胜我多少倍，又何须假手于我，让我在你面前班门弄斧呢？”

    “这岂不是贻笑大方，折煞我也嘛！”

    一听小屁孩分身这话里满满的回绝之意，刘成庸的脸色一变，他揉了揉太阳穴，苦笑道：“大壮啊，你这就是在妄自菲薄了。”

    “你先前在那拍卖场的包间里，炼制出来的那把双手大剑，我和其他几位炼器宗师都仔细观摩过。”

    “当时我们几个都看傻了眼！”

    “阵纹仿佛天生，自然而又和谐，完美的融入了剑身中，就仿佛蕴含天地至理一般。”

    “这种神乎其技的炼器手法，别说见了，我们几个连听都没听说过。”

    顿了顿，刘成庸又道：“你是不知道，我和其他几位炼器宗师，为了你炼制的那把双手大剑，差点就要大打出手了。”

    “像南欧的炼器宗师——约瑟夫，他更是直接出价，准备用两把如意神兵，去换购你炼制的那把双手大剑。”

    “什么？”小屁孩分身像是火烧屁股般的，差点跳了起来。

    两把换一把？

    这岂不就是说，出自他手的如意神兵，就是精品的代名词？

    要不然，其他几位炼器宗师也不可能会出这么高的价格？

    而老刘头，就更加不会拉下这张老脸来，低声下气的求到自己头上来了！

    想通了之后，小屁孩分身脑海中唯有一个念头。

    那就是回去以后必须涨价！

    他这手炼制如意神兵的手艺，摆明了就是蝎子粑粑独一份，全世界别无分号。

    而且，他兴许还可以拿几位炼器宗师，qianggou他炼制的如意神兵这件事，大肆宣扬出去，不炒作一番真的是亏大发了。

    如此一来，岂不是财源广进，日进斗金？

    “嘿嘿嘿，美滴很，美滴很啊！”

    眼瞅着原本还在装深沉的小屁孩分身，这会儿双眼放光，嘴角的哈喇子都快流出来了，刘成庸的嘴角微微抽搐起来，他怎么就忽然感觉这个小家伙，并不像他先前表现出来的那么老成持重，反倒是觉得他有些财迷呢！

    不过，刘成庸并不在意，对方越是贪财，那他的目的就越容易达成。

    “对了，那我先前炼制出来的那把双手大剑，最后的归属，又是落在哪位炼器宗师之手？”小屁孩分身忽然回想起一件重要的事情，贝蒂和阿隆祖孙俩，还欠他五百万下品灵石没给呢。

    刘成庸摸着胡子，淡笑道：“最终是北美的炼器宗师——德雷克，他出价五百万下品灵石外加一把如意神兵，换购了你炼制出来的那把双手大剑。”

    “当然，我们几人商量了一下，这把双手大剑算是我们共同出资，共同执掌，轮流研究。”

    “五百万下品灵石外加一把如意神兵？”小屁孩分身嘴里骂骂咧咧道，“我靠，便宜贝蒂和阿隆祖孙俩了，等于是白捡了五百万下品灵石，真是走狗屎运了，不服不行！”

    “大壮啊，那么你看，帮我炼制一把如意神兵的事？”刘成庸伸出右手，大拇指和食指、中指来回搓动着，满脸堆笑的道，“当然，你放心，钱不是问题，我出比市场高三成的价格。”

    闻言，小屁孩分身眯着眼睛，嘴角都快咧到后脑勺了：“刘老，这怎么好意思呢？”

    “比市场高出三成的价格，我这真的是受之有愧啊！”

    “不过，既然刘老你都开金口了，我再拒绝，亦或者给你打个折，这岂不是瞧不起你嘛，这种事情我是万万不能做的。”

    “所以，刘老请放心，咱们就按你说的这个价。”

    “到时候，一手交钱，一手交货，你觉得如何？”

    刘成庸哭笑不得的点点头，他倒没指望这个贪财的小家伙，免费帮他炼制一把如意神兵。

    毕竟，他俩没有那么深的交情。

    不过，他起初还以为这小家伙会委婉的客套两句，给他打个折扣什么的。

    可没成想，这小家伙居然就这么顺水推舟，直截了当的把这笔生意敲定了下来。

    让他的脑子，一时间都来不及转过弯来！

    好在总算达成了他心里预期的目标。

    他摸着胡子，心里更是暗自得意：“德雷克、米兰达、约瑟夫，还有道森你们这些家伙，就傻乎乎的轮流去研究那把双手大剑吧。”

    “而我呢，马上就会有一把这个小家伙亲手帮我炼制，专属于我的如意神兵了。”

    “以后我想什么时候研究，就什么时候研究。”

    “嘿嘿嘿，可是我就是不告诉你们几个，我要闷声发大财！”
