    王动以十一层入先天，战力之强，远非寻常先天高手可比，正是如此，纵然曹震踏入先天境界愈十年，根深蒂固，可跟王动交手仍要落在下风，逊色一筹。

　　曹震并没有将王动晋入先天之境的消息透露出去，一是他落败了毕竟要顾忌颜面，二也是不想打击门下弟子的信心。

　　倘若叶鸿飞了解真相的话，决然不会升起找回场子的想法。

　　当初王动将血刀刀法与辟邪剑法融合，化为了一路“杀身刀法”，短时间内虽然战力大增，却是得不偿失，险些走火入魔。

　　最终不得不将一身功力化去，不过杀身刀法威力不俗，就那么弃了也是可惜，因此干脆将刀法与血刀一起传给了林平之。

　　也不知道笑傲世界中，辟邪剑宗在林平之的手中发展得怎么样了？

　　王动一边想着，一边随口敷衍着叶鸿飞，“什么刀不刀的，早拿去换钱喝酒了。”

　　这话说得没丝毫诚意，叶鸿飞眉头一挑，正要说话，一个脆生生的声音叫道：“老师！”

　　道观内闪出一大一小两个女孩，一身水绿衣衫的曹芸儿牵着薛银铃的手，咯咯脆笑着跑了过来。

　　小女孩对王动极为亲近，蹦蹦跳跳的跑到王动身边，围着他转了一圈，一双大眼睛眨了眨：“老师，你拿着这两个大箱子干什么？！”

　　“这里面装的都是给芸儿买的糖。”

　　“呜！老师骗人。”曹芸儿撅了噘小嘴，不信道。

　　小丫头很快又快活的笑了起来，抱着王动的大腿，像攀树一般爬了上去，坐在托举的大箱子上，咯咯娇笑。一面催促道：“老师，快走，快走。”

　　听着这丫头干净清脆的笑声，王动也是心情愉悦，旋即想到曹芸儿身上中的毒，眉头微微一皱。

　　生生造化丹的药力可压制毒性三年，如今只过了一年，时间上还很充裕，但如此剧烈的毒性长久留在小芸儿身上。自然不会是什么好事。

　　王动自忖以如今的功力，配合丹药，秘法等辅助，应该已能驱除小丫头身上的奇毒，或许会折损一两成功力。但那又有什么大不了的？

　　“到里面去说话，叶兄还有两位也请一起来，我有事拜托你们。”

　　王动招呼着叶鸿飞及常玉林，许婉君这对金童玉女，朝观内行去。

　　薛银铃瞧了默不作声跟在王动身后的吕不韦，疑惑道：“他是谁？”

　　“我请来的管家。”

　　一行人进入道观内，王动拍了拍曹芸儿的脑袋瓜子。小丫头不乐意的从箱子上跳下来。

　　将两口箱子放在地上，发出一声闷响，显出不轻的份量。

　　众人都有些疑惑，不知道这箱子里装的是什么。

　　王动笑了笑。揭开一口箱子，立时间，满目生辉，珠光灿灿。

　　“哇！”曹芸儿这丫头夸张的叫了一声。满眼小星星。

　　“好多金银珠宝！”薛银铃也是吃了一惊。

　　叶鸿飞，常玉林。许婉君三人神色一变，目光被满目眩光所吸引，武林中人不缺钱，但是一大箱子的金银珠宝，明珠翡翠突兀的摆在眼前，仍然有着摄人心魄的魅力。

　　震惊之余，叶鸿飞三人略一估算，这一大口箱子的价值起码在百万两以上，一边还有一口箱子，假如份量相等的话，岂不是说这里就有两三百万两？

　　即使对于财大气粗的铁掌府，这仍是一笔巨大的财富。

　　“叶兄，我要建立山门，少不了铁掌府的帮助，这是第一笔资金！你先将这口箱子带回去吧。”

　　只是第一笔资金？！叶鸿飞这才感觉到王动手笔之巨，略一沉吟，对常玉林，许婉君道：“常师弟，许师妹，你们先回去通知师父，请师父他老人家将王师兄，童师兄，聂师姐……这几位派过来。”

　　百万两以上的财富非同小可，叶鸿飞感觉光是自己一人护送并不保险。

　　常玉林，许婉君面色慎重的点点头，返身去了。

　　由崤山到铁掌府，一来一回至少要半日工夫，叶鸿飞此时也没了挑战王动的兴致，一点头又回到前院督工。

　　没过多久，灵虚子，莫神医听得动静，过来瞧见两箱金银珠宝，都是吃了一惊。

　　所幸两人一个是修道之人，一个潜心医术，性子都很淡薄，对金银不甚看重，迅速回过神来，询问财宝来历。

　　王动随口胡扯，只说是在崤山一隐秘地点无意发现。

　　待得灵虚子，莫神医离去，王动指着一口箱子对吕不韦道：“我若将这口箱子给你，你能赚取多大的利润？”

　　吕不韦沉吟道：“这不好说。”他现在脑袋还是一团浆糊，莫名其妙呢。

　　王动笑了一声，道：“那也不急，从今以后，你便来做我的管家，你先用一个月，两个月时间来了解本世界的信息。”

　　吕不韦沉重的点了点头，心里却十分憋屈。

　　王动自怀里取出一个瓷瓶，倒出一粒红色药丸，道：“对了，这里有颗洗涤筋骨的丹药，对你身体大有好处，你先将它吃了吧。”

　　吕不韦面色微变，什么洗涤筋骨，对身体有好处，他是一点都不信。

　　王动笑意盈盈，并不催促，吕不韦却觉得在对方满脸笑容背后，是冷冽冰寒的杀机。

　　一咬牙接过药丸，吞入口中！

　　“糟糕！”

　　药丸一入口，吕不韦就暗暗叫苦，原本他还想耍个花招，将药丸藏在舌头底下，谁知药丸一入口，立即化开。

　　刹那之间，吕不韦只觉得腹内升起一股寒气，萦绕而上，不禁打了个寒颤。

　　王动不动声色道：“好啦，吕管家，你先下去吧！记得不要乱说话！”挥了挥手。

　　吕不韦满心怨愤，他堂堂秦国相国，此时竟要做一管家，挥之即去，招之即来。

　　怀着不甘，愤怒，憋屈！面上却不敢有丝毫显露，吕不韦转身出去了。

　　顷刻间，屋子里只剩下王动，薛银铃，曹芸儿三人。

　　薛银铃一双星月般精灵的眸子眨了眨，凑近王动耳边，低笑道：“坏蛋，你给他吃的是什么鬼东西。”

　　“当然是好东西。”

　　“鬼才相信你呢。”

　　薛银铃白了王动一眼。

　　王动轻笑一声，话锋一转道：“银铃，我给你带来个礼物。”

　　银铃姑娘果然立时被转移了注意力，好奇道：“什么礼物？”

　　王动一笑，一手拉过薛银铃白皙娇嫩的小手，一手取出一个镯子。

　　“好漂亮的镯子。”薛银铃目光有些移不开了，这镯子晶莹剔透，如水晶如琉璃，通体却呈现出殷红色泽，与她那一身火红衣裙极为搭配。

　　王动将手镯给薛银铃带上，少女举起小手看来看去，爱不释手。

　　“呜，老师偏心，只对银铃姐姐好，没有芸儿的礼物。”

　　曹芸儿嘟着小嘴，委屈极了。

　　王动哈哈一笑，手指刮了刮小女孩的鼻子，“怎可能忘了小芸儿？”又自袖袍里取出一块项饰，是一方莹白色玉牌，为她戴上。

　　到了黄昏时分，常玉林，许婉君带来了铁掌府的几位“太保”，没做停顿，一群人护送着一口箱子离去。

　　大把大把的银子撒下去，铁掌府的行动果然雷厉风行起来，充分发挥出铁掌府的关系人面，一批批人马调动起来。

　　也不知曹震如何操作的，就连绥阳郡郡守也是亲自出面，征集民夫壮劳力，沿着崤山山脚往山上铺路！

　　而另一边，铁掌府也开始联系周边郡县，将一船船一车车的建筑材料运抵而来。

　　趁着这段时间，王动开始为曹芸儿驱毒，小丫头中毒已深，加上年纪还小，身体赢弱，驱毒过程绝不可能一蹴而就，足足耗费一个多月，这才彻底将其身上毒素清除。

　　黑煞教之所以给曹芸儿下毒，行的就是连环之计，其主要针对的对象是“铁掌仙”曹震。

　　一旦曹震放手为曹芸儿驱毒，必然元气大损，战力大减，黑煞教便能伺机而动，布局绥阳郡。

　　正是如此，王动虽精通医术，又有灵丹，秘法辅助，可长达一个多月的驱毒过程，仍是折损了不小的元气，一身修为起码损了两成。

　　按正常流程来的话，想要恢复过来，起码要一年半载！

　　“话说，我是不是什么时候再抓一个高手来吸吸……？”

　　吸星大法虽有不小缺陷，但王动有神照经提纯芜杂真气，有易筋经调和异种气息，一时片刻倒也不会出问题。

　　王动正琢磨着是否付诸于实践的时候，铁掌府那边已传来一个消息，押送银两前去交付的船被人劫了。

　　银船是在泾河上被劫的，押送银船前去交付的铁掌府弟子共有一百三十六人，领头者是曹震的三位亲传弟子，可惜这三位亲传弟子只有一人逃脱，余下两人也全都被人抓了，踪迹全无。

　　银两没有成功交付，本已送抵的建筑材料也全都被物主扣押下来。

　　事情十分急迫。

　　王动听到这个消息，面色也是微微一沉，银船押送的财富巨大，泾河上的水寇不顾铁掌府的名头铤而走险劫船，似乎也很正常。

　　但是曹震的亲传弟子起码都是后天七八层以上的高手，再加上一百三十三名普通弟子，泾河水寇真有那能耐做得如此干净？（未完待续）