    曾纪厚抱着一大摞名册回到家里向曾老太公禀报。

    曾老太公意味深长的笑了笑说道：“好啊，好好干吧。”

    曾纪厚无奈只能硬着头皮前往大名府天雄军的衙署。

    曾纪厚从小就立志做一个运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的智囊型的人物。可是没想到他的父亲硬逼着他做一名账房先生似的人。

    天雄军节度使高广孝早就趁着大名府大乱的时候带着亲随逃走了。

    天雄军中还有好几个将官也跑了。

    这些将官逃走的时候身边都有不少部属跟随，所以没有像赵野那样被抓回来。

    现在天雄军中只剩下副将肖桂一个将官了。他不说不想跑，而是天雄军中的将官里面数他在朝廷里面没有根基，就是跑回京城也不会有好结果。

    听说曾纪厚来核对人数，肖桂表现的极其冷淡。这么说新来的长寿都总管把手已经伸到他的地盘上了。

    不过完全抵抗拒绝配合肖桂心里还没有底，他不敢这么做。不是他觉得武力不够，而是再不给士兵们发饷，士兵们发生哗变都跑光了，他就成光杆将军了。

    现在天雄军的粮食供应和军饷都指着这位新来的长寿都总管，所以肖桂不敢翻脸。

    朝廷派出钦差到各个军中清查人数的事情也没少干过，对付的手段多的很。

    一看眼前的曾大公子就是一个愣头青，肖桂一点都不担心。

    “召集所有兄弟在校场集合。”肖桂对一个校尉说道。

    曾老太公作为三司使曾经掌大楚国财权二十多年。门生故吏遍于天下。

    天雄军的几位将领也曾经到家里拜访曾老太公。

    曾纪厚看见那些到家里来的将领和他们的属下一个个都是骑着高头大马，穿得盔明甲亮，个个都是一副天下舍我其谁的样子。

    所以在曾纪厚的心目中这就是大楚国军队的样子。

    可是等他来到校场的时候看见的眼前上万人却是另一番景象。

    曾纪厚以为自己看见的是上万名乞丐花子。

    一个个都是衣衫褴褛蓬头垢面甚至是衣不蔽体。

    曾纪厚压抑着心里的不快仔细看着校场里的这些人。他怎么看都觉得这些人的总数不像名册上面的五万多。

    肖桂指派十个校尉负责唱名。如果让一个人来做这件事，五万多个名字喊完嗓子就费了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    曾纪厚按着名册的顺序一个个的指出来。站在旁边的校尉就大声的把那个名字喊出来。被喊到的士兵走出队列让曾纪厚验看。

    随着唱名，曾纪厚越来越心惊。看着这么小的校场上居然能装下这么多的人。

    越到最后曾纪厚的脸越是铁青也一句话都不说。

    两个时辰后终于唱名结束。整个名册上只剩了两三百人。

    “这些人都是跟着高广孝几个将官跑了的亲随。剩下的人都在这里了。”肖桂笑着说道。

    “好！”曾纪厚说完这句话站起来转身就向外走去。

    “名册忘了拿了，快帮曾公子把名册带上。”肖桂命令道。

    一个校尉捧着一大摞名册屁颠屁颠的跟在曾纪厚的后面。

    曾纪厚回到府中直接去了曾老太公的书房。

    “天雄军的人数清点的怎么样啊？”曾老太公笑着问道。

    “人数几乎都对上了。”曾纪厚答道。

    “是吗？”曾老太公问道。脸上还是挂着微笑。

    “现在的天雄军就是想点出一百万人也不奇怪。我看的很清楚，一个腿上长烂疮的家伙在我面前经过了四次！”曾纪厚恨恨的说道。

    “你没有当场揭穿他们？”曾老太公接着问。

    曾纪厚摇头。

    “他们没有送给你什么东西？”曾老太公笑着问。

    曾纪厚摇头答道：“唱名结束我转身就走了。连名册都是肖桂派人送回来的。我根本没有给他们这个机会。”

    “哦，快去把送过来的名册拿来。”曾老太公对站在外面的家人吩咐道。

    不一会功夫家人就把一摞名册放在书桌上。

    曾老太公翻开名册的第一页就露出里面夹着的两片黄灿灿的金叶子！

    “果然是懂规矩的人啊。”曾老太公赞叹道。

    曾纪厚也惊呆了。这是他平生第一次受别人的贿赂。

    “这些好东西你收不收啊？你不是整天幻想着有朝一日金榜题名吗？这就是金榜题名的好处啊。”曾老太公说道。

    曾纪厚有些口吃的问道：“爹以前也收过这些东西？”

    “那是当然了！否则曾家怎么会有现在这么大的家业？”曾老太公理直气壮的答道。

    “这么说您想让我也收下这些东西？”曾纪厚一脸痛苦的问道。

    曾老太公却缓缓的摇头。

    “现在你收这些东西，咱们曾家就没有明天了。”曾老太公说道。

    “为什么？”曾纪厚不解的问道。他本身书生意气像一张白纸一样。曾纪厚心里本来就不想收下这些贵重的东西。可是他不明白的是为什么当年他的父亲可以收，而现在他却不能收。

    “你已经看过长寿都总管了。他穿的是什么样的衣服你没看见吗？你觉得他是一个好财的人吗？”曾老太公问道。

    “应该不是好财的人吧。我看见他脚蹬麻鞋，一身粗布衣裳。”曾纪厚答道。

    “我早就派人仔细的调查过了。他不好财也不好色。好像也没有其他的嗜好。”曾老太公说道。

    “爹，这么说你老人家早就注意到他了？”曾纪厚吃惊的问道。

    曾老太公缓缓的点头说道：“每到乱世风起云涌之时，总是有人要横空出世的。”

    “这也是你非逼着我去给他做账房先生的原因？”曾纪厚又问。

    “什么账房先生？你爹我也不是科举出身，不也做到了三司使的位置上了吗？三司使就是整个大楚国的账房先生！虽然他们科举出身的人总瞧不起我，可是皇上离得开我这个理财高手吗？那些金榜题名时人做的了我做的事吗？”曾老太公气愤的说道。

    现在他想起那些金榜题名却眼高手低的朝廷官员还是一肚子气。

    “明天就把这几片金叶子交给长寿都总管。好好做，爹看好你，更看好他！”曾老太公叮嘱道。

