    －－－－－－

    李道清没有说出来的话是：

    你打不过萧炎？

    江离既然先发现，后遇到萧炎，两人大战，他迫于无奈毁掉经文肯定是因为不想被萧炎得逞，说明他那个时候护不住经文了。

    罗墨点点头，“没错，他很强。”

    “有多强？”

    罗墨沉吟片刻，然后道：“我怀疑他是纯血神凰，血脉之力强大无匹，我之前单修轮海秘境，足可镇压一般的四极秘境修士，但是却不如他。”

    李道清摆手，“不可能的，世间无真龙，无神凰。”

    罗墨摇头，“却也未必，萧炎出手间真如神凰临世一般，故老相传此世为黄金大世，或许传说中的诸多体质与血脉都要在这一世出现了。”

    “……”

    “……”

    李道清和季同尘都沉默了。

    因为想想还真有可能，荒古圣体，神体，数种王体，天妖体，仙灵眼……种种体质都出现在了这一世，以往一世有一人便可力压同代，但这一世即便是神体也不见得无敌，有诸多天才可与之争锋。

    而且许多古籍都说这一世将是黄金大世，他们也真就怀疑这一世会出现些什么妖孽。

    “不知妖族道统此事圣主与诸位太上长老如何看？”

    李道清摇头，“妖族之事，我人族又能如何？”

    “那妖族道统当真成立了呢？”

    “由他去。”

    “若妖族道统真有两件帝兵，又有诸多大能携全族加入，威势鼎盛，我摇光在北域的源矿该如何？”罗墨道出关键，“青蛟王乃是北域大寇，又是妖族道统建立的发起者之一，一向与我摇光有隙，而妖族道统若建立在北域，他们向何处去要源矿？”

    李道清见自家圣子似乎很有主意，“你继续说。”

    “妖族各部，说穿了也不过是乌合之众，由一支支妖族组成，参差不齐，而且除了青帝后人又有哪一族是帝族？”

    “而我人族就不同了，东荒帝族有姬家与姜家，拥有极道帝兵的圣地有我摇光和瑶池，还有其它圣地和大教，都在北域有有矿区，妖族道统若是建立，又岂会不来分一杯羹？与其到时候让妖族对我摇光这个老仇人下手，不如我们先将其它圣地世家和大教联合起来，形成联盟，定立秩序，免得我摇光利益被侵占。”

    部落都快成立了，联盟怎么也要搞起来吧。

    李道清却否定道：“我摇光和姜家一向联合，就算妖族有两件帝兵也不惧，若他们敢侵占我摇光的矿区，我摇光自会夺回来。”

    “只怕亡羊补牢，为时晚矣。”

    我说晚就会晚，接下来给你们演一出矿区易主，免得你们对这件事不上心。

    李道清道：“无妨，若是仰仗人多，别人还以为我摇光怕了妖族！”

    行吧，但愿你过一段时间还能这样想。

    “既然圣主和诸位太上长老有主意了，我也不再多言，这便回去修炼。”

    罗墨走后，季同尘和李道清俩师兄弟互相看了一眼，然后都笑了。

    “江离这孩子也长大了啊。”

    “是啊，会为摇光考虑，是一个合格的圣子了。”

    两人沉默了一会儿，季同尘突然道：“可惜了太阴真经啊，我仰慕太阴人皇已久，恨不能拜读其经文。”

    李道清：“……”

    眼馋就眼馋吧，还说得这么冠冕堂皇。

    罗墨回到了自己的圣子殿，来探望的师兄弟不少，简直像是在请安。

    好一番应付，才等到薇薇到来，她总是在别人都拍完马屁才来。

    李瑞见状会心一笑，“师弟，我先走了。”

    他这两年也已经修炼到了四极秘境，而且基础比以前扎实了许多，至少有两禁的战力，能够跨两个小境界对敌了，这对于一个凡体来说殊为难得。

    “好。”

    李瑞离开，顺手带上门，留下罗墨和薇薇独处。

    少女薇薇这些年成熟了一些，当然，罗墨并非单指身材，还包括她的修为。

    “你踏入四极秘境了？”

    “对呀。”薇薇展颜一笑，“想给你个惊喜。”

    罗墨：“……”

    这可不是惊喜。

    “你有没有渡劫？”

    “侥幸成功。”薇薇有些得意，毕竟四极秘境就能渡劫绝对是天骄才有的待遇，而她成功渡过了天劫，成为了四极秘境修士，第一个想要分享的人自然是罗墨。

    倒也不是因为别的什么，主要是她所修炼的经文是罗墨给她的，她能够这么快修炼到四极秘境，还渡过了天劫，怎么也有他一份功劳在里面。

    嗯，就是这样。

    “……”

    天劫啊！

    我的天劫啊！

    “我感觉自己亏了一亿斤源，怎么办？”

    “你去赌石了？”

    “我有一种借天劫修炼的秘法，错过了你的天劫很可惜，一亿斤源也难买到这样的机会。”罗墨实话实说。

    薇薇也不知道该说什么好了，天劫都能用来修炼的吗？

    “姚曦姐姐快要突破到化龙秘境了，你去问她借天劫啊。”

    “那还是算了，我等等你。”

    “你为什么一直都很不喜欢姚曦姐姐？她得罪你了吗？”

    “跟你这种三言两语就被人家骗成妹妹的人我很难解释。”

    仙灵眼号称洞悉本源，但也有很多看不透的地方，就比如人心，薇薇就看不透罗墨的心，不知道他究竟在想些什么。

    “对了，有封你的信，是从圣城传回来的，说是你的老朋友。”

    薇薇取出一张纸，上面就两个字，还是简中。

    ‘厉害’

    应该是叶凡跑到北域去了，看着情况，他应该是听说了自己在北域圣城赌石的战绩，所以留了这么一个纸条。

    估计他现在正羡慕得很吧，圣体修炼需要那么多源来打破诅咒，自己借给他那一万斤源可顶不了多久。

    “倒是有个地方可以去一趟了。”

    万龙巢，那里有真龙不死药，真龙不死药被放在那里，非要给叶凡一颗药果和几滴药血才得以解脱，这是被计划好的一部分。

    药果给就给了，但真龙不死药罗墨是想要带走的，只要它点头。

    它会点头的，对吧。

    “分身乏术啊分身乏术。”

    “为什么分身乏术？”薇薇问，“有些事情可以让下面的弟子去帮你做嘛。”

    “那我还是自己来吧。”

    反正道宫神祇一重天可以修出一个，罗墨特殊点，每一重天可以修出两个来，让他们代理，一个跑妖族一个留在摇光好了，他要去找真龙不死药，顺便看看万龙巢的地势。

    龙气汇聚之地，或许可以帮助真龙神药化形，也能帮他修成一门三千大道。

