    第567章大胆开

    看墨秦风满脸戏谑的样子，顾影就气不打一处来。

    虽然就她这点三脚猫工夫，跟墨秦风确实没法比。

    但给他两拳还是可以的。

    顾影哼了一声，抡起拳头就往墨秦风脸上冲了过去。

    啪！

    墨秦风动都没动，笔直地站在原地，大手轻易就握住了她挥过来的拳头，笑眯眯的。

    “还挺有劲。”墨秦风笑着，握住她的拳头把她往后一推。

    顾影一下子站不稳，往后倒去。

    墨秦风及时一步上前拉住她，将她顺势往怀里一带，便轻易将她抱住。

    虽然早就料到这个结局，但顾影还是不服地在他怀里抬起头瞪了他一眼。

    墨秦风依旧笑着，忽然伸手在她腰畔掐了一下。

    “干嘛！”顾影骂道。

    “还不错，就是下盘不稳。”墨秦风哄孩子似的说着，将她松开。

    “懒得理你，洗澡去。”顾影准备进浴室。

    “等等，”墨秦风叫住她。“明天，跟我回省城。”

    “啊？这么突然？”顾影愣住。

    “刚才收到凌雀的消息，以省城州长为首，明天会出席董家的私人宴席。”墨秦风道。

    “这个筵席很私密，并没有多少人知道。”墨秦风又道。

    宴席！大场面！

    又有装比值了！

    顾影一抓到关键词，马上点头答应下来：“好！我跟你去！”

    有了陆鸿国的注资，是该清理一下那些插手进来的了。

    既然敢拿墨家的好处为墨家办事，那吃了多少都要给吐出来。

    次日早晨，当墨秦风下楼来到大堂门前时，就看到自己的黑色悍马已经停在门口。

    驾驶座的车窗降下，露出顾影的脸。

    “这位先生，赶紧上车啦！”顾影冲他挥挥手。

    墨秦风走到车边：“我说你今天怎么动作这么快就下来了，还拿了我的车钥匙。”

    “嘿嘿，凌副官不在，司机这个工作就让我来做！”顾影一本正经道。

    听到她这话，墨秦风忍俊不禁，伸手进车窗揉了揉她的头：“行，那就交给你了。”

    说完，墨秦风便上了副驾。

    悍马车很高很大，跟顾影之前的那辆小奔驰完全不同，顾影第一次开这么硬核的车，感觉还是有些紧张。

    似看出她的忐忑，墨秦风笑道：“大胆开，这车耐撞。”

    这算什么鼓励！

    顾影撇撇嘴，发动车子，往省城开去。

    ……

    此时，董家家大宅之中灯火通明，欢声笑语一片。

    几十位省城商界的顶尖人物，全都汇聚在大厅之中。

    董家今天举办宴会，宴请的都是省城有头有脸的人物。

    在上首，一袭黑裙的唐柔，正陪在董岳身边。

    这时一个管家样式的人走了过来，道：“夫人，我们请帖已经派发出去，但是慕容家和陆家，还有安家，都没出席。”

    唐柔摆了摆手：“无妨！”

    这几个家族平时跟董家就不对付，不来就不来。

    她眼神扫视全场，嘴角微扬。

    在帮助墨家打击了凌风集团之后，她也如愿以偿搭上了墨家这条线。

    今天这场宴会，其实是她用来笼络关系的。

    有墨家的助力，董家就能更上一层楼。

    “各位，我先敬董夫人一杯。”此时，一个看上去大腹便便的中年端着酒杯起身。

    (本章完)

