    “所以，你就以舰娘自居了？”

    米林一脸奇怪的对灰风问道。

    “我现在能够使用的这具交互终端就是一台纳米合成体，同时我也能展开一些小型化的作战平台，按照指挥官你所在世界的认知，我和一艘舰娘没有什么本质区别。”

    灰风认真的说道。

    “话是这样说没错……”米林发现自己没有理由反驳灰风这个结论。

    但是作为纳米天灾的灰蛊风暴，自称舰娘有意思吗？

    “你不会是想从我这里骗戒指吧！

    米林似乎觉得突然以舰娘身份自居的灰风目标不是这么单纯。

    “以繁衍后裔为目的，和指挥官你建立正式婚姻关系是一个很新奇的体验。”灰风用着认真的语气说着内容很奇怪的话。

    “说白了就是骗戒指对吧！碳基生物和硅基生物的物种隔离是不是差的有点大。”

    没想到灰风竟然真的用这个理由的米林有些无语道。

    如果是刚认识灰风的时候，米林还会因为灰风的这句话有所感触。

    现在么……这灰风肯定是在故意搞事。

    灰风在把自己造物主灭绝了以后，又因为无聊扮家家酒一样扮演了不知道多少万年的造物主。

    所以对她来说，对这种碳基生物的文明习俗没有什么认知障碍。

    米林估摸着灰风现在的搞事就是因为想起了自己曾经的扮家家酒行为。

    “生殖隔离并不是什么太难解决的问题。”灰风说着的同时抬起手展开纤细的五指，一抹闪亮的光芒出现在了她的无名指上。

    看到灰风的动作，撸串撸的很开心的艾拉立刻一脸微妙的对灰风说道：

    “我还以为你刚被指挥官捞出来，没想到已经到这一步了啊。”

    说完后艾拉立刻把视线转回了米林身上道：

    “果然不亏是我认识的提……指挥官，捞船上舰的本事超一流。”

    “捞是我捞的，但后半句我持保留意见。”

    米林在说着的同时，眼神也一直放在灰风身上。

    这种直接变出来一个婚戒的行为让米林想起了自己刚见到灰风时的经历。

    那是一片有着永恒死寂的灰色荒漠。

    即便米林可以依靠金手指在这片什么都没有的世界漫步，但只坚持了不到十分钟，就不可避免的因为这份死寂陷入了某种低沉。

    就在这种低沉差点变成抑郁，进而影响米林的精神状态时。

    灰色的少女仿佛偶遇的路人一样出现在了米林的身边，用着有些欢快的声音招呼道：

    “你好啊，同胞，从这个睡眠周期醒来，是想要进行交配仪式的吗？”

    米林已经忘了当时自己在听到这句话时候脑袋里过了什么场景。

    就记得自己至少愣了将近一分钟的时候才一副清醒过来的样子说道：

    “原来是你啊！”

    “我也很高兴能在下一次睡眠循环即将到来的时候看到熟悉的面孔。”

    灰色的少女似乎真的因为米林和自己熟知而感到高兴。

    “虽然不是第一次了，但每次看……听到灰风你这么说，我都觉得挺有意思的。”可惜并没有和灰风继续过家家的米林很直接的说道。

    “你认识我？”少女声音中原本就是模仿出来的欢快逐渐消失，变成了属于机械生命特有的无波动声。

    “当然，不过你不一定认识我就是了。”米林几乎没怎么思考的直接脱口而出。

    “所以……”听到米林这句话，仔细打量着米林的灰风说道：“你就是那个第四天灾？”

    “嗯？你知道我？”这回换米林疑惑了，开了那么多档也没见过灰风直接喊自己第四天灾的啊。

    好吧……现在这个情况并不是开新档。

    “合同已经准备好了，快点签了吧！”像是从米林的回答确定了什么，不知道从哪摸出来一份电子文档灰风直接把手里的透明平板强行塞到了米林手里。

    一脸不明所以接过电子文档的米林奇怪道：

    “什么合同。”

    “我将效忠您五千年的合同。”灰风很认真的说道，就差找个拐杖掰断了。

    “……等等，为什么我觉得剧情进展太快来了。”米林总觉得灰风跳过了能水很多字数的步骤。

    “因为你是第四天灾，我是灰蛊风暴，都是天灾，我相信我们会很合得来的，所以签了吧。”灰风用着催促的语气说道。

    “神特么都是天灾就很合得来，等等，这不是你的卖身契吗？为什么是你逼我签？”

    不是先由自己来一句“杨白劳，大过年的……”然后逼着对方签吗？不明白为啥灰风这么急的米林很奇怪。。

    “……”

    不知道为啥突然安静下来的米林抬起头看了一眼，结果就看到灰风用着很微妙的表情看着自己。

    用了几秒钟米林才注意到了对方不是在看自己，而是在看自己的身后。

    顺着灰风的目光回过头的米林并没有看到特殊的东西，映入眼帘的依然是一片死寂的灰色荒漠。

    就在米林正要收回目光的时候，一股没来由的孤独感突然从内心深处涌现出来。

    还好这份孤独感来的快，去的也快。

    仿佛只是体验版一样。

    “很抱歉。”不再看向这片荒漠的米林低头看着手里的电子文档道，很干脆的签上了自己的大名。

    顺便短暂的迟疑后，米林在自己的名字下方添加了一行命令

    “~event graygoo.401”

    “无需抱歉，我应该怎么称呼您？”看着米林在电子文档的最后签下大名，也没有拿回电子文档的灰风说道。

    “米林，这是我的名……ID”米林迟疑了一下还是用ID来取代名字。

    “我是问职位，领袖？皇帝？大贤者？主宰？还是直接天灾阁下？如果你需要的话，我也可以称呼你主人。”看上去比起个人标识码ID，灰风更在意的是职务称呼。

    “指挥官就可以了。”

    于是，一份将要持续五千年的关系就这么确定了。

    回忆了一番这段交流的米林。总觉得自己是被灰风强行上垒的。

    作为第四天灾，被强行上垒这种事情有那么一点微妙的丢人感。

    不过毕竟是灰风，丢就丢吧。

    “真神奇，原来灰风小姐是一艘宇宙战舰啊。”虽然艾拉这句话是对灰风说的，但目光却一直留在米林身上。

    似乎对于米林竟然能捞出一艘宇宙舰娘感到很不可思议。

    “咳咳，虽然灰风的确有战舰形态，但她本质是纳米机器人。”米林说道。

    要知道灰风还是能变成高达的，难道到时候她再自称战术人形？

    “知道，灰蛊风暴嘛，老科幻设定了，这意味着灰风小姐的舰装可以随意组合变形对吧，想想也挺带感的。”

    比起阿提拉这样的本地人，还有阿洛里这样出身魔法世界的，艾拉在这方面的接受度还是很高的。

    没有因为灰风的真实身份有什么惊讶，依旧把灰风视作一个舰娘的艾拉把注意力挪到了阿提拉身上：

    “宇宙战舰里也有驱逐舰吗？”

    “……”

