    鸿鹄喝完了药，漆黑的手掌心已经恢复如常了。

    就是小青的毒后劲儿还没过……

    迷迷瞪瞪地坐在原地，耍赖似的保住一位帮忙清理的暗卫的大腿，非要人家陪自己喝一坛。

    被小青勾出来的想喝酒的本能……馋啊！

    楚洛有些哭笑不得地揉揉眉心，将人交给那位被抓住的有些不知所措的暗卫，然后转身走向门口神色严肃的三人。

    这几日楚洛也并非本末倒置，因为这个店铺忽略了殷迟枫身上的毒——而是她跟着虞寂渊学了诊脉，已经将他会的学的差不多了。

    虞寂渊的知识储备已经满足不了楚洛了。

    她现在十分迫切地需要大量新的知识的扩充，兴许这样才能冲破目前所遇到的瓶颈。

    正巧，她这位还没见过面的师父就自己上门来了！

    楚洛热切地看着他，仿佛看到自由在朝自己招手！

    她刚走近，三双眼睛立马盯住了她。

    “师父好。”楚洛欠身行礼：“弟子楚洛，见过师父　。”

    少年呆了呆，好半晌，脸颊缓缓变得通红。

    三，三师兄不是说小师妹极其凄惨，被家里的嫡姐主母欺负的被火烧毁容，替姐嫁人吗？可是这，这位漂亮的仙女姐姐就，就是小师妹？

    虞真也愣了一下，随即犀利的目光将楚洛上下打量了一番。

    生得倒还算标致。

    可这细胳膊细腿儿，风一吹就能倒似的，上山采个药怕不是都能被大虫叼了去。

    好歹也借用了人家好几次药王谷的名头，楚洛自然不会生气，微微颔首任他打量，许久，才听到对方冷哼一声。

    “你倒是眼睛尖。怎么认出老夫的？”

    楚洛笑而不语。

    能把沈符吓跑的还能是谁？

    更何况这张脸……跟虞寂渊可太像了。站在一块儿，绝对能认出来是亲爷俩。

    “去里面说话吧，”楚洛侧身请他们进来，“这儿人多不方便。”

    *

    华丽的马车骨碌碌行驶在宽敞的玄武大街。

    左不过几百米的路程，不消片刻便到了地方。

    帘子一掀，率先跳下来一位风流倜傥的白衣男子。刚下马车，就“唰”地展开手中的白扇子，寒冬腊月还刮着西北风，他愣是不知冷似的十分骚包地扇了扇。

    面前的店铺客人来来往往络绎不绝。虞寂渊很是兴奋，莫名有种成就感——

    小师妹的店铺！

    客人这么多！

    有他的一半功劳呢！

    “快点儿呀！磨磨唧唧的！我跟你说，你是不知道我师妹在店里的时候有多漂亮……你简直赚大发了！”

    殷迟枫慵懒地下了马车，听到这话，狭长的瑞凤眸危险地眯了眯。

    “……在店里，漂亮？”

    “那是！”虞寂渊一脸的与有荣焉，“我师妹，能不漂亮么！”

    他显然没意识到有什么问题。

    而殷迟枫已经磨了磨后槽牙了。

    在东宫就带着面纱，素面朝天，在外面就抛头露面精心打扮？

    殷迟枫垂下密如鸦羽般的长睫，没什么表情。可浑身上下隐约散发着莫名的低气压，让附近的人下意识避开不敢靠近。

    “老殷！”还没迈进门，虞寂渊突然动作一顿，微微仰起头嗅了嗅，面色大变。

    “沈符！丫的沈符那厮来过了！”

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，以及一股及其熟悉的，又十分恶心难闻的毒药臭味。

    ……一股沈符味儿！

    还新鲜！

    人定是刚走不久！

    他回头，刚要惊恐说他师妹怕不是遇到不测了，就见殷迟枫身边站着个黑衣暗卫，不知低声在同他说些什么，那暗卫说完便闪身回到了店里。

    看样子，好像是楚洛身边跟着的暗卫。

    暗卫看上去还算淡定，说明他师妹应该没事。

    虞寂渊舒了口气。

    “你要做好心理准备。”殷迟枫抬脚路过他身边，拍了拍他的肩膀，也跟着跨过门槛进店里。

    虞寂渊：“？”

    什么意思？

    “师妹她……她还是出事了？”

    殷迟枫：“……”

    他神色古怪地回头看了他一眼。

    “你除了这个不担心别的了？”

    这是什么话！虞寂渊愤愤道：“你媳妇儿遭遇危险，你还有心思打趣我！你没有心！”

    呸！大渣男！

    可怜了他师妹嫁给这么个男人！

    到头来只有他这个师兄心疼她！

    “谁说她遭遇危险了。”殷迟枫看他宛若在看一个智障，“她身边那么多暗卫死士，当是吃干饭的？你倒不如先担心担心你自己。”

    “我怎么了？”

    “你爹来了。”

    “我知道！那老头都来京三天了！不知道搁哪儿猫着，我都找不到他！”

    殷迟枫：“……”

    “孤是说，他来找你师妹了。”

    虞寂渊：“……”

    虞寂渊：“！！！”

    这一瞬间，虞寂渊都不知道自己是该先跑，还是先跑进去拯救他师妹。

    最终还是残留不多的良知让他顾念着同门师兄妹情谊，颤巍巍地在芹葙地指引下，一路奔到后院。

    “爹！你手下留情啊爹！”

    虽然他跟楚洛保证过，他们虞氏的绝学绝不外传，学了就是他们药王谷的人，这个徒弟他爹只能咬牙认下。可是若他爹犯起倔来，偏不认的话……

    直接杀了，一了百了。

    ——死人会永远地保守秘密，这样不用担心他们虞氏的绝学被外人学去了。

    别看他爹看上去挺人畜无害像个普通的倔老头。按照虞寂渊对他爹的了解……杀人灭口的事儿，他爹还真的能干出来啊！

    *

    小青对于危险的感知极其敏锐。此刻小青缩在楚洛的手腕上，竟然不比遇到沈符的时候放松丝毫。

    楚洛用指尖撸了两把它的小脑袋以示安慰，然后抬头看向虞真，道：“师父身上的杀气威压可否稍微地收一收？我并不会武功，对杀气感知不敏锐，威慑不到我。而且您吓到我的爱宠了。”

    虞真：“……”

    “你竟真的不会武功？！”虞真更加不满了。

    虽然学医术跟学武功无关。然而他们药王谷，可是立于江湖上的，不会武功怎么在江湖的腥风血雨下活命？

    他都要被那不孝子气死了！

    而且楚洛的年纪早过了最佳的学武的年龄！现在再学也晚了！

