    第72章 郊游

    等黄芷陶宿舍的几个人吃完早餐回来，屋子里的香味还是没有散。

    “陶子，你下次不能在把宇杰做的东西带回寝室了，太煎熬了！”夏林希说道。

    “哎呀，！一个月就那么几天，你们忍忍哈！”黄芷陶笑着说。

    “天哪，谁来收走这对造孽啊！”宿舍的其他人哀嚎。

    “哈哈，放心吧，这次是意外，这次是意外，以后都在食堂的。”黄芷陶说道。

    “我们赶紧收拾东西吧，看看还有什么忘记带的。”时莹开口提醒道。

    到了郊游的出发时间，黄芷陶，夏林希，顾晓曼，一起从宿舍里出来。而乔宇杰又是轻装简行所以就已经在黄芷陶楼下等着了。

    见到黄芷陶从楼梯下来，乔宇杰赶紧过去接过黄芷陶手里的东西。夏林希和顾晓曼也只有羡慕的份。四人就这样去到了上车的地方。

    “林希，我帮你拿吧！”蒋正寒见到夏林希到来赶紧去东西。

    夏林希直接略过他，后来秦越也来接东西。

    “不用了秦越哥，就一点东西。”夏林希对秦越说道。

    夏林希对蒋正寒直接略过，对秦越还能说句话。蒋正寒心里特不是滋味。

    车上。

    时莹带来了一个戴眼镜的女生。

    “介绍一下，这是新闻系的庄菲，这次由她做校队的采访。”时莹介绍道。

    坐下后，庄菲还回头偷看了蒋正寒。

    这次是时莹和秦越带队，到了地方，时莹开始分配房间，因为顾晓曼不是校队的，所以时莹还特意订了一间四人的，就给黄芷陶夏林希和顾晓曼了。

    中间的小插曲就是沈文悦他们的到来。秦越和蒋正寒就开始了暗斗。然后是沈文悦请大家中午吃饭。还要两校联合一起玩。

    到了晚上，众人围着一张长桌子吃烧烤。

    “干杯！”

    “折手指游戏都会吧？”

    “不觉得我长得帅的折一根！”段宁自取其辱道。

    于是众人纷纷折一根手指。

    “接下来呢我要问大家一个劲爆的问题。在座的各位，谁没有初吻了的，折手指。”顾晓曼环顾四周说道。

    黄芷陶和乔宇杰相互看着对方，默默折了一根手指。接着是沈文悦，蒋正寒夏林希。

    “你们初吻都什么时候啊？”陈亦川作为钢管问道。

    沈文悦说自己六岁给了蒋正寒，蒋正寒都惊了。

    “喜欢的人在现场的，折手指！”秦越说道

    于是在场出了陈亦川都折手指。于是众人都喝了一杯。黄芷陶喝的果汁。

    “怎么每次都有我和陶子，我要扳回一局，没有对象的折手指。”乔宇杰不忿的说道。

    于是除了他和陶子都折手指。

    “各位，我不胜酒力，出去吹吹风。失陪了。”说完就和陶子溜达去了。

    营地的老板也会玩音乐，于是乔宇杰和老板借了一把吉他。

    期间夏林希喝了不少酒，蒋正寒从顾晓曼那里得知被骂渣男的原因，于是蒋正寒把夏林希叫了出去解释她和沈文悦的事情。可是夏林希不在乎。

    “你干嘛和我解释，我们只是同学！你没有必要和我解释的。”

    “林希！”

    夏林希吹风醒酒去了，秦越从厕所回来看到夏林希不在，蒋正寒也不在。于是找了出去。

    另一边，乔宇杰和陶子坐在海边。

    “陶子，我弹吉他给你听吧！”

    “嗯嗯，我想听你上次在社团招新是唱的！”

    “好！”

    乔宇杰抱着吉他，左手按在琴弦上不停的换弦，右手修长的手指不停拨动琴弦，两只手相得益彰，悦耳的声音响起，乔宇杰抬起头眼神落在黄芷陶的脸上，眼神深情款款。

    “我为你翻山越岭，却无心看风景，我想你鼓足勇气，凭爱的地散播讯息。但愿你没忘记，我永远保护你，从此不必再流浪找寻。爱就一个字，我只说一次，你知道我只会，用行动表示，烟花太放肆，守住了坚持，看我为你孤注一掷。爱就一个字，我只说一次，恐怕听见的人，勾起了相思，热闹的城市，搜索你的影子。让你幸福我愿意试~~””

    此时夏林希也在海边慢慢走着，听到歌声，于是想走近看看，看到是乔宇杰和黄芷陶。此时的夏林希多么希望乔宇杰对面的是自己。她就这样默默的听着。

    乔宇杰给黄芷陶弹唱了好几首歌。有《那个男孩》《桥边姑娘》等等。

    夏林希根本注意到身后的人。而是呆呆的看着乔宇杰和黄芷陶俩人，此时夏林希身后有蒋正寒，秦越，时莹。

    “陶子，在唱一首歌我们就回去吧，这海边有点冷。”乔宇杰说道。

    “好！”

    一首《星空下的温柔》唱给陶子。曲毕，俩人手牵手往另一个方向去了。乔宇杰把吉他还了，并且把黄芷陶送回去睡觉，突然听到陈亦川胡闹，估计是醉的不轻。

    “你休息吧，我去看看！”

    “嗯，小心一点！”

    乔宇杰来到几人喝酒的地方，只见陈亦川醉的不行。还在蒋正寒身上吐了。

    “噗嗤，你俩这是君子报仇十年不晚啊！哈哈哈，正儿，你上次没有帮陈亦川洗衣服，现在报应了吧！哈哈哈，笑死我了！”乔宇杰笑得不行。

    黄芷陶他们房间里。

    “晓曼，蒋正寒又跟我表白了，可是我还是没答应！”夏林希说道。

    “为什么呀，林希，蒋正寒不错啊，你们还是高中同学，知根知底的！”黄芷陶说道。

    “我也不知道为什么，就是感觉还不能答应。以前我是对蒋正寒有好感，可是上课大学以后那种感觉就没有了！”夏林希说道。

    “今天在玩游戏的时候，秦越说在场有喜欢的人的时候你折手指了呀，”顾晓曼说道。

    “我也不知道为什么会鬼使神差的折了手指。”夏林希说道。

    “林希，我想我知道为什么了！”陶子说道。

    “林希，你应该在某一时间段被其中一个人惊艳到或者是感动到了，可是你的心里却还有另一个人的影子，我想蒋正寒应该是前者，不让你不会拒绝他。我就有过。”

    “我高中的时候就是这样，我有一个高中同学，他和我一样，爸爸妈妈都是离开家好几年自己和姥姥姥爷住一起，我心里那时候对她有好感，可是我心里总是有另一个人，若隐若现，就是不知道他是谁，他是不经意走进你的心里的，后来我慢慢发现那个人是宇杰。所以我和宇杰在一起了。”

    “所以林希，你要在观察观察，确定你心里真正喜欢的人，再说了现在也还有时间不是吗？”

    “应该是这样了！”夏林希说道。

    “我写了三年的小说，最后要换男主角了，暴击！”顾晓曼有点醉了。

    “小希，我想当你弟妹，你帮帮我”

    一夜无话。

    (本章完)

