 此人，是谁？众

    人的心头，疯狂地震动。

    这人实在太强大了，破开云层，踏着金色的阶梯而来，强大的威压，宛如神灵一般，每一步，都踏在众人的心头。

    仅仅是一个声音，一个背影，便让人心神剧震，呼吸都要禁止。“

    这是一个……先天八层的强者！”有

    人沉声说道，语气，都有一丝颤抖。

    先天八层，太可怕了。有

    时候，一个郡都未必有一个先天八层的强者。八

    大宗门之中，也只有一半的宗门，供奉得有先天八层的强者，这可是八大宗门啊。

    即便是四方大殿之中，先天八层，也是无比恐怖的存在。“

    他到底是谁？古界之中的先天八层高手，屈指可数，都是赫赫有名的强者！”

    有人惊呼了起来。众

    人纷纷沉寂下来，在思考，猜测这老人到底是谁。虽

    然先天八层的强者不多，但是这些强者一般都是隐世不出，难得一见，众人一时也不知道到底是谁。

    “我知道了，他是剑圣，云飞扬！”忽

    然，有人一字一句地大叫道。

    云飞扬！众

    人的心头，犹如被重锤敲击一般，十分震动。

    “剑圣云飞扬，那可是百年以前的人物啊，一把奔雷剑，斩天灭地，横扫世间万千敌！”

    “云飞扬，多少年没有出现了？十几年前的那一剑，他一剑劈山，将同为剑道强者的敌人劈成了两截，北晨山也被劈成了两半，至今受到无数武者膜拜！”“

    是啊，神木药阁，竟然将此人请了出来，那该付出多么大的代价？神木药阁，有这个能力吗？”

    众人纷纷激动地叫道，将这人的身份讲了出来，他的事迹种种，更是让人震撼，震惊。

    他没想到，神木药阁底蕴居然如此深厚，连云飞扬都能够请得动。

    “阁主，这才是你最后的手段吗？”

    王柏臣脸色狂变，低沉地说道。

    “你不是我败了吗？”“

    我说过，神木药阁，不会败，数百年的底蕴，不是区区一个独孤笑，就能够撼动的！”

    “独孤笑，除了臣服，别无选择！”

    闻风转身，冷笑起来，得意地看着王柏臣。在

    他眼中，王柏臣已经完全被这个独孤笑征服了，他炼丹技艺无双，实力恐怖无比，他就是一个妖孽，是绝世天才。

    他这个神木药阁的阁主，完全比不了，只要和独孤笑作对，就注定要失败。但

    是闻风不服气，他请来了云飞扬，先天八层的强者，这才是他最后的底牌，独孤笑，还如何应对？王

    柏臣，区区一个炼丹大师，懂个屁！

    王柏臣的目光闪动起来，他心中有些疑惑，神木药阁，真的有这么大的面子吗？连云飞扬都能够请出来吗？

    “阁主，我们和云飞扬，当真有这样的交情吗？”有

    炼丹大师询问道。

    “哼，待会，你们就知道了！”

    闻风冷笑，嘴角，露出了一个笑意。

    这是他做出的，最正确的一个决定，否则，今天还真的被这个独孤笑，一手翻盘了。

    “阁主，我不知道，你到底是如何请来云飞扬的，但是这样的强者，真的是我们神木药阁能够掌控的吗？当心引火自焚啊，阁主！”王

    柏臣十分担忧地说道，心头，十分焦急。“

    闭嘴！”闻

    风的面色扭曲了起来，眼中射出了寒芒。“

    我看，你担心的是，独孤笑吧！”

    “药阁培养你多年，这个独孤笑，不过是指点了几天而已，你便站在了他这边，忘恩负义的家伙，滚开！”内

    力喷薄而出，化作了内力大手，直接一掌将王柏臣掀飞。王

    柏臣从地上爬起来，脸上有些苍白，沉声说道：“阁主，我的确是为了神木药阁着想。独孤笑，太妖孽了！”“

    滚！”王

    柏臣再次倒飞了出去。此

    刻。苍

    穹之上，叶欢握着黑色的奕弓，这黑色，无比的纯粹，简单，却又仿佛包含了万物，有莫名的道韵。

    即便是还没有拉弓，叶欢便可以感受到，那蕴含在其中的恐怖力量。

    “这奕弓，到底是什么级别的法宝？我若是全力射出一剑，不知道能不能刺破苍穹，毁灭一座城池？”

    叶欢在心头想到。

    法宝分为法器，灵器，宝器，皇器……这之后，还有种种等级，而真正顶级的法宝，无疑便是至宝了。普

    通至宝，便已经是宇宙万域之中，绝世罕见的宝物，足以引起各族厮杀，引发亿万修士腥风血雨的宝物了。而

    至宝的极限，便是天地至宝，是天地诞生，不是任何人炼制，拥有无上的威能，毁天灭地。

    即便是无上境界的强者，也渴望得到天地至宝。

    叶欢的嗜血丹和阴阳鱼玉佩，便是天地至宝，只是还不完全。“

    你的弓，有些神异。”云

    飞扬看出了端倪，淡淡地说道。

    “不过，想要凭借它杀我，你还不足够。”他

    风轻云淡，背后，是一把古朴的长剑，淡然，飘逸，宛如绝世剑神一般。一

    切，都在他的掌控之中。“

    云飞扬前辈。”闻

    风也陡然腾空，带着笑意，上前对着云飞扬恭敬地行礼。

    “神木药阁于我有恩，在我迈入先天境界的时候，曾经服用过神木药阁的丹药。”云飞扬淡淡地说道。仿

    佛是一个重情重义的人，别无选择。“

    但，这份人情，还不足以让我亲自动手。正好，我还欠下了星辰药阁一份人情。”云飞扬却是再次说道。“

    多谢云飞扬前辈给我们星辰药阁这个面子了。”

    这时，一个声音传来，一个身影掠空而来。此

    人。

    正是星辰药阁的阁主，江山。

    江山和闻风对视了一眼，眼中，都是闪过了光芒。

    两大药阁，横跨古界东方大陆，掌握了至少八成的丹药生意，一直以来都是竞争关系，不说是水火不容，但也是暗自较劲。现

    在，为了这个独孤笑，竟然选择联合起来。

    可想而知，这两人，对独孤笑，是多么渴望，为了将他收服，已经不折手段了。 