    “长期的效益当然重要，眼前的利益也不能放弃，这并不发生冲突。”

    项天淡淡的一笑，说道：“只要我把周允儿的脸给治好了，那么不但问题迎刃而解了，还能给公司省下一大笔钱。”

    “你要治好她的脸？”

    赵雅梦看了林诗雨一眼，似乎是担心项天把老板惹生气了，赶紧开口道：“项天你别开玩笑了，医生都说了，要至少三个月的治疗过程，在林总面前不要乱说话。”

    比较起来，林诗雨对项天的了解，要远胜于赵雅梦，也认可了他的医术，立刻正色的问道：“项天，你有把握？”

    项天无声的笑了笑，充满自信的说道：“这只是真菌感染的初步阶段，要治愈并不困难，三天时间，保证还她一个漂亮的脸蛋儿。”

    “你是认真的？”

    林诗雨很愿意相信项天，只是看着周允儿那张惨不忍睹的脸，她还是觉得三天，似乎不大可能。

    “最多三天，可能会更短。”

    项天淡淡的说了一句，这对他来说本就不是问题，远不如王小东父亲那么棘手。

    “好！那就这么定了。”

    林诗雨的眼神变得坚定起来，看着赵雅梦认真的说道：“赵经理，你明天再辛苦一趟，让周允儿后天到公司里来一趟。”

    “可是……”

    赵雅梦看着林诗雨和项天，感觉自己就好像是在做梦一样。

    这两个人是怎么回事？一个敢说自己能给周允儿治脸，而向来办事稳重的林诗雨，居然没有丝毫的怀疑，就这么信了。

    “没什么可是的，按照我说的去做。”

    林诗雨语气低沉了几分，开口说道。

    “赵经理你就相信我吧。”

    项天轻轻的一笑，说道：“我的本事还有很多呢，你之前不是也没想到我懂五国语言，会拳脚功夫吗？”

    “也对。”

    赵雅梦闻言缓缓点头，这才认真的说道：“我明白了林总，明天我就再跑一趟。”

    赵雅梦离开以后，项天随手把外套穿在了身上，笑着说道：“行了，别再为这些小事头疼了，放轻松，咱们去接宝贝儿回家吃饭吧。”

    林诗雨站起身子，白了他一眼，道：“这怎么是小事？我现在走的每一步都如履薄冰，哪里会轻松的起来。”

    “不用担心，所有问题都会迎刃而解的。”

    项天劝说着林诗雨，两人就一块下楼，开车去了幼儿园，带着放学的林朵儿一起回了家。

    一回到家里，林朵儿就扑进了项天的怀里，小脸在他的胸前蹭啊蹭的。

    林诗雨跟妹妹坐在一块，两个人正在研究着一些工作上的事情。

    项天享受着宝贝女儿的亲昵，笑着说道：“你们两个快看看，朵儿对我越来越依赖了。”

    林诗雨看着腻歪在一起的父女二人，高兴的同时还有点小郁闷。

    她觉得自己辛苦了写么多年，把女儿养的这么健康漂亮可怕，却是替某个没良心的混蛋做了嫁衣。

    “切，你就别臭美了，这丫头这么黏你，那肯定是有所求。”

    林诗音翻了翻白眼，不屑的说道：“这个小丫头可现实的很，我已经上过好几次当了。”

    “小姨你胡说！我就是想爸爸了！”

    小丫头奶声奶气的反驳着，突然爬了起来，搂住项天的脖子，轻声说道：“爸爸，我想吃巧克力世界的那种白色的小蛋糕了。”

    项天脸上的笑容顿时僵住了，捏住了林朵儿粉嫩的小脸，故意板着脸说道：“莫非，小姨说的是真的？”

    林朵儿赶紧摇头，一副信誓旦旦的样子，紧张的说道：“不是不是，在我心里爸爸是最重要的，好吃的只是顺便想一想。”

    “嗯，不管真假，这话听着让人舒服。”

    项天呲牙笑了笑，在女儿的脸上狠狠亲了一口，说道：“好！爸爸答应你了！抽空就去给你买小蛋糕。”

    “耶！爸爸万岁！”

    林朵儿兴高采烈的跳到地上，然后就跑向了厨房，跟外公外婆聊天去了。

    “你不能太惯着她，会惯坏了的。”

    林诗雨无奈的白了项天一眼，说道：“这丫头最近总跟我闹别扭，提什么要求只要我不许，她就会缠着你。”

    “有这回事吗？”

    项天脸上的笑意更浓了，说道：“如果是这样的话，那我还真的要注意一点了，别影响了家庭和睦，哈哈！”

    吃过了晚饭，项天就一个人回到了房间里，取出了那柄乾坤匕首。

    他放在手里把玩了一会儿，拿出手机拍了一段视频，发给了菩提：“如果可能的话，帮我查出这刀的来历，越快越好。”

    睡眠中的时间总是过去的很快，第二天一早，吃过了早饭。

    项天把林朵儿送去幼儿园，然后开着车载着林诗雨，一块去了华盛集团。

    林诗雨下了车，见项天没有下车的意思，眼神不善的问道：“你又打算去干什么？”

    “取药。”

    项天食指一推金丝眼镜，理直气壮的说道：“帮周允儿治脸是有特殊配方的，我得亲自去操办才行，万一出了问题会很麻烦。”

    林诗雨这才点了点头，恍然大悟道：“是这样啊，那你快点去吧，一定要保证万无一失才行。”

    项天开着车离开了华盛集团，他并没有跟林诗雨撒谎，不管是周允儿的脸，还是欧欧的大白腿，都需要调配药膏。

    他来到了乔白露的中医商店时，穿着白大褂的乔白露，正跟王小东的父亲聊天。

    王小东的父亲也把自己收拾的干净了些，换上了白大褂，看起来形象变了很多。

    “项天！”

    王小东的父亲先看见了项天，马上站了起来，露出了憨厚的笑容。

    乔白露双手捧着个茶碗，喝了一口水，淡淡的问道：“你怎么来了？”

    “买东西。”

    项天从怀里掏出一张清单，交给了乔白露，笑看着老人：“王叔在这里还习惯吧？”

    “都好都好！比我家好多了！”

    王叔顿时眉开眼笑，神色中都是发自内心的感激。

    乔白露低头看着清单，皱眉说道：“项天，你要这么多中药干什么？有几味药材我这商店里也没有。”

