    北越州、南荒州各处酒馆茶楼，都有人谈论天剑宗和炼狱城的比武。

    “你们听说了吗？天剑宗又要比武了。”

    “是那个灭掉北越萧家的天剑宗吗？”

    “就是那个天剑宗，他们宗主叫做林渊，灭掉天剑宗之后，这次又得罪了血羽王朝。”

    “这么猖狂吗？竟然敢惹血羽王朝，真是不知天高地厚。”

    “确实，这个天剑宗的宗主脑子是怎么想的？他不会以为灭掉北越萧家之后，就天下无敌了吧？竟然去惹一个王朝，这不是找死吗？”

    一个亲眼见过凤鸣湖比武的修行者，听到这些人的议论，拍案说道：“你们知道什么？是血羽族袭击了大周的商队，劫持了三千多人。

    “大周根本不管这些商队百姓的死活，是天剑宗出手，救回了那支商队，这才得罪了血羽王朝。

    “我就问你们这些人，若是你们的妻子儿女被血羽族抓去，你们可敢去救一救？”

    这一顿骂，顿时让这些议论之人哑口无言。

    血羽族是什么样的存在？

    血羽族在百姓口中，常常叫做血羽妖，因为血羽族很多时候和妖怪无异。

    嗜杀、残忍、生来拥有双翼，可在天空飞翔。

    而且，天生战力强大。

    人族的百姓若是见了血羽族，第一个反应就是躲起来，祈祷不要被发现，一旦起冲突，随时有丧命的可能。

    因此，如果是普通百姓被血羽族抓了，除了听天由命，没有任何办法。

    被骂了一顿，这些议论者心中不服。

    一人指着这名修行者，问道：“你不会就是天剑宗的门人吧？我们说的有什么错？难道天剑宗还能和一个王朝对抗不成？”

    这名修行者脸色沉了下来，道：“我倒是想拜入天剑宗，只可惜没有在最好的时机去拜师，没有被选上。不过，我明年还会去！

    “不是因为天剑宗剑道超然，而是因为天剑宗为救黎民百姓，敢于直面血羽王朝，这种敢直面强敌的勇气，就是登上修行之路顶峰必须要有的！

    “所以，这次的南麓城比武，我会支持天剑宗，也希望天剑宗能赢，但无论最后结果如何，我明年都会去天剑宗参加考核。”

    就在这时候。

    一名右手套着乌金兽爪的大块头走进酒楼，说道：“说得好，我喜欢你这种勇气，不用等明年了，过几天我就带你见宗主。”

    这名修行者回头一看，立即认出来，这个大块头就是天剑宗那位练拳的弟子：“你是……你是熊……”

    熊天鹏的名字，也有很多人听说过。

    “对，我叫熊天鹏。”

    熊天鹏看向四周，说道：“你们这些人，议论可以，但心里得有一杆秤，天剑宗输了，对你们有什么好处？

    “天剑宗输了，就意味着云麓山脉会落到血羽族手里，到时候，南麓城被血羽王朝疆域包围，看你们能不能笑得出来。”

    在场之人听到这话，顿时愣住。

    特别是家在南麓城的百姓开始慌了。

    他们这才发现。

    一旦天剑宗输了，南麓城将会三面受敌，说不定什么时候就会落到血羽族的手里。

    到时候，南麓城的命运就会像二十年前暮霭城一样，城中人族死的死，逃的逃，死不成的就会被血羽族抓去当奴隶。

    大部分的人都是拎得清的，知道哪一边赢对他们有利，但总有一些脑子有问题的软骨头，想法和其他人不一样。

    熊天鹏这次是提前来南麓城，安排宗门行程。

    七天之后，就是天剑宗和炼狱城的比武。

    这一次是大周朝负责张罗，并提供南麓城作为比武场地。

    不过，比武地点不在城内，而是在城外。

    因为这是一次法相境层次的比武，需要的场地非常的大。

    大周派了南麓城的军队，在南麓城北门外，开辟出了一块比武场地，并修建了看台。

    临近比武日期的时候，各大势力的队伍陆续抵达。

    像这样的比武，百年难得一遇，九州各大宗门、武道世家，王朝贵胄，自然都不想错过这次机会。

    距离比武还有七天的时候。

    先是大周国师司天监监正韩寂带着司天监队伍进入南麓城。

    紧接着，大周朝公主的仪仗也到了南麓城。

    岳华公主说是要为父皇亲眼看看这场比武，好回去说给他听，一番撒娇，成功获得前来南麓城观战的机会。

    ……

    除了大周朝的队伍之外，天剑宗也是当天抵达。

    林渊提前七天到来，为这场比武做准备。

    当天夜晚。

    在南麓城城主府，林渊和韩寂见了一面。

    “多日不见，林宗主修为越发高深，让老夫十分佩服。”韩寂似笑非笑的称赞一句。

    只是，这语气却分不清到底是称赞，还是讥讽。

    说起来，两人之前的交集算不上愉快。

    韩寂在安陵城的时候，借甄定天命的机会，用了天命谶术，想要一句话锁死林渊的修为。

    只不过，林渊当场突破境界，放出护体罡气，打破了韩寂的天命谶术。

    这无疑是打了韩寂的脸。

    不过，韩寂一直没有表现出要报复的迹象。

    “国师大人，这么晚请我过来，是有什么事吗？”林渊直入正题，说话的同时，饶有兴致的打量着他。

    “林宗主还和以前一样，说话总是这么直来直往。”韩寂笑了笑，但总让人有种皮笑肉不笑的感觉。

    “七日后我有一场大战，没有太多时间，浪费在无意义的事情上。”

    这句话的话外音就是，如果韩寂这次邀请见面，说不出个所以然来，那就是在浪费时间。

    韩寂的神情已经没有什么变化，道：“既然如此，我也直入主体。陛下希望你能赢。”

    “这个谁都知道，除非你们的陛下脑子有病，不然他当然希望我赢。”林渊觉得韩寂这句话就挺没意义。

    血羽王朝一挑二还压得大周和鲛珠王朝喘不过气，大周天子当然希望有人能削弱血羽王朝的实力，哪怕只是微不足道的一点点。

    “有没有人和你说过，你很难相处。”韩寂实在被怼得想要生气，但活了一百多岁的沉稳，又让他不想表现出来。

    “没有，倒是有人说过我很好相处，比如沈沧海。我现在走在流云城的大街上，时不时的就会有人给我送东西，野菜、土鸡蛋，还有新鲜的莲蓬，推都推脱不掉。”

    林渊说到这里，笑问道：“韩大人当了两朝国师，不知道有没有百姓送过你野菜？”

    韩寂脸上的表情顿时僵住。

    野菜在上位者眼里，根本不值一提。

    但是，如果这野菜是百姓自发送的，那意义就完全不同了。

    韩寂不想再在这个问题上纠缠，直接说起正事：“陛下希望你赢，只要能赢，你需要什么帮助可以提。”

    “那就只有情报了。”林渊直接了当的说出想要的东西。

    在情报这方面，目前天剑宗还是不能和一个王朝相比的。

    韩寂取出一个本子，推到林渊面前，现在早就准备好了。

    “还有别的要求吗？”

    “我听说南麓城有一块上界坠入人间的石壁，我能去看看吗？”林渊又提出另一个要求。

    韩寂有些诧异，没想到会是这个要求。

    相传几百年前，有一颗流星坠入南麓城以南五十里的菏泽里。

    南麓城城守派人去寻找，发现流星是一块巨大的石壁，后来还把石壁挖了回来，安置在南麓城的广灵寺里。

    不过，这块石壁在广灵寺里是禁地，没有得到允许，不能进入观看。

    “可以，这个要求我就可以答应你。还有吗？”韩寂做主答应了这个要求。

    “引起血羽族袭击商队的原因是天魂匣，我想知道，天魂匣在不在大周手里。我对天魂匣没兴趣，只想知道这东西在谁手里。”林渊盯着韩寂的眼睛。

    韩寂沉默片刻后答道：“不知道，至少我不知道天魂匣在什么地方。”

    “那没事了。”

    林渊起身告辞。

    第二天。

    林渊和云间月一同来到广灵寺，准备去看那块上界坠入人间的石壁。

    到了广灵寺才发现，岳华公主竟然也在。

    “你怎么会出现在这里？”

    “我也听闻过广灵寺石壁的事情，一直没有机会观看，现在既然有机会，当然要来看看。”岳华公主理所当然的回道。

    她之所以要来看广灵寺石壁，当然是因为昨天晚上知道林渊要来，才突然想来看的。

    她确实想要看看传闻中的上界坠入人间的石壁，但如果是她一个人想看，什么时候看都行，碰巧林渊要看，那就凑一起了。

    林渊其实不想和她一起去看石壁。

    因为这块石壁如果是上界坠入人间的，很可能和神国有关。

    可是又不能把她赶走，只好一同进入广灵寺。

    穿过一条幽深的小路，进了一座殿宇。

    在殿宇的正中间，矗立着一块不规则形状的石壁。

    一看就知道这块石壁，其实是一块碎片。

    只是这块碎片也太大了，高足有三丈。

    石壁上刻有壁画，壁画上画的是一群童子在舞剑。

    云间月看到壁画之后，脸上的表情有些许变化，走到林渊旁边，低声说道：“殿下，这是流月城的《诸子传剑图》，讲的是一个典故。

    “不过，那些童子使的剑法，是根据四圣兽衍化而来。

    “由于这幅壁画，不是真正意义上的剑谱，所以想要学到其中剑法很难，但悟性足够的话，是可以参悟出四圣剑的。”

    ……

