 三人拦在这里！让叶流冷问：“你们奉谁的命令？”

“佛曰不可说！”

肥和尚很认真的摇头拒绝回答。

王凤麟瞬间拔刀：“管你可说不可说，要么滚，要么死！”

“阿弥陀佛，小僧不杀生的！”

肥和尚一本正经的胡说八道。

苏洛鼻尖微嗅，轻笑：“你不杀生，葫芦中装的是什么？”

“酒！”

肥和尚回答。

苏洛不予辩解，葫芦中装的是酒还是肉汤，这肥和尚自己心里有数。

喝着肉汤，说着不杀生，当真是觉得芸芸众生都是傻子啊！王凤麟突然问：“你们和乾元那家伙是一伙的！”

“算是相识，但不熟！”

绿衣少女仿佛闲聊这般。

三人在这里的目的，就是拦住苏洛，防止他返回地面。

这三人的来历，无人知道，可是他们为何在这里拦住苏洛？

这需要一个解释！为什么不让苏洛重回地面！只有苏洛返回地面，才能荡平那些阴魂，才能重整平乱军，诛杀所有重返阳间的鬼修，才能让阳间免除一场大祸。

可是现在，三人阻挡在这里！那也就意味着，他们三位和项羽生等巨擎，必然有瓜葛。

否则今日，三人为何在这里阻止苏洛！苏洛身上有冥心，只要找到那条阴阳通道，一念间便能毁去。

到时候纵然强如项羽生等人，怕也是回天乏力。

因为不论是阳间，还是这九幽地府，有能力开辟出阴阳通道的人屈指可数。

楚心这种另类，就不用提了。

此刻，三人拦路，其目的就是为了不让苏洛返回地面。

苏洛淡然轻笑：“我要走的路，无人可以阻拦！”

“这么说，洛帅想要执意一战了！”

肥和尚醉醺醺眼神中，流露出几分杀意。

青袍道士眉头微皱，并不想与苏洛为敌。

可是他们三人，皆是神教之人！神教三大天骄，接触过星空外的文明，实打实的帝级人物！如今，青袍道士拱手：“洛帅，此战可以避免，只需静待三日，洛帅何去何从，我等绝不阻拦！”

“你出身道统？”

苏洛眼神渐冷。

说实话，肥和尚和绿衣少女在这里阻拦，苏洛不会有任何动怒。

可是今日竟然有道统子弟，来这路阻拦他苏洛！这青年道士可知苏洛的身份？

仙界道教第七代教主！宇宙万界各大道统，以仙界道教为尊，余者皆是支流。

可是如今，道统子弟竟然在这里阻拦他的苏洛。

传出去，简直是天大的笑话！可是现在，青袍道士点头：“是！”

“既是道统弟子，还敢拦我？”

苏洛已然动怒。

青袍道士沉默很久，他虽是道统子弟，可是很多年前已经加入神教，数百年来修为精进速度吓人。

曾经他以为成为天尊，已经是自己的修为终点。

可是加入神教后，燕古才明白，天尊不过是起点，在见识到波澜壮阔的宇宙后，知道地球在宇宙中，不过是一地尘埃罢了。

燕古更知道自身的渺小，所谓的天赋，在真正的宇宙天才面前，根本不值一提。

燕古低沉道：“洛帅和道门渊源极深，今日我本不该露面，可家师说，洛帅为当今天下奇才第一人，道统子弟燕古不才，想向洛帅讨教一二！”

燕古被逼的，终于说出他来这里的目的。

来这里，他不是为了阻止苏洛，只想一较高下。

他想知道，师尊口中当今天下奇才第一人，究竟是何等的风姿。

苏洛面色有几分缓和，若是这燕古在这里阻止他。

纵然是道统弟子，苏洛也容不下，更不会让他活下去！道统弟子当有底线，最起码阴阳通道开启，祸患地面大汉十亿族人。

纵然燕古袖手旁观，可苏洛绝对不会惩罚他什么。

若是助纣为虐，那么燕古必死！不过燕古的目的，不过是挑战苏洛罢了。

苏洛轻轻点头，让燕古直接出手，不需要犹豫。

紧接着，苏洛薄唇微动：“解决另外两个，拦路者，杀！”

“是！”

叶流顷刻间，拔出腰间战刀，战刀所指，锋芒无双！肥和尚正面硬撼，武帝二重天的气息，瞬息间外放。

至于绿衣少女，抽出腰间软件，和王凤麟缠斗在一起。

老王和叶流都是大伤初愈，如今再战帝者！其实给王凤麟和叶流时间，二人修为都能再增进一步，先前和后崑以及烈赤峰的激战，让他俩静心修炼两天后都能突破。

可是现在，没那么多时间让他俩休息。

激战瞬息间爆发！帝战，再度开启。

从苏洛他们进入地府，帝战都没停止过。

搁在十年前，天尊都是神秘无比的强者。

可是搁在现在，仅仅十年时间，连天尊都仰望的帝者，不断浮出水面。

如今，可怕的帝战，接二连三的爆发。

两边战斗相继爆发，可燕古眼神盯着苏洛，手中出现一把带鞘长剑。

苏洛白衣如雪，深邃眸光看去。

两人对视，燕古两鬓流出汗珠，越是对峙，他越感到眼前的白衣少年，不仅仅是可怕那么简单，而是有些恐怖！燕古是实打实的剑帝，当年成为剑帝之日，便是在星空外。

相比浩瀚仙功，就算成千上万人成为剑帝，星空天道都不会搭理半分。

若是地球是一滴蓝色水滴，那么星空便是浩瀚大海，可能比大海还要辽阔上百倍。

片刻后。

苏洛淡笑：“拔剑，否则你接下来连拔剑的勇气都不会有，对你今后剑道无益！”

苏洛曾经也是剑道奇才，当然知道燕古面临的压力。

和苏洛对峙，谁能对峙的过苏洛的精气神！苏洛身体内，可是隐藏着帝魂！一尊帝魂在体内，让苏洛纵然是面对仙帝威压，那也不会皱眉半分。

燕古选择和苏洛对峙，简直就是自取其辱。

如接下来，如苏洛所说，燕古再不拔剑，继续拖下去，相信他最后连拔剑的勇气都不会有！燕古惊怒中，瞬息间出剑。

一把银色的长剑，寒光刺眼，当出鞘那一刻，伴随着燕古的剑帝之位，以及属于他的剑意，外涌而出。

 