    师俊泽呼吸一口气，道：“老大，既然这些兄弟都不是普通人，那看来的确是不需要我帮忙了。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，你们也快回去吧，要是再不回去，小心龙主那老头儿又该急了。”

    “行吧，老大，那我们先走了，有什么事再联系。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    随后，师俊泽和严子龙几人便开着一辆军用吉普车，离开了地下停车场。

    等师俊泽几人一走，张涵博便好奇地问道：“飞哥，那几个哥们到底是什么人啊，看他们一个个威武不凡的样子，应该是咱们华夏的特种兵吧？”

    其他人也都好奇地看向叶飞，想知道师俊泽几人到底是什么人。

    “他们不是特种兵。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“不过，他们可比特种兵要厉害得多……”

    “那到底有多厉害啊？”张涵博又连忙问道。

    “简单的打个比方吧，他们一个人，能抵得上二十几个特种兵王。”叶飞淡淡地说道。

    “卧槽！”

    张涵博惊呼一声，道：“难道他们就是我们华夏最神秘的部队，龙魂、龙组、龙牙什么的？”

    叶飞一愣，疑惑地道：“涵博，你怎么知道龙魂、龙牙的？”

    “嘿嘿，我喜欢看网络小说，小说里面都这么写的。”

    张涵博嘿嘿一笑，突然笑容就收住了，“卧槽……不是吧，难道那几个哥们真是咱们华夏神秘部队的人？！”

    “呵呵，这次你还真猜对了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“他们来自于龙魂……”

    嘶！

    在场的除了张宝鲲和陆轻鸿几人，其他四十五人都倒吸了口凉气，显然是都被师俊泽和严子龙他们的身份给震惊到了。

    当然，更让他们惊讶的是，飞哥竟敢认识华夏龙魂的人……而且，刚才见那几个龙魂战士对飞哥的态度，那可叫一个恭敬啊，简直就跟小弟见到了老大一样。

    飞哥果然不是普通人呐，竟可以让龙魂的人帮忙弄武器过来。

    牛逼，果然是牛逼轰轰啊！

    叶飞见众人一脸惊诧的样子，感觉有些好笑，道：“我说你们，用不用这么一惊一乍的啊，搞得跟没见过世面一样。”

    “嘿嘿，飞哥，大家伙儿也是第一次见到传说中的神秘部队的人嘛，所以当然很惊讶啊！”张涵博嘿嘿笑道。

    “啧啧，难怪怎么觉得那几个哥们一个个看起来威武不凡的，原来身份这么牛逼呢！”

    赵鹤也接了句。

    “行了，别贫了，上车，挑选称手的武器，准备干正事了！”

    叶飞挥了挥手。

    “是！！”

    众人一听要干正事了，便迅速跳上了车厢。

    幸亏卡车够大，要不然还真容不下这么多人。

    上车后，大家都从箱子里挑选了适合自己的武器，还进行了组装。

    因为肖恩和查理斯之前一直是待在铁血盟的，所以平日里除了训练人，也教会了大家如何组装枪支。

    几分钟后，所有都挑选好了适合自己的武器。

    “肖恩，你来开车，我坐副驾驶。”

    叶飞冲肖恩说了句。

    “好！”

    肖恩将一把微冲扛在了肩上，又别了把柯尔特在腰上，这才从车厢里跳了出来。

    随后，叶飞“哐”的一声，关上了车厢门，然后和肖恩一起坐上了主驾驶和副驾驶。

    “兄弟们，咱们出发！”

    肖恩兴奋地喊了一声，然后启动车子，离开了停车场，直奔九龙会总部。

    ……

    夜晚十点半左右。

    九龙会总部大楼。

    跟昨晚一样，今晚总部大楼依旧灯火通明。

    不过，跟昨晚不同的是，今晚，镇守在总部大楼的九龙会小弟又翻了几倍，人数达到了七八百人。

    这些小弟们在总部大楼周围转悠着，警惕地看着四周，注意着每个靠近总部大楼的人。

    所有人都草木皆兵，警惕性也提到了最高。

    毕竟，昨天一个晚上，所有舵主和堂主都纷纷遇害，这也让所有人都人心惶惶，感觉好像有什么大事要发生。

    此时，在九龙会总部大楼的一个宽敞的办公室里。

    “这他妈到底是怎么回事？！一个晚上，仅仅只是一个晚上，咱们的舵主的堂主全都死了，这他妈是在开什么玩笑？！”

    薛胜天怒气冲天地冲坐在办公室里的人吼了一嗓子，道：“你们都他妈是废物么？这都过去了一天一夜，还没找到凶手？！”

    坐在办公室里的几个上位大哥都抽着烟，不敢有任何反驳。

    他们的脸上满是阴沉和愤怒之色，可是却心里却着实赶到憋屈和纳闷。

    这么多舵主和堂主，在一夜之间，竟然全都被杀了。

    从九龙会发展到今天，还从来没遇到过这种事。

    更让人愤怒的是，竟然连一个凶手都找不到。

    这简直就是见鬼了！

    “都说话啊！怎么哑巴了？！”

    薛胜天见众人沉默，心中更是恼怒不已。

    “老大，还请息怒。”

    这时，军师郭玉穹站了出来，说道：“这突然发生了这么大的事，兄弟们心里也不好受。

    不过，老大，您请放心。大家一定会在最短的时间里，把凶手都给找出来，为死去的兄弟们报仇。”

    “军师说得对，老大，我们保证会在最短的时间里找出凶手，将其千刀万剐！”一个上位大哥怒不可遏地道。

    “找？怎么找？你们现在有线索么？！”

    薛胜天心中窝火，问了句。

    一个黑脸汉子皱了皱眉，道：“老大，这些凶手昨晚才杀了人，一个晚上肯定跑不了。

    所以，只要我们抓紧时间搜查，一定能将那些凶手给找出来。”

    “我要的是结果！你们与其在这儿跟我说这么多，还不如现在就抓紧时间给我去找！

    给你们两天时间，不管你们用什么方法，都必须给我找到凶手！如果找不到，你们也不用回来了！”

    薛胜天冲着那些上位大哥咆哮了一声。

    “是，老大！！”

    这些上位大哥回应了一声，也不敢再多待，赶紧起身离开了办公室。

    不过，还有几个人却留在了办公室，并没有离开。

    这几个人，除了军师郭玉穹之外，另外几人，正是九龙会最顶尖的几大高手，鬼王、鬼将、食尸鬼、牛头、马面和媚娘。

    “废物！都是一群废物！！”

    薛胜天疯狂地将办公桌上的东西都给噼里啪啦地摔在了地上，愣是感觉肺都快气炸了。

    他身为九龙会的老大，还是第一次觉得这么憋屈和窝火。

    敌人都找上门来了，而且还杀了自己这么多人，可自己竟然连敌人是谁都不知道。

    这种有气没处撒的感觉，让他很是不爽。

    “老大，您别生气了，不就是死了几个舵主和堂主么，这对我们九龙会根本造成不了太大的影响。

    反正咱们九龙会有能力的人多得是，舵主和堂主可以随时重新选人。只要您没事，九龙会就不会出事。”

    一个长相粗犷，双臂粗壮，肌肉扎实，留着一头凌乱长发的男子粗声说了句。

    “就是说啊，老大，消消气嘛，要是气坏了身体，可就不值得了。”

    一个身穿紫红色紧身皮衣皮裤，留着一头紫色长发，身材惹火，面容娇媚的女人冲薛胜天抛了个媚眼，接了句。

    薛胜天深呼吸几口气，稍微平复了一下心情，道：“牛头、媚娘，虽然死了一些舵主和堂主，的确不会伤到我们九龙会的筋骨。

    但是，我们九龙会好歹也是北方的霸主，这么多年来，根本没人敢招惹咱们。

    可就在昨晚，咱们的舵主和堂主就这么平白无故地被杀了，这让我怎么咽的下这口气？这分明就是在打咱们的脸！”

