
    守护长老突然的变化，让得任剑诧异无比，下一刻，目光立刻阴沉，道：“他们不能进。”

    苏浩拿自己与他相比，在任剑心中，就是一种得罪，不知好歹。

    他任剑可是十大长老之一的孙子，岂是什么阿猫阿狗都可以对比的？

    只是，在他声音落下后，那对他毕恭毕敬的守护长老，却是脸色有些低沉，道：“任剑少爷，这位可是三长老介绍来的，岂能不进入？还请你让开，让他们先行。”

    三长老的介绍信，守护长老可是看的清楚，且，那其中一句话，让他更是胆寒：此乃我之友，进入山谷，务必善待！

    眼前的少年，被三长老称呼为友人，岂是简单？

    任剑也是面色一变，三长老介绍来的？

    三长老可是比他爷爷地位还要高贵的。

    他冷哼一声，不再多说，但是心中却是冰冷，三长老一直与他爷爷作对，甚至还曾教育过他，这笔账他早就想算了。

    “在这里让你嘚瑟，进入山谷，要你好看。”他心中暗暗道。

    对这一切，苏浩完全不理会，带着白灵，直接进入了黑色大门内部，一阵光华闪烁之后，两人出现在一片巨大的山谷之中。

    此地视野开阔，空气清新，深吸口气，更让人浑身舒畅，乃是名副其实的修炼宝地。

    白灵脸上露出了一丝灿烂的笑容。

    “苏浩哥哥，找到那芳香玉，我真的可以成为学院弟子吗？”她心中虽然相信苏浩，但还是忍不住的问道。

    “自然是。”苏浩一笑，不仅可以，而且，可以直接成为内门，乃至地位更高。

    丹灵之体一旦彻底打开，不知道多少大人物要抢着收徒。

    “那样我就可以一直在苏浩哥哥身边了。”白灵心中暗暗道，她想要成为学院正式弟子，就是怕有一天无法跟随在苏浩身旁。

    两人大步深入，凭借着苏浩灵敏的感应，他们很容易采摘了一些宝药，虽然都是最低级别，但作用也不小。

    不过，两人的主要目的不是这些，而是寻找芳香玉。

    “芳香玉，香气浓郁，一般生长在石头中心部位，而且，需要奇石，最好是天然的道石。”

    苏浩脑中响起关于芳香玉的知识，这更加有利于他们寻找。

    好巧不巧，在两人前行三十里后，前方真的出现一块大黑石，而且，形状如同人形，外表乌黑锃亮，还在吸收大日精华。

    这正是道石！

    此时，在那大黑石前，停留着数位弟子，围绕着黑石左看右看，他们自然也是看出了不寻常。

    此石本不在此地，不知道是自己出现，还是有人搬来。

    而且，这石头怪异，有人猜测其中有宝，但是一名灵海九层的弟子上前，都是无法打开。

    只是因为此石吸收法力。

    一拳轰击其上，法力如同泥牛入海，无影无踪，无法作用在石头之上。

    这让人束手无策。

    “这石头之中肯定有宝。”一名青年大声说道，背负双手，觉得自己眼力高深。

    只是，周围之人却是鄙夷，用你废话，若是没宝贝，我们在这里闹着玩呢？

    不过，碍于那青年的身份，他们没有明说。

    这位可是五长老的孙子，一般人不敢得罪。

    任剑丝毫没有注意到，周围的轻视，继续装出一副讳莫高深的样子，道：“我倒是有一个办法，我们可以将其搬出去，请我爷爷出手，肯定可以打开。”

    这句话，让得周围之人心中鄙夷更重，你确定你不是猴子派来的逗比吗？

    五长老怎么有这么一个草包孙子。

    这石头可是吸收法力，无法搬起。

    而且，即便真的能带出去，为何要去找五长老，是不是方便你得到其中的宝贝？

    当我们傻吗？

    苏浩与白灵也靠近过去。

    苏浩扫了一眼，眼睛立刻眨巴一下，他每次做出这个动作，都代步着发现了宝贝。

    在这石头内部，也许真的存在芳香玉，而且，除此之外　这块道石，长出了石中石，蕴含浓烈的道之气，得到可让他的天赋，再度暴增。

    当下，苏浩大步而出。

    “站住！”

    只是，随着苏浩靠近，那些人立刻大喝，你当我们是空气吗？

    “我不动手，难道你们可以打开此石？”苏浩目光四扫，带着一丝笑意。

    此石一般人可打不开，其中蕴含的道之气，足以让得法力，直接被吸收。

    真元高手，都无法破开！

    “按照你的意思是说，你可以打开了？”在众人沉默之中，阴阳怪气的声音响起，正是任剑。

    他带着冷笑，道：“你只是灵海三层修为，我们做不到的事情，你以为你可以做到？”

    “小心，靠近那石头法力直接被吸收干净，成为废物。”

    这话，立刻引起周围人的附和，五长老的草包孙子，也并不是一无是处啊，至少，这一点看的很清楚。

    他们无法做到的事情，甚至，灵海九层都未使得石头出现丝毫裂痕，一个灵海三层有办法？

    让他去能如何？

    “你去吧，但是死了可别怪我们。”有人冷笑说道，那石头吸收法力，修为低下的人，还可能被吞噬干净。

    而苏浩，便是那个他们眼中修为低下之人。

    对此，苏浩也不反驳，话语苍白无力，一切看实际行动。

    他几步靠近而去，随即抬起拳头，不是爆炸轰击，而是轻轻的贴在了石头之上。

    “这小子傻了吗？”

    “这样等于是故意被石头吸收法力啊。”

    周围弟子立刻摇头，这家伙比五长老的孙子还草包。

    任剑更是毫无顾忌的大笑起来：“你可真是草包。”

    苏浩仍然平淡，拳头触摸，无形之中，那石头内部的一块拳头大小的石头，腾出一股股道之气，无声无息被他吸收。

    此石之所以吸收法力，也正是因为内部石中石的道之气。

    数十个呼吸过去，道之气彻底被苏浩吸收，比之苏浩想象的还要庞大，他觉得将这些道之气炼化，他的天赋，达到神级三品不是问题。

    而在这一刻，苏浩也是真正发力，一拳爆炸轰击！

    “竟然没有被吸干法力。”有人意外，以为苏浩会被直接吞噬干净。

    “哼，也许是他之前不曾动用法力，石头无法感应，但现在他大力轰击，肯定遭受反噬。”另一人猜测道。

    “那是必然的。”第三人断定无比。

    “那是个草包。”任剑补充。

    但！

    “轰！”

    在众人不屑嗤笑之中，一声巨大的爆炸之声响起，在他们眼中，无法打开的石头，竟然四分五裂。苏浩一拳将其劈开！