    林冲确实有些急了，杨志虽然受伤，但是只要伤好了，手底下直接就多了五百骑兵啊，那可是实打实的权利了，甭管是不是有仗打，但这毕竟是个好的开端。

    　　杨浩执掌皇城司，直接就给了戴宗这后来的四个人干办的职司，而林冲呢，眼睁睁的看着，还只是在府里调教那二十名剩余的家丁，别以为林冲能忍就行了，人家心气也高着呢。

    　　被杨浩点到了名，林冲直接就站了起来，有些激动，有些期盼，还有些忐忑……

    　　杨浩笑着让林冲坐下：“林教头，皇城司亲从官亲事官的事情你比我了解，明日里与我一起去看一下，以后这亲从官与亲事官的总掌就要劳烦教头了。”

    　　亲从官亲事官原属于禁军，当然是游离于正经禁军之外的，是皇城司辖下专司负责周庐宿卫，说白了，赵官家的皇宫内最贴身的护卫之责就是这些人负责，但是赵佶疏远了皇城司，高俅趁机将这个职司抢走了。

    　　禁军无非是殿前司和侍卫军，再就是皇城司手里的亲从和亲事二军，然而殿前司和侍卫军都要听命于高俅，这皇城司可不需要。

    　　让林冲到这个位置上，一是要发挥林冲的长处，再就是要恶心一下高俅，你不稀罕的，想要弄死的人现在老子用的很顺手，让你看着还无可奈何。

    　　杨浩的话音一落，登时所有人都向林冲道贺，这可不是一般的官职，这他娘的是军权啊，亲从官和亲事官加起来足足八千的配置，只要弄好了，这就是一股超强的战斗力了。

    　　林冲也很开心，和众人抱拳，心满意足的坐下，对于皇城司亲从官和亲事官是个什么状态他很清楚，但别管那里现在烂成了什么样子，林冲都有信心将那里弄好就行了。

    　　最后才说到安道全，杨浩给安道全的安排很简单，由府里出钱，给安道全弄个医馆，这个医馆不是专门给普通人治病的，而是专司负责那些达官贵人的，安道全的医术不用说，最擅长搞一些疑难杂症的。

    　　而且这个老小子一手的左右逢源的本事，那可真是见人说人话，见鬼说鬼话的主儿，这种人可以和任何人打成一片的。

    　　在安排好后，安道全搓着手有些扭捏的说道：“衙内，您看……小老儿是不是也来上一块腰牌，这样行事起来才方便啊。”

    　　“嘿嘿……”杨浩笑了，到是忘了，安道全不只是个财迷，还是个官迷：“你别着急，皇城司的腰牌暂时不放了，不过我到是想着要给你弄个太医署的官职来着，那毕竟和你对口啊。”

    　　“得嘞，有您这句话就行了。”

    　　老安到是知足常乐，想着能成为太医，这就行了，反正都是官儿不是，再说了，皇城司的名声毕竟不是很好听，这个他是知道的。

    　　所有人的事情都安排了妥当，就准备散去的时候，李逵站了起来：“衙内，那俺铁牛呢？咋个就没个差事？”

    　　李逵瞪着两个铜铃般的大眼珠子，到是很纳闷的样子，惹得众人哈哈大笑了起来。

    　　杨浩笑着摆手：“铁牛，跟在我身边杀杀人不好吗？为何要个差事？”

    　　一听这话李逵乐了：“嘿嘿，衙内说的是，俺铁牛明白了。”

    　　你道这李逵傻吗？他可不傻，真的是跟着杨浩杀人那么简单？杨浩也只是一说，但是李逵明白的很，这就是近身侍卫，这是衙内对自己的信任，一般人还捞不到这个位置呢。

    　　夜深，人散。

    　　杨浩揉着额头，感觉到有些乏累，婷儿轻轻的走进来低声说：“衙内，百花姐姐已经准备好了浴桶和热水，您要不要去沐浴以解乏累？”

    　　劳累一天，洗个热水澡是很舒服的一件事，只是这个时代里只有浴桶，没有那可爱的大澡堂子啊。

    　　大户人家，沐浴是沐浴的地方，书房是书房，卧室是卧室，这都是分开的。

    　　婷儿到是没有跟过来，知道方百花会在那边侍候着，杨浩打着哈欠推开了门，刚刚走进去，就听到一声娇喝：“什么人？”

    　　卧槽？

    　　杨浩一个激灵，什么情况？难道有刺客？定睛看过去，透过那薄纱的屏风，只看到一个曼妙的身影急忙在拿衣服要穿上的样子，只是……这个人太慌乱了啊，屏风倒了啊。

    　　健康的小麦色皮肤在杨浩面前一览无余，不是方百花还能是谁，到是方百花反应的快，一闪身躲在了浴桶后面，有些羞怒的说道：“你……你先出去。”

    　　“哦……好……”杨浩还真的唯唯诺诺的转身出去了，并关上了房门。

    　　恰好婷儿跑来，急慌慌的似乎听到了什么：“衙内，可是出了什么事？”

    　　杨浩快速的摇头：“没有，并没有……”

    　　“可是……”婷儿急了：“可是衙内您留鼻血了啊……”

    　　卧尼玛……丢人丢大了啊。

    　　没办法啊，刚才的画面太香艳了啊，实在没想到方百花的身材那么的惊艳，他娘的。

    　　说话间，方百花已经穿好了衣服出来了，婷儿到是没注意那湿漉漉的秀发，急切的说道：“百花姐姐你在这里，我这去寻郎中过来。”

    　　其实婷儿就是去找安道全而已，方百花见婷儿没有发现什么，长出了一口，可是一看杨浩，还是面颊上飞起一抹红晕，低声说道：“衙内，奴婢只是……只是见水要凉了，挺可惜的就……就……”

    　　“得了”杨浩一挥手，另一只手还堵着鼻孔瓮声瓮气的说道：“别说了，我都明白，以后你要是想洗就提前知会我一下，这里你可以用，没事的。”

    　　安道全到是来的快，还背着个药箱，一见到方百花那羞怯的样子，就意味深长的笑了，先给杨浩处理了一下，其实这么一会儿，鼻血已经止住了，不过安道全还是不放心，又把了把脉：“衙内这是内火虚耗……”

    　　本来还想多说点什么，直接被杨浩打断了：“没那么多事儿，老子就是上火了，给我弄点败火的就完事了。”

    　　“咦？衙内竟然还懂医？”

