    第222章 木哥啊，你该不会是表弟上号吧？

    “问你们一个问题，在没有人干扰的情况下，露娜会在多少秒刷完蓝区的BUFF？”

    林浩一边说着，一边往对面的蓝区走。

    不等观众们回答，又自顾自地说道：“现在大家看好峡谷的时间，我会用行动告诉你们答案。”

    视野双盲。

    林浩知道露娜是在打蓝，但是并没有视野, 需要走过去才会有。

    而北木的露娜在打野的时候也同样在观察着小地图。

    “裴擒虎不出所料入侵我的红区了。”

    北木非但不慌，反而胸有成竹，在跟屏幕前的观众们讲解，教学。

    “这把看阵容，老虎十有八九入红，我们中射辅客观上前期差伤害，所以只能把BUFF给他。老虎捏着惩戒的情况下, 墨子想抢到BUFF也是很困难的。”

    “没关系, 单BUFF开已经是露娜的常态了。”

    “但如果跟着老虎的节奏走, 前期去守这个红，一旦被打了状态，又让老虎收下红BUFF，那就要进入老虎的节奏了，之后可能就一个BUFF都拿不到了。”

    “所以，我们这把稳妥起见，还是选择······”

    “卧槽！”

    北木悠闲地语气徒然一转！

    因为他听到了“叮”的一声！

    旋即，上官婉儿的身影出现在北木的身前，和他只有蓝区BUFF墙壁的格挡！

    上官婉儿先丢一再丢二，笔势瞬间爆炸，直接将北木的蓝BUFF拿下！

    “我去，他有我视野吗？”

    拿下蓝BUFF后，林浩标志性的回城嘲讽又出现了，回城两下，暗影之都的回城特效也是十分亮眼。

    “应该没有吧？那他怎么敢闪现过来抢我BUFF？”

    “是个透吧？”

    北木表示十分地不可置信，同时还有些愤怒。

    前脚说着单BUFF开就是血赚, 后脚连蓝BUFF都没了, 直接炸裂。

    “哈哈哈, 看这个回城就知道是浩然了。”

    “确实，前面弹幕说得没错，是浩然。”

    “我看了浩然的直播，他分析你打BUFF的速度分析得十分透彻。”

    “我也看了，真的是料事如神，太震撼了。”

    一时间，北木的直播间，涌现了很多浩然直播的安利。

    北木闻言，也是一副了然的神情。

    浩然霸榜巅峰第一都这么多天了，早就威名远扬。

    跟浩然做过队友，他知道浩然就是这么个脾性，说闪现就闪现，毫不含糊的，就是为了你的一个蓝BUFF。

    这都还算小事了，之前他的关羽连蓝都不抢，直接开着疾跑就推蓝，放掉上路一大波兵线的局, 也不是没有。

    不过他的意识是真的好啊。

    如果抢BUFF也算高光的话，那现在应该蹦出来一个“无视野预判”的语音播报了。

    “可恶啊！浩然！”

    “给我等着！”

    “这把我要杀爆你！”

    北木咬牙切齿地说道。

    紧接着, 红区那边，裴擒虎也已经成功拿到了红。

    二级的裴擒虎直接就在北木的野区大刷特刷，即便是墨子和张飞，也是被人形态的裴擒虎拉扯，把血量打下去了。

    “木哥啊，你怎么蓝没了？”

    北木的队伍聊天里，墨子欲哭无泪的声音说道。

    红区守不了那也没办法，可是你一个露娜怎么会被人上官婉儿抢掉BUFF了呢？

    木哥啊，你该不会是表弟上号的吧？

    北木轻轻叹了口气，这种事情也没办法的嘛，人上官婉儿意识就跟透视一样，重点还是直播打的，一点开挂的可能都没有。

    他能说什么呢，就意识这块，技不如人呗。

    林浩的直播间。

    “北木要气死了！”

    “浩然，北木说要杀爆你！”

    “哈哈，这局北木估计都再也拿不到BUFF，还想着杀爆浩然？天真！”

    而林浩这里，立刻收到了北木的怒气值。

    “来自北木的怒气值+200。”

    不多，看样子北木还挺沉得住气的。

    林浩嘿嘿一笑，上官婉儿强势点是在四级之后，起节奏能力无敌。

    现在只能算是开胃小菜。

    “刚刚那波抢BUFF的操作还是要跟各位讲一下的，毕竟我是个技术兼教学主播嘛！”

    “上官婉儿的伤害大头其实是来源于笔势爆炸的伤害，也就是上官婉儿不同技能之间的碰撞产生的爆炸。”

    “所以，打远端的敌人，先一再二，能快速触发爆炸，打近端的敌人就反过来，先二后一，还能回血。”

    “上一波我隔墙打瞬间爆发抢蓝，就是用的先一再二，如果先二后一，很可能抢不到了。”

    接下来，露娜就比较难受了。

    他只能是哪里有线去吃哪里，毕竟野区都被掏空了，只刷了半边野区。

    没到四级的露娜却是不行。

    “北木哥，你吃我中线升四，我去挂边。”

    墨子也是北木的真爱，看到北木的窘境，连忙说道。

    反正墨子这英雄也算是个挂边英雄，一旦来到了边路挂着，不时给到对面一炮，还是很恶心的。

    上路是元歌跟马可波罗的较量。

    林浩这边之前BP阶段就是一群边路大佬在抢边路，最后商量和委屈的结果就是，元歌去打了发育路，司空震打对抗路，打双边。

    只是，元歌碰上了墨子。

    墨子这炮确实是恶心，关键是，这墨子还会玩，而且很准。

    就在河道巡逻，几炮下来，元歌已经只剩三分之一的血量了。

    但凡换一个射手，不是马可波罗这种前期很拉胯的，这时候的元歌就只能被压到无奈地放线了。

    也正是如此，鲁班大师赶来上路跟元歌连体。

    而对面张飞也是过来了。

    二打三的局面，同样很难打。

    这时候，在没有人发现的地方，蓝区，林浩分吃了裴擒虎的一波野怪经验，升到了四级。

    “这波可以去上路找一下节奏了。”

    林浩微微一笑说道。

    来到上路，兵线还没有汇聚，双方已经在大乱斗了。

    林浩点了一下发起进攻。

    元歌直接将傀儡扔了出去，三级的元歌，只要傀儡控到人，还是能击杀脆皮的。

    墨子本来是一技能突进过来想要接一炮的。

    这会他在河道巡逻，轰得很爽。

    结果他看到了上官婉儿。

    林浩是有墨子视野的，看到墨子过来的那一刹那，就二技能轻轻一点！

    随后快速向前走两步，开始滑步！

    墨子连忙轰出一炮！

    机关重炮呼啸着朝着上官婉儿飞过去！

    然而上官婉儿却是轻轻往旁边一拐。

    躲掉了！

    (本章完)

