    东方璃月叹了口气，对天圣皇朝的傅闵修和云飞翼不抱什么期望。

    不过，就在她们说话之际，属于中期先天帝灵师的战斗已经打响。

    只见二十名弟子同时跃上了战台，纷纷闭目打坐，适应着阵法的力量。

    说来，苏陌凉从进场看到那战台的第一眼起，就知道它的不俗。

    而如今看到一个个顶尖天才，没有急着动手，反而坐下来稳住气息，就算没有任何力量消耗，脸上依然溢满了痛苦和艰难的表情，她就更加确定，那战台是个非常可怕的存在。

    毕竟玄冰制成的战台，里面镶嵌着熊熊烈火，就能给人冰火两重天的冲击感。

    加上战台中央裹挟着雷电和飓风之力，空气中弥漫着恐怖的水气，三者不断碰撞交织，无疑形成了一张毁灭之网，苏陌凉相信，其中的力量绝对可以切割碾碎任何生物的肉体和精神。

    相当于，这些天才们是站在刀尖上战斗，稍有不慎，就会被战台上的阵法给碾碎。

    更何况这阵法是遇强则强，越弱则弱，所以就连最顶尖最厉害的天才也得小心应付。

    不过，越是厉害的天才，领悟力和防御力越强，他们更容易抵御阵法的伤害，会更愿意节省力气，坐下来适应阵法，找到在阵法中战斗的窍门。

    但其他稍逊一筹的天才，领悟不了阵法的意境，不得不退而求其次，用战斗来积累战气。

    因为战气越多，越能抵御阵法的力量，但战气会随着时间的流逝，慢慢消散，所以他们必须不停的战斗来维持战气充盈的状态，不然就会被阵法淘汰出局。

    这不，刚上台没多久，傅闵修和云飞翼便被两名大炎皇朝的弟子给盯上了。

    这两名弟子的排名刚好在傅闵修和云飞翼之前，他们不敢贸然挑战比他们高的，只有从掉尾巴的两个软柿子入手。

    所以，下一秒就看到，他们各自走到了傅闵修和云飞翼的跟前，做出了挑衅的姿势。

    看到这一幕，东方璃月心里咯噔一下，皱眉感慨，“这么快就要下场了吗？”

    天圣皇朝好不容易才有资格来参加卧龙大会，要是一上场就结束，就太可惜了。

    苏陌凉虽然不知道傅闵修和云飞翼能走到哪一步，但至少可以肯定，他们绝对不弱，“那两个不是他们的对手。”

    就在这时，那两名大炎皇朝的弟子已经对傅闵修和云飞翼出手。

    第一轮第一场战斗，便在这两对的战斗中展开，由于四人的排名是这一轮中最差的，所以并没有引起场上多少弟子的注意，真正的天才甚至连眼睛都没睁一下，依然静静的感悟着阵法的意境。

    也只有排名相对靠后的弟子会关注这一场战斗，好为下一场挑选猎物做准备。

    因为他们只有靠积累战气，才能在这战台上存活下去。

    不出所料，第一场战斗结束得很快，但唯一让人错愕的是最终胜利的竟然不是大炎皇朝的弟子，而是天圣皇朝排在最末的傅闵修和云飞翼。

    这样的结果不但让观众席买了大炎皇朝赢的人惊讶，就连战台上的弟子都投来了一抹意外的目光。

    当然，也仅仅是意外，这样的战斗还不足以让这些心高气傲的天才们忌惮。

    不过，能进前一百名的天才，这还是第一次败在曾经连参加卧龙大会资格都没有的天圣皇朝的手中，无疑是巨大的耻辱。

    所以，战斗结束不到一分钟，又有两名大炎皇朝的弟子分别向傅闵修和云飞翼发起了进攻，似乎要挽回属于大炎皇朝的尊严。

    说来连续接受挑战，对傅闵修和云飞翼来说，是非常不公平的。

    可谁让他们是这群人当中最卑微的存在，谁都能来踩上几脚。

    好在傅闵修和云飞翼的实力远比众人看到的还要强大，第二场战斗一爆发，他们就以迅雷不及掩耳之势占足了上风了，给了那些想要提前将他们踢出局的天才一个响亮的耳光。

    值得一提的是，这次云飞翼的实力又有了质的腾飞。

    不管是速度，身手还是攻击力都非常惊人，并且他有个十分显著的特点，预判能力和机动性相当的出色。

    他敏锐的感知能迅速的做出预判，懂得见招拆招，灵活的应对各种战斗。

    看似毫无章法，但处处都是陷阱。

    这类天才，就是聪慧型选手，只要不是那种实力高出他太多的人，他都能凭着自己的智慧和战术缠得对方头疼。

    而只要对手心绪一乱，他就能迅速找准破绽，迎头痛击，绝不给对手任何喘息的机会。

    所以，那大炎皇朝的弟子败得不冤。

    毕竟苏陌凉曾经亲自上阵，都与他打了好几个回合不分胜负，最后还是靠着暴风圣剑这个武技抢占了先机，并且在有人偷袭的情况下，才将他击退，没想到短短时间，他变得更加难缠了。

    目前来看，他应该是有机会角逐这一轮前三的名次的。

    反观傅闵修的战斗，就显得有些虚浮了，他的灵力算不上顶好，只是靠着出众的身手和速度压了对手一头，虽然结束得快，但并没有太过出色的点。

    若是战到后面，还打算用这样的战术，显然是行不通的。

    苏陌凉对他们两人有了判断，战台上的弟子自然也有了各自的想法。

    傅闵修和云飞翼显然不是什么软骨头，要真的上嘴，并不好啃，到时候反被夺去了战气，那就得不偿失了。

    所以，剩下的弟子并没有再对他们发起挑战，而是挑选了其他的对手。

    他们两人倒是落得清闲，终于能坐下来感悟阵法。

    就这样，战斗不停的在进行着，最开始挑战傅闵修和云飞翼的四人由于实力太多，连败几场被踢出了局，有的则是连胜好几场，积累了超强的战气。

    还有的被不幸被高手选中，一出手便被扫了出去，有的则是战了个两败俱伤，互相忌惮。

    时间一点一滴的过去，终于又有人向傅闵修和云飞翼发起了挑战。

    由于中期先天帝灵师这一轮，北秦皇朝只占了两名，剩余十六名全是大炎皇朝的弟子。

    所以，挑战他们的对手，依然是大炎皇朝的弟子。

    但惊人的是，从始至终北秦皇朝的两名弟子，一名从未出手，一直坐在那里闭目养神，另一名则是只出手过一场，就震慑住了其他弟子，无人敢上前挑战，倒是让他们腾出不少时间来感悟阵法。

    这一幕引起了傅闵修和云飞翼的注意，顿时萌生出了战意。

