    在古涛的前边，突然跳出来了一道高大的黑影，手上戴着两个圆环，皮肤如同树枝一般的干枯。

    我和洛樱看到这黑影会震惊的原因，是因为这个家伙我们之前见过一次，就是那天晚上离开二狗子的员工宿舍碰到的那个黑影！

    “这东西居然是你炼出来的！”

    洛樱看向古涛的眼神顿时多了几分厌恶，这东西一看就是炼出来的尸体。

    古涛看着我们两个也笑了，“没想到居然被你们发现了，不过也没什么关系，反正你们早见过了。”

    我原以为古涛指的是他派这僵尸来追杀我们的事情，谁知道他突然把黑影身上披着的衣服给掀开，立马露出了一张痛苦的让我们看了都觉得痛苦的脸。

    这人头上没有一根头发，光秃秃黑油油的像是一颗圆珠子，脸皮干瘪的像是手指上的皱纹，张大的嘴巴露出两排洁白的牙齿，可是却让一脸黑色的他看上去更加的狰狞。

    我仔细盯着这家伙，依稀可以看出来这人我曾经见过。

    “无幻！”

    洛樱突然两个字大喊出声，让我的心脏跟着狂跳，眼前的这个人居然是以前那个想害我们的无幻。

    原本无幻只有一米七多高的身体，硬生生地被拔高到了两米多，在他的膝盖窝上被钉了四根手臂粗半米长的铁钉，这就是他为什么看上去这么高的原因。

    有两条像是蚯蚓一般手臂大小的虫子就躲在那铁钉里头，估计就是古涛给无幻下的蛊虫占卜术，以此来控制无幻。

    “啊……啊……”

    从无幻的嘴巴里头发出来痛苦的沙哑叫声，似乎在跟我们说话一样，可是他嘴巴两侧缝着线，根本就听不清楚他在说什么。

    我们看着无幻这个样子，却是更加觉得恐怖。

    “古涛，没想到你居然炼出来这种东西！”

    洛樱怒斥道。

    “还有，你把我奶奶怎样了，快点让她回来！”

    古涛听到洛樱的话，淡定地笑了。

    “你们也真是奇怪，这个无幻之前不是想要杀你们吗？我只不过是帮你们把他收拾了而已，我这是助人为乐。”

    “至于小姑娘，别说你奶奶被我怎样了，应该说你奶奶把我怎样了才对。”

    说完，古涛抬起自己的手，上面一条条黑色的疤痕看上去触目惊心。

    “这是我奶奶干的？”

    洛樱看到古涛手上的伤痕反而笑出来，只要知道自己的奶奶没事就行了。

    “活该，谁叫你做这种缺德的事，活该受伤！”

    洛樱说的话让古涛脸色的笑容变得冰冷，他放下自己受伤的手，眼神冰冷地扫了我一眼。

    “小姑娘，看在你和我有缘的份上，你们还是走吧，在我没去找你们之前，我都可以放过你们的。”

    古涛说的话让我皱了皱眉头，怎么这家伙也和枯荣枯岁一样，好像在等着我们两个人成长一样。

    可是这其中究竟有什么事情需要我们两个呢？这是个未解之谜。

    就在我想着这些的时候，洛樱嘴里已经开始默念着咒语，开始召唤巫神了。

    “你这种家伙，死不足惜，拿人的尸体去炼，简直是丧尽天良！”

    说完，洛樱的气势突然变得比刚才还要厉害百倍，一股寒风从她身上散发而出，这是祝由术里头的哪招我也不知道。

    只是突然洛樱的手一挥，立马便是一道能够把树木都给切割开的风刃朝着古涛席卷过去，威力足以把人都给切割成两半。

    我没想到洛樱居然已经修炼得这么厉害，居然能够请出来这么厉害的巫神，看来钟九婆失踪的这一段时间里头，她也没少花功夫在修炼上。

    有这么厉害的巫神降临，就算是古涛恐怕也没办法对付！

    可是就在我这么想着的时候，古涛看着洛樱使出来的攻击却笑了，他伸出右手打了个响指，忽然一道黑影就跳到了他的面前。

    “砰！”

    风刃砍到这道黑影的身上，居然砍出来了一道火花！

    我和洛樱抬头一看，挡在古涛面前的黑影赫然就是已经被炼成僵尸的无幻。

    风刃砍在无幻的身上，几乎是一点伤痕都没有在上面留下，只能够看到一条细细的白线。

    古涛整个人躲在无幻的身后，无幻被拔高到两米多高的身体像是大山一样把他毫无死角地遮挡在背后。

    “你们想对付我，就先把这家伙干掉再说吧。”

    古涛冷笑的声音传出，被巫神上身的洛樱不断使出攻击砍向无幻的身体，可是一点作用都没有，反而是洛樱的气息变得越来越弱小。

    夜色逐渐变得阴暗，天空上一轮弯月慢慢地要被乌云给覆盖，古涛抬头看了一眼天空，手指捻动算了一下时间，然后抬头看向了我。

    “好了，我也不想和你们浪费时间了，再迟点子时就要过了。”

    说完，古涛突然一挥手，一道劲风朝着我和洛樱冲过来！

    仔细一看，风中还隐藏着别的黑影，像是某些小虫子！

    “你休想！”

    看到古涛要对洛樱动手，我连忙伸出手要帮忙，可惜我今天没把之前从阴阳道术里头学来的符纸给带出来，不然这个时候倒是可以帮上忙！

    “哼！”

    洛樱嘴里传出一道冷哼，又是一股寒风从她的身体里头吹出，把我给撞飞到几米开外，我知道她是不想我被那些虫子给冲撞到了。

    寒风和古涛指使的虫子撞在一起，两股不同的风力撞在一起，顿时烟消云散，几颗小虫子掉在地上，四脚朝天已然没有了气息。

    我仔细一看，那些虫子长得黑不溜秋的，只不过是下品巫虫当中最常见的黑风甲虫，除了飞的快，有毒性之外，并没有其他特殊的地方。

    可是古涛丢出黑风甲虫并不是为了要和洛樱战斗，只不过是拿来当诱饵，在洛樱对付那些黑风甲虫的时候，一道高大的黑影就已经出现在了她的身旁。

    无幻僵直的双手朝着洛樱的脖子劈过去，如同重锤一样的双手劈在洛樱脖子上，立马让她整个人的瞳孔瞬间恢复了原来的颜色，一股鲜血从她的嘴巴狂喷而出！

