    第008章：当别人是瞎子   

    宁念装模作样地提着一小捆干树枝回去了，而那对男女因为等不及她捡树枝回去，早已经跑车里取暖去了。

    

    不过她根本不在意那两个人的死活，她比较关心那辆原本停在那里的摩托车。

    

    原本停在那里的摩托车早已经不见了踪影，宁念忍不住勾唇，看来那辆摩托车还真的是那个高冷男人的。

    

    想到刚才和那个男人发生的暧昧一幕，宁念全身起了鸡皮疙瘩。

    

    她觉的实在是有些不可思议，她竟然去调戏了一个男人！   

    拉回思绪，宁念前进的脚步突然顿了下，远远地朝那辆跑车望过去，竟然看到了有趣的画面，那对狗男女果然趁着她不在的时候，在车里相互取暖。

    

    而更让她觉的不耻的是，她们竟然在接吻！   

    呵，没想到这么快两人就勾搭在一起了，前世她真是蠢，竟然没有发现她们的异常。

    

    为了不让自己的眼睛长针眼，宁念故意掏出手机，从通讯录里面找到了司徒行的手机号码，然后装腔作势地点了下去。

    

    “嘟嘟……”手机响起的时候，将正在接吻的两个人吓了一跳。

    

    司徒行更是全身一个激灵，懊恼地一把将宁夏推开，眼里有着后悔！他这是在干什么？

    

    宁念瞥见他眼里的挣扎，撇了撇唇，眸光瞥向男人响个不停的手机，然后伸手挽住男人的手臂，娇嗔地说：“司徒哥哥，我们刚才那样……”算不算正式交往了啊？

    

    她没有将后面的话说出口，却在暗中观察司徒行的反应。

    

    听见宁夏说的话，司徒行的脸色跟见鬼了一样，他忙把了把自己的头发，一脸歉意地看向宁夏：“夏夏，刚才就当是我做错了！你把刚才的事情忘了，你知道的，我可是你姐姐的男朋友，我们这样是不道德的！”

    

    宁夏则是脸色一变，但她知道有些事情急不得，刚才的试探已经算成功了。

    

    司徒行其实也是喜欢她的，他现在之所以犹豫不决，不过是心里觉的对不起宁念罢了。

    

    “司徒哥哥，你还不接电话吗？

    兴许是姐姐打来找你的。”

    说完，在司徒行看不见的地方，宁夏一脸阴霾。

    

    司徒行立马回过神，有些心虚地按下了接听键。

    

    不等他开口，就听见宁念一副着急的口吻：“司徒哥哥，你和夏夏去哪里了？

    我怎么没有看到你们啊？”

    

    为了让司徒行和宁夏相信她是真的没有看到车里的一幕，宁念假装转过身，着急地寻找她们的身影。

    

    司徒行朝车外的宁念看去，心里百般不是滋味，无比心虚地说：“我和夏夏在车里，念念，我和夏夏的衣服已经烘干了，真是抱歉让你白捡了那么多干树枝。”

    

    宁念在心里呵呵一声，但面上却纯粹善良：“这有什么呢，你们可是因为我才打湿了衣服，我捡些树枝回来帮你们烘干衣服也是应该的。”

    

    “念念，车里有暖气，我和夏夏的衣服已经烘干了。”

    

    “哦。”

    宁念不以为意。

    

    接下来，她便听见司徒行说：“念念，我们回去吧，夏夏似乎身体不舒服。”

    

    宁念在心里冷哼，她肯定身体不舒服啊！你们两个在车里做了什么，真当别人是瞎子吗？

    

    “那还等什么，千万别让夏夏感冒了，我们现在就回去吧！”

    其实她早就想回去了，跟渣男贱女一起钓鱼，只会影响她的心情。

    

    

