    佣兵基地，一个黑袍男人再度来到门口。

    这一次，守城的两名士兵再也没有停顿，连忙放行。

    男人很是满意的点了点头，紧接着快步走了进去。

    “我天，你说他是不是工作狂啊，有这么强的实力，还要天天接任务，是不是闲的啊？”

    “你说啥呢，你不知道有句老话叫能力越大，责任越大吗？这位绝对是值得敬仰的存在！”

    在两名士兵嘀咕的时候，男人也再一次回到了那座大厦之中，他轻轻将一封信放在旁边的桌子上，紧接着开口道：

    “杨指挥，我的任务已经完成了，您请查阅！”

    嗡的一声！

    两名黑袍人缓缓走了过来，一个正是先前的虎贲强，另一个则是那个叫做杨明月的女人。

    后者很急切地走上前，将信封拆开，双手颤抖地看着这封来信。

    “你有没有透露我现在的情况？”

    读完信，杨明月顿时爆发出强劲的气势，她眼神直勾勾的看着面前的剃刀，似乎想要杀人一般。

    “当然没有，我如果做出这种事情，会有什么好处呢？”

    后者似乎浑然不知，面带笑容地说道：

    “杨指挥，我现在是不是可以成功的加入佣兵基地了？”

    剃刀似乎很有诚意，姿态放得很低。

    “你为什么要加入我们？”

    虎贲强脸上露出一丝疑惑，他缓缓上前一步，眼神之中略带迷茫的开口问道。

    虽然不知道，这剃刀究竟怀揣着什么样的目的，但是他的实力却是十分值得肯定的。

    这样一个七阶的进化者，完全没有理由，平白无故的加入。

    “实话跟你们说吧，我跟韩啸云之间有些冲突，所以希望能够跟你们达成合作。”

    剃刀一脸平静，似乎在等待审判结果一般。

    “韩啸云，为什么你们之间会有冲突，他不是一个基地的指挥官吗？”

    杨明月疑惑的开口，她仔细地观察着面前的这个男人，还从来没有见过一个说因为这点事情来找到他们的。

    “那是很早之前的事情了，你们如果不愿意帮忙的话，也无所谓，反正我一个人也呆惯了。”

    剃刀摇了摇头，缓缓站起身，眼神之中露出一丝遗憾，紧接着就准备要走。

    杨明月愣了一下，她微微抬头看了一眼旁边的虎贲强，又看了一眼前者，缓缓开口道：

    “这样吧，你可以留下来，但是你一定要把关于韩啸云的事情说清楚，我们佣兵基地可以结仇，但是一定要公正。”

    “公正？这世界有什么公正，穷人就应该挨打，我与他之间的事情是血仇！”

    剃刀停住脚，转过身，眼神之中满是杀意。

    杨明月微微一怔，这样的神情，她还是第一次见到，如此的纯粹，只为了杀人而升起的杀意。

    “明月，你是怎么想的，那韩啸云可是有着三万多人的大基地指挥官，我们怎么跟他们斗啊？”

    虎贲强一脸疑惑，这要是打起来，他们这个刚刚成立没有多久的基地，很吃亏的。

    “别叫我明月！”

    杨明月瞪了一眼前者，紧接着缓缓走到剃刀的面前，开口说道：

    “这样吧，你加入我们，这里的事情，我帮你处理。”

    她好像做了一个重大的决定，虎贲强被呛了一声之后，此时也没有太多的话敢说，只是冷眼旁观着这一切。

    “那就多谢杨指挥收留了，以后有什么帮的上忙的，尽管说，我一定帮你！”

    剃刀很感激，即便自己没有将事情说出来，这位看起来心肠并不是很坏的指挥官，居然会选择自己。

    选择一个，来路不明的人，需要很大的勇气。

    “不客气，以后这信，还是要你来送，不会耽误你太长时间的。”

    杨明月点了点头，既然说要留下，那总要给他安排点事情，这也正和她的心思。

    “放心，这个绝对没有问题。”

    剃刀点了点头，紧接着朝着屋外走去，整个基地建设并不是很完善，但是却有着十分完整的体系。

    佣兵基地，顾名思义，这里没有一个普通人，全部都是进化者。

    进化者的实力有高有低，但是每一个都是在刀口上舔血的战士，在加入佣兵基地之后，会拥有一块证明实力的徽章。

    而这枚徽章之上，所显示出来的颜色，则代表的是进化者的实力等级。

    共分为，赤橙黄绿青蓝紫黑白，九个等级！

    剃刀的实力，在这基地之中，俨然已经是一位强者。

    拥有自己身份之后，便可以在佣兵广场上，接受佣兵任务，完成任务可以换取报酬。

    而任务的难度，也分为五个等级，从一级到五级，这样的顺序。

    剃刀就是一名实力高超的佣兵进化者，他从在这里注册佣兵身份之后，便开始了自己的任务征程，除了完成自己的任务以外，他还想方设法的探取内部消息。

    以至于，他的行为，也引起了上面两人的注意。

    他如今目标已经达成，他缓缓朝着佣兵基地以外的地方走去，这里是一片平芜的地带，杂草丛生。

    剃刀按照自己的记忆，朝着一个方向走去，约莫走了十来分钟，抵达了一个小土堆旁边。

    这是一座墓。

    他盘膝坐下，眼眶之中已然满是泪水，轻声道：

    “小兰，我现在已经成功地加入了佣兵基地，在等我两个月，绝对可以带人打上将军府！”

    与此同时，另一边，三个男人缓缓来到了佣兵基地的门口，他们的实力均等都在五阶。

    “白队长，你这事情应该怎么处理啊，我在西边开拓的疆土，现在正等着迎接我呢。”

    小七脸上满是骄傲的神色，他现在可以说是地下英雄，曾经捣毁尸人窝点的事迹，让他在情报通讯这一块风生水起。

    “小七啊，你可不能飘，老大没准还有好事情等着你呢。”

    白朗拍了拍他的肩膀，紧接着开口道：

    “我们现在乔装成幸存者，加入他们佣兵基地，打探一下情况先。”

    “队长，那我是不是就不用进去了？”

    旁边的一个男青年脸上露出一抹笑容，他叫崔帅，能力是与动物进行沟通，这样的能力很罕见也妙用无穷。

    “你留下也不是不行，我们内外不能断了联系，一定要保持通讯顺利。”

    白朗点了点头，带着小七乔装打扮一番，朝着基地的方向走去，刚到门口便被士兵拦住。

    “站住，干什么的？”

    士兵伸出两把枪，将两人拦在门口。

    “我们是幸存者，想要加入佣兵基地，现在这世道，想讨口饭吃。”

    白朗模样憨厚的说道，一边说着，一边搓了搓手，看起来似乎有些着凉了。

    “你，什么实力？”

    士兵微微一皱眉头，在他阅人无数的经验之中，能够穿成这样的，基本上实力不会太强。

    “我四阶，他三阶，我们就是想进去看看，听说佣兵基地的任务靠谱，奖励也很丰厚所以就来了。”

    白朗笑了笑，满脸的憨态可掬，看起来十分有亲和力。

    “三阶？让我试试水准！”

    旁边的那个士兵走了过来，他的目标对准了旁边的瘦小男孩小七。

