    随着艾莉森在意识里同意，她便感觉身体一抖，下一秒自己的手臂猛的上扬，手臂上的印记就哗啦哗啦的涌出无数黑色触手，刹那间遮盖了前方别墅花园的上空。

    “这是什么？”场上的战士们惊恐的看着那些在头顶不断蠕动交织的触手，不祥的预感开始遍布全身。

    西蒙看着这突然的变故脸色惨白，随即他猛的转头向触手下的战士喊道，“快退！”

    然而那些战士只是在原地脚步动了一下，西蒙就看到艾莉森的手臂下挥，一瞬间那团巨大的黑影就从不远处落下。

    “轰！”

    脚下的大地一震，围剿的队伍右翼一空，只见一道五米深的巨大地陷出现在众人面前，里面尽是黑色的触手卷着战士的残骸血渍在蠕动。

    “进攻！都进攻！”看到那一幕的西蒙肝胆欲裂，他对着身边的战士狂吼道，“扒掉她的衣服，砍掉她的手，否则我们一个也活不了！”

    “杀啊！”

    “剁掉她的手！”

    战士们在极大的刺激和无助下突然听到了指挥，本能的就狂吼着向艾莉森冲去，而西蒙和那些职业者被前冲的队伍筛下后默默后退，就见那一百多人和那三只傀儡冲了上去，对面却并没有抽手回防，反而是身上爆出一声龙吼，刹那间就见大量绿色雾从她的身体内向外翻滚，瞬间吞噬了靠近的战士。

    “吼！”嘹亮的龙吼再次响起，浓密的绿色雾瞬间拱起一片，向后逃跑的西蒙回头看去，就见一颗庞大的半骨半尸，长有无数骨刺的龙头撞飞着三只断线傀儡和大片战士冲出了迷雾，巨大的身躯在众人视野中不断拔高。

    数百道身影也凭空出现在迷雾之内，它们分立在艾莉森的身边，或是脸上带笑的纸人，或是面无表情的修女，既有骨骼暗金的骷髅，也有一身红衣的幽灵，或是拿着火柴的女孩...

    它们不知何时出现，但可以肯定，它们不是人。

    后退的众人如被死亡凝视般被定住了身形，他们的心跳骤停，甚至连呼吸在那刹那都断了。

    “踏哒~踏哒~”

    就在西蒙感觉自己可能要死掉的时候，那人群里穿着破烂单衣，脚上踩着巨大拖鞋，脸上带着铁青诡笑的金发小女孩，攥着她手里的火柴向远处跑去。

    这仿佛是一个信号，刹那间西蒙等人就听到了那让灵魂为之颤抖的乐器声响起，紧接着就见那一群异类纷纷散开，向别墅外面悄然离去，眨眼就消失在迷雾中。

    而那显现完全形态，高于别墅的巨龙瞳孔目视着僵立的蝼蚁们，一颗绿色龙睛和一团亡灵火在眼眶中微微闪烁，随即它猛然展开龙翼，刹那间狂风席卷。

    就要窒息的西蒙直接被那狂风刮摔了个跟头，身边的丹尼尔和罗宾连忙扶起了他，三人抬头看去，就见那巨龙并未理睬他们，同样是展开了那遮天蔽日的龙翼，纵身向小镇外面飞去。

    “这是...诅咒物失控了？！”傀儡师不知何时来到了西蒙身边，那些恢复行动能力的职业者们也聚集在了他们周围，异类虽然走了，但是花园内迷雾依在，虽然被巨龙扇动的狂风席卷稀薄了不少，但依然在向外蔓延。

    “我们不能停在这里，我们得尽快离开。”罗宾在短暂的扫视了花园内一圈后立即做了决定，“这雾气的量不对，扩散开之后并没有二次稀薄。”

    西蒙闻言看向站在那里不动，已经退去红衣的艾莉森咬了咬牙，随即在两人的搀扶下就向外面跑去，而那些依附过来的职业者此时六神无主，也跟着他们跑向了外面。

    唯有傀儡师留在了那里。

    他的身体有一部分改造，不怕毒。

    他甩着自己的头发，看着停留在那里的艾莉森，想看看还有没有遗留。

    但很快他就止住了脚步，他看到了一个极美的女人挎着小筐从艾莉森的身后走出，看着他微微一笑，瞬间他便产生了欲望，脚步忍不住就要迈动。

    这不正常！

    他成为傀儡师已经更换掉了自己的弱点，怎么会产生欲望？

    傀儡师脸色一边，强大的控制力让他猛的转身，随后便跑。

    然而他刚迈开腿没跑几步，自己的身体就突然叮铃咣当的瓦解掉，就跟阿甘腿上的助行器一样。

    身体肢解，近乎非人的傀儡师还有意识，他惊恐的看着那个极美的女人挎着筐走了过来，一点一点的将他的身体撞入那本就不能装入的小筐里。

    “你是谁？”

    在女人拿起傀儡师脑袋时，傀儡师痴迷的问道。

    “吾名莉莉丝。”

    那女人将傀儡师的脑袋放入筐里，随即转身看向一动不动的艾莉森眨眨眼，“和你用棒球棍砸的那个没有一点关系。”

    艾莉森：...

    贾尼克街道上，奔跑的西蒙发现整个小镇都乱了，不时有疯癫的镇民从屋子里跑出，然后身体自燃，又或者是他们的安排的护卫，在街道上被吊起了一片，甚至有人在学鸟飞，展开着手臂当翅膀从楼顶坠地，当场砸死一个低头喘气的丹尼尔九勇士。

    “这里是不是被污染了，变成了禁忌之地？”丹尼尔看着身边不断有人惨死，已经慌的六神无主，一把拽住罗宾的手臂，“啊？你是帝国的人，你说句话！”

    四周的职业者闻言眉头一挑，纷纷看向罗宾，后者面色不变，“我是帝国的人又怎样，异类还看证件杀人吗？”

    丹尼尔也察觉到了自己失言，他连忙补充道，“你不是吹嘘你去帝国留过学，有见识吗？”

    “这不是禁地，是那位女巫的诅咒物在捣乱，不过这样下去跟禁地也差不多了。”

    罗宾看着远处一个胖女人穿着水晶鞋跳着天鹅舞拦在了路上，随即一个大劈叉把自己劈两半了，不由的皱了下眉头，“我们必须离开小镇，这里不能要了，只要我们人还在，凭借你们这么多职业者，还是能够再次崛起的。”

    “顺哪边走？”一个职业者闻言问道。

    “向东边跑，往东北方向，那边的内卡森城有教堂神圣之力可以克制它们。”罗宾看向众人说道，随即率先领路狂奔，其他人连忙跟上。

    但半个时辰之后，他们又回到了原点。

    他们想得挺好，但是事情却出了差池，那迷雾不规则的从四周散出，有时候他们跑向东边的路要出城，那些雾就突然涌了出来，他们又费力的跑向北边，结果同样如此。

    “这迷雾怕不是也是活的，禁止我们出去。”罗宾的脸上流着汗水，挤着眼睛看向众人，“我没辙了，你们想办法吧。”

    “要不我们往西跑吧。”凯迪拉提议道，刚刚跑这两圈，恐怖的黑袍修女突然出现，对着他们就是一路追杀，为了保护丹尼尔，九勇士就剩他了。

    一群同样没主意的职业者闻言都微微点头，“那边好像没有雾。”

    “那就往西跑。”累的要死的西蒙最终拍板道，“若是这次还逃不掉，我就不跑了！”

    “可是西门那边，有好几伙贵族围在那里。”罗宾皱起了眉头。

    “这个时候，还管那些，我们活命要紧，大不了投降！”西蒙皱眉大喊道，“走，就去西门！”

    他说着就往西边的大街走去。

    “不对，你们不记得那条龙吗？”罗宾见状连忙拽住西蒙，“它飞到哪去了？”

    众人闻言都停住了脚步，看着街道上的那些混乱，小的异类在镇子内溜缝，大一点的，是不是在城外才能施展开？

    “它去镇子外了？”

    有人颤声问道。

    这不是没有可能啊！

    然而就在众人在这细思极恐的时候，东边街道拐角突然传来窸窸窣窣的响声，并且不断靠近。

    众人转头看向那空无一物的街口，心里没由来的一抖，脚步开始慢慢后退。

    然而就在这时，就见一大堆缠绕在一起的触手猛的涌现在他们的视线里，其中两条触手伸的够长，直接拽住两个倒霉职业者的脚踝。

    “啊！！”两位职业者被吓的大叫，他们拿着刀剑就向触手砍去，然而那黑色触手韧性很强根本就斩不断，随着触手一扥，下一秒俩人就被拖进了那团黑色的触手堆里。

    “嘎吱嘎吱～”似有咀嚼的声音传来。

    “快跑！”

    一群人职业者没的选择，转身就向镇子西跑去，结果刚跑两步，就见前方空间波动一闪，下一秒，一个庞然大物就冲了出来。

    “嘭～”

    “呜呜~”一连撞飞碾死十几个慌不择路职业者，那钢铁制造的庞然大物就在西蒙他们几个落后者身前停下了，随即在众人的目瞪口呆中，它喷着车笛一个翻身，就从车厢里掉出了几百具尸体。

    “是那些贵族的人！”众人看着地上那些尸体的服饰，脸色死灰。

