    可还没等他狠话放完，一把雪亮的刀从他背后穿过又瞬间抽去。

    他缓缓倒下，吐出血沫，终是不甘的闭上眼。

    宋叶箐见人被解决了，把刀垂下去，喘着粗气。

    用力过度的双手已经是在不由自主的颤抖。全身上下也溅了些血，尤其是裙角。

    这个样子吓得何言信心都快跳出来了，把手中还沾着血的刀丢下。

    “你怎么样？哪里受伤了？”把她上下一通查看，手轻轻搭着，也不敢用力。

    宋叶箐平缓呼吸，摇头。“孩子呢？”

    他怎么跑过来了？甚至还动了手？

    “我现在问的是你！”何言信难得的对她发了火。

    刚刚他看山贼撤退，她却还在跟人打着，实在担心，于是在确定孩子处于安全位置后跑过来想帮她。

    结果就听到山贼说的那些话，一时怒上心头，肾上腺素飙升，直接把人捅了个对穿。

    宋叶箐被他吼的有些发愣。“我…。”

    还没说完，就被何言信一把抱住按在怀里。

    此时她的鼻端已经闻不到血腥味，完全被他衣服上皂角的清香包围。

    这下好了，两人身上都沾了血。

    宋叶箐半晌才闷闷说出刚刚没说完的话：“我没事。”

    她没挣扎但也没什么动作，只静静地让他抱着。

    两人旁边就是温热的尸体和大片血迹。

    不得不说，这样的画面居然还有着一种残忍的美好。

    而几米开外，又是另一种景象了。

    货物负责人中年纪大一些那个正紧紧拉住鲁镖头的袖子：“你快派人去追我们东家的货啊！”

    车已经跑了三辆，那里边可都混装了上好的瓷器和皮毛。

    “你们镖局不是声称万无一失的嘛！害！”

    这个怎么办哟，男子急的都落下泪来了。

    鲁镖头也摇头苦笑，没想到会出这种事。

    镖师有两个当场没了气，重伤五个，其他都带着大大小小的伤，该怎么追？

    这下在这条路线上一向无往不利的威成镖局，名声和口碑要受大打击了，传出去得影响不少生意。

    “放心，咱们镖局会按镖单照价赔偿的。”

    可他想到那些货物后才叫挫败。这回真的要大出血了。

    每车货价值一百五十两，要赔三车的钱。

    镖局总共就收百分之九的镖利，这一趟下来真是赔了个血亏。

    更别说抚恤费，医药费，车马费那些损失了。

    现场实在太过混乱，被砍伤的都在痛苦的哀嚎着。

    普通人中有三个受伤的。好在冬衣厚实，挡了不少力。所以伤口都不深。

    没受多少伤的镖师又去拿他们带的外伤药给众人包扎。

    那些普通人开始怒骂镖局的不靠谱，尤其是有亲人受了伤的。

    鲁镖头倒没拿刀威慑他们，只顶住压力，大声道：

    “诸位听我一言，还有半个多时辰天就要黑了，野兽会寻着味过来。咱们得快些离开原地。

    威成镖局的名声想必大家都清楚，我们会负责医药钱，也会适当退给所有人部分跟镖钱。”

    他说完后，场面稳定下来不少。

    人们也不再闹了，只是一些女人孩子还在哭着。

    刚刚的情况确实凶险，这些人中大部分都没见过杀人，此时都被吓坏了。

    鲁镖头指挥其他人把还在原地的山贼拖到另一边，对还活着的也不心慈手软，直接一刀送走。

    又挖了一个大坑把两个同伴就地掩埋，等回程时又来好好收殓带回去给他们家里人。

    “头！快来，陈彪快不行了！”一镖师大声喊道。

    这个叫陈彪的是受伤最为严重的一个，肋下被砍了一个深深地大口子，后背肩膀也有两处。

    鲁镖头过去，半跪下来，紧握住他的手。

    金疮药已经止不住血，对方的脸色已经发白，尤其嘴唇。

    这个样子看来是救不活了，可他也没办法。

    “放心，兄弟，咱们会帮你照顾好家小！”

    “我来看看吧。”一个女音传来。

    鲁镖头转头一看，原来是何小兄弟的娘子。

    刚刚他余光中看见对方跟山贼打在一起，确实是个有本事的。

    于是连忙让开，把希望寄托在一个小娘子身上。

    宋叶箐打开木头药箱取出一颗药丸递给鲁镖头，“喂他。”

    又倒出四颗递给另一个镖师，让他拿去给重伤的人吃。

    其他没那么严重的倒是没给，因为她看了威成镖局的金疮药，药效很好。

    而她这个是宋家的秘方，能迅速止血，加快愈合。

    就是濒死的人也可以维持住一段时间的身体机能，撑到救援到来。

    她抬起对方没有伤到的那只手开始把脉，确定具体情况。

    最终得出结论——能救。

    此时血已经止住了，先给他喝了些葡糖糖水保持体力。

    接着开始给伤口清创消毒，局部麻醉，缝合，敷金疮药，包扎。

    鲁镖头紧皱眉头在一旁，见宋叶箐那娴熟的手法已是放下了大半的心。

    果真厉害！他就说像何兄弟那样的人品才貌，娶的妻子又怎会普通呢。

    只是对方拿出来的那些用具让他觉着陌生，透出不凡来。

    就是缝线看着也不像他们常用的羊筋线，桑白皮线。

    他心头种种思绪轮番转过，已是下定决心要与这夫妻俩交好。

    缝合结束，宋叶箐擦了擦头上的汗珠。“给他吃了。”拿的是半颗抗生素。

    “伤口好之前不能喝酒，做剧烈运动，尽量别沾水，两天换一次药。饮食保持清淡，多吃蔬菜水果，瘦肉……”

    她说了些注意事项，就站起身来。“可以把人放车上去了，别扯到伤口。”

    鲁镖头就着半跪姿势给她抱拳行了个大礼。

    “弟妹大才！鲁某感激不尽，我先替弟兄们在这谢过弟妹。此番大恩没齿难忘，我等必定报答！”

    要知道他们走镖的尤为讲究兄弟义气，这是能把后背交付给对方的情谊。

    宋叶箐相当于救了他们的手足兄弟，这恩情可真大了。

    “别，不用。”她也没去扶，没时间在这客气。

    转去另外那四人旁边查看情况。

    这四人伤口已经被同伴缝合好了，就是没有麻醉，一个个疼的嘶吼。

