    就这样，也不知道战斗了多就，四大妖尊显得极其疲累，都松下来战斗。

    而夏子辰还是战意高昂。

    “怎么，小海鲜们，你们不行了？”

    夏子辰调笑道。

    “不得不说你是真的强！”四大妖尊闻言，脸色难看，但却是不得不承认夏子辰的强大。

    虽然战斗很是可怕。

    他们也是很齐心，但始终都不是对手。

    夏子辰依旧应付的游刃有余。

    “看你们不行了，朕也不跟你们玩了。”

    夏子辰见状，冷笑了一声。

    找了这么四个陪练，而且还打了这么久，夏子辰觉得基础什么的，也差不多了。

    也是时候结束战斗了。

    要是让四大妖尊知道夏子辰只是把他们当陪练的话。

    起码得瞬间气死。

    他们可是堂堂大圣者啊！

    南域顶尖战力，海族四大妖尊。

    就算是来十几个普通大圣者在他们面前，以他们的配合，起码也是碾压。

    但在夏子辰这里，居然只是陪练，这就让人觉得很绝望。

    “斩！”夏子辰目光一冷，瞬间再次斩出一剑。

    哗！

    无数剑芒汇聚成一道。

    瞬间斩下，威力无匹。

    虚空破碎。

    四大妖尊见状，瞬间冷笑一声。

    再次冲了上去，在他们看来，夏子辰和他们不相上下，谁也无法奈何谁。

    现在就是比拼谁能够坚持久一点儿。

    然而，夏子辰却是诡异一笑。

    一剑斩出的同时，他脚步连塔，瞬间踏出一套诡异的步伐。

    来到破天妖尊的身后。

    冷笑一声：“你不是喜欢撞击的感觉吗？”

    “来吧！”

    夏子辰话音落下，右手举起。

    “撼天印！”夏子辰大喝一声。

    瞬间，一方可怕的通天大阴浮现而出。

    遮天蔽日，让人感觉到渺小 。

    “杀！”夏子辰狠狠砸下。

    “什么！”破天妖尊感觉到天空一暗，不禁抬头。

    看到这一幕，瞬间脸色巨变。

    然而，根本来不及反应，直接丢掉双刀。

    脚踏虚空，大喝一声，浑身经脉暴起。

    直接顶向那大印。

    似乎要将其顶回去一般。

    “不自量力！”夏子辰见状，冷笑一声。

    轰！

    第一下毫无预兆砸下。

    发出轰鸣一声。

    震荡畅快。

    破天妖尊感觉到一股不可抗的巨力，瞬间失控。

    落下地面。

    夏子辰见状，冷笑一声。

    痛打落水狗。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道大印不留情的砸下。

    只听虚空发出一道道宛如雷鸣的声音。

    大印砸下的速度很快，根本让人反应不过来。

    只能给看见一阵残影。

    说时迟那时快，这一系列的发生也是仅仅在几个呼吸之间。

    众人都还没有反应过来的时候。

    就结束了。

    夏子辰已经消失在原地，对上了魔天妖尊。

    而地面之上，只留下一滩血肉模糊的肉酱和鲜血。

    看的无数人倒吸一口凉气。

    头皮发麻，这特么是被砸死了？

    这么狠？

    这一刻无数人都不淡定了。

    堂堂大圣者，居然就这么被砸死了。

    这夏子辰得是有多强？

    那刚刚的打斗，那是在玩儿？

    无数人感觉自己三观都被颠覆了。

    而平天妖尊他们见状，则是瞪大眼睛。

    一脸的不可思议。

    因为变化来的太快。

    他们根本就没有反应过来。

    这就完事了。

    当他们看到成为一团肉酱的破天妖尊之时，睚眦欲裂。

    “你这是在找死啊！”平天妖尊等人大吼一声。

    震荡天地 。

    “只可惜了这顿海鲜大餐。”夏子辰对此冷冷一笑。

    瞬间杀向魔天妖尊。

    “这么喜欢玩这种稀奇古怪的，朕陪你。”

    夏子辰见到向自己缠绕而来的血线，冷笑一声。

    十二枚接天钉，化作一道细线，瞬间破开虚空而去。

    痕迹都没有留下。

    显得无声无息。

    “找死！”魔天妖尊冷笑一声。

    这是他做可怕的杀招。

    要是被血线触碰到那就必死。

    当见到夏子辰一动不动之时，他顿时露出了开心的笑容。

    “只差一点点了。”魔天妖尊大喜。

    因为他的细线只差一点儿就要洞穿夏子辰了。

    “死吧！”就在这一瞬间。

    魔天妖尊大吼一声。

    噗！

    一声轻响，魔天妖尊瞪大了眼睛。

    不可思议看着已经洞穿自己眉心又回到自己身前的街天钉。

    “什么时候来了……”魔天妖尊不甘心瞪大了眼睛。

    明明就差一点儿了。

    这该死的钉子哪里来的。

    “跟朕战斗，要专心。”夏子辰冷笑一声。

    他刚刚一动不动就是为了吸引魔天妖尊的注意力，再加上接天钉神奇的效果这才能够顺利击杀。

    “啊啊啊啊！”平天妖尊见到再死一尊同伴，大吼连连。

    因为夏子辰的速度太快，他根本连救的机会都没有。

    而这一刻，围观之人彻底失声。

    接连斩杀两尊大圣者，这是何等的实力？

    就这样，夏子辰如法炮制 ，把灭天妖尊也给杀了，在场只剩下平天妖尊一人了。

    因为四大妖尊一起，才能够和夏子辰周旋。

    一下子死了两尊，平天妖尊和灭天妖尊根本不是对手，杀了灭天妖尊。

    对于夏子辰来说，简直不要太轻松。

    “你！”这一刻，平天妖尊不再是愤怒了，而是震惊。

    也是惊恐。

    他们死大要妖在海族之中，可谓是战无不胜，没想到这一上路地杀一个人类居然能够变成如此地步。

    “想好遗言！”夏子辰淡淡一笑道。

    看着已经没有之前那种嚣张劲儿的平天妖尊夏子辰悟了。

    以后对付这种人就应该给一顿毒打之后。

    他们才知道天高地厚。

    “你敢杀我，妖皇不会放过你的。”平天妖尊大吼，他只剩下妖皇这么一个底牌了。

    “我还不会放过他呢。”夏子辰冷冷一笑，妖皇居然敢来找麻烦。

    夏子辰绝对会打回去。

    因为他记仇。

    “我杀了你！”平天妖尊怒气冲霄，直接暴起。

    随后直接逃了。

    现在已经是一个人，根本不是夏子辰的对手，他唯一能做的就是跑。

    “何必！”夏子辰摇了摇头。

    正面一战平天妖尊都不可能是他的对手，何况是仓皇逃窜的时候。

    没有任何意外，平天妖尊直接被夏子辰斩杀成无数段。

    至此四大妖尊全部陨落。

    就连要显露真身的机会都没有。

    这里可天地一片寂静。

    因为夏子辰的强大，已经是深深震撼了他们的心灵。

    原本他们以为，夏子辰也就是稍微强大一些，但事实告诉他们。

    夏子辰的强大超乎了他们的想象。

    随后他们不禁想到。

    其他的隐世势力之人要针对大象，这能是对手吗？

    来不就是送死的？

    一些人想要快速把这个消息传出去。

    让一些想要针对大夏的人好好斟酌。

    也当大家认为此事已经结束的时候。

    远处一片乌压压的黑云压了过来。

    天穹瞬间变黑，雷鸣之声不绝于耳。

    这一刻天穹仿佛就要塌了下来一般。

    死死雷霆在天穹之上闪烁。

    宛如世界末日来临的前兆一般。

    紧接着，一道猖狂之声响了起来。

    “夏子辰，拿命来！”

    ps：哎！人生自古谁无死，作者君已经尽力了，毕竟缺少爱情的滋养，只能是这么多了，哎！如果你们给我介绍女朋友的话，我可能会变得更快。（明白我意思吗？疯狂暗示）

