    慕容琳只是想激一下慕容乔，让她尝尝自己的苦果，没曾想却把她惹成了疯子。

    这一下，慕容乔率领乔烟泠等人直接找他们当靶子，挨个揍，不管什么境界的，都是一通乱打。

    那群高手本来胜券在握，被他们这般不要命的操作局限了很多。

    他们是来拿东西的，不是来送命的。

    两方心境不一样，他们就算人多，但因为有所保留被慕容乔等人打的苦不堪言。

    一堆人连忙收手大喊放过他们，他们不要了。

    懂得都懂，他们放弃了，谁也不会为了一个东西送了自己的命。

    收手的人越来越多，被打的很惨的那几个人怨恨的瞪着慕容琳，指着她说道“都是你，慕容琳你是故意的！你要害我们！”

    慕容琳一脸懵逼，这种情况是她始料未及的，为什么最后还是她的错？

    “关我什么事？我只是说她身上有宝贝，是你们自己贪，你们不贪怎么会被他们追着打？”

    生气归生气，慕容琳还是很有条理性的直接怼了回去。

    那些人羞愧的低下头，不敢说话。

    慕容乔才懒得搭理他们这些随风摇摆的墙头草。

    “慕容琳你不是想要吗？来杀了我？”慕容乔对着慕容琳抬了根手指挑衅。

    慕容琳脸色一黑，微怒道“慕容乔，你找死！”

    “你让开，我来对付她。”慕容杰突然窜了出来。

    “我一定要弄死这丫头。”慕容杰磨了磨牙。

    “滚开！弄死她应该是我！”慕容琳黑着脸说道，就冲慕容乔那么挑衅她，她就不能忍。

    “秘境里，怎么都在打架？不是说试炼吗？”洛玉靖奇怪的问。

    秦姑娘脸色有些难看的站在原地，没有说话，虽然表面没有任何变化，但是她心里已经很急了。

    她检查了一下秘境里他们设置好的所有陷阱，竟然被人全部毁了。

    如今的秘境什么也没有，只不过是一个普通的空间罢了。

    所以她才让慕容琳去煽动人群，让他们把注意力放在慕容乔的身上，好给她时间去收拾这个烂摊子。

    没曾想，煽动不成，两边打起来了，自己还成众矢之的，真是没用。

    “洛公子不必紧张，这也是让他们提升实力的一种方法，没有打斗如何来的成长？”

    秦姑娘表面冷静的说，实则内心已经找了季心柔一百多遍了。

    可是季心柔怎么也没有回应她。

    此时的季心柔，已经是琐事缠身了。

    她派出去的人，没有一个找到了姬长笑，她设置的秘境不知道出了什么问题，竟然不由她控制。

    不仅如此，她用术法偷偷链接的地点的主人居然找上门了，指名道姓的找她。

    她明明记得这个不会被发现，怎么会这么快就找上门了？

    于是季心柔管不了秘境，还自身难保。

    “季心柔这下被那群人逮着要说法，这术法第一世家的名头怕是要染上污点了。”

    蓝龙对自己造成的八卦说的那是一个来劲，恨不得使出浑身解数来描写那些画面的精彩。

    姬长笑运功疗伤的同时，边听他说的天花乱坠，听完了，勾了勾唇道“挺好。这样，这个女人暂时就没时间去对付乔乔了。”

    “你对那个丫头那么好。”蓝龙砸了砸舌，说道“算了，我不跟你抢了，我还想让她做我儿媳妇呢。”

    “你都死了，还想那么多。”姬长笑瞥了他一眼，凉凉的说。

    “我死了，我儿子没死……”蓝龙倔强的嘟了嘟嘴，看到姬长笑脸色不大好看，立马就溜“哎呀，不跟你抢，你做那么多，我也不好意思，我出去，我还没看够这个花花世界呢。”

    姬长笑：“……”

    做那么多，也没多少，多的应该是他吧。

    不知他用了凤雨花了没？

    凝思着，他感觉到有气息进来，想也没想的他就说：“你不是出去了吗？又回来干什么？”

    那道气息没回应，反而越走越近。

    姬长笑被那股灵力折磨着，感知有些差，直到他走近了，才感知到不是蓝龙的气息。

    他猛地回头，只见一道白影立在他的身前。

    “沐宸，你怎么来了？”

    “凤雨花，你给的？”沐宸拿出那朵花，冷淡的问。

    姬长笑不说话。

    “你不说话也没事。这凤雨花我很清楚它的来历，世人都说凤雨花稀有，季心柔能有一朵，定是她天赋异禀所致。其实假的，凤雨花根本就不是什么灵草，更不能培育。”沐宸突然笑了一下“你不会是骗了那个丫头，这是一个很普遍的灵草吧？”

    姬长笑撇头，还是不说话。目光看着一旁的墙壁，眼神之中有一丝被戳穿的尴尬，和对沐宸的恼怒。

    恼了一会儿，他觉得这样太没面子了，在沐宸面前不能低头，他又转了回去说道“与你无关，你管那么多做什么？爱要不要，不要来烦我。”

    沐宸低眸，将凤雨花还给他说道“拿回去，你没这东西，你抵御不了这股灵力的。”

    “这是乔乔让我带给你的，你给我拿回去，我可不想她怪我。”姬长笑又丢了回去，脸色难看的说“我是为了她，又不是为了你，你别陷害我！”

    沐宸：“……”

    姬长笑喘了口气，苍白的面容慢慢沁出了一层汗，他正在跟灵力作斗争，跟他说话都是强撑着的力气。

    “罢了，我帮你吧。”

    沐宸叹了口气，走到他身边，往他身体里打入了一股灵力，二人进入了入定状态。

    蓝龙在门口扒拉着往里面看，眼睛瞪的像铜铃，耳朵竖的老高老高了。

    听了好大一场八卦，两个容貌不分秋色的男人，居然为了一个小丫头要打起来了！

    他拍了拍自己的小胸脯说道“乖乖，还好没说出口，否则还不是被他们俩掐死？”

    一千年，他居然不知道，姬家的那个小子，会为了一个女人，做到这般地步。

    这个丫头，真不知是福还是祸。

    “你们两个要不要一起上好了，省的浪费时间！”

    慕容乔不耐烦的看着他们两姐弟争，磨磨唧唧，要打就来，分谁和谁。反正都要跟她打。

    “你就是找死！”

    “来啊！”慕容乔扬起下巴，朝着他们勾了勾手指，嚣张至极。

    慕容杰两人再也忍不下去，一人一边冲了上去。

    那些被打怕了的人都躲在一边不加入战斗，却用眼睛时时刻刻关注战斗情景。

    “一打二，慕容乔能行吗？”

    “能不能行关我们什么事？诶不是说试炼吗？怎么这么久一点动静都没了？”

    “灵兽呢？”

    “灵草也没了。”

    一个人提醒，所有人这才发现不一样了，个个都惊奇万分。

    一阵骚动，秦姑娘脸色刷的白了，她知道这件事泡汤了。

    慕容琳早就知道这件事了，但她不在乎，她要的就是打死慕容乔，拿到魂戒！

    “慕容乔，你去死吧！”

    疾风袭来，长剑翩舞，两股凌厉带着杀意的气息从两边涌来。

    慕容乔手握天地一剑，将全身灵力注入剑中，决定一剑挡下。

    所有人都觉得那是不可能的。

    两名青境高手对付她一个勉强算是橙境的人，那比捏死一只蚂蚁还轻松。

    就算慕容乔不要命，实力加成到黄境，她是单打独斗，不像是刚刚那样，多人开打。

    刚刚所有人乱了章法，加之不想拼命，多有留手。

    而慕容琳二人是下了杀意！

    因此，所有人都觉得慕容乔这下难以生还了。

    突然一声炸裂的巨响传来，紧接着是慕容琳和慕容杰二人的惨叫声。

    众人惊讶的望着那边站着的身影。

    慕容乔举着剑，面无表情的站在原地，身边出现了晋升的光芒。

    在所有人的注视下，她慢慢坐下打坐，等阶在他们的面前一步一步升高。

    “黄境？”

    “不，绿境了！”

    “什么？”

    “这变态吧！”

    “绿境中期，真的是变态中的变态啊！”

    “飘渺仙府怎么全是变态啊？”

    “不是还有个离小天……”

    众人寻求安慰的时候，目光纷纷落到离小天的身上。

    离小天不好意思的笑了笑说道“不好意思哈，我刚也晋升了。”

    众人：“……”

    这家伙之前是橙境吧？怎么突然是青境了？

    还有那两个，不才刚刚晋升好几个等级？

    怎么突然一个紫境，一个快入紫境了？

    当真是一家子变态了！

    他们终于知道为何清绝天尊多年来，只收这么几个弟子，也不扩张宗门。

    就这么几个人，却还能名震整个世界。

    是因为他收的徒没一个不是变态！

    当真是慧眼识珠，人不再多在于精啊！

    “哈哈哈，沐宸的徒弟，果然跟他一样讨人厌啊。”

    众人震惊之际，一个邪妄自的笑声传来，十分刺耳。

    沈月风等人连忙站在一起，护住慕容乔。

    一名黑袍男子从天而降，杀意滔滔，满身的邪气。

    看到来人，离小天激动且惊慌的说“是他，二师兄，你快跑，他是要来找你的！就是他把我伤的那么重，害的师尊受了重伤！”

    沈月风蹙眉，凝视着那名男子，这就是当时父亲为了搭上他，不惜牺牲自己，送出冰霜之戒的人？

    “你想干什么？”沈月风保持最后的冷静问道。

    “沈月风，你别紧张。”男人笑道“只要你肯交出冰霜之戒，我保证不会对你们怎么样的。”

    “不可能！”慕容乔一口回绝。

    为了这个，师尊受了那么重的伤，怎么可能给他？

    男人挑了挑眉饶有趣味的看着慕容乔。

