        夏青薇给刘长青的泡药方子里，总共有十八种名贵药材。

        可刚才贺生拿出来的，只有七种。

        并且能被夏青薇看上的，还只有两种。

        “没想到，这家伙还藏了一手，好东西藏着不肯拿出来。”

        要不是刘长青一口道破贺晶晶的身体问题，看出她的痛经毛病，还给她针灸，给她开方治病，这家伙估计都不会说出来。

        白果王，正是十八中药材中的其中一味。

        “十八种名贵药材，宝芝堂居然只有三种，现在真是有钱都没处花了，想买都买不到。”刘长青有种感觉，自己想要泡药浴，练成青莲内劲，似乎没有想象中那么顺利，今天能不能回青山镇，还不一定呢！

        就是不知道吕琴急不急着回去。

        “吕姐，你今天急着回去吗？”刘长青问吕琴。

        吕琴笑了笑说：“三叔让我照顾好你，你的事情没做完，我肯定是不能自己回去啊，不然三叔还不跟我急？没事，正好我也想去拍卖会看看，那就等会一起去吧！”

        她说着，心里忍不住想：今天晚上不回家，又跟他孤男寡女同处一室，晚上不是又可以？不不不，我怎么能有这样的想法，不是约定好一夜了吗？但是，一夜跟两夜，似乎也没有什么太大的区别啊，不如这次出来，就当放纵吧？……可那儿，都有点肿了，这小驴蹄子，可真是往死了折腾我啊，今晚，还能承受吗？

        只是一想到那种活过来的滋味，又忍不住的心中一荡，小腹下升起一团火热来。

        三十如狼，四十如虎，果真是老话有理。

        刘长青把之前那两种看上的药材买了，一种是麝香，另一种是何首乌，都是通过了夏青薇审核的，并且这个量都还不错，分成十份汤剂药材，绰绰有余，还有多的；但这种药材就是这样整个买的，就好像买人参，总不能说买半根吧？那剩下的半根商家卖给谁去？除非是买切片的，但那种药效就要差很多了，切片过的还放不长久。

        “小神医，晶晶的事情，您是帮了我大忙，这两种药材，就按照成本价，加起来五万块，您拿走！另外的百果王，我马上去家里拿。”贺生做事也是爽快的，加上家就在这附近不远，走出门，骑上一辆电动车，直接走了。

        刘长青刚刚本来还想说百果王他出钱来买，但吕琴偷偷用脚踢了他一下，阻止了他。

        等贺生一走，她小声在他耳边说道：“他要送，就让他送了，反正他不缺钱，你要是不接受，他还不乐意呢？”

        刘长青道：“为什么？”

        她笑了笑，道：“在这些身家不小的药材老板眼中，什么最麻烦？人情？他怕欠人情，他家小丫头的人情，说大不大，过一阵子啊，这人情就贬值了，还不如就趁着现在要点，以后想要都没了。”

        “……”

        “懂了吗？”

        “懂了！”

        “真聪明。”

        吕琴咯咯笑着，看到门外没人，踮起脚尖就迅速在他嘴唇上亲了一下，然后看看左右还是没人，就又亲了一下，还在他那儿抓了几把……女人啊，被弄得舒服了，就是忍不住会做一些刺激的事情，比如在这大庭广众，随时都有人会进来的地方，偷偷找刺激。

        “吕姐？”刘长青伸手按在她的饱满上，小声咬着她的耳朵道，“那个夜字，现在改成啥字了？”

        她妩媚的一笑，在他身上拍了一下，轻轻娇嗔：“傻子。”

        说完就一个转身，走了开去。

        正在这时，外面门口经过一个女子，朝里面张望了两眼，然后就走掉了。

        敢情，吕琴刚才一直竖起耳朵听着外面的动静。

        贺生很快就回来了，递给刘长青一个木制的小盒子，入手有点沉，光是看外面这个盒子就知道里面的东西比较珍贵；刘长青打开一看，里面是三颗色泽暗红色、个头有新疆大枣那么大的果实，正是白果王。

        刘长青听了吕琴的话，也就没再跟贺生客气。

        二十分钟很快过去。

        刘长青进入里屋，给贺晶晶把针灸拔了，这么一会儿的功夫，她的小腹上面就出了不少汗水，摸上去一片潮湿；这一回，贺生没有避嫌，而是跟着一起进来的，看到女儿的裤子只是脱到肚脐眼下面一点点，不由自主的轻轻松了口气；当看见那一片汗水的时候，也是感觉很惊讶，刘长青问道：“你现在什么感觉？”

        贺晶晶赶紧穿好裤子，说：“这里有点热乎乎，好像，挺舒服。”

        “然后呢？”刘长青问。

        “然后……还有别的吗？”她愣了下神，但是心里已经相信，刘长青真的很厉害，能够看自己的病。

        刘长青笑了起来，道：“我看你们这儿并没有厕所，是不是要去外面上？”

        贺生笑道：“小神医要上厕所，就在出门往左拐，走三十米就到了。”

        刘长青看着贺晶晶，摇摇头说：“我不上，是你上，赶紧带着纸巾，去厕所吧，迟了就来不及了。”

        “啊——？”贺晶晶一脸的懵，“我没想上啊，你们进来之前，我才去上过……咕噜噜……”

        后面的声音，是从她肚子里发出来。

        “啊呀——，我……我要上厕所了，纸巾，纸……爸，不行了，一会你给我送过来，我先去了……”一边说，一边往外跑，还没跑出门口，就听见一个屁声，小丫头满脸涨得通红，双手捧着屁屁，夹着双腿，姿势别扭的跑了出去。

        贺生一脸诧异的问：“小神医，这是什么情况？”

        刘长青道：“不用叫我小神医的，我叫刘长青，叫我长青就行了，你女儿去上厕所是好事，我用针灸的方法刺激了她的肠胃蠕动，也刺激了她的膀胱经，她之前一直便秘，里面的毒气都积压在身体里面，时间长了对身体是会有影响的，内分泌也会更加出现问题，现在让她把肠子里的毒气污秽排出来，是好事。”

        “原来如此，谢谢啊，小神医……长青老弟。”贺生笑着说道。

        接下来，刘长青开了一张方子，字迹端端正正，不像医院里的老中医，生怕别人能看懂药方的内容；写好后交给贺生，吕琴则是笑着说道：“老贺，那今天就先这样，我们赶去酒店看看，拍卖会上有没有需要的东西。”

        “好的，好的，那个，长青老弟，咱们交换下手机号码，方便以后好联系。”贺生笑呵呵的说道。

