
　　“她又没吃苦。”夏卿卿小声的嘀咕。

　　“她明明还遇到了太子殿下，住进了东宫。还有御前侍卫保护她。她也没吃苦。”

　　“她一点苦没吃，还得了那么大的机缘。卿卿伤了额头，还要跪祠堂认错，明明就是卿卿受了委屈，凭什么全都要卿卿认错。”夏卿卿抬手擦了擦泪，一脸不平。

　　“夏卿卿！”余氏挺着肚子，气得面色铁青。

　　她不用抬头，都能感觉到婆母和老太君难看的脸色。

　　“你们就知道吼卿卿，她哪里吃苦了，她明明还吃胖了！她明明姓江的，又不是夏家人。凭什么你们都疼着她，我才是夏家的孩子！”夏卿卿看着江怀鹿这般受宠，哪里忍得住。

　　当下便站在大堂中哭了起来。

　　“娘，都是我没教好她。娘……卿卿，快认错，快给小姑姑认错啊。”余氏恨铁不成钢，瞧见夏玉蓉颤抖的肩膀，整个人都不好了。

　　老太君脸色这下是真沉了下来。

　　“卿卿，你回余家，余家亏待你了吗？余家老太君不疼你了吗？余家给你和你娘一直留着小院，错了吗？这家，也是鹿鹿的家！”老太君当真是动了怒。

　　“鹿鹿被太子收留，那是鹿鹿命好。鹿鹿没出事，是有神明照拂。那是你逃避的借口吗？那是你不认错的缘故吗？”

　　老太君眼底难掩失望。

　　鹿鹿瞧见老夫人气得厉害，急忙伸手顺着老太太的背轻拍着。

　　“鹿鹿出门就被人偷了钱袋，还被伢子带走，试图卖了。若不是太子救下来，你拿什么负责。你拿什么还我鹿鹿！”江怀安从门外进来，瞧见鹿鹿的目光柔和了两分。

　　“这些话本不想告诉大家，免得让大家担忧鹿鹿。可你若将鹿鹿的好运，当做你的恩赐，那便容不得了！”江怀安瞥了夏卿卿一眼。

　　瞧着她那模样，竟是还嫉妒鹿鹿被太子收留，得太子宠爱了。

　　“你们都帮着她，都偏着她，你们全都是坏人！”夏卿卿哇的一声哭出来，明明她一点事都没有，凭什么还要当众道歉。

　　明明祖母和老太君都是只疼她的，凭什么更疼江怀鹿了。

　　夏卿卿哭着扭头就跑了出去。

　　“将她关进祠堂，什么时候知道错了什么时候再出来！我夏家，还从未出过这般颠倒黑白之人！”

　　“我夏家小姑娘，可以任性，但绝不可以蛮横无理！”老太太气得手往桌上一拍，直接将人关进了祠堂。

　　云氏和余氏都不敢再劝，深怕将老太太气病了。

　　反倒是留下来一直轻声劝慰，余氏更是小声的认错。

　　“委屈咱们鹿鹿了。都是祖母没把她教好，她啊，是咱们府上重孙辈第一个孩子，娇惯了一些。却不想竟然长歪了。”老太君颇有几分难受。

　　夏家四世同堂，一家和睦，是老太太最欢喜之事。

　　如今瞧见夏卿卿如此蛮不讲理，老太太已经下了决心要将她严加看管起来。

　　“鹿鹿以后可不许长成她这样。”老太太这话，让孙媳妇余氏脸上无光。

　　但也知道，这是故意敲打她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第490章 蛮不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 