
　　赵岩不可能完全相信叶凡，兄恢复了记忆之后到现在，赵岩经历的危险何止千万，经历的阴谋诡计更是数不胜数，现在突然出现了四大战将的后人，还一出现就要效忠自己，他不可能不长个心眼。

　　但是他有不能否认自己感受中叶凡的诚意。

　　在赵岩所知的关于太一神殿的故事，几乎全都来自赵璇和赵晨曦，但是两人从来都未曾告诉自己关于四大战将的事情，不过这也不排除是赵无极故意讲这件事情隐瞒。

　　甚至还有一种可能，那就是连赵晨曦和赵璇对自己也有所隐瞒，至于他们为何要隐瞒这件事，赵岩就不知道了，或许是为了不让自己懈怠吧？

　　若是自己知道，自己的父亲还为自己准备了四大战将的后人作为助力的话，就不会努力提升自己了，或许这也是碎自己的一种激励呢？

　　当然，这仅仅是赵岩自己的想法，他无法判断或者猜测出父亲的想打，还有姐姐的想法，不过赵岩却是不怕。

　　即便这叶凡背后的实力对自己有什么图谋，赵岩也能够轻松应对，大不了就是套呗，自己有袋子这样的神器，他哪里不能去！

　　袋子当真是一件了不得的东西，从先天领域到玲琅位面都可以直线穿越，更别说其他位置了。

　　既然叶凡答应了自己，在这边的事情结束之后，便带着自己前往无双位面去面见他的先祖，只要赵岩能够和叶凡的先祖见一面，一切就都能够解释了。

　　而且，在此之前，赵岩还可以带着叶凡去见姐姐赵璇和姑姑赵晨曦，到时候四大战将的事情是否存在，便即知晓。

　　送走了叶凡，赵岩便给自己也找到了一个修炼室，盘膝而坐，开始了冥想。

　　对于融合本体另一半的事情，赵岩还不打算做，而针对神族和魔族的事情，一时半会也处理不了，于是赵岩便偷闲一会，好好的梳理一下自己的心境。

　　自从进入帝者行列，赵岩还没有好好的梳理一下自己的身体已经心境，正好现在梳理一下。

　　另一边的叶凡，却已经回到了联盟总部，尝试整个人族联盟的力量，准备去和妖族联盟进行合作。

　　而在柯伊伯带的另一边，一个距离妖族，神族和人族都比较远的位置，有一个比较阴暗的区域，这里拥有并排三个矮行星。

　　柯伊伯带本来便远离地球，这里的温度本身就比较低，极少有阳光照射到这里，而这三个星球，又是柯伊伯带里距离太阳更远的位置，他被一团小行星包裹其中，比一般的矮行星的温度更低几分。

　　从外面看去，这真空世界里的矮行星，竟然被一层层的冰凌包裹，偶尔有几束光从他们的上方掠过，都会带起一阵的蒸汽，也不知道那蒸汽是水蒸气，还是其他气体。

　　但是令人意外的是，在这被冰凌包裹的星球之上，居然还有生命活动的迹象。

　　当然，这只是远距离观看才能够发现的情况，若是来到这三颗矮行星上的任何一颗之后，你便会发现，这上边岂止是有生命活动，而是遍地都是生命。

　　这三颗矮行星之上生活着的，便是宇宙间最为狡诈阴险恶心的种族，魔族！

　　当然了，也不是所有的魔族都是恶心的存在，在魔族的世界里，生命也有高低等级之分，就好像妖族一样。

　　妖族有妖兽和妖族两种，若是严格的分类的话，连那些没有诞生灵智的野兽小动物，也算是妖族的成员。

　　按照这样说的话，魔族也时候一样。

　　正如魔族的形成一样，魔族在形成之初，便有着高低等级之分。

　　魔族既然是有宇宙间所有生命体的意识以及灵魂碎片凝结而成，那么他们的等级，自然和这种凝结而成的灵体的等级息息相关。

　　灵魂意识凝结相对完整的灵魂意识，他们的等级自然比较高，而那些灵魂意识凝结的不是很完整，甚至是残破不堪的，必然是等级比较低的，还有一些灵魂意识根本就没能凝结，只能算是一些残魂的存在，他们在拥有了肉身之后，只能是最为低等的魔兽。

　　因此，在魔族当中，便拥有了这样的几个等级。

　　魔族中的皇族：灵魂凝结最为完整，并且拥有了超高智慧的魔族，他们是魔族的统治者，拥有无疑伦比的地位和实力。

　　魔族中的贵族：相对于皇族，魔族中的贵族灵魂凝结的也十分的完整，只不过他们的天赋与只会相对较低，但是比那些低等的魔族，还是要强上不少。

　　魔族中的平民：灵魂意识凝结的比较完整，也拥有一定的智慧，然而天赋较低，拥有一些实力，却很难提升到高等层次，只能充当被剥削的阶级。

　　魔兽：这是面魔族中等级最低的存在，他们的灵魂意识非常的残破，没有任何的智慧，只有本能，他们没有魔族的归属感，几乎视任何生命体为敌人，但是有一点，他们却对魔族中的皇族血脉极端的恐惧，只要面对皇族，他们便会无条件的臣服。

　　在魔族这个特殊的种族中，血脉压制比妖族还要可怕，魔族中的皇族对于下面虽有的等级的存在，都有着绝对的压制，他们对皇族可以说是无条件的效忠，

　　因此，魔族皇族作为魔族的绝对统治者，向心力十分的可怕。

　　此刻生活在矮行星表面这些恶心的魔兽，便是为魔族的其他种族，提供者保护，来自宇宙间的任何伤害，都被他们隔绝起来。

　　他们在矮行星的表面，利用自己的身体以及身体分泌出的体液，形成了一个保护层，而魔族的皇族，贵族以及平民，全都生活在这保护层之下。

　　不像别的种族，他们来到太阳系的，几乎全都是尊者，而魔族来到之类的，皇族，贵族和平民都有，一个皇族到来，便将自己的整个部族都到来了，这便是魔族的习性。

　　魔族的内部也有竞争，他们的竞争便是部族之间所有生命的竞争。

　　魔族的竞争比其他种族还要残酷，只要是有任何两个部族发生冲突，其结果一定是一个部族将另一个部族全部消灭，连最为低等的妖兽都不会留一个。

　　反正魔族除了生命繁衍这一条途径之外，还有一个天然的途径，那就是灵魂意识的凝结。

　　这一点你十分的可怕，因为魔族始终无法消灭干净，即便某一个时代魔族被消灭干净了，可是只要宇宙间还有生命存在，魔族便永远都不可能被消灭，他们还会继续的凝结灵魂，从无到有的诞生出来。

　　因此，当初弋阳位面的某位大能，才会选择利用灵魂进化的方式，改造魔族的灵魂意识，是他们拥有正常的世界观，人生观和价值观。

　　但是显然，那不能从根本上解决魔族的暴戾和血腥。

　　矮行星的内部，几乎是另外一个世界，和矮行星的表面几乎大相径庭。

　　这里看上去就好像是一个正常的世界，一个个人性的魔族生命，就如同人类的社会一样生产生活，那些看上去比较简易的建筑，便是魔族生命创造的类似于人类最初的文明一般。

　　这里看上去比人类和妖族都要落后，但是，魔族的皇族和贵族，却是强大的可怕。

　　在这可矮行星内部的中心区域，有几栋高大的建筑，看上去就像是三层小楼，这里更加接近于人类的建筑内部，正在进行着一场会议。

　　这是有几个皇族带领着自己的贵族下属召开的会意，他们的会意内容，几乎和妖族，神族以及人族相同，都是关于宇宙之心的问题。

　　会议室的正中，摆放着一张做工粗糙的长方形的大桌子，在大桌子的周围，坐满了前来议事的魔族高层。

　　位于长方形桌子的两端，分别坐着与会者中地位最高的两个人，他们是两个部族的王子，两人的脸上写满了威严，他们两边的那些与会者，对于两人，都十分的恭敬。

　　魔族身材高大，皮肤苍白似雪，一根根的血管，在苍白的皮肤之下，清晰可见，黑黄的牙齿，让人看一眼就觉得恐惧非常。

　　那么问题来了，传说中魔族人不是通常都很好看的吗？为何他们是这种形象呢？

　　传闻中的魔族，和真是的魔族，当然是不一样的。

　　首先，这些魔族生命的先祖，本身就是各种各样意识的结合体，他们是极端复杂的个体，不像人类那么纯粹，当然，咱们说的是他的肉体和思想。

　　首先是思想，这些魔族的灵魂，是各种各样的意识结合只偶，经过无数岁月的相互融合诞生了灵智而产生的，他们的思想非常的复杂，并且邪恶者居多，因为那些良性的灵魂意识都被恶性的灵魂意识给吞噬扼杀了，因此，魔族从诞生的那一刻开始，便是邪恶的存在。

　　其次是肉身，由于他们的思想意识复杂且邪恶，因此，他们的投身形成过程，也随着思想意识的状态形成，在吸收宇宙间能量形成投身的过程中，自然不会想人类的形成过程那么完美，虽然最终他们也是人的形状，但是和真正的人却大相径庭。

　　正所谓相由心生，一个邪恶扭曲的心灵，怎么可能会有一个完美的容貌呢？

　　那么传说中容貌几家的魔族是怎么回事呢？

　　这个妖族化形有着一定的相通之处，那就时候模仿！

　　所谓爱美之心有皆有之，妖族和魔族自然也不例外，为了取得人类的信任，无论是妖族还是魔族，都会选择幻化成更容易让人族接受的形象，还迷惑人族，也就是说，人们所见到的魔族，通常都是幻化出来的形象，并不是真相。

　　当人类见到魔族真相的时候，也就离死不远了。

　　那名看上去威武不凡的王子殿下，绿色的眼睛在周围的魔族贵族身上扫视了一番之后，最后目光看向对面那位同为王子的男子说道：“如今四大种族齐聚，我族最弱，在那宇宙之心的抢夺中，我们明显处于劣势，请问各位，有什么好的建议吗？”

　　魔族通常情况下都是一言堂，几乎不会出现这种皇族争取意见的情况，今天这位王子居然在问他们的意见，当真令这些贵族受宠若惊。

　　但是即便是如此，也没有人敢站出来说出自己的想法，因为一个不小心就会丢掉性命。

　　当场杀人，这在魔族几乎是司空见惯的事情，哪怕同为王子，他们之间当着魔皇的面自相残杀的情况都时有发生，更别说是在这种魔皇不在的情况下了。

　　看到没有人回答自己的问题，他便再次看向自己的兄弟说道：“三弟，你可有什么建议？”

　　那被称为三弟的皇子，被自己的二哥点名，虽然不愿意说，但是也不敢不说，于是他小心翼翼的开口道：“既然二哥问起了，那么小弟也就说一说。”

　　“此次来到这的，有三家皇族，我们只是其中一家，虽然我们魔族通常都是各自为战，但是此次面对其他三个种族的联盟，咱们是不是也应该联合起来，最终谁得到宇宙之心，那是最后的事情，在那之前，咱们也应该学一学其他人，您说呢二哥！”

　　这三皇子很是谦虚，说的也十分有道理，这令他的二哥很是满意，他点了点头说道：“三弟所言极是，那就有劳三弟前往其他两个矮行星去出使，二哥我等待着三弟的好小子！”

　　那三皇子闻言，脸色微变，不过最终还是站起身来朝着二皇子行礼道：“小弟这就前去，请二哥等着小弟的好消息。”

　　“恩，好！”

　　事实上，经过了那么多时间的发展和进化，魔族也进步了不少，已经不再像以前那么暴戾了，他们也学会了用脑子，其实这一次老三提出的联盟，也是老二的想法。

　　尽管他和老三也是一种竞争的关系，却也不会太明显的表现出恶意，不过他让老三去出使其他两个魔族阵营，也不是说没有其他的想法。天籁小说网

　　不同的魔族阵营之间，也存在着各种忌惮和利益纷争，老三这次去，能不能安然的回来，就要看他自己的造化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1611章 魔族！免费阅读。https://xs.23sk.com 