
　　“你就别在那幸灾乐祸了，还是关心一下你自己的手吧。”看着南宫慕那嬉笑的模样，我还真想一拳打在他的脸上。

　　而南宫慕那边在听闻我的话音之后，整个脸面大变，面色痛苦，甚至都有些眼泪汪汪的架势了。

　　“赔钱，我不管，要不是你的话，我的手会变成眼前这般？我不管，赔钱。”南宫慕一边说着，一边直接赖在我的身旁，那架势，我要是不给钱的话，那就不能让我活了一般。

　　我也是颇为无奈，这小子还真是够无耻的。不过我也不是好欺负的，这要钱没有，而且我这山人也是有妙计的，既然南宫慕给我玩这套，我自然也是有应对的。

　　我直接对着南宫慕附耳而去，小声的在其耳边耳语道：“你确定你要这样的？这里可还是有外人的，你不是队长吗？你要是再这样下去的话，那你的面子……”

　　“咳咳，好了，不跟你开玩笑了，你，给我老实点，到时候把钱打在我的账户上去，这事情就算了，我们来聊正事好吗？现在你的眼睛好了，那我们怎么开始下一步的计划啊？”

　　南宫慕一下就端庄回来了，那模样整个就严肃了起来，跟之前那个耍泼的，完全就是判若两人。我这心中也是安安偷笑，我把南宫慕的死穴拿捏的很准的，眼下的南宫慕要跟我斗的话，那也是还嫩了一点。

　　“对，眼前我们应该怎么做？”瘦虎也将目光看向了我的这个方向，但眼神中明显有挤眉弄眼的意思，看样子他是在等我这边拿主意呢。

　　我细想一下，眼下的确也可以抛一个信息出去了，我想再试探一下，我想看看自己的这次鱼饵会钓到什么东西，要是运气好的话……这说不定还是一条大鱼呢！

　　“其实我有一个信息没有告诉你们，现在要是公布出来的话，应该是重大突破。”我开门见山的说道。

　　“哦？你有我们不知道的消息？你啊你，我就知道你能发现我们没发现的东西，你说吧，你这发现了什么？有什么需要我们协助的？”南宫慕的眼神中流露出兴奋。

　　对他来说，这已经出了太多的意外了，我这个时候的好消息应该算是最鼓舞的事情了，他不高兴，那才是怪事情呢。

　　“行吧，既然都这个份上了，我就直接拿出来了，但眼下我一个人完不成这个事情，需要大家的帮助。”

　　“那一准的，没问题，你就说要怎么帮？只要你一句话的事情。”南宫慕这边直接插话道，那感觉，只要是我提出的，他就会一应的去满足。

　　这前后变化也是太大了，我这听着一时间都有些不适应。我也没墨迹，将摄影设备的事情说了出来。

　　听完我的描述之后，南宫慕差点没直接跳飞起来，一脸的惊异：“有这事情你咋不早说啊？快去拿来，这事情我在行啊，去拿来，十分钟我给修理好。”

　　南宫慕会出现这副表情，其实我是想到过的，但是他说他会修摄影设备，这一点我到是挺意外的，这玩意他都会的？

　　“喂，你这什么表情啊？怀疑我？我告诉你，我这出入浆糊这么多年，这点技术还是有的好吧？修个摄影设备算是难事？去，赶快去拿来，我分分钟解决。”

　　面对南宫慕的果断回答，我也没什么好怠慢的，直接就往自己的屋子而去。但是在去的时候，他说要一路同行，还叫上了瘦虎，说什么现在的处境不妙，这最好是走在一起安全。听到这的时候，我的心中咯噔了一声。

　　自己之前把这东西给瘦虎，要是让南宫慕知道在瘦虎那，他一定会发现这其中的端倪的。眼下他说要一起去，这就让我犯难了。我将目光看向一旁的瘦虎，想看看他能有什么对策与否。

　　他也是一脸的惊慌，紧皱着眉头，看样子也是有些乱了。我心中也有些凌乱，这也就十几步路，现在这要怎么办？

　　“嘭咚。”

　　也是在这个关键的时候，一个重物跌地的声音从不远处响起，也正是这个情况，吸引了我们几人的注意。

　　“什么声音？”南宫慕先质疑的问道，像四周环视了一圈。

　　“是那边，应该是那边，难道是黄鹂他们出什么意外了？”也是在南宫慕刚刚问完之后，瘦虎在一旁答应道。

　　我这边也是不忍皱眉，的确是那边发出的声音，我本想说那番话的，但被这瘦虎抢先了，这瘦虎也是挺可以的，居然能在第一时间感受到声音的正确来源。

　　这一点来说，他要比南宫慕强一些，不过仔细一想，这也是正常的事情，因为这是他的基本能力，瘦虎本就“属”猫的，那一切都是跟猫类似的能力，所以在听力之上，他更胜一筹的。

　　“什么？那别愣着了，开门，看情况。”南宫慕对瘦虎示意道。

　　瘦虎上去便是一脚，直接破门而入。在一旁的我不禁皱眉了，这闹的哪一出啊？还直接飞门而出？太夸张了吧啊？

　　但他们已经都进去了，我则是跟在后面，但我没有进去，直接将门口堵死，以防有人出去什么的。

　　“黄鹂，黄鹂……你没事吧？她这是怎么了？”

　　他们一进去，便听到了他们的呐喊声，看样子应该是黄鹂出现了问题。

　　“她……她的问题不严重，只是昏迷了，只是昏迷了而已。”瘦虎在查探了情况之后，将情况说了出来。

　　而南宫慕却是分外的紧张，大吼着道：“什么叫没问题？这问题就大了，这对手太猖狂了吧？目中无人了？就在这光天化日之下，在我们几人都在的情况下，他居然还敢动手的？”

　　南宫慕显得分外的激动，我这边倒是没太大的浮动，不过南宫慕的态度也是我的预测之内。但我就不明白了，她怎么会突然出意外呢？

　　这是别人所为还是她自己所为？苦肉计？还是？这个问题看似不大，但仔细一思量，其实这个问题大着呢，用心去想，要是她的袭击是别人所为的话，那就证明这个黄鹂是一个没问题的身份，虽说存在挑拨关系的问题，但至少这几次的凶手不是她。

　　但要是她是苦肉计的话，那么……这一切可能就是她所为了。仔细想那次我出去的事情，他可是在我离开的时候说过什么好戏都还在后面一类的话。

　　也正是因为这些话，让我一直都怀疑黄鹂这就是苦肉计了。但现在也没太多的证据，所以有的话我也不能说，只能是再看看。

　　“别给我愣着了，带她去医院啊，她不能出意外啊，我这还靠着她预测呢！”南宫慕当场就吼了出来，对着一旁的瘦虎。

　　瘦虎也是惊慌的点头，便跟南宫慕要将黄鹂给弄起来。但也是这个时候，我出面去阻拦了南宫慕。

　　“她问题不大的，不用去医院，眼下我们不应该让自己人分开，那样会正中敌人的下怀，直接扶他去休息就行，要不了多久就能好的。”我将情况直接讲明了，我相信南宫慕一定会听我的。

　　而南宫慕在听完我的话之后，虽说有些不甘，但是随后也恢复平静：“对，现在不能自乱阵脚，不然就如了别人的圈套了，我和瘦虎先扶他去休息，你去拿那个摄影设备来。”

　　我点了点头，还好南宫慕没有要意气用事啊。我这边也是稍微的松了一口气，但就在他们要将她扶起的时候，我这边立刻叫住了他们。

　　“不，还是就让她在这屋子吧，把他们俩放置在一个床上。”

　　“什么？你不是在开玩笑吧？把他们放在一起？”

　　南宫慕起了大反应，将质疑的目光看向我，似乎在问我是什么意思。

　　其实我也是当时才想到的，万一之后出来的时候撞上了，看到我从瘦虎的屋子出来，那不可是大麻烦？而且要是扶黄鹂单独的去休息，那万一再出现点什么问题的话，那怎么办？

　　我将后面的想法说了出来，南宫慕当时便同意了我的说法，然后便叫我一人速去速回。

　　我这边也不敢怠慢，速度的去了瘦虎的屋子，这小子到是挺心大的，摄影设备就直接放在桌子上，倒也不怕有人进他屋子发现了。

　　当然眼下也不是墨迹这个的时候，拿上东西之后，我这边就赶了出来。回来的时候，南宫慕还着急的查探着黄鹂的情况，甚至连人中的掐上了，但这掐人中都不顶事，就是没醒过来。

　　看到这一幕的我也不禁皱眉，看样子这情况不轻啊。我当时就想到了一旁的那个主播，他应该没事吧？

　　我慌忙的去查探了一下他的情况，发现他的体温正常，呼吸也还有，这样我才算是放心了。

　　“东西拿来了？给我看看吧。”南宫慕看着我来了，也从黄鹂身上将话题转移了回来。

　　我虽说还是觉得有些不太靠谱，但是南宫慕都主动请缨了，不给的话，也不太好，便递给了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第486章 苦肉计？免费阅读。https://xs.23sk.com 