
　　“你们两个不能穿成这样跟我去学校。”

　　碧翠克斯看着身后两名忍者，十分认真地说道。

　　“可老爷吩咐过让我们保护您的安全。”

　　两位忍者是对兄妹，打从记事起就是孤儿，被过去负责诗怀雅家族、太古集团董事长安全的前任守护者，一个忍者老头所收养。

　　两人接受过最专业的忍者训练，在收养他们的师傅死后，就接手了保护约克.诗怀雅的工作，他们是影子，属于诗怀雅家族的影子。

　　而当影子露在明面上，却让这两人感到有些不适，特别是诗怀雅家族未来的族长、太古集团未来的继承人，碧翠克斯小姐对他们显露出的交流态度，这却是从未有过的体验，没有人会跟自己的影子交流。

　　“你们能换上一般的衣服么？”

　　碧翠克斯询问。

　　“除了忍者服外，我们没有其他的衣服。”

　　夜回答道。

　　这是个面无表情的女性忍者。

　　碧翠克斯的脸上，露出了有些不可思议的表情。

　　在她的世界观里，人只穿一种衣服，是难以想象的事。

　　至少，在她家的衣柜里，就有上百套不同款式的衣服。

　　而且，还是今年才购买的。

　　“好吧，那我想我得先带你们去购物一下。”

　　“其实我们可以不露面，也能在暗中保护小姐您的安全。”

　　梧说道。

　　同样是个面瘫男。

　　“胡说，不在身边的保护，怎么能算是保护，原来保护我的人，就是因为我的要求，只能呆在远远的地方，才让坏蛋有机可乘，把我给抓走。”

　　碧翠克斯嚷道。

　　嚷着嚷着，她的情绪就变得有些失落起来。

　　“如果不是我让他们离我远远的，或许我被绑架的事情就不会发生，而他们也不会因此和那些坏蛋交战，最后死掉……”

　　“小小姐不必感到难过，保护你的保镖只是尽到自身应该尽到的护卫职责而已，老爷已经给了他们的亲人足够的抚恤金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然知道这些了，但这和我为死去的人，感到难过有什么关系吗？”

　　忍者兄妹不再说话，内心有种莫名的感触。

　　“算了，我还要去学校，咱们还是去买衣服吧！”

　　女孩带着两名忍者，就在太古广场上的衣物店里购物，这个还没有出现移动支付的世界，却是在这里实现了刷脸支付的能力。

　　碧翠克斯就用自己作为诗怀雅家族大小姐的脸，为两名忍者购买了几套名牌的正常衣物，让两人换上里面的一套，她就让外面等待的司机，开车送自己去就读的学校。

　　那是龙门官方开设的、最好的公立小学，龙门里大多中上阶层的子女，都会进这所学校就读。

　　而当顶配的轿车驶入学校，便被学校里的孩子认了出来。

　　“是诗怀雅，是诗怀雅……”

　　“太好了，她回来了，我们有又好吃的零食可以吃了！”

　　龙门的零食并不贵，但诗怀雅拿出手的零食却贵。

　　味道也和它的价格一样，比普通的零食好吃太多了。

　　对于这所学校的小孩子们来说，碧翠克斯.诗怀雅就是个掌握着大量好吃零食的孩子王，在学校里面有着极高的、由诸多好吃零食建造出来的声望。

　　在她失踪的这些天里，若说除了家里的亲人最挂念她外，就属学校里的孩子们最想念她了。

　　“朋友们，我碧翠克斯.诗怀雅又回来了！”

　　一出车门，大猫女孩就大声宣告道。

　　她一如既往地撒币，从车内拿出一筐从糖果店里，顺手顺来的高级糖果，大把大把地撒出去。

　　周围的孩子们，响起一阵喧闹，都举着手，接拿被丢过来的高级糖果，场面一阵乱哄哄的。

　　“诗怀雅，你只傻猫，又是你！”

　　突然，孩子群后面传来了一道略显稚嫩的吼声。

　　奇怪的是，原本还在抢糖果的孩子，在听见这道声音后，却是纷纷散开。

　　露出了一个顶着尖角的女孩，对方一副咬牙切齿的模样，看着还在撒糖的大猫女孩。

　　“你这么多天没来学校，我还以为你是病了，正准备代替老师去你家看一下，问一问到底是怎么一回事。

　　但没想到，今天再次见到你，你这个家伙，居然就又在学校里引发混乱？！”

　　“我给我的朋友糖吃，关你什么事？”

　　“学校有规定，在校中不准吃糖，所有人把糖上交，等放学以后，再还给你们！”

　　“你个臭龙，又坏我好事？！”

　　“诗同学，注意你跟班长说话的态度！”

　　“我注意你个头，陈班长，吔屎了你。”

　　这人正是在学校和她极不对付的家伙，而如果吴克在这，就能看见顶着龙角、甩着龙尾，外貌和塔露拉隐约有几分相似的女孩，撸起袖子就上前。

　　一边走上去，一边嘴里还在说着话：“你只傻猫，几日没打你，你就准备上房揭瓦了吗？！”

　　“来就来，你当我惊你咩？！”

　　碧翠克斯屁股后面的尾巴，毛发都炸了起来。

　　她做出的攻击姿态。

　　然后，啪啪啪一阵响。

　　这位太古集团的大小姐，就被别人打翻在地。

　　龙角女孩直接坐到她的后背上，扛起她的小双脚，就往她的后背方向拽。

　　“知道错了没？”

　　“我没错。”

　　碧翠克斯嘴硬道。

　　这样的对话来回几次，就在周围众人不出意料的目光中，以碧翠克斯.诗怀雅受不了、手拍地面认输而结束。

　　“我错了、我错了，陈班长！”

　　。。。。

　　保护碧翠克斯的两忍者本想动手，但却是突然感到自身被一道更为危险的目光注视。

　　扭过头，就与另一旁站着、一个笑眯眯的校工，眼神对视在了一起。

　　对方的嘴巴在无声地蠕动着，口型却是在说：小孩子打架，作为护卫，不准插手！

　　这种不带恶意的警告，让忍者兄妹瞬间明白，这是打自家大小姐的女孩，身边跟着的隐秘护卫。

　　而实力，估计还要在他俩之上，却是让他俩一时不敢妄动。

　　。。。。

　　如果说，碧翠克斯.诗怀雅是晓之以利，用高级糖果等零食在学校成为孩子王的话。

　　那么新出现的龙角女孩陈，就是谓之以威，用严肃的校规让其他学生遵守。

　　凡是不服气的家伙，基本都被她用拳头给打服了，是另一种让孩子们更加敬畏的孩子王。

　　不过，碧翠克斯这家伙，一直都是被打完就忘，嘴上说着认输，但下次还敢的不服气类型，两人却是真正的欢喜冤家。

　　捂着被打肿的额头，走回到教室。

　　旁边座位上的好友，立马就凑了过来询问。

　　“你没事吧？”

　　“我没事，林。”大猫女孩揉着额头，明明很头孢很痛，却装作无事的模样：“不就是挨那只臭龙几拳头么，我早就已经习惯了！”

　　“我不是问这个，我是问，你什么时候被人救出来的，有没有受伤这事？”

　　开口说话的女孩，声音清淡，但言语听得出对大猫女孩的关心，只见她的头上长着一对圆耳朵。

　　但那并不是熊的，而是老鼠的耳朵。

　　女孩却是龙门黑道的教父，鼠王的女儿，姓林名雨霞。

　　虽然，碧翠克斯和陈是冤家。

　　但林雨霞，却是这两人共同的好友。

　　而这三个女孩的背景，分别代表着龙门隐隐联合着的三个势力——商业、黑道、以及白道。

　　“我是昨天被救的，现在已经没事了。”

　　“你不要怪陈，她的舅舅什么都没有告诉她。

　　她并不像我一样，知道你被人绑架的事情。”

　　林雨霞说道。

　　“我没怪她，毕竟，我和那家伙又不是朋友。”

　　碧翠克斯撇过脸去。

　　“别这样说，她还是挺关心你的。

　　在你没来学校的这几天，她多次找我问你的情况。

　　只是因为我父亲的警告，我什么都没有跟她说。”

　　“那你等下可以告诉她嘛，反正事情都已经过去了。

　　而那只臭龙的反应，一定也会是无所谓的态度。

　　反正我的事情，跟她又没什么关系！”

　　碧翠克斯笃定地说。

　　“对不起，我不知道你这几天的遭遇！”

　　中午，第二节课结束后，从鼠女孩得知情况的龙角女孩，真的就过来这边道歉了。

　　碧翠克斯：“……”

　　“但你在学校里发糖果，引发混乱的情况还是不好，就算你因为自身得救而感到高兴，也应该等到放学的时候再发你的糖果！”

　　陈坚持自己的想法。

　　“你这个家伙，果然还是个讨厌鬼！”

　　碧翠克斯确认了这件事。

　　“喂喂喂，注意你对班长说话的态度！”

　　林雨霞有些无奈，看着好像又要起争端的两人。

　　不过，或许是上课前挨得打还没有忘，碧翠克斯选择暂时不和这个家伙计较。

　　她拉起旁边好友的手，就跟对方讲起了自身，被人救下的经历，以及在这之后，被人拉进某个神秘组织的事。

　　林雨霞在旁边安静听着，而另一边的陈却听得有些蹙起自己的眉头。

　　神秘的组织、不菲的入会费、引导正确的人生观，这怎么听着，都像是这只傻猫，被别人给忽悠、圈套了一样？

　　。。。。

　　“阿嚏~”

　　吴克觉得鼻子痒痒的，猛地打了个喷嚏。

　　喷出去的气流，直接把两米外的小桌掀翻。

　　盾卫搬起翻倒的桌子，一副见怪不怪的样子。

　　“SB阁下，您这是打算出去吗？”

　　他询问道。

　　“龙门是乌萨斯之外，我见过的第一座其他国家的城市，所以我想趁着订购合同已经签下、有空闲的这段时间里，去看看这座城市，感染者的实际生存情况，我想知道这里，到底与乌萨斯那边有何不同？”

　　“您、您这是打算离开北境吗？”

　　盾卫有些惊了。

　　“不是，我只是为了以后，若我们的势力扩张到这边，所做出的一些必要的基本调查罢了！”

　　吴克如实回答。

　　“那您还真是有够深谋远虑的！”

　　盾卫由衷地赞叹。

　　他们组织的势力，连乌萨斯的北境线都没出，就想着出国境线。

　　果然，只有高瞻远瞩的人，才会是他们的首领，盾卫深刻感受到自身与这人的思想差距。

　　当然，若现在这里换个人来说这话，那盾卫一定会用看白痴的眼神注视对方。

　　并附送一句话：想要将妄想变成理想，那是需要拥有非人的强大实力的！

　　在盾卫见过的人中，除了SB阁下之外，其他人都没有这份实力，就连组织里其他有头脸的厉害人物也一样。

　　龙首塔露拉阁下，极具个人魅力，是个天生高贵者，凡是见过、与之接触的人，都会不自觉被对方身上高贵的气场所吸引，然后拜倒在其脚下。

　　军师希博利尔，一手多面卧底战术玩得出神入化，北境的沦陷，跟其心脏有不可分割的关系，智计过人，知晓其中内情的人，不免会为其心折。

　　老首领博卓卡斯替，从一线退下来，治理起感染者的内部政务，如同过去治军那般公正严明，哪怕是遭到处罚的家伙，也会对其做出的审判心服口服。

　　政委叶莲娜，那是一只暖人心脾的小兔子，是受伤、无助之人的避风港、温暖乡，她所领导的集团所在之处，往往就是人们心灵最好的疗伤之地。

　　以上，组织里有头脸的人物各有能力。

　　然而，真正的战士和那些被拯救了的人，只要亲眼见过那个后背风衣上，印有SB字眼的人的战斗，那么目光就将很难再从其后背转移到其他人的身上。

　　你见过一敌千军的人么？

　　你见过迎着无数炮火，独自击溃整支乌萨斯精锐部队的家伙么？

　　你见过明明可以把敌人轻易歼灭掉，却并没有这么做，而是选择用更难的活捉方式，打晕所有的人，抓起来、审罪后再行处置的存在么？

　　是的，盾卫见过，就是眼前的这个人，背负着SB之名的对方，拥有着精锐军队都难以匹敌的实力，让第一眼见过他的人感到崇拜，对强大者的崇拜。

　　而遇到敌人并不直接击溃杀死，反而是抓起来根据人的善恶来进行审判的行为，则让众多北境人感到十分奇妙、新鲜和神秘，有一种难以言喻的仪式感。

　　年轻的首领可能没什么自觉性，但盾卫却知道，在乌萨斯的北境上，已经有不少北境人，把他当成是信仰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第207章 大猫女孩和她的小伙伴，偷加信仰buff的北境人！免费阅读。https://xs.23sk.com 