    “收徒？”

    钟铁槐愣了一下，不过此时并不是犹豫的好时候，他自从看到了烈洪山犹如变戏法一样的炼制手法，顿时便产生了想要拜师的意思。

    此刻，他目光紧紧盯着后者手中的拐棍，神色不定。

    虽说这种冶炼手法看起来花里胡哨，但是这炼制出来的东西，可还并没有让众人开眼。

    这如果是个银样蜡枪头，那岂不是亏到姥姥家？

    烈洪山也看出了后者的犹豫，他单手握住手中的拐杖，朝着旁边的一把刚出炉的合金长刀点了点。

    看似力气不是很大，却用上了十足的力道。

    铛！

    一声脆响，合金长刀顿时碎成两半。

    钟铁槐心中的疑惑顿时烟消云散，他单膝跪在地上，双手抱拳举过头顶，一副十分诚恳的态度说道：

    “师傅在上，受徒弟钟铁槐一拜！”

    这下子，他算是真的服了，自己炼制出来的合金长刀，质量怎么样当然最清楚。

    最起码在用料上面绝对不会含糊，但是能够像烈洪山这样，轻轻一点便将其破开的，还是第一次见。

    宋严站在旁边，露出一个满意的笑容，他虽然并不知道烈洪山的配方是什么，但是他知道钟铁槐。

    一个冶炼足足几十年的人都愿意相信，那还有什么可怀疑的呢？

    他对于这件事情，还是比较放心的，毕竟烈老与他早就有约定，前者并不会伤害基地成员。

    这样一来，宋严相信，在不远的将来，自己基地之中定然会人手一把高强度武器！

    “老朽可以收你为徒，但是你一定要记好，老朽所要说的，你不能够外传出去。”

    烈洪山有意无意地看了一眼宋严等人，紧接着欲言又止。

    宋严当即会意，拉了拉孙旭的衣袖，说道：

    “孙队长，我们基地现在还有那些建筑快要完工了？咱们现在去看看是不是也可以？”

    “啊对，走走走，西边那个防空洞好像快要建好了。”

    孙旭一拍脑门，连忙跟着宋严朝着工厂外面走去。

    看着两人的身影渐行渐远，逐渐消失在了工厂之中，烈洪山这才开口说道：

    “接下来要说的，是老朽的不传之秘，你小子一定要认真听好。”

    在见识了这老头制作拐杖的全过程之后，钟铁槐已然是佩服的五体投地，点头如捣蒜道：

    “好的师父，您放心吧，这秘密我不会说出去的。”

    “这样，老朽问你，知道为什么用着同样的材料，老朽的拐杖要比你炼制出来的刀要结实吗？”

    “我知道，是比例！一定是比例的问题！”

    “错，这是力道的不同，带来的结果不同。”

    “啊？”

    钟铁槐有些懵，难不成自己炼制出来的武器，真的只要力气大就能够破坏？

    “当然了，你对于比例掌握的，也不是很好。”

    烈洪山一脸胸有成竹的开始介绍起来，他将每一种材料，都拿在手中轻轻的感受。

    这样新奇的动作，让钟铁槐甚至觉得自己的炼制手法似乎白学，跟烈洪山所讲的一毛不一样。

    渐渐地，钟铁槐便被后者带进了一个全新的领域，一个对于炼器最为鼎盛的时代。

    ......

    除了工厂，宋严便跟着孙旭朝着防空洞的方向走去。

    路上，后者对于烈洪山的神奇技术感到惊讶，甚至还觉得有些不可思议。

    “宋指挥，这牛人是从哪里找到的？怎么这么厉害？”

    “哈哈哈哈，我要是说，他之前是被拴在笼子里的，我给他放出来的，你信吗？”

    宋严并不是打算说话不着边际，而是烈洪山的身份确实特殊，即便是说出来，也不会有多少人能够理解。

    “原来如此，宋指挥，前面就是我们的防空洞了，位于工厂西面不到一公里的位置。”

    “里面的空间可以容纳下足足五千人，但是在食物储备这方面，还是有所欠缺。”

    孙旭说着，抬头看了一眼宋严，有些小心翼翼。

    “食物储备？这现在成问题了吗？”

    宋严眉毛一挑，按照他的估算，在基地里的食物吃完之前，王水生应该就能够为基地提供足够的食物。

    可是，怎么还会出现食物储备的问题呢？

    “是这样的，虽然农业部门的新型蔬菜已经有了结果，但是并不能够保持很久的新鲜度，所以我比较怕时间上来不及。”

    孙旭一脸担忧，他对于这个问题还是比较看重的，毕竟基地能够存活到现在，靠的大部分都是整个基地里的食物储备。

    “保鲜？”

    宋严心中的疑惑渐渐揭开，他对于保鲜这个问题还是有所了解的，毕竟这东西确实是个问题。

    甚至在末世三年里，都会是个问题。

    每一天都有着不少的幸存者因为吃掉了腐烂的食物，而导致胃部出现问题，甚至转化为食物中毒而死去。

    这种情况必不可免，末世的空气之中都有着大量的细菌，食物的保险，一直都是一个严重的问题。

    没有新鲜的食物供给，能够生存下来，大部分靠的还是真空包装以及防腐剂。

    宋严的脑海之中生成了这样的一个想法，他连忙掏出手机，打给了方秋月。

    电话很快接通，一个慵懒的声音响了起来：

    “喂？你回来了吗？”

    “嗯，我在防空洞这边，那个有关食物储备的事情，你知道吗？”

    “食物储备？这个......已经划到了最优先级，打算等你回来一起商量一下呢。”

    方秋月的声音传了过来，宋严脸上露出一丝欣慰的表情，他果然没有选错人，前者的办事效率是真的靠谱。

    “好，我这就过去，等我。”

    宋严挂断电话，伸手拍了拍孙旭的肩膀，说道：

    “不用担心，有问题，我们就来解决，一定要把问题说出来。”

    “嗯！放心吧宋指挥，我一定会的！”

    孙旭用力地点了点头，眼神之中露出一抹坚定的神情。

    他相信宋严说出的话，更相信宋严的能力，对于这点问题，简直都根本算不上是问题。

    嘱咐完之后，宋严便来到了会议大楼。

    简洁明亮的房间里，还是熟悉的办公桌，还是熟悉的俏丽人影，她微微抬起头笑道：

    “你来了。”

    “嗯，我觉得这个事情还是很紧急的，你有什么好办法处理一下吗？”

    宋严拉了张椅子坐到了方秋月的旁边，轻声问道。

    “其实......这个问题已经在处理了，我找了裴教授，打算让他们制作一些防腐剂，来延长食物的储存时间。”

    方秋月一双美目之中闪过一丝调皮，这模样让人看了，不由得心生喜爱。

    宋严这才回过神来，他用食指在方秋月的光洁的脑门上点了点，说道：

    “居然已经解决了，害我还担心这么久。”

    “哼哼，我要是说解决了，你还会在跑过来一趟吗？”

    方秋月的眼神之中露出一抹幽怨，直勾勾的看向宋严。

    后者伸手将其揽入怀中，轻声道：

    “那我这不是来了吗？”

    “这次不出去了吗？事情解决了吗？”

