    玄鹤道人和四大弟子在翠碧峰中巡游了一番，见确实没有其他损失，这才微觉宽心，都暗暗怀恨莫虎儿这惹祸精，四大弟子商议了一阵，就由应扬上前跟玄鹤道人说道：“此事还是不要告诉莫银铃师妹为妙，免得损了莫银铃师妹的道心。”

    玄鹤道人微微犹豫，就很狠一点头，说道：“日后莫银铃问起，就说莫虎儿惊走了无形剑，被我送去了大屿山一位不出世的老友处修道。此人数年前已经去了海外，百年之内不会回转，日后就算莫银铃剑法有成也寻不到人，只会以为弟弟跟师父去了海外修行。”

    四大弟子一起松了一口气，齐齐点头称是！

    峨眉派一众三代弟子还不知道山中出了大事儿，他们也以为门派中埋伏有重宝，居然连续斩破三次都天烈火大阵，打击了敌人的嚣张气焰，心头还颇欢欣鼓舞。

    就只有王崇知道发生了什么事情，演天珠送出了一团凉气，在他眉心打开了三幅画卷，画卷中景致不断变换，只有雷音之声不断相随。

    数个时辰后，一幅画卷中出现一座巍峨高山，忽然裂开一道缝隙，雷音骤然消歇。第二幅画卷持续的久了一些，也飞入一座高山，就如识途老马在山中转折，不旋踵山中景致变化，出现了一座山洞，雷音消失在山洞深处。最后一幅画卷持续最久，雷音飞落一片寒潭之中，激荡起百丈寒水，久久方歇。

    若非周围全都是峨眉派弟子，王崇差点就跳起来，演天珠居然推算出来三口无形剑的去处，这可是一份天大的好处。本来他还觉得莫虎儿成事不足败事有余是个祸害，但此时想来，却顿觉这狗熊孩子可爱了许多。

    无形剑若是在峨眉山，给他一万年，也没有可能得到此神物，但若是流落在外面，可就说不好会落入谁人手中了。

    王崇若是得到手里，宁可叛了峨眉也不会把这几口无形剑归还，无形剑的名头还在元阳剑之上，就算元阳剑灵性不失也比不上无形剑，更不提无形剑无形无色无相，能斩一切邪祟的特质了。

    王崇盘算了一会儿，忽然想起来回仙镜妙用无穷，不由得心情黯淡起来，暗暗忖道：“回仙镜乃是仙府奇珍，善能追溯时光，必然能照出来无形剑的下落。我现在又离不开峨眉山，说不定还没等我有机会去取这三口无形剑，峨眉派的长老就寻回了这宝贝。”念头起灭，他也能暗暗叹息一声，让自己不要做勉强之想。

    一众峨眉弟子在迎宾台上呆了许久，虽然天宇上雷火隆隆，但就是没法攻破守山大阵，他们也懈怠下来。

    有些人就干脆寻地方打坐，又或者离开此地回自己的洞府了，也有人性情奔烈，不肯离开，但也呼朋唤友去取了吃食和美酒琼浆，望天喝骂，倒也潇洒狂放。

    也有人来邀请王崇，王崇略作推拒，就大方的融入这些峨眉弟子中间，他本来就“饱读诗书”，作为天心观最杰出的弟子，他的才学之盛，只会犹在真正的唐惊羽之上。

    王崇言谈大方，举止得宜，风采翩跹，又极谦逊，很快就获得了一部分峨眉弟子的好感。

    谢灵逊本来就跟王崇交好，此时更拍着他肩膀说道：“你跟本门同患难一回，诸位师伯师叔归来，必然会收列门墙，只要跟我们一样苦苦熬上几年，就能开始学习道法了。”

    有个女弟子扑哧一笑，说道：“谁说惊羽师弟就会跟你一样？说不定人家和莫师妹一样，拜师就能得授飞剑，传了剑诀真法呢。”

    莫银铃拜师才没几日，就得恩师白云大师传授了峨眉剑诀和一口分光剑，待遇之厚，无以复加，要说这些普通弟子没有嫉妒之心，自然全不可能。

    这个女弟子就是借王崇暗点此事，倒是让周围峨眉弟子一阵沉默，莫银铃不喜欢王崇，故而虽然还留在迎宾台上，却距离这边颇远，没有听到这一句。

    有个峨眉弟子低声劝了一句，这个峨眉女弟子也知道莫银铃前途远大，非是自己可比，说了这一句，便也不再提了，笑吟吟的对王崇说道：“我是花飞叶！玄霞老师门下。可惜玄霞老师不收男弟子，不然我们或能成为同门。”

    花飞叶性子爽朗，容貌清丽，年纪不过十八九岁，比王崇冒名顶替的唐惊羽年长几岁，就好似一个可亲可近的大姐姐。

    王崇也颇生好感，说道：“若是能入峨眉，我倒是想拜一个徒儿多一些的师尊，师兄弟好几个，日子必然热闹，不会太过冷清。”

    花飞叶扑哧一笑，说道：“你想要拜的师父，如今可不在山门了。本门收徒儿最多的长辈，乃是玄叶真人，共有一十八位徒儿。可他老人家不服老祖遗训，如今已经反出了峨眉派，另外寻了名山，自己去做老祖了。”

    阴定休老祖传下二十九名弟子，此时有三人修成真人，分别是玄机真人，玄叶真人和莫银铃的师父白云大师。但偏偏老祖把二代教主的位子传给了二十二弟子玄德道人，故而三大弟子都不太服气。

    玄机真人尊重老师，虽然不大乐意，还是愿意一力辅佐玄德师弟。白云大师脾气古怪，本来就对掌教没有念想，虽然也不服玄德接掌峨眉，但也没说什么。就只有玄叶真人，愤然反出了峨眉，还带走了五位师弟和自己的徒儿，跟他一起另立山门。

    如今玄叶真人在峨眉内部可是禁忌，花飞叶说的不忌口，王崇可不敢接口，急忙讪笑一声，说道：“我还是找一位在峨眉山中修炼的师父吧！”

    花飞叶扑哧一笑，长身而起，指着天空笑骂了两句，轻声吟唱起来：

    我今笑一笑，人间路迢迢。

    古今一卷书，几回哭几回笑。

    凡夫俗子，贪嗔痴爱，总是太无聊。

    功名忘不掉，爱恨舍不了。

    大梦一场空，去世外走一遭。

    几世轮回，红尘难逃，风打灯笼摇。

    仙山有路远，凡俗见不着。

    挂怀全抛掉，趁早把烦恼消。

    心有灵犀，仙童指路，神仙乐逍遥。