    听到加油人的询问，二流子直接在那一边伸手将后备箱关上，一边笑着对他回道；“我们小镇那边现在有三辆拖拉机，然后大家觉得这东西犁地快，而且用油的价钱有不是很贵，一亩地就几毛钱的油钱而已。

    加上因为天气导致第一季水稻晚收了一段时间的原因，现在第二季的水稻大家都都是在抢着时间来干活吗，所以他们就都选择借用拖拉机去给他们犁地了，所以啊，这油我还得连续来加好几天呢...。”

    后知后觉发现二流子就是刘医生后，加油人立马就在那激动的表示下次要给他多加一点，以及说起了他的药散治好了他女儿的事情来了；“哦，我知道了，你是刘家村的那个刘医生对吧！！

    刘医生你早说嘛，你早说你是刘医生我铁定给你悄悄的多加一点油，现在不能给你多加了不过以后你还来的话我一定给你多加一点。

    当初我女儿感冒一个月不见好，就是吃你感冒散吃好的，真的，你的药真的太神奇了，我女儿当时咳嗽了好久，而且都咳得吃不下东西和睡不着了，结果在吃了你的感冒散之后，她直接就躺下睡着了，并且一觉起来感冒咳嗽直接就好了....。”

    “咳咳咳，感冒散的事情你有点夸张了，不过明天我是一定会再来加油的，所以你明天要记得给我多加一点啊...。”笑着回了加油的人几句之后，二流子就直接开车带小六子，朝到前面不远处的供销社面前开去了。

    到了供销社之后，二流子就下车拿了一些票和钱进去里面买了两瓶洋气水打开插上吸管喝着出来了，完了还随手递给了小六子一瓶道；“你刚才不是好奇这是什么吗，这是洋气水，呢，给你一瓶，你自己试下看好不好喝...。”

    伸手接过洋气水之后，小六子并没有直接喝，而是在那一脸不敢相信的问二流子，这是不是真的给他喝的来了；“真的给我喝的吗，我看你刚才买这个东西挺贵的呢，着给我喝是不是有点太浪费了啊？？”

    “赶紧喝吧，喝完了瓶子还能拿回去退四毛钱回来.....。”没解释，随意的回了小六子几句之后，二流子就直接将自己的洋气水给喝完了，完了还直接将瓶子递给了小六子，并让他赶紧喝喝了两个瓶子一起拿去供销社那边退钱回来。

    见二流子这都直接催促自己喝了，小六子立马就不再犹豫了，他直接就在那咕咚咕咚的记得靠谱就将一整瓶洋气水给喝掉了。

    喝完了洋气水之后，小六子直接眼睛都瞪大起来了；“我的天啊，这是什么东西啊，好好喝啊...。”

    “好了，好了，赶紧将瓶子拿去退了，我们等会还要去送油呢，还有两个瓶子是四毛...。”再次催促了小六子几句之后，二流子就直接上车发动车子的在那等起小六子来了。

    见二流子这都发动车子了后，怕被留下的小六子连忙就麻利的拿瓶子去供销社那退回来了四毛钱，完了他连忙就小跑着回来打开车门，上车，坐好，关门，告诉二流子他坐好了来了；“我退钱了四毛，还有我坐好了...。”

    而早就已经发动好车子的二流子，在见小六子上车并关好门之后并没有去要那四毛钱，而是直接启程载着小六子抄近路拉着油朝黄家村那边赶去了。

    有点失算的是，当车子抵达了黄家村之后，二流子这才得知张金田他们其实已经犁好了这边的地去蔡家村那边了。

    “没有手机的年代真TM不方便，算了先去蔡家村那边给拖拉机加油，然后接上张金田和黎小田去李家村加油，完了再回刘家村给拖拉机加油.....。”

    在心中嘀咕了句没有手机的年代真不方便之后，二流子立马就从黄家村离开，随后从刘家村那边绕路越过李家村去了蔡家村，到了之后二流子就直接让小六子从后备箱取出一桶油来给张金田他们，让他们加到拖拉机上面去。

    同时由于此时已经到了下工时间了的原因，所以二流子在交代了一下蔡家村的村长，一定要给他安排人来看好拖拉机之后，他就再次发动车子载着张金田，黎小田，小六子启程去李家村那边送油去了。

    到了李家村，麻利的将油加进了拖拉机里面后，二流子就对开拖拉机的司机交代几句明天将拖拉机开到蔡家村去耕地的事情。

    交代完事情之后，二流子都没察觉到后面有人叫他，他就直接开车将小六子给送回医馆去做他自己的晚饭吃去了，顺带的他也让张小三他们可以关门下班回家去来了。

    让医馆里面的人下班之后，二流子就直接开车载着张金田和黎小田回刘家村村，然后在公社那边将刘家村的拖拉机也给加满了油。

    完了，二流子在和刘爱国说了一下明天拖拉机怎么来安排的事情后，他就又载着张金田和黎小田回家去了...。

    回到家之后，二流子就直接将张金田和黎小田给请进了屋，并直接抱自己的杨梅酒出来给他们一人倒了一碗，

    给两人倒了杨梅酒之后，二流子就在那一边给自己倒了一茶缸，一边笑着对他们问道；“好玩不，还有你们真没用，你们去给人犁地，别人就没有给你们送点礼物什么的啊？？”

    “送了啊，黄家村给了我们送了两只野鸡，小半袋子的花生，刚才我们开拖拉机去蔡家村的时候有路过刘家村的，所以我们当时就给送回去了，恩，哥你这杨梅酒好喝，甜甜的...。”

    表示自己收了东西和夸赞了几句二流子的酒好喝后，张金田就在那问起二流子要不要吃野鸡来了；“对了哥，你要吃野鸡不，你要吃的话，我们等下给你送一个过来...。”

    “不用给我送了，那些村长他们昨天晚上为了让我同意把拖拉机给他们犁地的事情，都已经给我送了一大堆的礼物来了，我鸽棚那里现在都快装不下了...。”

    对张金田他们表示自己已经收到了属于自己的礼物了后，二流子就又对张金田他们交代起，不能主动跟人要礼物来了；“对了，别人给你礼物你们可以收，但一定不能自己去问别人要礼物知道不，要不然被人举报了会出事的...。”

    知道二流子交代的事情，从来没小事，也向来玩笑不得。

    所以张金田和黎小田在听完二流子的话后，立马就在那表示起自己不会给自己加戏来了；“哥，你放心吧，你没交代的事情，我们是绝对不会自己给自己加戏的....。”

    “行，那把酒喝了，我鸽棚里面还有一条二三十斤的小野猪放那我没时间处理，你们等会弄回去杀了吃肉吧，你们最近干活都挺累的，给你们补补...。”笑着让黎小田和张金田把酒给喝了后，二流子就直接带他们去院子那，然后将鸽棚里面还捆绑着的小野猪拎出来递给他们了。

    “哥谢了。”

    笑着对二流子说了句谢了之后，张金田和黎小田他们就又拎着野猪，跟李翠翠他们告别来了；“嫂子，我们先回去了，有空过来晒谷场玩，小咸菜，小狗熊，小毛猴叔叔们回去了哦...。”

    “好，有空了我就过去，最近没有过去主要是因为你们都在忙不好意思过去打扰你们干活和休息，等你们不忙了我就天天过去...。”

    笑着回了张金田他们几句和目送他们离开之后，李翠翠就笑着看向二流子问道；“老公，我们的晚饭已经做好了哦，你是要现在吃饭？还是去洗个澡后再来吃饭啊？？”

    “这天气这么热，还是先吃饭然后再洗澡吧，不然洗好澡了再吃饭会给吃出一身汗来的，那样就白洗了...。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子立马就捏着嘴巴对着空中吹了个响亮的口哨，然后二锅头立马就将三个小家伙给叫回来后，然后他们一大家子的人就在客厅的饭桌上，开始吃他们的晚饭来了。

    由于前几天做卤味已经不能再放了的原因，所以二流子他们家吃的菜基本上都是跟卤味有关的，一盘卤猪头肉，一盘辣椒炒卤猪粉肠，一盘拍黄瓜拌卤味拼盘，一盘卤汁炒青菜。

    虽然一桌子的菜都是带着卤味的，但劳累了一天的二流子还是在装好了大米饭之后，就直接带着李小明他们开始大口大口的吃了起来了。

    不过就在他们大口大口吃得正爽的时候，让二流子他们始料未及的事情发生了，李大国，蔡田花和抱着小东西的四姐，一行人从李家村走路过来了。

    看到突然出现的李大国和蔡田花，二流子他们觉得没有什么，倒是出现的四姐直接就把二流子和李翠翠给整得看不明白了；“不是，四姐你怎么过来了啊，你出月子了吗？？该不会这么快一个月就过去了吧？？”

