    在其电闪雷鸣汇聚之时，身处雷霆峰的众人就有些傻眼了。

    　　皇甫凌云小脸煞白的对一旁几位神色不定的人榜高手说道：“你们说冷初洛该不会想趁机把我们搞死吧，这里的人若是团灭的话，江湖上恐怕要掀起一场大地震了。”

    　　作为最了解冷初洛的人，剑问情首先恢复了冷静道：“冷初洛没有那么蠢，在其发出请柬让我们前来雷霆峰时，他已是最不希望这里出现任何伤亡的人，除非他想自绝于江湖，静观其变即可。”

    　　其他几人相继点点头，同时已运转开自己的护体气功。

    　　皇甫凌云撇了撇嘴，他其实也不过是打打嘴炮而已，不过眼前的景象却是过于凶悍了些，原本对自己比较自信的他，这时也连忙凝神，拿出百分百的专注力，来应付接下来的雷霆猝体。

    　　山脚处的几人要更淡定一些，没看到王薄都一脸平静的呆在原地吗，但叶晚缨，上官无缺，封凡天还是交换了下眼神后，以三才阵将其围住。

    　　至于山顶的林陌，对这一壮丽景象自然看的更加清晰，天地之威，真的是吾等凡人能够承受的吗，不过在看了一眼依旧盘膝而坐，神情平静的冷初洛后，他也打消了那些疑虑。

    　　而在万雷轰顶之时，天空中那层薄如轻纱的屏障闪过一道瑰丽的红光，其凶猛的无穷雷柱穿过屏障时，已化为道道闪电，只不过其颜色由原本的白而庄严转化为漆黑而诡秘。

    　　这些闪电其六成直接击打在峰顶，三成轰向峰腰，只余一成劈向山脚。

    　　此时的林陌心跳突然加快，看着这黑色的雷霆，其第六感不断示警，会死？真的会死！

    　　当下他连忙运转《佛心兽王诀》，呆在御兽令中吸收了一滴麒麟疯血的黑炎，还在一脸满足的仰躺着，突然它感觉到身上力量的流失，哀怨的叫了一声后，只能配合着林陌加快这股力量的传递。

    　　这股强大的佛力，林陌没有用来冲击金钟罩的下一关。

    　　而是双手合十，浑身佛光大涨，远远望去，此时的林陌就如同一尊佛陀一般。

    　　借助这股力量，林陌终于能使出自己唯一的六星级功法《如意禅》！

    　　第一式！佛我同在！

    　　佛已超脱轮回生死，金身不灭，佛我同在，刀枪不入，水火不侵，以守为攻，立于不败之地！

    　　此时凶残的黑色闪电毫不留情的击打在林陌全身，而其身上的佛光愈发强烈，林陌盘膝而坐，双手合十，紧闭双目，宛如一老僧，雷打不动！

    　　一侧的冷初洛与之相反，其双手再次结印，道韵流转，浑身的气质愈发出尘！

    　　他这时也使出了自己的压箱底绝技《太始通天章》！

    　　三清归混沌，造化衍万物！

    　　其最后结下一记紫薇印之后，同样盘膝而坐，双眼紧闭，无尽的道韵覆于其身，即使在黑色雷霆的不断轰击下，他的神情依旧平静异常，无悲无喜。

    　　一时间，雷霆峰顶，佛光与道韵分隔两方，在其万千雷霆下，坚如磐石，悠然不动。

    　　林陌在以佛力对抗雷霆时就已感觉到其中的不同，他此时好似也有些明白冷初洛所说的先天之雷的含义，这黑色雷霆中，其蕴含着一股奇特的意，在它不断地轰击自己全身时。

    　　他能够清晰的感觉到自己肉身的变化，这是一种来自生命本源的突破，而且一道黑色闪电消失时，它所夹杂的一些狂暴的元气还会残留在自己的皮肤之中。

    　　林陌连忙以先天真气疏导炼化，然后不断地猝炼五脏六腑。

    　　随着第一道最为狂暴的雷霆轰击完之后，剩下的黑色闪电落下时，就要显得比之前温柔了许多。

    　　山腰处的几人也成功度过了最凶险的一关，除了钱多多不断口喷鲜血外，其他的人除了脸色稍有些发白，但都没受什么伤。

    　　彭恩遇一边炼化其继续落下的雷霆之力，一边看着山顶对众人说道：“这确实是一场大机缘，真没想到冷初洛能找到这种阵法，不过这次收获最大的还是他们两个，哎，再这样下去，我怕我们之间的距离会越来越远。”

    　　剑问情睁开双目，看向山顶其浓烈的佛光和道韵，没有说什么，而是继续加快炼化每一道雷霆之力的速度。

    　　黑色闪电还在不断劈向众人，只是其威力越来越弱。

    　　林陌的实力也迎来了二次暴涨！

    　　猝体初期，猝体中期，猝体后期，猝体圆满！

    　　随着自己的身体每一处都已被先天之雷所洗礼，五脏六腑也因此炼化了残余的雷霆之力而发生了本质的提升后。

    　　重塑三境！第二境塑骨期！终于突破！

    　　下面就是以先天之气冲刷自己的全身骨骼，以此才能支撑自己目前先天之体的力量。

    　　直到雷鸣声停止。

    　　一向被乌云覆盖的雷霆峰，久违的迎来第一次晴天。

    　　随着第一束阳光的落下后，原本破烂的峰顶，也显得柔和了许多。

    　　林陌叹了口气，若是那先天之雷还能在持续一会儿，自己就可以借助其中的力量，二次重塑骨骼，也不至于刚达到重塑三境的第二境塑骨期了。

    　　随后他收功起身，在站起的那一刻，全身发出啪嗒啪嗒的声响，好似有什么杂质被完全排出。

    　　‘自己还是贪心了，能一次突破两境，已是十分不易了，剩下的塑骨期和凝神期，只需要苦修就能突破，看样接下来自己需要先回一趟唯我道宫，请教凝聚先天罡气的事情了。’林陌暗自想到。

    　　冷初洛此时也站起身，同样一边适应身体上新的变化一边对林陌道：“林兄，看样你也突破到了第二境了，这阵法能达到这种程度也算是稍稍出乎我的意料，可惜这雷霆峰积攒了多年的先天之雷，被我们全部耗光了。

    　　否则的话，倒是可以再次借助大阵，凝聚战意，引先天之雷二次猝体，到时以你我二人的积累，恐怕能直接突破至阴阳境。”

    　　林陌笑了笑，这倒是有个比他更贪心的，随即二人并肩向山下走去。

    　　

