    夏木想要遮掩已经来不及了。

    团团一下子扑进她怀里：“姐姐这些大白萝卜，还有蘑菇都给你，你一定要好好的。”

    “……”顾筝怔怔地看着炕上的人参还有灵芝。

    这……

    这是大白萝卜，还有蘑菇吗？

    “姐姐没事，你不要哭了，你若是在哭姐姐的心都要碎了。”夏木一边安慰着团团，一边飞快的把那些大白萝卜还有蘑菇放回竹篓里。

    她余光扫了顾筝一眼，故意忽略他那张绿不拉几的脸。

    “木丫头，木丫头……”就在那个时候李全福的声音响了起来。

    夏木赶紧把竹篓藏在被子下面。

    顾筝看了她和团团一眼，也不知在想什么。

    “里长进来吧！”夏木应了一声，她挣扎着从炕上坐了起来，看了一眼自己并未有失礼之处。

    李全福才从镇子上回来，他原本就有事找夏木，一听说夏木受伤了，他立刻就来了。

    他办事十分稳妥，站在门口并未进去，关心的问道：“木丫头听说你受伤了，到底是怎么回事？伤的严重吗？”

    两个人简单的说了几句。

    他主要来给夏木送断绝关系的文书，还有户籍的。

    得知这些东西已经办好，夏木真是欢喜的很。

    她还没有见过客来安的东家，豆芽的事还没有商榷，也不便跟李全福说。

    李全福站了一会就走了。

    他才走，许大娘跟摘花椒的人就回来了。

    夏木让许大娘把钱给她们。

    得知夏木已经醒来，除了大反派，一家人都围着她嘘寒问暖的。

    许大娘把家里的鸡都杀了，给她熬汤。

    晚饭后，夏木把许幻山唤了进来，给他施针的事不能中断。

    也不知哪位大夫给她诊治的，着实有几分本事，她的脸已经消了肿，腿上的伤口也已经止住血了，而且凉丝丝的一点都不疼。

    夏木十分好奇。

    顾筝和团团在一旁看着，她接着给许怀山施针。

    许怀山执意不肯，夏木将其中的厉害说与他，他才静默下来。

    虽然这也耗费不了多少体力，但因着失血过多，夏木拿着银针的手微微有些颤抖。

    她既然已经在顾筝的屋里了，也不便在挪动。

    她让许大娘和团团挪了过来。

    趁着她们睡着了，她给自己来了一针破伤风。

    虽然她腿上的伤口已经包扎过了，但她还是有些不放心，她拆开看了一眼，在伤口四周摸了些麻醉药，自己给自己缝合上了。

    这感觉可真是酸爽。

    次日一早，客来安的掌柜的就带着很多补品来探望她了。

    马车一进村，立刻引起了轰动。

    跟上一次一样，很多村民都跟在马车后看热闹。

    见马车又停在许大娘家门口，徐安还拎着大包小包的进了许大娘家。

    所有人啧啧称奇，忍不住猜测这个男人是什么身份？和许家又有什么关系？

    忽的一个人认出徐安了，“呀！我想起来了，他是客来安的掌柜的。”

    他这么一说可不得了。

    “天啊！他竟然是客来安的掌柜的。”

    “也不知道许家跟他有什么关系？”

    “昨天就是他把木丫头送回来的。”

    “难道说客来安的掌柜的和木丫头有啥关系？”说这句话的是杜婆子，她这么一开口可不得了。

    【作者有话说】

    感谢小仙女月的打赏，也感谢小仙女浅夏的好评，爱你们呦！么么哒。

