    “是很重要的事情吗，方便的话能告诉我是什么事情吗？我很担心你.”

    “放心，我会处理好的，不过现在一时半会儿恐怕说不清楚，等我办完事请，再跟你解释好不好。”

    罗佳丽点点头，她知道霍天华一直尊重她，所以她也选择毫不犹豫的相信他等着他回来。

    所以早晨姬蕊醒来的第一件事，就是兴奋的问罗佳丽说道：“妈妈，咱们今天是不是要去拍婚纱照，是不是要去穿公主裙，你看看我今天一定乖乖的，我都不懒床。”

    罗佳丽看着女儿冒着光芒的眼睛叹了口气，她伸出手来摸了摸女儿的头，安抚道：“爸爸今天真的有事，所以咱们今天只能在家里等他，等明天咱们去穿公主裙，照照片好不好。”

    姬蕊嘟着小嘴，转了转眼珠突然笑了起来，说道：“妈妈，要不你带我先去好不好，咱们两个先去看看裙子合适不合适，这样明天就可以直接照照片了，好不好，还有我跟同学们说我去了很远很漂亮的地方，你带我到处看看好不好。”

    罗佳丽摇摇头，说道：“你爸爸今天一天都不在家，我对于这里又不熟，咱们还是等明天你爸爸回来了再去好不好，就等这一天，我陪你看你喜欢的动画片，听话姬蕊。”

    姬蕊也十分坚决的摇了摇头，有些失望的说道：“妈妈你明明说今天就出去玩的，要是看动画片我们在家里就好了，就不用来这么远的地方了，我想出去，我想去看看妈妈穿婚纱的样子。”

    看着姬蕊一脸期待的样子，罗佳丽一下子就心软了，她的女儿这么可爱，自己怎么能够拒绝女儿的请求呢，况且确实是她答应女儿在先，早晨又突然反悔的。

    “要不这样吧。”罗佳丽迟疑了半晌，才做出了一个决定，道：“妈妈先带着你去婚纱店逛逛，咱们呢一会儿和这里的佣人阿姨说一声，等爸爸回来让他去婚纱店找咱们好不好。”

    姬蕊一听罗佳丽这样说，当然十分高兴，一双眼睛不停的眨动着，一直不住的点头。

    罗佳丽叹了口气，心想着有姬蕊这样古灵精怪的女儿，自己也不知道是应该开心呢还是应该不开心了。

    既然已经答应了小家伙，所以两人用过早饭之后，罗佳丽跟身旁的金发碧眼的佣人简单的说了一下她们今天的计划，就决定先出去了。

    意大利是一个美丽而又充满惊喜的浪漫国度，走在这个国家的街道上，罗佳丽只觉得自己就像是置身于浪漫的外国电影之中，总有种无数种可能和惊喜。

    “妈妈，那里好漂亮，咱们去哪里看看好不好。”姬蕊指着中心广场的一处喷泉，兴奋的说道。

    罗佳丽只好带着姬蕊去了广场上，两个人在那里呆了一会，姬蕊才恋恋不舍的离开。

    “妈妈，我喜欢这里，能不能等爸爸回来咱们一起来这里照相。”

    姬蕊虽然比平常同龄小朋友要聪明的多，但是她依然只是一个孩子，所以心里想的还是最单纯的孩子的愿望。

    “好，等你爸爸回来了，你喜欢在那里照相，咱们就去哪里。”

    罗佳丽一边安慰着女儿，一边不仅在心里感叹着，自己或许已经习惯了在霍天华的身边，以至于今天他不再，自己竟然感觉怪怪的，霍名的没有安全感。

    罗佳丽突然环视四周，见四周都是外国人，十分平常，这才放下心来，可能是自己的错觉吧，不知道为什么，总感觉有人在暗处检视自己。

    但是话说回来了，这里是外国，所有的人都不认识自己，就算是霍天华有什么商场上的树敌，也不应该在意大利。

    罗佳丽叹了口气，笑着对姬蕊说道：“咱们呢现在该去婚纱店了，你忘记了咱们今天的计划了吗？”

    姬蕊看着周围，有些恋恋不舍了，不过他也十分董事，知道今天的主要任务是要试婚纱，况且公主裙的诱惑力不是不存在的。

    “好，我知道了，那妈妈咱们走吧。”

    姬蕊乖巧的拉起了罗佳丽的手，两个人朝着婚纱店继续走去了。

    因为罗佳丽在家的时候已经提前做好了攻略，所以对于婚纱店的地址也是一清二楚的

    今天早晨出门的时候，豪宅里面的佣人还好心的询问她们需不需要车子，但是罗佳丽一想地址还是回绝了人家的提议。

    这样慢慢的走过去，一路上正好欣赏当地的美景，也是一十分有趣的事情才是了。

    两个人穿过一条大路，有拐到了一条小路上，就在这是，罗佳丽刚想问姬蕊是不是累了，就见前面出现了几个穿着黑色西装的外国人，看着长相像是本地的人。

    罗佳丽一愣，连忙将姬蕊护在身后，眼看着那几个人也不说话，就这样朝着她们母女二人走了过来，罗佳丽一下子乱了阵脚，她死死的护着自己的女儿，一边用英语说道：

    “你们是什么人，我们是来这里旅游的，是不是哪里做的不对，得罪了你们，你们还请见谅。”

    就是说了这么一番话，那几个人仍然没有停下脚步，显然他们不是这么目的，罗佳丽看着他们渐渐逼近，更加不知该如何是好了，要是她一个人或许还可以撒腿就跑，但是还有他的女儿。

    “你们要做什么，我会报警的，光天化日的，你们要做什么？”

    即使以警察作为要挟，仍然不能拿这几个人怎么样，他们其中的一个人走到罗佳丽的面前，直接从腰间难除了一只手枪，对准了罗佳丽的太阳穴。

    罗佳丽的心中微微一颤，她现在心中就只有一个念头，就是自己的女儿一定要活着啊。

    这里虽然是白天，但是这条街却非常的冷清，她现在就是要想呼救也看不大人了，况且一只手枪还对准自己的头，还没等这一生救命喊出来，人怕是已经被击毙了。

    “你可以杀了我，或者是带走我，不过你总该让我知道理由吧，还有我的女儿，她还小，你们不能伤害她。”

    罗佳丽你努力让自己变得镇定，她放缓了呼吸，竭力让自己的声音不再颤抖了。

    “或者你们是需要钱吗？你们要是需要钱的话，我可以给你们，我的丈夫有很多的钱，只要你们保证我和我的孩子可以安全。”

    罗佳丽又试探着猜测他们呢的用意，但是他们几个，董事清一色的黑西装带着一副墨镜，看起来别提多酷了，一定不把罗佳丽的话放在心上。

    “你们倒是说话呀，你们想要什么，我们只是出来逛街的，一个弱女子还有一个几岁的小孩子，你们要拿我们你怎么样，好歹说一句才好吧。”

    罗佳丽叹了口气，看着眼前这么几个黑社会，自己也是很无奈了。

    “你们是不是路易斯的人？”

    “路易斯？”

    罗佳丽想了半天，也不知道路易斯究竟是什么人，这么名字他只在电视中听说过，从来没在现实中听说。

    “我不知道你们说的这个人，你们是不是抓错人了，我们不是这里的人，我们只是游客，我和我的丈夫打算在这里结婚，她今天去见朋友了，剩下我和我的女儿，你们一定是抓错人了。”

    罗佳丽喋喋不休的跟他们解释着，她希望几个人的头脑能够清醒点

    不知道怎么回事，到了这个关头，罗佳丽反而开始更加想念霍天华了，明明她和霍天华不过是在早晨刚刚分开的，可是她一想到自己可能再也见不到她，心中就更加难过了。

    可是无论如何，自己的孩子是不能有事的。

    “你说谎，我明明看到，你就是路易斯的人，难道路易斯的新女朋友？他这个人花心的很，这个月我们已经帮他处理了五个女朋了。”

    罗佳丽这下更加欲哭无泪了心想着这个倒霉的路易斯究竟是什么人，自己的女朋友都保护不好，还要劳烦仇家给处理掉，但是她要是认识路易斯也就算了，可是她连路易斯是哪一位他都不知道，就这样死掉也太亏了吧。

    “你们可以杀我，或者是带我走，但是你们放了我的女儿吧，她还小是无辜的。”

    “不行，你的女儿是不是路易斯的女儿还不知道。”

    “你们说的路易斯是不是外国人，你们看看我的女儿是，肯定不是路易斯的女儿。”

    罗佳丽说着，心中更加慌了，心下一沉，索性跟他们说道：“你们真的抓错人了，我不知道我做错了什么被你们盯上了，可是我真的已经有了丈夫，我们准备结婚的，他叫霍天华，是一个亚洲人，我们不过是来这里拍婚纱照的，你们霍名其妙的额拿枪指着我，我招谁惹谁了。”

    罗佳丽游戏矮子说完这么多的话，让一个男人面面相觑的，最终还是摇了摇头，说道：“无论如何，你还是要跟我们走一趟，路易斯惹了我们呢老大，并且吞了我们不少的货，我们一定要杀了他认为重要的人，报复他。”

