    “其实我还是感觉这一年四五十两银子，超出了我的预算内了，就是不管咋说，咱这一年都得卖够五十两银子，才能勉强够着房租，可是我却感觉有点儿够呛……”

    走在路上，严敏颇感不自信的嘴里念叨着。

    毕竟这可是她“跨行”创业啊，若是让她擒贼办案，她还有一手，能吃老本。

    可这做厨子开餐馆儿确实不是她擅长的……

    “一个月赚四两银子，你就连这点能耐也没有么？敏敏你也太瞧不起自儿个了吧。”允弦眼角噙笑的看着她，嘴里宽慰道。

    听起允弦这么一说，严敏心底仔细一想，好像确实是这么回事儿奥！

    只要一个月赚够四两银子就算是不赔钱，那她跟允弦在这徐州吃住不还得要钱呢嘛。

    这么算起来，好像这生意稳赚不赔呢。

    “我只是怕自儿个做不好，不过允弦你放心，我肯定努力做好咱们的小餐馆儿，到时候再让咱家的餐馆儿闻名天下，开上几十家的分号！”严敏的脸上漾着灿烂的笑容，笑颜如花般的回眸看着允弦。

    三人并肩齐步走着，就在此时，严敏和允弦却察觉到了一丝异样。

    右后方和左前方的房檐上，似乎有人……

    “看清楚可别绑错了啊！”

    “没错没错，指定不会错了！”

    “千万别伤着了啊。”

    几人密切嘶语，紧接着互相对视一眼后，领头那人朝着身后摆了摆手。

    严敏回眸和苏允弦对视一眼，当即他便心领神会的点了点头，私下里手中的弩已紧握在手，他扣动扳机，弩里的箭早已是蓄势待发。

    只听前面一阵“嗖嗖嗖嗖！”响起，一排短箭飞射而出。

    苏允弦眼疾手快的一把拽下自儿个的外袍挡在了严敏和谭熙儿的额前。

    糟糕，若要是只有她和敏敏还好，可是再带上谭熙儿这个拖油瓶，属实是不好脱身。

    猛地一声响起，身后好像是有人从房檐上跳落。

    但那些人的身手敏捷，严敏刚一回头，却不料那伙人已经闪到了他们的身边儿。

    苏允弦的弩箭刚欲射出之际，正前方的箭头不偏不倚的应准了他的左手飞射而来。

    他迅速的收回了左手，身后黑衣人纵深一跃腾空而起，一人按着他的肩膀，一人一脚踹在了他的膝盖上。

    接着又是七八人从暗处蓄机窜出，直接将严敏给团团围住。

    房檐上站着俩人，左看看右瞅瞅的小声嘟囔着：“就是他俩，没错吧。”

    严敏和允弦二人虽是身手不错，可面对这么一二十个武功高强之人，他俩着实是嫩了点儿……

    只怕是她苏婶儿和山叔前来，还能与其对峙较量一番。

    “敏敏，苏允弦……”只听耳畔谭熙儿高呼一声，严敏回眸一瞥。

    谭熙儿被几人钳制着左右双手，生拉硬扯的给拽到了一边儿上去。

    忽的！

    她感到自己的脖颈处一阵痛意，未曾来得及防范之下她被人一手刀直接给砍晕了过去！

    四周是漆黑一片，伸手不见五指。

    待到严敏再次醒来时，却发现自儿个被五花大绑的困在了一间屋里。

    这间屋子里的家具应该是才搬来没多久，仔细嗅一口，依稀还能够闻到那股子刺鼻的清漆味儿……

    她刚想开口去喊允弦和谭熙儿，这才发现自儿个的嘴里不知道被个什么玩意儿给堵上了，整张嘴现下都已经变得麻木了。

    严敏环视了一眼四周，实在是太黑了，黑的渗人，她根本就无法找寻这屋里是否能有用得上的工具。

    头上也不知道是啥玩意儿，沉甸甸的。

    月光透过窗棂映照在屋里，她跌跌撞撞的挪着艰难的步伐朝着月光走去。

    咿……

    这浑身上下都是刺目的殷红，这，这不是喜服么？

    到底这一切究竟是怎么一回事儿！

    她在脑海中飞快的思索着最近来到徐州的所见所闻，她自问自个儿可是从未的罪过人，要说得罪，那也就只有一个，那天她在酒楼里怼了马文超。

    别的可都没有了……

    难道说马文超一怒之下给她绑到这儿来，打算弄死她，跟谁结冥婚解气？

    那也不对，若当真是如此的话，现下马文超应该是对她使以酷刑才对……

    “哟，姑娘醒了啊，来来，吃点东西吧，别回头没成亲呢，人儿倒是先饿死了。”

    就在此时，大门吱呀一声响起，一个脸上带着一粒儿大黑痣穿着花红柳绿的媒婆子扭着碎步，朝着她慢步走来。

    媒婆子的手里还端着一托盘儿，这托盘儿上还摆着几小盅的吃食。

    严敏的嘴里堵着的玩意儿总算是被人取下，她可能长吁一口气。

    “你是谁，是谁家请来的媒婆子，我为何在这儿？”严敏瞪圆了双眸，死死地盯着面前的媒婆子，高声问道。

    “姑娘，我是喜婆啊，你这话说的，谁家成婚还能请不起个喜婆呢，更何况像你夫家这等大户人家，这不，还专门儿找了俩喜婆呢。姑娘你这日后可是好福气哟！”

    媒婆子边说着边端起了面前的碗勺来，也全然不管严敏乐不乐意，一勺接一勺的给她往嘴里喂。

    “帮我松绑。”严敏倔强的紧闭着牙关，执拗的将头别过了一边儿上去。

    方才的那些粥，根本就没有喂进她的嘴里，全撒了一地。

    媒婆子倒也不恼，嘴角噙着一抹坏笑：“姑娘，也不盘现在逞能，反正饿到最后也是饿的你自己，明儿一早吉时已到你就得被迎出门，吃与不吃，明儿一早你是嫁定了。”

    难道说这徐州有什么神秘组织，专门拐卖妇女的？

    一时间严敏也是乱了分寸，弄不清楚头绪。

    “跟我一块的那个姑娘呢？”严敏警惕的瞟了这媒婆子一眼，接着问道。

    媒婆子那对鼠眼滴溜溜的一转，不怀好意的笑了笑后，又缓缓说道：“那位姑娘在哪儿，你倒是不用管，你最好是乖乖吃饭，可别逼我老婆子对你用刑，我这一出手啊，只怕是你这小身板儿受不了哟。”

    用刑……

    这更不会是允弦找来的人来假装，否则怎可能会对她又是五花大绑，又是行刑呢！

    “姑娘，你看，你是吃还是不吃呢？”媒婆子咧嘴一笑，伸手便从自儿个的袖筒底下取出了一枚小罐子，里面装的蛇虫鼠蚁各种都有！

    看着都直叫人觉得触目惊心！

    “你不喂我，我拿什么吃！”严敏怒叱一声。

