    “铿！”

    诸多学员撘箭上弓，这箭，是精钢铁箭，体内真气纷纷运转起来，右眼瞄准远处的靶心，沉声低喝，奋力开弓。

    “喝啊！”

    一名身形沉稳，肤色黝黑的少年，开阖吐气，大喝一声，伴随着大喝，用血兽强筋鞣制而成的弓弦猛地被拉开，呈半月形。

    “崩！”

    他将弓弦拉到极致，右手猛地一松，黑色铁箭便如幻影一般，暴掠而出。

    少年呼哧呼哧喘着粗气，眼神期待的盯着那铁箭射在铁靶之上，叮当一声，铁剑在铁靶上仅仅留下一个凹痕，便力道用尽，抛飞出去，落在铁靶前的地面上。

    少年眼中露出一丝失望的神色，忿忿的挥了一下拳头，放下强弓，叹息离开。

    每个人只有一次机会，一次不成功，便淘汰。

    叮叮当当！

    此时台上响起此起彼伏的金铁交戈之声，只见二十名学员，纷纷射出自己的铁箭，但绝大多数人，虽然射中了靶子，但都未能将铁箭留在靶子上，惨遭淘汰。

    也有一些人，根本未能射中靶子，铁箭擦着靶子而过，甚至有少部分人，连强弓都未能拉开，甚至别谈射出铁箭了。

    最终，第一批的二十人中，仅有三人成功射中箭靶，并且箭不落下。

    其中一人的铁箭，仅仅刺入靶子半分，整根铁箭，呈六十度弯曲，差一点就掉了下来。

    但侥幸，卡在了箭靶之上。

    这成功的三人，激动的挥舞了一下拳头，志得意满的走下了擂台。

    “第一批竟然只有三人通过，看来第一轮的难度不低啊。”

    “那还用说，五十石强弓，等于是五马之力，也就是说，至少是人级中期以上的学员，才能将弓拉到极致，更何况，还有铁箭和铁靶，一般的人级中期学员，都未必能成功。”

    “天星学院不愧是王国第一学院，这一轮虽然是简单的力量考核，但考验的，却不仅仅是力量，还有学员们的眼力，准度，和力量掌控度。”

    “呵呵，有点意思。”

    坐在台上的达官贵人、王都强者们，此时纷纷议论了起来，一个个饶有兴致。

    很快第二批学员上台。

    这一批，质量明显要比上一批好一些，有四名学员留下。

    接下来，一批一批，速度很快，每一批留下的人，大约都在三四人左右。

    很快，轮到了秦奋上台。

    “哼。”秦奋冷冷的看了眼秦尘，露出一丝挑衅的神色，心中憋了一肚子火的他，快步上台，第一个拿起强弓，微一用力，便将强弓拉到了满月状，十分轻松。

    而后——

    “崩！”

    弓弦颤动，黑色铁箭如同一道闪电激射出去，速度之快，令人咋舌，锵的一声，铁箭刺入靶心，穿透五公分厚的铁靶，卡在铁靶之上，精钢所筑的箭身兀自晃动不已。

    “哗！”

    学员中传来惊呼。

    “太厉害了，一箭穿透靶心，这要多强的力量？”

    “不愧是高级班的学员，这秦奋只差一步就要跨入地级了吧？”

    “这样的力量，准度，高级班中也少见啊。”

    坐在上方的灵武王萧战微微点头，道：“这是目前看到实力最高的一个了吧？秦家，不愧是军中强门。”

    褚玮辰笑道：“秦奋的天赋的确可以，不过还算不得惊才绝艳，他那大哥，才叫人惊叹。”他眼中闪过一丝感叹。

    “你是说秦风，曾经王都的那个天之骄子？”

    “正是他，老夫还记得，此人当初仅用了两年时间，十四岁便跨入地级，顺利从学院毕业，后加入军旅，屡立战功，现在也不知何等修为了。”

    萧战目光一闪，道：“此子的确是个人物，本王还记得当初在王宫宴会上见过此子，峥嵘头角，是个风云人物。”

    “唉。”他突然叹了一口道：“可惜此子年龄已过，否则陛下交给本王的任务，就能完成了，现在，头疼啊！”

    褚玮辰目光一闪，苦笑道：“陛下的那个任务的确不简单，先看着吧，希望最后能有让你满意的。”

    场上，其他人也都议论纷纷。

    尽管秦奋先前在秦尘面前吃了瘪，但此时秦奋实力一展露，立刻引来不少人的惊叹。

    “龙生九子，各个不同，秦家有秦风、秦奋这样的天才，却偏偏又有秦尘这个私生子，这真是……”

    众人都是一副戏虐的神情，尽管秦尘先前证明自己已经觉醒了血脉，但没人认为，秦尘能和秦奋相比。

    “好，这才是我的奋儿，哈哈，好。”赵凤兴奋的一拍椅角，满脸堆笑，旋即阴冷的看了一眼秦月池，冷笑道：“秦尘觉醒了血脉又能如何，归根到底还是废物一个。”

    “你们三个，祈祷自己最好别落在我的手里。”秦奋从台上走下，阴冷的盯着秦尘三人，狰狞的笑道。

    秦尘无视他的挑衅，看都未曾看他一眼。

    “哼，看你还能装多久，恐怕连这第一轮力量考核都通过不了吧。”秦奋嗤笑一声，回到队伍中。

    “尘少，马上要轮到我们了。”林天和张英神情都有些紧张。

    秦尘拍了拍两人肩膀，道：“别紧张，以你们两个的修为，通过第一轮，没有任何问题。唯一要注意的是铁箭的平衡性比较差，射出的一瞬间，力量最好击中在箭头之上，以箭头带动箭身，才能一举射入箭靶之中。”

    “嗯。”林天和张英重重点头。

    果然，下一批，就轮到了两人。

    两人深吸一口气，跨步来到高台上。

    跨步、挺背、收腹，两人按照秦尘的指导，眼观鼻、鼻观心，用力将强弓拉到极致，人级中期的真气，如潮水一般涌动起来。

    “崩！”

    “崩！”

    利箭破空声响起，两根铁箭纷纷刺入靶心，箭尾颤动，但箭尖却纹丝不动，稳如磐石。

    “成功了。”

    两人对视一眼，激动的用力一挥手。

    “咦，林天和张英不是初级班的么？这力量，什么时候突破的人级中期？”

    有熟悉两人的学员惊疑道。

    “这两个家伙，竟然还敢进入下一轮，有意思，嘿嘿，有意思。”秦奋和身边的几名学员对视一眼，眼中俱是露出一丝兴奋和狰狞之色。

    “尘少，我们成功了。”

    回到秦尘身边，林天和张英兀自兴奋不已。

    “干的漂亮。”秦尘微微一笑，心中若有所思。

    林天和张英的悟性极其不错，刚才自己随意提示了一下，没想到两人在射箭的过程中直接就运用上了，这等悟性，可不是人人都能拥有的。

    接下来，终于轮到秦尘上台了。

