 叶凡看了看附近，周围已经再无一个藤真族人生还，数十人被华龙煌一击轰杀。

虽然这些人不是自己的同胞，可是叶凡依旧不免有狐悲之心。

“下一次，大家不用留手，一窝蜂上去把他干掉！”

叶凡低叹一声：“血魔宗必须尽早铲除，否则我寝食难安！”

“是！”

蛇妖兄弟连连点头。

四眼蛟龙托着下巴，低声说道：“这老东西的确不是一人可敌。

下次一出场就得全力施展，不能让他有丝毫调整的机会！”

随后，他又向叶凡确定道：“小子，这应该就是血魔宗最牛批的高手了吧？”

“怎么，怕了？”

叶凡从空间石里取出一些疗伤灵药，外敷内服，缓解伤势。

“怕个锤子！”

四眼蛟龙鼻端一哼，继而低声道：“这鸟人够我们四个对付了，要是再来一个，恐怕咱们不是对手。”

“我知道。”

叶凡缓缓吁了一口气，“所以，必须让上官领导把那些猫在深山老林里的老家伙全部喊出来。

我夏国，甚至全世界的命运，已经危在旦夕了，那些老家伙是时候出来为我们人类做一些贡献了！”

“你们这个世界还有高手？”

四眼蛟龙见识过华古秘境，知道夏国的武道中坚基本都窝在那地方。

“华古秘境那些城主家族都能延续神武境的高手出来，那么其他地方，肯定也有！”

叶凡眼睛微微眯起，沉声说道：“神君境基本不可能，但是神武境……肯定不在少数。”

“你不是说，血魔宗就那鸟人和什么大长老是神武境么？

咱们对付那个鸟人，剩下的大长老，华古秘境那些人就足够了！”

“不……”叶凡摇了摇头，冷声笑道：“血魔宗任职的的确只是两个，但是他们的供奉，之前的长老会，肯定也有不少神武境！”

以前叶凡也以为神武境基本就是地球世界的巅峰了，可是随着世面越见越多，他算是看出来了。

真正有实力的，全藏起来坐看世界变化。

不到万不得已，他们是不会现身的！叶凡不相信血魔宗发展了一两千年，只有区区这么两个神武境！要知道，藤真家族都出了两个了，他们还只是血魔宗的服用而已！若是血魔宗没有强大的实力，不可能把藤真家族、肃吾家族、隐世古族蒋家等一众势力吃得那么死！“先回去再说，这里交给联合国际局处理吧。”

叶凡摇摇头，脚尖一点，纵身飞起。

四眼蛟龙和蛇妖兄弟看也没看周围的惨状一眼，跟着离开了这座海岛。

半天之后，联合国际局的巡洋海舰登陆小岛，对这里进行了勘查。

由于现场过于血腥，他们只拍了一些照片和视频，便匆匆回去汇报。

藤真家族，就此在世界上抹除。

即便还有一部分残存，也成为了血魔宗的一部分。

却说华龙煌回到血魔宗，把藤真龙树和他的族人交给了一个长老安置。

藤真龙树流逝了许多生命力，但伤势不重，服用了灵丹妙药之后，只需休养一段时间，便能恢复。

让华龙煌觉得惋惜的是藤真雄树。

他伤势很重，叶凡的攻击侵入他的内腑丹田，大大损伤了他的元气。

这种伤势想要恢复，至少也需要十年八年的时间，要是运气不好，二三十年也有可能。

“呼！”

华龙煌面沉似水的回到自己的庭院。

他的住处空无一人，并没有像其他长老那样，有专门的弟子服侍。

这里在血魔宗总宗的深处，很安静，环境也很好。

以前庭院里还住着自己的妻子和一儿一女。

可是三十九年前的大战，妻子受了重伤，不治而亡。

女儿在十年前进入神战大陆闯荡，也落得一个客死异乡的下场。

至于儿子……一想起来，华龙煌便觉得心头一阵剧痛。

为了培养这个儿子，华龙煌倾注了一切。

儿子也很争气，不到六十岁，便来到了十倍极限后期。

要是给他合适的历练机遇，说不定八十岁之前，便能达到神武境！许多武者很晚生育，华龙煌如今只有百岁之龄。

他的天赋足够妖孽了，儿子也不遑多让。

原本华龙煌觉得，再过个百来年，自己和儿子双双达到神君境，再打开通往神战大陆的空间通道。

从此父子上阵，带领着地球武者，在神战大陆开疆扩土，名留青史！可是事与愿违，叶凡横空出世，多番打乱血魔宗的计划和布局。

甚至，还将他最看重的儿子给杀了！当华龙煌听到儿子身死的消息之时，他强装忍耐，回到空无一人的庭院后，才流下悲愤的泪水。

从那之后，他就再也没有回来过，大部分的时间，都是在总宗大殿或者修炼室。

可是今天，他又回到这个勾起他伤心的家。

“唉……”华龙煌站在庭院里，看着落败的植物，轻轻摇了摇头。

没有人敢到宗主的庭院里来，所以就算有人知道这里狼藉，也没人敢过来打扫。

华龙煌走进房间，将身上的血袍褪了下来，露出满是伤痕的肌肤。

在他的肋下，有三道血淋淋的血爪印。

“我游历神战大陆十余年，遇到同级能战败我的高手，两只手指都能数得过来。

而叶凡，区区神武境中期，居然能跟我打成那般局面！”

华龙煌虽然不甘，但是他不否认，叶凡是他见过武道天赋最为惊艳的年轻武者。

就算把上古时期的那些开宗立派的传说人物拿出来比较，估计叶凡也差不到哪里去！可能这么说出去，很难令所有武者信服。

但是华龙煌心里清楚，上古时期的超级武者，在三十岁之前，也很少有叶凡这般境界的。

更何况，他的战力远超同级，甚至能越阶战斗！说不定，地球武者在他的带领下，能走得更高更远！“不对！”

这个念头一闪而过，立马被华龙煌抛开。

“一人的强盛，远不如带领同族共同进步伟大！我的所为，血魔宗的所立，为的是我整个地球武者的将来！我血魔宗，我华龙煌，才是时代的引领者！”

华龙煌脸色变得神圣起来，“叶凡，是时代交给我的挑战，只有将其击杀，才能完成我以及血魔宗数千年的夙愿！”

他在房间里思索了一会儿，猛然转身离开，连身上的伤势都顾不得治疗。

华龙煌来到大厅，召集血魔宗所有武阁长老和分殿殿主。

等到众人齐聚，华龙煌第一句话，便是：“我血魔宗自此出山，一统夏国武道！”

这句话令在场所有人大惊失色。

还在恢复伤势的大长老立马起身，沉声说道：“华宗主，从今年下半年开始，我血魔宗一直被夏国武道势力打压，如今损失颇为惨重。

现在最合适的是休养生息，培养有生力量，以待将来大战。

如此突兀出山，很难有所建树！”

“我已经召回了长老阁和供奉阁！这一次，我要集中所有力量，拿下华古秘境！”

华龙煌深深吸了一口气，环视众人：“我等筹备了半个世纪的计划，可以正式开始实施了！”

大长老猛地一惊，“华宗主，空间大道阵制好了？”

“嗯，只差最后一步！”

华龙煌微微颔首，“想要开起空间大道阵，必须以华古秘境那般有规模的灵源之地作为依托。

纵观全世界，没有一处武源秘境能符合要求，就算我血魔宗总宗也是如此。

华古秘境灵源充沛，可以支持空间大阵的运转。

而且华古秘境天地宽远，正适合做两个空间世界的缓冲之地！我血魔宗想要成就千古大业，华古秘境就是我们的第一个目标！”

大长老意动了，但是此时血魔宗的实力因为叶凡损失惨重，想要发动大规模的武道大战，颇为吃力。

“华宗主，你的想法是很好，但是现在外面局势紧张，武道各大势力都在清剿我们血魔宗。

我们若是进入世人眼中，很容易遭遇截击……”“放心，作战计划我已经安排好了。”

华龙煌眼睛微微眯起。

“以华古秘境为中心，有四大隐世古族拱卫，分别是华南省的黄家，山鲁省的白家，河北省的文家，山西省的秦家！我调集供奉阁的四位神武境供奉，让他们带队杀进这四大隐世古族。

今夜，我便要将华古秘境的外围家族，全部铲除！”

“灭族？”

大长老一惊。

武道相争，不到万不得已，不会做此举动。

更何况，血魔宗的宗旨是为了夏国武道重回上古荣光。

可见，血魔宗对武者还是很看重的。

这些年来，他们一直低调发展，不主动招惹那些武道势力，为的就是将来给夏国武道留下火种。

如今华龙煌一句话便要行灭族之举，有违祖训啊！华龙煌暗暗咬牙，沉声说道：“若是那四大隐世古族的人投降倒还罢了，负隅顽抗，只有死路一条！各位，我血魔宗不能再等了。

否则，不出十年，我血魔宗必将沦为历史！”

华龙煌在忌惮叶凡，忌惮他的天赋，忌惮他的实力。

毕竟，短短两年时间，从默默无闻，到如此境界，不是寻常武者能够办到的。

华龙煌没有底气等下一代武者的成长，此时要战，便一锤定音，彻底击败叶凡和那些武道势力！ 