    第3章 

    也乐意宠着唐思，再加上团宠光环，就更是所有人心中的小宝贝了。

    就连唐昊在和唐思说话的时候也放柔了声音，这导致唐思闯祸的时候总是有一大堆人护着。

    这让唐三有点无奈又有点高兴，但见唐思没有染上娇纵的恶习，也就不说什么，毕竟自己的妹妹被人喜欢也是一件好事。

    这让以后的唐三恨不得自扇嘴巴。

    这天唐思刚从杰克爷爷家回来，同时还带了许多杰克爷爷给的吃食，想着拿回家给哥哥吃。

    刚靠近门就听见唐昊爸爸在教哥哥打铁，这一幕突然让唐思觉得时间过得好快，按照原剧情，马上就要到觉醒武魂的时候了，也不知道自己的武魂是什么。

    唐思抱着吃食走进屋里，把东西放下，静静的看着唐昊他们，见他们终于说完才走了上去。

    语气娇憨带着奶音：“爸爸，哥哥，我带了东西回来哦！吃不吃，吃不吃？”

    见自己收养的小女儿这幅娇俏样子，唐昊不禁笑了笑，一把把人抱到怀里：“你这是又去哪浪了。”

    这两年是唐昊最开心的两年，要不是有她，说不定自己还是以前那幅颓废样子。

    说起来还要说两年前唐思根据前世剧情去了蓝银皇，也就是唐三母亲所在的地方，结果没想到刚靠近蓝银皇就见她疯狂的生长。

    把唐思吓了一跳，而自己身上也发出了白色的光，还没等她惊叹，就被唐昊不掩杀意的声音惊醒。

    “你在这做什么，快离阿银远一点。”说着就把唐思给甩树上了。

    白嫩小手摸了摸胸口，咬了咬牙，我的天啊！早知道就不来了。

    就见唐昊朝自己走来，吓的眼睛紧闭：“说，你是怎么做到的。”

    一句似是而非的话让唐思半睁开了一只眼原本奶气的声音因为疼痛带着丝哑：“什……什么？”

    “不要装听不懂，你到底是怎么让阿银生长的。”

    这话听的唐思想骂娘，什么鬼，我怎么知道，但看着唐昊发红的眼睛，又喉咙一咽：“我也不知道，我只是靠近她，她就长大了。”

    这话像是让唐昊看到了希望，手里的昊天锤朝唐思指了指：“过去，到阿银那去。”

    这简直不是人，唐思吐槽着，扶着身后的树慢慢起身，走向蓝银皇，刚一靠近身上又冒出了之前的白光，而蓝银皇也在生长，等了好一会白光才慢下去，而蓝银皇也终于停了下来。

    一停下来，唐思就摊坐在地上，太他喵疼了，漂亮的大眼睛里聚满了水花，而一旁在蓝银皇身边哭的唐昊终于发现了唐思的问题。

    抹了把脸，声音沙哑：“谢谢你救了阿银，之前……抱歉。”

    听到唐昊的道歉，唐思没有去回应，因为没力气。

    唐昊一把把地上的小人抱起，转身对蓝银皇说：“阿银，我要走了，下次再来看你，我相信我们一定可以等到全家团聚的。”

    说完转身朝圣魂村去，“行了，我用多大的力我不知道嘛！，最多破你一层皮，再多就没有了。”

    这话让唐思差点气飞了，一层皮还不够严重嘛！，小脑袋一扭，不理唐昊了。

    见唐思这样，唐昊摸了摸鼻子，有点尴尬。

    回到家，唐思受到了唐三十足十的关心，这让唐思转头投入唐三的怀抱，埋进熟悉的怀抱，感叹一声，果然世界只有哥哥好，至于爸爸，唐思表示她不认识，哼。

    哭唧唧的赖在唐三怀里，感觉到怀里柔软的小身子，让唐三被头发遮住的耳朵泛红，一见人哭瞬间就急了。

    (本章完)

