
　　深夜，月色如水，星光点点。

　　夏天进入市区，最后在一家酒店开了一间房。

　　简单的清洗之后，躺在床上望着天花板发呆。

　　此间事了，明日他便会返回青海。

　　但是他知道，这件事并没有彻底完结。

　　他杀了那么多人，此次更是让幽刺一族元气大伤，必然会引起超级震动。

　　想来……国外的这些势力，只怕对他越发忌惮了。

　　这并不是一个好现象。

　　事实上夏天也很清楚，以前的时候，国外的很多势力之所以承认他霸主的地位。

　　一来，是因为当时将天神连根拔除，携裹着杀气和大势。

　　第二，也是较为重要的一点，西方的很多大势力，并没有把他放在眼中，认为可以随时将他掌控或踢出。

　　但是在杀生大会上，他的战力已经引起了西方势力的重视，而这次……哪怕联盟被破坏，却也会让他们形成一个默契。

　　孤立与敌意。

　　东西方的势力本来就势同水火，往上追溯的话，曾开启过几次圣战，而他一个华夏人在西方成就霸主之位。

　　尤其是当这个霸主展现出了强大的力量，超脱了他们的掌控之后……没有人愿意看到这一幕。

　　这还是国外。

　　而在国内，同样有许多人虎视眈眈。

　　不夸张的说，除了有限的几个人之外，在夏天四周，举目皆敌！

　　“呼。”

　　他深深呼出一口闷气，眉宇之间是道不尽的疲惫与孤寂。

　　人们只看到他的风光，却没有人知道他的艰难。

　　“妈地，待老子晋升至圣之后，谁特码在唧唧歪歪，全都杀个干净！”

　　每当一个人的时候，他也只能对着空气放一句话狠话来安慰自己了。

　　又想了片刻事情，缓缓闭上双目。

　　片刻后，夏天猛地张开双眼，一下子坐了起来，眉头大皱。

　　不知怎地，他忽然有一种心神不宁的感觉。

　　“怎么回事？”

　　夏天索性站起身，为自己倒了一杯水，而后端着杯子来到窗台，望着外面的夜景。

　　到了他这种境界，可就不是普通人的那种第六感了。

　　关于华夏古武方面，夏天自小便被老头子灌输了许多，很清楚自己这种情形预示着什么。

　　而且他又修出了精神力。

　　用老头子的话来说，这是不见不闻，神行机圆，不可侵犯，可以先知。

　　当然有些夸张，不可能先知。

　　但不见不闻觉险而预，总归是差不了的。

　　“难道有人遇到了危险？”

　　夏天的眼睛眯缝起来，立刻给柳清清拨通了柳清清的电话。

　　“夏天？”

　　听筒中传来柳清清惊喜的声音，“按着时差你那边应该半夜了吧？”

　　“嗯。”

　　夏天暗自松了口气，随意问道，“你那边没事吧？”

　　嗯？

　　柳清清一怔，立刻释然。

　　她已经不是当初懵懂无知，立刻道，“我没事，这几天川上冰一直陪着我。”

　　说罢，语气变得担忧，“你……你那边是不是……是不是很危险。”

　　“没有。”夏天笑着安慰，“我就是睡不着给你打个电话……”

　　两人又闲聊几句，中断电话。

　　之后，夏天分别又给秦岭和洛千金各大一个电话。

　　她们同样没有发生意外。

　　“该死！”

　　夏天摇了摇头，心头的悸动不仅没有平复，仍然无比强烈。

　　睡意全无。

　　他干脆把自己认为关系不错的人，全都联络一遍，包括之前分开不久的维多利亚。

　　结果……都没有发生任何事。

　　他唯独没有考虑到自己。

　　“难道是我多虑了？”

　　夏天眉头大皱，喝了一杯水之后，索性盘坐在床上，让心境进入空灵之境。

　　他虽然晋升到了至人大圆满，但连番征战，境界并不稳定。

　　现在睡意全无，闲着也是闲着，索性趁机稳固一下境界。

　　然而。

　　就在他刚闭上眼睛，进入那种玄而又玄的境界时，又在刹那间张开了眼睛。

　　“不对……”

　　话未说完，哇的一声，大口吐血。

　　并非被人偷袭，而是自身漏洞终于在这一刻显现了。

　　在这短短两个月之内，他被人刻意引导，拔苗助长，直接从至罡大圆满晋升到了至人大圆满，终究遭到了反噬。

　　就在进入玄而又玄境界的刹那，他就像那根基不稳的高楼大厦，摇摇欲坠，即将坍塌。

　　再加上连番征战，本身又受伤的前提下，之前的所有隐患一瞬而至。

　　“哇！”

　　再次大口吐血，夏天的脸色苍白到了极点，双眼涌动着着震惊与骇然，“怎么回……”

　　未说完，瞳孔一缩。

　　他不知道自己看到是幻觉还是真实，就在卧室前方，仿佛鬼魅一般，毫无征兆出现一团白色影子。

　　嗖。

　　快到了极点，纵是夏天也难以捕捉。

　　他本想运转功法相抗，可这一刻，正是最虚弱的时候，刚刚扬起手臂，便感觉脑后恶风不善。

　　啪！

　　一巴掌重重拍在了他的后脑上。

　　夏天身形一僵，眼前一黑，咚地一声，栽倒在了床上。

　　直至这时，那一抹白色残影才逐渐清晰。

　　竟是那名带着面纱的神秘女子。

　　“果然，拔苗助长是不可取的……”

　　女子望着昏死过去的夏天，眸子中闪现一抹无法用词汇描述的复杂，“希望你不要怪我……”

　　……

　　同一时间。

　　关于幽刺一族发生的剧变终于被传播了出去。

　　幽刺一族族最强高手之一的尤金，族长长罗斯，长老加斯克尔，继承人克里斯蒂娜以及三十多名家族精英，全都暴毙而亡。

　　这个消息，比之各大联盟首脑被夏天击杀来的还要轰动。

　　而且不久之后传来消息，据说也与夏天有所关联。

　　这一下，整个西方地下世界都变得沸沸扬扬，犹如地震一般引发了海啸。

　　所有人都在谈论此事。

　　而那些还没有离开维也纳的几大势力，更是派人到了现场，更有人趁势传播着一些似是而非的消息。

　　听闻幽刺一族族长挑战杀神，却被当场击杀。

　　幽刺一族底蕴之一的尤金，被洞穿心脏，摘了脑袋。

　　传闻，杀神如今的实力，已经达到了不可思议的程度，西方高手再也无人能制衡。

　　有人震惊，有人不信，有人崇拜，有人则蠢蠢欲动……传来传去最后变得非常夸张。

　　几乎都知道人世间的杀神如今傲视西方，杀的幽刺家族心胆皆寒，至于他的实力究竟有多么强悍，甚至有人说达到了传说中的入圣。

　　也是在这一刻，幽刺家族暴怒不已，放话出来，要和杀神不死不休，会狠狠的报复。

　　可是在一些聪明人眼中，却根本不以为意。

　　西方世界的势力并不是铁板一块，如今幽刺一族元气大伤，不知道有多少势力虎视眈眈。

　　更遑论他们还有一个血族天敌。

　　“只是放狠话给自己找台阶下而已，不信看着，他们根本不敢报复。”

　　“那是肯定的，他们可不傻，也许会报复，但绝不是现在，还是关注杀神的动向吧。”

　　“这个人不能留，必须找机会杀死，否则的话，让他继续成长下去，我们西方世界再也不能遏制。”

　　“……”

　　说什么的都有。

　　但没有人知道，此时此刻被人们议论的主角，同样不怎么好受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1418章 被暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 