
　　石闲很少想起那个于她而言是大姐一样的少女，即便偶尔提到关于她的话题也是杜十娘打的头。

　　翠儿是当时进城的年纪小，没有与小鱼姐相处过太久，所以无处提起。

　　石闲的理由和翠儿不一样。

　　若是让她去说，她当时所有的注意力都放在杜十娘身上，衣食住行都是十娘在安排，毕竟那么多的丫头，小鱼姐一个人精力有限，她是不可能兼顾所有人的……所以，就会出现年纪大的一些的丫头去照顾妹妹的情况。

　　石闲就是杜十娘负责照顾的妮子。

　　那时候的她整日板着一张脸，好像谁欠了她钱似得，连杜十娘在她的眼里都不过是一个“臭弹琴的”。

　　当然，她沦陷起来也是最快的那个，兴许是十娘带她去看城南的花海实在是太震撼，又或者是，和十娘牵着手在花海中走满足了她对于爱情的一切幻想。

　　所以她的眼里也容不下别的姑娘了……自然也包括那位小鱼姐。

　　不过，话是这么说，石闲依旧能够记起小鱼姐所带给她的，仿若冬日火炉一样的温暖。

　　对于忽然消失的小鱼姐，当初的姐妹没有人知道那一天发生了什么。

　　家里的丫头七嘴八舌的说不清楚。

　　有说是去买米就没有回来的。

　　也有说听见姐姐呼救的。

　　还有说……看见姐姐被人抓去了。

　　总之，听着就不是什么好事。

　　所以时间过去了这么久，无论是杜十娘还是石闲，甚至是那些已经离去了的姐妹，都认为……姐姐是遭了意外。

　　这并非是她们不盼着姐姐好，而是当时的春风城不似如今，在常平怜的规矩还没有定下全部细节的时候，混乱的似是一团泥潭。

　　但即使是那样的春风城，也比外头要强上太多。

　　没有人认为，为了她们去艰难的讨生活的小鱼姐是有背景的姑娘，所以现在的杜十娘再想起来，便觉得以姐姐姿色在当时的世道下，在春风城里找不到任何消息，离开了春风城之后……

　　死，说不得都可以算是比较好的结果。

　　当然，也不是所有姑娘都是这么悲观的，翠儿她与自己的亲姐姐在南荒失联……但是她始终相信，以姐姐独立自主的性子，一定能够很好的活着。

　　相比之下，杜十娘和石闲就不会往好处想，比翠儿差了许多，每年她们冬日初雪的小祭时，从来都不会忘记小鱼姐的那一份。

　　这个习惯也是和七姨学的。

　　七姨喜欢将一些新奇的蜜饯丢进火盆，烧给她已故的侍女。用青姨的话来说，七姨的侍女就是她的情敌，情敌是一个已故之人，这可太让人无力了。

　　于是杜十娘和石闲便学会了烧东西往下面送。

　　至于说小鱼姐是否真的生活在地下，姑娘们说不清楚，毕竟真的死了，也该投胎转世了吧。

　　但规矩就是规矩。

　　嗯。

　　鱼行舟也不会想到，她这么一个大活人，多年下来，竟然每年都会有姑娘给她烧纸钱，难怪她这些年的运气越来越“好”。

　　窗外的雪絮逐渐稀薄。

　　“……”

　　石闲手指轻轻敲在自己的腿上，发出轻微的沉闷声。

　　说起来，十娘说过小鱼姐最喜欢明灯这样的小姑娘，也是因为这一点，翠儿才对明灯有了最初的好感。

　　就是说，那姐姐也很喜欢小丫头……也不知道是哪种喜欢。

　　石闲眨眨眼，双眸中闪着明亮的光芒。

　　她如今想起来，便觉得十娘那句喜欢小姑娘，听起来很是危险。

　　当年的十娘，可不就是一个小姑娘？而且是一个喜欢腻着小鱼姐的跟屁虫。

　　若是小鱼姐没有死，而是一直与她们生活在一起，以十娘对姐姐的依赖和憧憬，就更没有她什么事情了。

　　“还是……不在的好。”石闲喃喃说着，她的声音随着烛火送入风里。

　　旋即石闲立刻就意识到自己这般的想法十分的没良心、不该是一个“人”应该有的想法。

　　姑娘家都会有阴暗的想法，只要能克制住，那就是好姑娘。

　　于是石闲双手合十，连连道歉：“姐姐莫怪，过两天我多烧些黄纸下去，您可千万别给十娘托梦骂我啊。十娘要是知道我这样，还不得打死我，姐姐还喜欢吃蜜饯吗……或者，我给您烧两个丫头下去……”

　　她在哪儿羞愧的念叨着什么，全然没有注意到榻上的姑娘缓缓的睁开眼。

　　“……？”

　　翠儿朦胧的睁开眼，就看见了一袭艳红的石闲正抱着她的衣裳，神神叨叨的在那不知道说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　她回过神后，虽然有疑惑，不过瞧着石闲在给她暖衣裳，便什么也不在意，眼睛红红的。

　　石闲发现翠儿的动静，轻轻咳了一声。

　　“醒了？”

　　“醒了，石姐姐，什么时辰了。”翠儿瞧着阴暗的天空，撑着手。

　　随着翠儿起身，褥子滑落，露出精致的锁骨，不过被石闲一把按住。

　　“时间还早。”石闲按着翠儿的肩，将怀里的衣裳塞进翠儿的褥子：“我方才怕吵醒你，既然你醒了就自己暖一会儿……我去给你弄杯糖茶，补补水。”

　　“哪敢让姐姐做下人的活。”翠儿无奈的说着。

　　“在十娘面前说说也就算了，再下人下人的，我可就生气了。”石闲给了翠儿一个白眼：“方才休息的时候，也没见你那么见外，醒了就翻脸不认人了？端起碗吃饭，放下碗骂娘就是你这种了。”

　　“石姐姐，我可没有这般想过。”翠儿无奈的说道。

　　“谁知道。”石闲心道她都想过小鱼姐死了好呢，难免翠儿也会有阴暗的想法，不过谁在意呢。

　　她抬手在翠儿雪梨一般的面颊上捏了一把，笑着：“以前，我可没想过，你会有这么好看……我可真是赚大了，每年几身衣裳就给你骗到手了……呵呵。”

　　石闲带着得意的笑，去侧室取水了。

　　翠儿就这么看着石闲的背影，直到瞧不见了，这才依依不舍的收回视线。

　　她轻轻拉开褥子，望着自己的衣裳。

　　这也是石闲给她买的衣裳，穿了一冬天了，反正不知是怎么了，她买的衣裳永远都没有石闲送的舒适。

　　想起了之前发生的事情，翠儿只觉得脸是越来越烫。

　　心想她以后无数个梦境，该是都会梦见今天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0723 被姑娘诅咒这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 