    为什么总是这样？

    为什么自己在意的人总是这样？

    从爷爷到山来哥哥跟胖师傅，从胖师傅到梁叔叔，再从梁叔叔到祖母老奶奶！

    即便山来哥哥跟胖师傅被自己送走了，可惜她不知道他们的结局；

    哪怕梁叔叔吃了她喂的神水，她也不知道梁叔叔的余生是否安好；

    还有那魂不知归何处的爷爷，再到眼前倒下的祖母老奶奶，多余疯了，被刺激的入了魔障。

    小家伙根本忘了眼下的形式；

    也不顾上计较对方的实力明明强过自己太多太多；

    更是在入障的这一刻忘记了自己要苟着到底的人生信条；

    当自己在意的人再次遭遇危险，多余什么都顾不得了，竟如蚍蜉撼树，螳臂挡车般，义无反顾的跟敌人杠上了！

    顶着一双血红的眼，一步一个脚印，一脸的戾气朝着根本就不把她当回事的胡虏走来。

    在这两个胡虏看来，傻了吧唧朝着他们正走来的多余，就跟刚出生的小羊羔一样的脆弱，是他们伸伸手指头就能捏死的存在。

    可他们却根本没有注意到，多余每走过一步后，她小脚印下的积雪正在飞速的融化，而裸露出来的地面上，那些本一生都只匍匐在地面生长，此刻早已经冬眠的杂草，正努力伸展着身子，以肉眼可见的飞一般速度发芽，长大，魔化……

    “你们给我死，统统给我死！”

    身体内的能量倾泻而出，脚下的绿意疯狂的生长，张牙舞爪的就朝着已经完全惊呆了的两名胡虏冲击而去。

    “不！”

    “莫托快跑……”

    然后……凡人怎么能跟神力比肩？

    更可况这还是入了魔障，根本不知道收敛的神力。

    两个刚刚还嚣张到不可一世的胡虏，顷刻间就被疯长的绿意绑缚，固定，挣扎，死亡……

    他们怎么也想不明白，不过是趁着懦弱的南人过年之时夜袭了他们，本是轻而易举必胜的事情，为何自己会把性命都葬送在了这里，还遇到如此恐怖的绝杀？

    倒在厚厚积雪上的那一瞬间，俩胡虏死不瞑目的眼中还写满了浓浓的不可置信。

    当然，这一切多余都是顾不上的。

    彻底爆发的她，在顷刻间解决了敌人后，多余带着身后舒展开来肆意舞动的枝枝蔓蔓，飞奔到了老太太跟前。

    小家伙红着一双眼，双手颤抖的抱起老太太，搂住对方的头颅，声音轻轻的，软软的，仿佛是生怕自己大声一点，就会惊吓住对方一样。

    “祖母老奶奶，祖母老奶奶？您看看多多啊，多多已经把坏蛋都杀了，跟您报仇了，祖母老奶奶，您看看多多啊，看看多多啊……”，哪怕就一眼，一眼都好……

    只可惜，脉搏已止，心已凉，呼吸已停，身渐冷……

    怀里的人任凭多余怎么喊，终究是眼中再无光芒，而自己救命的神水，却早在当初救铁蛋的时候用的精光。

    多余紧紧的搂住老太太的头，抱着嗷嗷的痛哭出声。

    她讨厌离别，更讨厌失去。

    天地之间，那漫天飞舞的风雪中，多余无助而又绝望的抱着老太太的尸体无力回天，小家伙哭的肆无忌惮，仿佛似要把所有的委屈与不舍，心中的愤怒与不平，统统发泄光一样，便是连她身后群魔乱舞的枝枝蔓蔓，也仿佛感受到了主人的悲伤一样，一点点，一点点的，在风雪中软倒，沉寂……

    直到……

    “啊……”

    直到风雪中突然传来一声熟悉的凄厉童声，唤醒了兀自沉浸在悲伤中的多余。

    那是？

    对了，那是丫蛋的声音！

    那是丫蛋有危险！

    说是那么多，其实从老太太出声喊多余快逃，到多余冲出地窝子见到老太太被杀亡故，再再到小家伙魔障爆发杀敌，再再再到眼下她抱着老太太嚎哭，不过是眨眼间发生的事情，其实并没有耗费多长的时间。

    当听到远处小伙伴丫蛋的凄厉尖叫，多余瞬间回神。

    收起悲痛，吸着鼻子，小爪子抬起一抹眼泪，眼里都是坚定。

    小心翼翼的把怀里的人放下，还帮着老太太整了整衣裳，理了理鬓角，多余的手终覆盖在老太太死不瞑目的双眼上，她轻轻的抚下，低声喃喃。

    “祖母老太太您放心，多多帮您去报仇，把这些坏蛋杀光光！”，以告慰您的在天之灵。

    稚嫩的声音宣誓着她的坚定，迈步离去的刹那间，多余的身后，也就是老太太尸体所在的位置，老太太身下的泥土，正以肉眼可见的速度在一点点的顶开，尸体不断的下陷直至看不见后，刚才那自动自发分开的泥土，再度蜂拥而上的盖住了老太太的尸体。

    直到把人掩埋好后，那些驱使泥土的真凶这才露出面容，扎舞舒展着它们庞大的身躯，跟随着它们的主人，朝着堡子的方向迅速腾挪挥舞着进发。

    丫蛋从来不知道，原来人可以那么坏，那么凶残可怕；原来爹娘嘴里的胡虏有那么的恐怖、残忍。

    今天明明是大年夜，他们全家还托了小恩人的福，吃上了有史以来最丰厚的一顿年夜饭，因着吃的太饱太欢实，夜里他们也睡的格外香甜。

    天知道，他们有多久没有吃过这么多的肉，享过这般的美味，感受过肚子鼓鼓囊囊不再空瘪的滋味啦？

    因着吃的好，吃的饱，在梦中，他们都笑的甜蜜。

    然而，老天爷最爱跟人开玩笑这老话说的半点不假。

    睡梦中，丫蛋还在做着跟着小恩人大杀四方，从今往后再也不挨饿的美梦，变故却在这一刻突如其来。

    她是在娘亲猛烈的摇晃以及呼喊中从梦里醒过来的，醒过来的瞬间，还迷蒙着根本不知道发生了什么的自己，就只来得及看到自家小小的屋门口，一气冲进来了三个身穿毛皮，手持银亮弯刀，满脸络腮胡子，一身腥臊味道的陌生恐怖大汉，正跟他们的爹跟小叔战成了一团。

    不知所措的丫蛋都来不及惊恐的惊声尖叫，来不及害怕，怀里瞬间就被塞进来了一个温热的小身体，那是她的弟弟。

