    

    “上次的事情？啥事儿？”

    陈玄一脸不解的看着江啸堂，他貌似没有答应这老小子什么事情吧？

    江啸堂有些尴尬，他看了旁边的江文一眼。

    不过江文权当做没看见，虽然他不介意让自家那丫头和身边这个少年发展，不过这种事情他这个做老子的怎么好意思开口啊。

    “陈神医，就是上次咱们在高家说的事情。”江啸堂有些尴尬的提了出来。

    听见这话，陈玄这才恍然大悟，旋即他讪讪一笑说道；“江老爷子，这婚姻大事自然得慎重考虑才行，且容我再想想。”

    还想想！

    江啸堂嘴角一抽，貌似这小子前天晚上在自家孙女家里一宿都没出来吧，这孤男寡女的难道没发生点啥？

    陈玄这时也赶紧转移话题，问道；“江老爷子，不知道你对柳氏集团有多少了解？”

    对于这柳氏集团陈玄觉得自己有必要去了解一下，既然这些家伙非要和九师娘过不去，那他就必须把这些家伙给踩下来，为九师娘解决掉这些麻烦。

    闻言，江啸堂说道；“陈神医，这柳氏集团不过是一个财力雄厚的财团罢了，于我们这些武者而言，根本不值一提，不过这柳氏集团虽然不值一提，但是他们身后站着的人却有些来头。”

    “怎么讲？难道这些家伙的身后还站着头老虎不成？”

    江啸堂笑道；“陈神医初入江东可能还不知道一些事情，不知道陈神医听没听过孙无极的名字？”

    陈玄摇了摇头。

    江啸堂继续说道；“这孙无极多年前便是一个天王境高手，不过听说遭遇了一些事情，境界低落到了聚元境，目前也不知道他有没有重返天王境，这柳家身后站着的人便是他，此人多年前是一个极其厉害的人物，横扫江东各路高手，被人称之为剑王。”

    天王境高手！

    难怪那柳如风一副牛逼轰轰的样子，感情是那家伙的身后站着一个武道高手啊！

    不过陈玄并没有将其放在心上，三年前他就已经冲破了玄关、气海、任督、紫府四大命门，这四大命门分别对应凡胎境，凝魂境，炼魄境，聚元境四大境界。

    这也就是说陈玄目前已经是聚元境高手，不过修炼九转龙神功的他，即便才聚元境，他的战斗力也远超聚元境这个级别。

    “剑王孙无极，这么说就是此人在为柳家撑腰了。”陈玄很随意的问道。

    江啸堂点了点头，说道；“陈神医，这剑王孙无极不可大意，此人是一个用剑高手，十分厉害，传闻巅峰时期的他从战神境强者手下逃过一劫，能从战神境强者手下逃命，可想此人有多厉害。”

    “战神境，难道在江东之地有这样的人物？”陈玄来了几分兴趣，从小被林素衣和赵南初养大，陈玄也听过很多关于武者的事情，战神境这绝对是一个强大的存在！

    江啸堂说道；“陈神医，我天朝国九州地大物博，战神境不说遍地开花，但也绝对不少，江东之地虽然明面上没有战神境，但暗地里绝对存在，只不过这些人一向不屑于露面罢了，别看现在的江东之地天王境就是大佬级别的存在，可一旦战神境出现，任何天王境都得靠边站，另外有一件事情陈神医有必要知晓一下。”

    陈玄问道；“啥事儿？”

    江啸堂道；“东陵吴家的身后站着一位不下于我的高手，此人多年前便是聚元境巅峰，现如今只怕早已进入天王境，这次陈神医在东陵一人踩下吴家和小刀会，目前吴家已经去求援了。”

    “又是天王境！”陈玄冷笑了声，吴家那边看样子还是没死心啊。

    江文这时说道；“陈神医请放心，一旦此人出面，我们江家绝对不会袖手旁观的。”

    对此，陈玄没说什么，不过他自己的事情，不到万不得已不会借他人之手。

    “对了陈神医，江某有一件事情想请陈神医出手相助。”江啸堂说道；“陈神医医术非凡，不知对于气海破碎一事可有良策？”

    “气海破碎。”陈玄说道；“武者气海一旦破碎，与废人无异，想要重建并非易事。”

    闻言，江啸堂顿时有些激动，说道；“陈神医，你的意思难道是有的治？”

    陈玄说道；“任何症状既然存在，自然有应对之法，不过这种事情有些难度，当然也并非不可治。”

    这句话当即让得江啸堂惊喜的站了起来，说道；“陈神医，我有一恩人早年因为练功导致气海破碎，既然陈神医有应对之法，江某恳求陈神医出手相助。”

    说着，江啸堂朝着陈玄深深的鞠了一躬。

    见此，陈玄立马把江啸堂扶了起来；“江老爷子，你这大礼我可承受不起，这样吧，有时间你先带我过去看看再说。”

    江啸堂激动的点点头说道；“有劳陈神医了，我那位恩人目前在神都，一旦他返回江东，我立即通知陈神医。”

    靠，这老小子挺会顺着杆子往上爬啊，都不知道表示点实际性的好处。

    陈玄心里腹诽，他其实还惦记着上次江啸堂准备送给他的别墅和豪车，可惜上次被他自己给拒绝了。

    就在这时，李薇儿给陈玄打来了电话。

    陈玄接通问道；“娘们，啥事儿？”

    “小犊子，你快点过来，你师娘被人欺负了！”

    闻言，陈玄的脸色立即就阴沉了下来。

    竟然有人欺负九师娘，反了天了！

    与此同时，在古玩商会总部的大楼里，这里正在进行着一场激烈的口诛笔伐。

    “秦会长，我们好言相劝，你最好识时务，自己主动退出洛江市场。”

    “这次你们聚宝阁闹出的事情已经影响到了洛江市古玩行业，我们没有找你们聚宝阁要赔偿就已经很客气了。”

    “秦会长，因为你们聚宝阁的事情让我们这些人都遭殃了，被人标上了贩卖假货的名头，损失很大，你们聚宝阁若不退出洛江市场，我们这些人还如何生存？”

    “……”

    会议大厅里面，众人你一言我一言的说道着。

    听着这些话，秦淑仪、李薇儿、张姐三人的脸色难看到了极点，她们原本以为古玩商会邀请她们来参加这个内部会议会是好事，哪知道这竟然是一个裁决大会，共同排挤聚宝阁，想把聚宝阁逼出洛江市场。

    秦淑仪看着全场，冷漠的说道；“这次的事情究竟是怎么回事儿我相信大家都十分清楚，我聚宝阁被人陷害，我们才是受害者，凭什么要我们退出洛江市场？更何况现在已经真相大白，我想问一问诸位究竟遭到了什么损失？”

    “哼，不识抬举。”首位上面，一个脸色阴沉的中年男子冷哼一声，说道；“秦会长，我们是为了不让你聚宝阁脸面太难看所以才举行了这个内部会议，既然你自己不识抬举，那么我现在就以古玩商会副会长的名义宣布封杀你聚宝阁。”

    封杀聚宝阁！

    众人都一脸冷笑的看着秦淑仪，他们之所以这么做，自然是柳家那边授意的，故意针对聚宝阁。

    “我呸，封杀？你凭什么封杀我们聚宝阁？”李薇儿愤怒的吼道。

    中年男子的脸色一冷，不过就在他准备发火的时候，砰的一声，会议大厅的大门被人一脚踢开，一人怒冲进来；“谁他妈敢欺负我师娘？”

