    雨水来到了李昊家里头，傻柱正在厨房做饭呢。雨水向傻柱问道：“哥，刚刚那女的是谁？李昊他对象么？”

    傻柱一听急了说到：“什么他对象，那是人家棒梗的老师。来收学费的。和李昊可没有关系。”

    “我看着不是，我看着那冉老师跟李昊挺般配的。”

    “狗屁，般配个屁。冉老师跟我才般配呢。”

    雨水听了傻柱的话作势呕了一下：“你和人家冉老师哪儿般配了？你那算是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “嘿，有这么和哥哥说话的吗？我是癞蛤蟆那你是啥？”

    “我是癞蛤蟆他妹妹呗，哈哈哈哈。”说完笑的雨水前仰后合。

    傻柱见这妹妹不能要了：“赶紧给我嫁人。天天伺候你吃，伺候你喝的。。这么埋汰我。”

    “兄妹俩说什么呢？”

    雨水吃着罐头说到：“说我哥癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。他想和人家冉老师处对象。哈哈哈哈。”

    “怪不得给人家送土特产呢。要不是今天见着，我还真的给你出出主意呢。”

    傻柱一听，连忙问道：“你有什么好办法教教我呗，我把三大爷还回来的土特产给你，怎么样？”

    “不不不，我说的是没见着冉老师之前。”

    “什么之前之后的。现在怎么了？”

    雨水在那哈哈大笑：“现在昊子哥也看上人家冉老师了呗。”

    傻柱一听傻眼了，向李昊问道：“真的？”

    李昊点点头“嗯。我对冉老师印象挺好的。”

    “不是，昊子咱们能不能讲讲先来后到。”

    李昊摇摇头说到“不，我这儿只讲，先下手为强。”

    “你什么时候下手了？”

    “不，我只是告诉你，我准备下手了。”

    “那算什么，咱们公平竞争。”

    “不不不，我只是想告诉你，咱们俩没有公平可言。”说着李昊拍拍傻柱的肩膀“你想一想，这干部和厨子有什么公平可言？这三十七块五和一百一十三块到哪儿找公平去。这些条件往明面上一放，傻子都知道怎么选。”

    傻柱挠挠头说到：“也是啊。我这没的争啊。”

    “你看，我说了傻子都知道怎么选的嘛。”

    李昊把屋里的雨水给逗的哈哈大笑起来。

    傻柱这才反应过来自己被李昊说成傻子了。一生气把东西一拍。转身就走。

    李昊连忙问道：“你干什么去啊？”

    “我不做了我。”

    “不是，你这饭不是都做好了么？”

    “那我不吃了我。”

    “那正好，来雨水。咱俩吃。这么多好菜做完了居然不吃，这是缺心眼不是。”

    雨水吃着东西点点头应道“是有点缺心眼的。做了半天饭，不吃了。跟自己肚子过不去。”

    “别这么说，可能在厂里给领导做饭习惯了。等会咱们吃完准备把咱们剩饭带回去吃呢。”

    “哈哈哈，嗯，真有可能。”

    傻柱见一唱一和的二人，返回身来。拿起筷子吃了起来。边吃边说“我做的饭，凭什么不吃。哼，我都吃完。”

    第二天一早李昊去锻炼一圈在早点铺子吃了早饭。回到家时秦淮茹已经在家门口等着了。

    李昊招呼秦淮茹进屋。等一下，李昊回卧室换了一下衣服。带着秦淮茹往厂里走去。因为和秦淮茹一起，又不好让秦淮茹坐后座。怕别人说闲话。李昊只好推着自行车跟秦淮茹一起走着去厂里。

    来到厂里带着秦淮茹一起来到李副厂长办公室。

    敲敲门，李副厂长正好在，李昊进门。李副厂长一看是李昊站起来说道：“今天怎么有空来我这？”

    “这不找您帮忙来了么。”

    “咱哥俩说什么帮忙不帮忙的。有什么事你说就是了。”

    “这不是秦淮茹的事么。”李昊指指秦淮茹说到“这咱们厂里的秦淮茹，进厂两年了还是临时工呢。这在车间工作有段时间了什么也没学会。”

    “这事儿我知道，她找我也有好几次了。像她这样的情况，厂里一般都是直接开除的。你要是想给她转正的事怕是不好弄啊。你得能完成适当的工作才好给你转正啊。”

    “我也知道，但是您昨天是没见着。学校老师到家里收学费，家里愣是一分钱没有。孩子们面黄肌瘦，我看着都可怜。秦淮茹男人虽然不是工伤去世的，但是那也是给厂里做过不少贡献的。我来也没有想着把她直接转正。就是想着让您给她安排个没有技术含量的工作。”

    “您看您是主管后勤的领导，这厂里食堂加个人，做做饭洗洗菜她没问题吧？还有厂招待所里头让她打扫打扫这也能将就不是？”

    李副厂长盯着李昊看了一会，站起来拉着李昊来到窗户边小声说道：“你这是怎么个情况，看上人家了？”

    “哪能啊，她多大岁数了。我能看上她。”

    “又没说要你娶她。你这一个人，晚上找个暖被窝的。你也不冷了，她也多少年没有男人了。你说这不是正好。”

    “没有没有，求求您了。您是我哥。放过我吧。我就是看她家可怜才想着求您帮帮忙的。”

    “行，我不问了行吧。”说完走到办公桌前和秦淮茹说到：“按理说你这情况真转正不了。但是呢，今天昊子我兄弟求到我这儿来了。我不能落了昊子的面子。食堂里现在还有两个人没有转正呢。你去了不定排到猴年马月去了。”

    李副厂长想了想又说道：“这样吧，你去厂里招待所打扫卫生吧。我直接给你正式工名额。但是工资不高。只有二十八块钱。而且咱们后勤跟车间不一样，想涨工资那得熬年限，当然了要是有人罩着你也能行。你要觉得行，那就这样。你要是觉得不行，那我这也没办法。”

    李昊一听赶紧感谢：“能行，这工资对她来说，也差不多翻倍了。”

    秦淮茹也赶紧上前对李副厂长说道：“谢谢您了，李副厂长。”

    “谢我干什么，以前我又不是没有跟你说过给你转正，是你不愿意的。你好好谢谢李昊才是。李昊中午在招待所午休，你可得照顾好了。”

    秦淮茹连连点头称是“一定一定。”

    李副厂长给秦淮茹写了条子说到：“你先去人事科把工作关系改过去。然后再去招待所上班。”说完把条子给了秦淮茹。让她出去。

    李副厂长来到李昊跟前拍拍李昊肩膀说道：“我盯着这秦寡妇一年多了，没想到让你小子给占了便宜了。”

    “您说什么呢，真不是。我就纯粹的帮帮忙。”

    “别解释了，我懂。但是我和你说清楚了。可不能答应秦淮茹其他的事。你还年轻，玩玩没什么，男人嘛。她要是不听话你给我说。我能让她进来当正式工，就能给她赶出去。后勤这一亩三分地那是你哥我的地盘。”

    “行了行了，我知道了行吧。”

    “知道就好，女人嘛你就不能惯着。手里得有拿捏住她的地方才行。要不然她出去乱说，毁的可是你的名声。”

    李副厂长拍拍李昊肩膀说到：“怎么样？在厂里有没有看上眼的？看上谁哥给你当媒人。要是没看上的，我让你嫂子给你介绍一个。”

    李昊一听不耐烦的说到“行了，别说了。我自己找，不用麻烦您。我自己找。”

    “行，你自己找可得看着点。家世不好的不能要。那么多叔叔伯伯给你介绍自家的姑娘。你怎么就不看一下啊。以后那些叔叔伯伯还能给你当个靠山。”

    “找那些确实是能少奋斗几年。但是您想想，人家大户出身，我要是再靠人家上去了。人家怎么看我。还不得骑我头上去。我可受不了，我找个小户人家。她得听咱的，这样才能家庭和睦。”

    李副厂长听了想了想说道：“确实，被女人骑自己头上感觉确实不好。行了，不说了。随便你吧。但是找着了得带家里给看一看。别自己脑袋一热就把事办了。”

    “行，那我走了啊。李哥您先忙。我也回去看看。”

