    陆奕卿的葬礼，在港城是一件轰动全城的大事，葬礼这天，能叫得上号的名流权贵都到了。人声鼎沸，忙忙碌碌的一连折腾了几天，葬礼才算结束。

    最后一天，退出陆家墓园的时候，叶以念发现陆宸的脸色都不对了。

    他现在是陆家的主心骨，这几日迎来送往，明面上的大事都是他在处理再难也要撑着，但他终究也不是铁打的，葬礼结束这疲惫就显出来了。

    沿着青石板路下山的时候，叶以念搀住了陆宸的胳膊。

    刚想问问他是不是哪不舒服，就听身后传来一声冷喝。

    “陆宸。”

    是李亚茹。她跟陆子瑜走在后面，现在追了上来。

    陆宸和叶以念双双停步，一回头就看见李亚茹那张比那墓碑差不多冷青的脸。

    “你爸的葬礼结束了，有些话我们是不是也要说清楚了。”

    尸骨未寒就开始挣家产，听着都让人心寒。

    叶以念讨厌李亚茹母子这迫不及待的样子，也心疼陆宸的身体，没等陆宸说什么，张口便道：

    “那些事什么时候说都来得及。东西在那又不会自己飞了，你们何必这么着急？陆宸也忙了这么多天了，他应该休息休息。”

    “他忙，谁没忙吗？”

    李亚茹冷着脸，一张嘴就将叶以念给抵了回来，随后冷冷一扫陆宸。

    “说清楚了，以后也少了麻烦。省的你以为我跟子瑜占了你多大的便宜。”

    冷硬的话砸下来，没容陆宸和叶以念开口，她又扭头吩咐陆子瑜：“去叫一下你那些叔叔伯伯们，也不要去别的地方了，去祠堂吧，当着你爸的牌位跟前，把该说的都说清楚。”

    “妈……”

    陆子瑜开口之前，叶以念本以为李亚茹这个决定一定是跟他商量好的，李亚茹这才拿出了逼宫的架势来。

    却没想到，陆子瑜竟然也是一脸的排斥模样。

    “这都什么时候了，忙了这么多天，我也累了。明天再说吧。”

    也不知道是不是这头顶上的天很灰的缘故，叶以念觉得陆子瑜的脸色都是灰的。

    跟陆宸那因为疲惫显出的苍白不太一样，他的脸色灰的让人觉得怪异。

    陆子瑜脸色的不对，叶以念不知道李亚茹有没有看出来，反正他态度的不配合，李亚茹是看出来了。

    一听这话，李亚茹当时就变了脸。

    “子瑜，你怎么回事？这种事能等到明天吗？夜长梦多你不知道？现如今咱们母子俩可是家都回不去了，再过一夜，港城还有没有我们的立足之地都不知道。”

    这话明显是说给陆宸听的。

    陆宸却没有搭理她的酸言酸语，目光不紧不慢的扫向了陆子瑜，反倒关心起他来了。

    “子瑜这是怎么了？看起来脸色好像不太好。想来也是这几天太忙了，难为你了。”

    这话，一般的兄弟之间听着是没什么，很正常的关切之语。

    可在他们之间，在这种场合之下，这话说的连叶以念都觉得怪异。

    陆宸这是不想去祠堂，不想让李亚茹把那些事挑开了说？

    这很正常。李亚茹要说的事肯定是对他不利的。

    但是陆子瑜这又是为什么呢？他为什么还一脸排斥的模样？

    叶以念紧盯着陆子瑜，多看了几眼，又看出来一些不对劲来。陆子瑜那眉毛皱的紧紧的，脸上除了不耐烦的表情好像还有……难受，痛苦。

    他怎么了？不会是内急吧？

    叶以念猜测着，心里不由得的嘲笑起来。

    都说最在意儿子的永远是母亲，可这个时候，李亚茹的心思都在逼迫陆宸上面，根本没将陆子瑜的不对劲放在心上，反倒是陆宸的话激了她，她越发的只想今天就把事情解决掉。

    “你少在这里假慈悲。”

    她连看都没看陆子瑜，直眼风犀利的瞪着陆宸：“你不过是想拖延时间。没用我告诉你，什么也别说了。我们也不想跟你多纠缠，都分清楚了，以后桥归桥，路归路，谁也不干涉谁岂不是更好？”

    相对于她的咄咄逼人。陆宸依旧是平淡镇定，甚至，他还微微的勾起了唇。

    “你说的也是。那行，我无所谓。你愿意去就去吧，子瑜要是不愿意去叫人，我让陈越去叫吧。”

    语毕，没有再说什么，陆宸就带着叶以念转了身。

    “妈……”

    陆子瑜不耐烦的又喊了一声。还没说什么，李亚茹就伸手狠狠在他脑袋上戳了一下。

    “关键时刻掉链子，这时候还不赶紧的把事情定下来，你还想等到什么时候。”

    李亚茹尖利的嗓音在这风声啸啸的山林里显得尤为的凄厉。

    陆子瑜被戳了往旁边一闪，脸也拉了下来。

    “妈，我今天有点不舒服。明天不行吗？遗产在那里，又不会飞了。”

    这话跟叶以念最初说的话差不多。李亚茹听来就有气。

    “不行。平时也没见你怎么有个头疼脑热的，关键时刻，你不能忍忍？什么也别说了，赶紧的。”

    说完，李亚茹就转了身，沿着青石板路步着陆宸和叶以念的后尘就下来了。

    陆子瑜无奈，看了看李亚茹，僵了一会才跟上去。

    前方，叶以念和陆宸已经出了墓园。

    上车时，叶以念朝陆子瑜看了一眼，疑惑道：“陆子瑜怎么了？我看他好像不对劲。”

    “管他干什么？走了。”

    陆宸靠在后座上，淡淡的吩咐。

    叶以念把目光收了回来，倚到了他的身侧。

    “我就是不喜欢他妈那副咄咄逼人的样子，喘口气的时间都不给你，她是多想要钱啊。”

    软糯的抱怨声在车厢里响起，陆宸侧眸微笑的看了看她。

    “这算什么？我今天就算已经倒下了，她也会拿担架把我抬去的。”

    他随口一说，叶以念脸上却充满了愤怒。

    “她倒想呢，我可不允许。”

    说着话，她就抱住了陆宸的胳膊，依偎在了他的身侧：

    “你也是，为什么要顺着她？你又不怕她，依着她干嘛？脸色都不好，我真怕陆子瑜没什么事，你自己反倒真倒下去了。”

    她的语气里凝聚了浓浓的担忧，陆宸用脸颊蹭了蹭她细软的发丝，低低的安抚：“放心吧，不会的。我只是有些累了，跟他不一样。”

