    曼联暂时离开英超的江湖。

    从英国出发奔赴卡塔尔征战世俱杯。

    西装革履整整齐齐，三德子对球队此次出征世俱杯的规格要求非常高。

    不为别的，只要拿到世俱杯，曼联能够将世俱杯冠军标志印在球衣上，当然，不是在英超穿，而是征战欧冠时穿。

    这不就能通过卖球衣收割一波韭菜？

    对于曼联死忠球迷来说，多数人肯定也会收藏一件世俱杯冠军版的球衣。

    球队是去打比赛的，三德子是去跟西亚土豪谈生意的。

    但谈生意的基础肯定是以战绩为基础。

    曼联全队球员实际上心态比较轻松，来到卡塔尔受到了当地球迷的狂热欢迎。

    至于叶一锋在年初的亚洲杯上率领中国队击败卡塔尔夺取冠军，令他在这里的人气反而不如在欧洲。

    完全可以理解，卡塔尔本土球迷是把叶一锋当仇人来看待！

    曼联在多哈休整一天后训练时间只有平时的一半，另一半时间则出席赞助商活动。

    穆里尼奥出奇地没有反对。

    可能是对世俱杯没放在心上。

    同时也期望三德子能多挣点儿钱，冬季转会窗口要是能不卖人直接给他买来个心仪的前腰那是最好的结果。

    叶一锋仍旧是这些赞助活动的焦点。

    经过多年发展，曼联的商业化早已成熟，而最近两年的商业爆点便是在叶一锋身上。

    卡塔尔本土球迷可以不喜欢他，但卡塔尔的财团却很清楚他的商业价值。

    12月18日，傍晚6点，哈利法国际体育场。

    世俱杯半决赛如期开战。

    曼联迎战中北美冠军，来自墨西哥的蒙特雷。

    叶一锋坐在替补席上并未进入首发名单。

    今天还是博格巴挑大梁。

    穆里尼奥心态随缘，球队打起防守反击战术，进攻交给田径队去冲。

    蒙特雷原本很谨慎，但谨慎再谨慎，发现曼联并没有大举压上。

    阵地战攻势曼联的进攻威胁乏善可陈。

    于是到了比赛下半场蒙特雷开始主动发力，比赛场面顿时精彩起来。

    格林伍德与马夏尔先后建功，蒙特雷也通过持续不懈的进攻洞穿了罗梅罗的十指关。

    但最终还是曼联2:1拿下了比赛胜利，顺利挺进世俱杯决赛。

    三天之后，同一块场地。

    曼联迎战南美解放者杯冠军弗拉门戈。

    穆里尼奥摆出了一个让曼联众将都大感意外的阵容。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，林德洛夫，马奎尔，卢克-肖。

    中场：林加德，叶一锋，博格巴。

    前锋：拉什福德，卢卡库，马夏尔。

    在外界看来中前场身价最高的球员全部登场。

    穆里尼奥的想法很单纯。

    夺不夺冠是其次，关键是要展示商品。

    距离冬季转会窗口开启已经剩下的时间不多了。

    曼联前场除了叶一锋之外，其他的球员看上了谁？

    那就报价！报价！报价！

    要是有球队能把马夏尔，博格巴打包带走的话，真是要感谢他八辈祖宗！

    就算是看上了拉什福德，也不是不能谈。

    外加他亲儿子林皇，他也做好了忍痛割爱的觉悟。

    他最不想见到的就是卢卡库离开。

    曼联中场几乎可以说防守形同虚设，就需要后卫线干活，狙击队从比赛开始第一分钟便待命。

    好在弗拉门戈没打算跟曼联刚正面，摆出防反的架势，曼联则掌控中场，锋线牵制对手后卫线，中场肆无忌惮地飙远射！

    马夏尔和拉什福德突又突不进去，只能传球给中场队友，然后看着叶一锋，博格巴，林加德三人轮轴转狂轰对手的球门。

    半场比赛临近结束时，接连打了差不多5脚射门的叶一锋在接应到林加德的传球之后反切变向晃开面前的防守球员，在禁区前靠近中路位置又轰出一记远射。

    这一次足球直窜球门右上角！

    干脆利落地完成了破门！

    曼联1:0弗拉门戈。

    比赛来到下半场，过了60分钟之后弗拉门戈为了扳平比分而加强进攻。

    曼联防线吃紧，马奎尔与林德洛夫接连在狙击中犯规吃牌。

    穆里尼奥果断换人，麦克拖米奈与弗雷德一同登场。

    令人意外的是他撤掉了叶一锋和卢卡库。

    要是玩脱了的话，恐怕他要承受很大的压力。

    不过在来卡塔尔之前，曼联名宿们都表示了对世俱杯的蔑视。

    斯科尔斯就说世俱杯冠军还不如羽毛球冠军。

    叶一锋向来不是胡搅蛮缠的人。

    世俱杯打了不到65分钟就被换下场，那是因为曼联打完世俱杯回到曼彻斯特，会有一系列密集赛程等着他们。

    球也进了，现在就看曼联场上球员会不会又开始挑战高难度。

    前面留着马夏尔和拉什福德打快速反击，博格巴和林皇负责攻防转换与威胁球输送，剩下的人集中兵力进行防守。

    场面偶尔会出现了令曼联球迷紧张的画面。

    但好在都有惊无险。

    最终曼联1:0拿下弗拉门戈，成功赢得世俱杯冠军！

    这是叶一锋第二次加冕世俱杯冠军，上一次是在2016年，代表马德里竞技。

    作为队长捧杯，同时还收获了世俱杯金球奖。

    不知道这个金球奖评选是什么标准，他就打了不到65分钟，却还能被成为最佳球员，他都有些不好意思，心想着三德子应该也不至于为他在幕后塞钱给FIFA。

    曼联带着世俱杯冠军凯旋。

    回到曼彻斯特时，英超榜首易主。

    利物浦在联赛第18轮客场2:0击败西汉姆联队之后多赛一场积分追平曼联，凭借净胜球优势排名榜首。

    曼联全队尽管心底也是对利物浦感到无语，但回到英伦先过圣诞节。

    队内举办了圣诞聚餐，有些球员身穿奇装异服来赴宴，叶一锋带着老婆倒是中规中矩，圣诞节不是他俩的菜，充其量看个热闹。

    穆里尼奥与三德子肉眼可见地有小秘密。

    哪怕是气氛融洽的圣诞晚宴，两人也时不时表情认真地窃窃私语。

    曼联今年始终充斥着古怪的氛围。

    林皇复苏，拉什福德和马夏尔又变成了没头脑和不高兴。

    反王二次造反没几天就偃旗息鼓，现在反而没心没肺过得很开心。

    穆里尼奥吹炸了博格巴之后，又和一直不对路的三德子好似结成了同盟不知道在密谋什么。

    无非还是冬季转会曼联的操作。

    卖人比较确定的是阿什利-扬。

    年事已高，国际米兰想买去给他养老。

    曼联成人之美也不会要价太高。

    意思意思给点儿就行。

    但国际米兰同时对卢卡库感兴趣就让三德子上了心。

    穆里尼奥得知这个消息之后心情糟糕到了极点。

    一直在劝说三德子去跟巴黎圣日耳曼主席纳赛尔再聊聊。

    5000万欧元把博格巴卖了也行！

    就说上一次是脑子撞门上了，现在清醒了。

    三德子想要脸。

    况且他也有自己的独到见解。

    曼联不缺前锋！

    缺的是中场。

    留着博格巴，这个英超第三与世界第一区间的男人。

    终归对球队是有好处的。

    锋线呢？

    泛滥成灾！

    卢卡库，拉什福德，马夏尔，格林伍德，詹姆斯。

    这还没算叶一锋。

    哦，还有个钟塔西钟大仙！

    至于穆里尼奥说什么卖掉马夏尔，拉什福德之类的话，三德子是一百个不愿意。

    大英帝星说卖就卖？

    咋想的？不知道英伦上户口有多难？

    欧洲金童一年才一个，要相信《都灵体育报》的眼光！

    况且三德子这些年也摸清了欧洲足坛的交易法则。

    中场想要打出身价不太容易。

    但前锋稍微表现好点儿就能卖个好价钱。

    自古如此。

    现在去甩卖博格巴，还要求着别人买。

    虽然博格巴工资高，但卖不上价钱，传出去还是赔本买卖。

    国际米兰给卢卡库开价就是6500万欧元，虽然也还是不如当年卢卡库来到队内时的转会身价。

    可再谈谈，说不定能不赔钱。

    做生意的三德子怎么想都觉得卖掉卢卡库是最佳方案。

    卢卡库走了，锋线位置腾出来，曼联其他前锋才更有起飞的空间！

    穆里尼奥心碎了。

    整个圣诞节都在想着该怎么跟卢憨憨说：孩子，对不起，爸爸要卖了你换钱买中场。

    不是爸爸不知道你的好，而是挡不住猪队友的骚操作。

    没办法，三德子有权，不知道自己有多菜，还非爱玩！

    叶一锋与唐沫的圣诞节自娱自乐。

    闲下来休息两天的他与唐沫一起直播给粉丝发福利，在国内订购了很多礼物，然后抽号让粉丝抽奖。

    发出去小一百万软妹币的礼物，让粉丝高兴了许久。

    这还不算他亲笔签名全套球衣的市场价值。

    尽管他只计算球衣成本价，那也一套小两千呢。

    待节礼日到来之时，叶一锋带着饱满的干劲来到卡灵顿训练基地，准备晚上在老特拉福德砍纽卡斯尔联队。

    他却发现卢卡库有些魂不守舍。

    主动走去拍拍对方的胳膊，关切地问道：“你的圣诞好像不快乐，怎么了？”

    卢卡库哭丧着脸对他说道：“俱乐部要把我卖走！我做错了什么？！”

    叶一锋眨眨眼，扭头去看博格巴，对方也望着他们这边，还做了个摊手无奈的表情。

    仿佛他已经安慰过卢卡库，但没有效果。

    叶一锋没搞明白怎么回事。

    前段时间说要卖博格巴，怎么反王被吹了一波之后反而要把卢卡库卖走？

    搞不懂。

    但他还是不掺和，只能安慰一下卢卡库。

    卢卡库很沮丧。

    虽说到哪儿不吃饭？

    哪儿的黄土不埋人？

    可自己在曼联显而易见是顶级舞台，去意大利国际米兰？

    豪门是豪门，就是已经破破烂烂。

    穆里尼奥今早通知他这个决定的时候演了一波苦情戏。

    师徒两人就差在穆帅的办公室里抱头痛哭。

    穆里尼奥也是个狠人，直接把责任全推到了三德子的头上。

    在卢卡库耳中是他用尽一切办法都没能保住卢卡库。

    孩子，终究是要卖了。

