    ……

    初三这天。

    宋意收到了傅惊盛的信息。

    他说：“姐姐，新年快乐。”

    傅惊盛好了以后，宋意没去看过他。

    但让人去送了挺多东西。

    一来是她身体有一些不方便，二来，她觉得有些没脸去见傅惊盛。

    傅惊盛应该恨她，应该不想见她。

    毕竟为了去T组织，没了半条命。

    收到这条消息的时候，她有些怔神。

    很快回了他：“新年快乐，惊盛。”

    但是那边又很快没有了消息。

    宋意坐在沙发上，想了想：“身体好些了吗？”

    过了几分钟那边才缓缓的回复，那是一条语音。

    “早就好了。”他的声音有少年的野气，有他骨子的恣意和散漫：“就是挺忧心，我姐都不来看我啊，不要弟弟了么？”

    细细听，他那嗓音里揉着细碎的笑。

    紧接着又发来了一条语音：“大过年的我还挺孤单的。”

    宋意被逗笑了。

    “不生气吗？”宋意问他：“关于，唐肆的事情。”

    这么一问过后，那边的电话很快就打了过来。

    “喂？”

    “姐姐。”傅惊盛喊她：“原来你是因为这个事情不来看我，也不给我打电话，也不给我说新年快乐？”

    原来他姐也这么怂的吗？

    宋意确实没有想好该去怎么面对他。

    傅惊盛一阵低笑：“不要有那么大心理负担，当年没有你，也没有现在的我。”

    “何况，这个事情是唐肆办的，不是你。”傅惊盛：“你在那边纠结个什么？”

    “跟你透个底。”傅惊盛舔唇说：“我姑且叫他一声姐夫吧，你也知道我挺佩服他的，之前也跟他交手过好几次，那一次算是栽在他手上了，他能算计到我，那是他的本事。”

    “但是那天我有察觉到身后是有人跟着我的，我完全可以甩开。”

    “我也可以继续任由让后边的人跟，只是我没有想到沈承郁的反应会那么快。”

    “我让后边的人继续跟着，算是睁一只眼闭一只眼了，铲除了T组织，我就不用被追杀，我也活得逍遥又自在。”

    “这事不怪你，也不怪他。”傅惊盛：“我们各自都有各自的立场和考量。”

    “不管你信不信，这个世界上很多事情都是看命数的。”

    “你做什么，我永远不会怪你。”

    “行了。”宋意打断他：“不要这么肉麻。”

    “等会儿你未来老婆吃我醋。”

    这话一说完，那边沉默了两三秒后，傅惊盛说：“我觉得你是怕我姐夫吃醋。”

    宋意：“自己一个人过年吗？”

    “嗯。”傅惊盛坐在天台，指尖夹着香烟，深深吸了口：“不过跟你打了个电话，就是两个人了。”

    “希望有一天你是真正的两个人。”宋意说：“不过你现在年纪还小，可以再等两年。”

    傅惊盛，今年才二十岁。

    他是一个桀骜有风骨的少年，天生的反骨，像燎原的野风，抓不住，握不住，但感受得到。

    而，被这一阵风吹过的地方，一片温暖柔和。

    宋意看了看厨房，唐肆系着围裙在忙碌。

    他身体好了很多，做饭这些事情他完全可以了。而且学做饭也学的挺快。

    男人上得了厅堂，下得了厨房，总是最帅的。

    可以手起刀落，也可以在厨房为你做一道菜。

    从厨房里面传出来菜得香气，男人骤然回头，桃花眼望着她笑了笑。

    那么一瞬间，一室的春色撩人。

    宋意也朝唐肆笑了起来。

    唐肆知道她在接傅惊盛的电话。

    就看着他拿起三个碗，指了指。

    宋意明白了唐肆的意思。

    “惊盛。”

    “嗯？”

    “过来么？你姐夫在炖骨头汤。”

    傅惊盛眉眼轻挑，捻灭了烟：“姐，今儿不来。”

    “得给你带个年礼，改天吧。”

    宋意虽然不知道他这话里面是什么意思，但也没有强求他。

    挂完电话过后，傅惊盛收到八百八十八万转账。

    紧接着，微信来了宋意的信息，但是，是一条语音。

    点开一听，是唐肆慵懒淡淡的声音：“新年快乐，姐夫要你。”

    傅惊盛：“……”

    这话？怎么说的像是包/养他？

    ……

    宋意：“你给他转那么多钱干什么？”

    唐肆一脸认真：“转完钱，他过来的时候，我面对他会比较心安理得一些。”

    这算盘打得，不愧是你！

    但是——！

    “……那你为什么要用我的卡转？”

    “我没钱啊。”唐肆理不直，气也壮：“我的钱不都交给你了么？”

    这个家，管家的，自然是宋意。

    ……

    陆宴初二时，值了夜班，初三白天就是休息。

    小姑娘偷偷摸摸没打招呼就过来了。

    手里边有他家的钥匙。

    进门的时候就见男人在沙发上睡着了。

    宋暖看得心疼。

    其实熬个通宵也是挺累的，如果说熬个通宵做一些其他的事情，做一些任务，那时间过得还快一些，但一直坐在值班室里面确实挺难熬。

    宋暖拿了一个毯子，小心翼翼的给他盖上。

    她席地而坐，盘了个腿，撑着下巴，就那么盯着他看。

    宋暖在朋友圈看到同学去滑雪了。

    她也想去，她还没滑过雪。

    看到那一条朋友圈的第一个想法，就是想着要和陆宴一起去，可是陆宴休息，宋暖不可能会叫醒他。

    要是他下午醒来的早，那么就可以去。

    反正去不了实景，就去滑雪场，离这里也挺近的，室内的晚上也会开。

    陆宴睡着睡着，想要翻个身，却发现自己身上多了一条毯子。

    迷迷糊糊的睁开眼睛就发现沙发旁的宋暖。

    他瞌睡瞬间就醒了。

    小姑娘睡的正熟，也不知道她是什么时候过来的。

    现在是下午三点。

    看到小姑娘坐在地上，眉头微微的皱紧，起身想要把她抱起来，让他去床上睡。

    宋暖没有睡得很熟，他起身的那个动作瞬间就把她惊醒了。

    陆宴动作顿了顿：“什么时候过来的？”

    “中午吃完饭过来的也没多久。”

    陆宴：“怎么不跟我说？”

    “昨天晚上你值夜班，就想着让你好好休息一会儿。”宋暖刚刚睡醒，一双眼睛里面朦朦胧胧的，看上去挺好欺负的样子。

    嗓音也有一些懒懒的，软软的：“知道我为什么过来吗？”

    “其实我想忍一忍的。”

    宋暖跪在地上，伸手去抱沙发上的陆宴：“可是忍不住，好想你，我就来了。”

    她回去想了，觉得陆宴说的很对。

    他这个人把什么事情都做到了细致。

    会跟她解释，他说他不想要白色的床单。

    那配不上他们的爱情。

    似乎确实有一些草率。

    因为宋暖年纪小，有一些事情她确实不大懂，也考虑不到那么周到，也想不到那些地方去。

    但是陆宴不会因为宋暖年纪小而去忽略那些她想不到的东西。

    作为一个成熟的男人，他会提醒她，会用他的方式爱她，护她。

    初二早上他们就下来了，宋暖被叫回家。

    那天晚上宋暖就想去值班室的，但是响着响着就睡着了。

    今天起来的时候，忍不住就过来了。

    总会因为他的细心和魅力而触动心弦，而兴奋许久。

    陆宴用自己的方式在告诉她，就算你笨拙不懂，我也会用我的方式教你懂。

    这能掀起宋暖心底得骇浪，一份浓烈似火的感情经久不息。

    而且陆宴自己，也是挺能忍的。

    陆宴笑了笑，把她从地上抱了上来，让她坐在自己腿上，鼻尖去蹭了，蹭她的鼻尖，嗓子带着刚睡醒的低哑：“想我？”

    “哪里想？”

    他每回抱着宋暖，都是小心翼翼的。

    宋暖娇嫩，比她姐姐养得更娇。

    宋意起码是娱乐圈老油条，懂得人情世故，懂得算计利益，她的爱情来自于一片战场得纯真。

    而宋暖，就是身心干净的，小心翼翼的，试探的在朝他靠近。

    有时候陆宴想，确实是他捡了个大便宜。

    像唐肆说过的那样，小姑娘喜欢保护她的人，喜欢成熟的男人，是一件太正常不过的事情。

    更何况，这还是情窦初开的小姑娘。

    他们起始于怕她的三观歪斜，不爱惜自己。

    那样假装的恋爱关系越久，陆宴就越想着。

    要不就豁出去，骗骗小姑娘，追到手，那就是自己的了。

    理智在无数次的告诉他，那不行，她才十八岁。

    少女像花，才初长成。

    他不能不做个人。

    但是——有一些东西就是那样，你越去抑制它，它就会越像野草一般疯长。

    怎么样都挡不住。

    再加上这个小姑娘总是动不动的撩他。

    然后他发现。

    不做人的这感觉，还挺好。

    除了心底里有一些负担以外，他享受。

    更喜欢她。

    真正的在一起过后会更加的爱惜小姑娘，有些时候看不得一点儿她不好。

    她哼哼唧唧一声，他都觉得心里揪一下，心疼的不行。

    那有些事……确实是会更加疼。

    所以挺多时候他都是在抑制自己，觉得小姑娘应该再长一长，应该再长大一些。

    哪怕自己亲一亲她，碰一碰她，他都觉得不大行。

    偏生她就爱往他跟前凑，现在又自己一个人跑过来。

    “哪里都想。”宋暖跨坐在他的腿上：“你还困吗？”

    “我觉得我们两个是不是可以一起去吃个晚饭？”

    陆宴看着她：“就这么一句话？”

    “什么？”宋暖问。

    “你想我。”陆宴紧了紧她的腰：“就用这么一句话来想的？”

    他吻了吻宋暖的唇瓣：“不表示一下吗？小朋友。”

    “告诉我。”陆宴抱着她：“想我，想的有多狠？”

    “我感受一下。”

    他这个声音莫名的显得特别的欲气，宋暖脸颊发烫，整张脸很快速的，肉眼可见的变红了。

    有多想？

    那自然是非常非常想。

    所以才会忍不住跑过来，明明知道他在睡觉，不会和她说话。

    就算自己过来了，也不会把他叫醒。

    但哪怕是这样还是过来了，看着他睡觉，也是一件挺好的事情。

    反正，心里面就是一个念头，就是要过来才行。

    “想…”宋暖看着陆宴，她是个好学生。

    在任何事情上面都是一个好学生。

    “可以用行动证明吗？”宋暖问他：“但是我不懂。”

    “我心里面很想你，脑子里面也很想你，但你似乎是想让我用行动证明，我不会，你教我。”

    “可是如果你不教的话……”

    宋暖忽的拉起了他的手——

    朝着自己：“你摸摸我的心。”

    “跳得好快的。”

    陆宴按住她的手，扣紧她的腰。

    “女孩子的心，不能乱摸，懂不懂？”

    宋暖：“但是，男朋友可以。”

    她呼气，咬了咬陆宴的喉结：“是不是？男朋友？”

    那些地方，陆宴是真没碰过。

    但是，肖想过。

    在无数个夜晚里。

    “嗯。”陆宴眸色深深的，浓浓的，朝她吻了下去：“你说的，教你。”

    “这就，教你——”

    自找的。

    都是你，自找的。

    ……

    宋暖被陆宴拉着手站在洗手间的梳洗台面前。

    水开着，热气腾腾扑打起来，镜面都是模糊的。

    宋暖看着镜子里面他们模糊的影子，整个脑子都还是懵的。

    脸上一片潮红，心都在发烫。

    他拉着她的手，帮她洗手。

    手心，也在发烫。

    她也觉得自己腿软。

    满脑子都是那一句，很大。

    真的。

    她懂了四个字。

    名不虚传。

    小手被洗得干干净净，但是温度好像还在，那感觉似乎也在。

    宋暖反应不过来，男人凑在她的耳边：“想什么？”

    这嗓音，酥酥麻麻的传入她的耳朵，她浑身颤了颤，身子发软。

    陆宴心疼得吻她小手：“委屈了？”

    他抬起眼，望向她的眼睛。

    有些事情真的做了，心里面的罪恶感，倒是减少了。

    宋暖只是摇头。

    她现在脑子里，词语匮乏。

    关于形容这方面的词语，她想不出一个恰当的来回他的话。

    “乖。”陆宴拢了拢她的发丝：“循序渐进。”

    指腹擦过她的眼尾，那里有些泪花，睫毛都是湿漉漉的。

    “这才哪儿跟哪儿，就哭。”

    “还要跟我挑衅。”陆宴搂着她：“真要是……”

    “你是不是眼睛得哭肿？”

    他这声音里，带着怜惜。

    宋暖吞了吞口水。

    “就，弄了我一手都是。”

    陆宴喉结滚动：“都洗干净了。”

