
　　孙海伟抛出最后一颗精灵球。

　　红光射入对战场地，一道体型雄壮颇具宗师风范的身影出现在所有人视野中。

　　“武道熊师！”

　　“武道雄师！”

　　“武道熊师！”

　　……

　　现场气氛瞬间沸腾起来，观众们声嘶力竭地高喊着这只宝可梦的名字。

　　在崇尚格斗与龙的东亚联盟人心中，这只宝可梦的地位足以比肩幻之宝可梦。

　　有些格斗系的忠实爱好者，甚至将其尊为传说。

　　武道熊师（连击流），58级，特性【无形拳】（使用接触类招式时，无视守住类状态效果）！

　　迄今为止，姜盛只见过四只这一族的宝可梦。

　　第一次见是在新生赛上，那位熊徒弟濒临倒下仍用出燕返，给他造成了一些困扰。

　　第二次是在常家的祖坟中，他得到了两颗沉寂千年的熊徒弟宝可梦蛋。

　　一颗放在墨离那里，另一颗送给了李岚。

　　两只熊徒弟现在都已经孵化。

　　因在蛋中摄取了足够的营养，出生后成长速度很快，但缺少进化的契机。

　　听说齐凤春坐镇的津门格斗系道馆可以引导熊徒弟进化，有机会可以让墨离和李岚去尝试一下。

　　见到的第一只武道熊师就在眼前，属于“连击流派”，格斗+水属性。

　　它是孙海伟的招牌宝可梦。

　　作为一个近四十岁的老大叔，在职业联赛中能拥有不小的粉丝群体，武道熊师居功至伟。

　　雨天覆盖而下，他的目的不言而喻。

　　就是要提升水流连打、水流喷射、攀瀑等核心招式的威力。

　　姜盛轻轻摩挲着下巴，面色古怪。

　　孙海伟应该也查看过赛事组披露的有关墨离的个人信息，才敢做出如此铤而走险的决策。

　　要知道，雨天下的武道熊师，虽说能吃到天气加持，但也无形中放大了自身弱点。

　　比如，飞行系、电系……

　　暴风、打雷必定命中！

　　也就是墨离阵容中没有擅长这两大招式的宝可梦，不然武道熊师就是上来送熊头的。

　　在武道雄狮登场的一瞬间，墨离派出的宝可梦也同时出现在对战场地上。

　　水箭龟，55级，特性【雨盘】！

　　这是墨离在鲸王号上捡到的宝可梦，看它骨骼惊奇适合练武（大雾），留在身边培养。

　　不过，这龟孙好像惫懒的很。

　　六个月过去了，才仅仅将等级提升到职业级中段。

　　也不知道墨离是怎么教育的。

　　对于墨离的选择，姜盛并不吃惊。

　　她的队伍和自己很像，也掺杂了部分雨天因素在内。

　　水箭龟和钢臂炮虾都很适合在雨天下战斗。

　　但综合考虑之后，墨离选择了续航能力更强的水箭龟。

　　对战开始。

　　武道熊师以水流喷射爆发极速，冲刺到水箭龟面前，挥拳砸向水箭龟的脑袋。

　　水箭龟自知反应不及，直接把脑袋缩进壳中，任凭武道熊师捶打。

　　暴雨冲刷在龟壳上，【雨盘】特性触发，为水箭龟滋养伤势，恢复体力。

　　一时间，老熊拉龟，无处下口。

　　武道熊师只好并掌为刀，尝试用劈瓦招式重击水箭龟的龟壳。

　　水箭龟闷哼一声，承受下这次攻击。

　　它抽空探出脑袋，朝武道熊师打了一个哈欠。

　　一开始，孙海伟并未意识到不对劲。

　　可当武道熊师突然跟着打了一个哈欠，孙海伟脑中警铃大作。

　　水箭龟遗传招式·哈欠！

　　可惜为时已晚，武道熊师已经中招了。

　　“武道熊师，水流连打！”

　　只能趁着武道熊师还能行动，争取多取得一些战果。

　　“水箭龟，铁壁！”

　　墨离这边充分发挥出乌龟类宝可梦的优势。

　　水箭**顶亮起一枚银色鸢尾盾，龟壳上同时泛起一抹银光，将物理防御强化到极致。

　　武道熊师行云流水般的三次连击，竟未能取得任何成效。

　　甚至在挨揍过后，水箭龟的脑袋从龟壳中探出，面带嘲讽的瞥了一眼武道熊师。

　　就这？

　　都不够搓掉龟爷背壳上的淤泥。

　　武道熊师纵使万分不甘，也难忍哈欠带来的困意，矗立在原地陷入睡眠中。

　　憨厚模样的水箭龟脸上露出并不憨厚的奸笑，它像个大反派一样阴恻恻地打量着武道熊师。

　　哈哈，睡着了吧？要任我拿捏了哟！

　　“梦话！”

　　孙海伟的声音，像是触动了某个开关，武道熊师瞬间动了起来。

　　熊头上泛着银光，双臂环抱住来不及退开的水箭龟，铁头撞在水箭龟的脑袋上。

　　水箭龟顿时感觉头晕目眩，心底涌起恐惧感，陷入畏缩状态中。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙海伟的运气不错。

　　不止抽到了铁头这一伤害不俗的招式，还成功触发了畏缩状态。

　　水箭龟短时间愣神，又为武道熊师争取了一点机会。

　　“再来一次，梦话！”

　　武道熊师闭着眼睛，再次发动行云流水的连击，双拳接连捶打在水箭龟身上。

　　看台上，姜盛稍稍一愣，惊疑的瞄了一眼孙海伟。

　　敢问可是欧皇当面？

　　不对，还有另一种可能。

　　孙海伟的武道熊师针对梦话招式开发过，每次“摸奖”时都会从自己最熟悉的招式中抽取。

　　当然，这只是姜盛的猜测。

　　至于真正原因是什么，还要细看接下来的对战，才能分析出来。

　　畏缩状态消失，水箭龟回过神来。

　　它收起了脸上的嬉笑之色，肩部的炮筒中喷出两颗淡蓝色法球打在武道熊师身上。

　　波导弹轰然爆炸，气浪向四周席卷，武道熊师也被推出去很远。

　　“梦话！”

　　武道熊师还未苏醒，孙海伟只能靠梦话招式维持局面。

　　这次是……

　　水流喷射！

　　武道熊师周身裹着水流，以迅雷不及掩耳之势撞向水箭龟。

　　果不其然，武道熊师的梦话有问题。

　　但这无伤大雅。

　　水箭龟又挨了一次揍，依然坚挺的站在对战场地上，梗着脑袋盯着武道熊师。

　　它呼吸匀称，气势不倒，看不出一点中气不足的意思。

　　反倒是武道熊师，因接连发动全力攻击，稍稍有些气喘。

　　武道熊师眼皮跳动，意识逐渐复苏，从睡眠状态中脱离，开始有意识地调节呼吸节奏。

　　墨离这边抓住机会，再次让水箭龟以铁壁强化己身。

　　若武道熊师不打出一些效果拔群的克制伤害，水箭龟恐怕会把它的攻击与挠痒痒画上等号。

　　暴雨天气还在持续，【雨盘】特性持续触发，水箭龟的状态好的不得了。

　　说来好笑。

　　雨天明明是蚊香泳士拼命争取来的，期待能让武道熊师在雨天中完美发挥自身实力。

　　现在却便宜了水箭龟，成了水箭龟续航的倚仗。

　　孙海伟现在比谁都希望雨天赶快过去。

　　武道熊师意识苏醒后，依旧不依不饶的对水箭龟发动攻击。

　　它不再使用水流喷射、水流连打…等水系招式，改为劈瓦、近身战…等格斗系招式，希望能找到一丝机会。

　　比赛进行到这种程度，已经有些索然无味。

　　武道熊师攻不破水箭龟的防御，也阻止不了水箭龟的续航，它的落败只是时间问题。

　　在墨离的指挥下，水箭龟开始发力，进行反击。

　　波导弹弹无虚发。

　　几次波导弹连环爆炸后，武道熊师倒在对战场地上。

　　裁判宣布比赛结果。

　　孙海伟收回武道熊师，落魄退场。

　　墨离和水箭龟享受着全场观众献给胜利者的欢呼祝贺。

　　四强名额已定其二。

　　全部来自于以幻之宝可梦基拉祈命名的JRC战队，让所有人看到了这一新秀战队的强大实力与底蕴。

　　有些观众开始期待半决赛乃至决赛的精彩对决。

　　如果能出现JRC战队的内战，该会是多么有趣？

　　坂木和阿离这两个隐藏身份的神秘选手，谁会技高一筹？

　　其实不止观众们在想这个问题。

　　四强赛即将到来，姜盛也在思考这个问题。

　　自己能否打得过墨离？

　　论宝可梦的单体实力，自己这边无疑是占据上风的。

　　但自己给墨离的宝贝太多了。

　　超进化、Z力量一齐上阵，姜盛想想就心里发毛。

　　自己有着坚韧强大的精神意志，再加上这段时间坚持不懈的锻炼，体力十分充沛。

　　大约能支撑使用一次Z招式、一次超进化，或者勉强支撑两次超进化。

　　但墨离的情况可就不一样了。

　　她是波导勇者，体质这一块是她的强项。

　　姜盛虽没问过她在两种强化手段的使用上能做到什么程度。

　　但据他推测。

　　墨离应该可以游刃有余的支撑两次超进化，甚至可能还留有余力使用一次Z招式。

　　听起来令人感到震撼不已，但他们与《X/Y》篇的主角还是比不了的。

　　人家因体质特殊，能同时承担多只宝可梦进行超进化形态。

　　正常人短时间内只能负担一只宝可梦进行超进化。

　　间隔一天之后，四强赛第三场对战开始。

　　李振东VS崔璇！

　　两人都没有战队背景，属于民间自发参与职业联赛的选手。

　　前者是位中年人，多次征战过职业联赛，但并不是每年都参加，全凭心情决定。

　　后者是一位年轻妹子。

　　年龄和刘奕欢差不多大，长相平平，同样是第一次参加职业联赛。

　　但也正是这张平平无奇的面孔，击败老牌职业选手李振东，拿到第三个珍贵的四强名额。

　　她的超级波士可多拉给观众们留下深刻印象，如一辆银色坦克，横推眼前一切障碍。

　　下午。

　　姜盛一直期待的对战到来了。

　　丁常明VS刘奕欢！

　　在何逍林、孙海伟失败后，丁常明消停了许多。

　　他虽不再说教谁学习宝可梦对战这类狂傲的话，但依旧公开发声反对Z力量。

　　姜盛在心中给丁常明挂上了“双标狗”、“跳梁小丑”的标签，对这人反感至极。

　　他可不是为了追求真正的公正。

　　只是因为自己威胁了他的利益，他才如此跳脚。

　　还是赛事组明辨是非，给出了公正的判决。

　　要不就都不允许使用强化手段；

　　要不就百无禁忌。

　　比赛开始前，姜盛用坂木的社交账号，特意发了一条动态。

　　“闯进四强，来教我什么才是真正的宝可梦对决，不然你就是一个被时代抛弃的渣宰！”

　　小组赛和淘汰赛几场精彩对决后，坂木的名号声名远播。

　　社交账号的关注粉丝持续增长，已然算是一位大网红。

　　此条动态刚一发出，评论瞬间破千。

　　姜盛并未去翻看评论，也并未与任何人互动，只是向外传递自己的态度。

　　不久后，有工作人员传来消息。

　　丁常明情绪突然爆发，在单人待战区中大肆打砸物品。

　　但考虑到等下有对战进行，工作人员未敢上前制止，怕对选手状态影响。

　　姜盛轻蔑一笑。

　　随即让负责待战区的工作人员不必在意。

　　事后记得写一份报告呈交赛事组，表述清楚事情原由，统计好损失。

　　到时这事自然会有专人去管，丁常明放肆不起来，也逃不掉处罚。

　　若这时候有工作人员和其发生争执，等这狗东西输了比赛，就有能找出各种理由了。

　　约莫十分钟后，比赛开始了。

　　丁常明一脸冷色的登上对战场地。

　　通过镜头特写，能看清其脸上未完全散去的薄怒。

　　首发对决。

　　丁常明的铁掌力士VS刘奕欢的坚盾剑怪！

　　与孙海伟的修建老匠同样配置，【毅力】特性+火焰宝珠，追求极致的输出。

　　但坚盾剑怪并不惧怕，它免疫格斗系招式，让铁掌力士有力无处使。

　　观众席前排位置，姜盛轻轻颔首，对刘奕欢的安排较为满意。

　　为了这场至关重要的对战，她估计私下里没少做功课，不枉自己对她的援助。

　　但接下来的形势演变，却让姜盛捏了一把汗。

　　铁掌力士先用了一招击掌奇袭，令坚盾剑怪短暂陷入畏缩状态，趁此机会发动了地震。

　　拍一下，打一下，老套路了。

　　土黄色冲击波冲刷在坚盾剑怪身上，幸好坚盾剑怪此时呈盾牌形态，不然开局就要被秒掉了。

　　但铁掌力士也只能猛地逞凶一下。

　　当坚盾剑怪有了提防，时刻准备着王者盾牌招式，铁掌力士的地震再没发挥出效果。

　　拥有【战斗切换】特性，坚盾剑怪是一位出色的双刀型选手。

　　别看它长得比较像近战类宝可梦，但它同样能成为一位合格的远程输出手。

　　刘奕欢就充分利用了这一点。

　　面对铁掌力士的火焰拳威胁，坚盾剑怪不敢上前与其硬碰硬。

　　刘奕欢便采用了远程风筝战术，指挥坚盾剑怪用暗影球输出，持续消耗铁掌力士的状态。

　　首战战局就陷入焦灼中。

　　最后坚盾剑怪虽击败了铁掌力士，但被铁掌力士投掷出的火焰宝珠灼伤。

　　铁掌力士退场后，留给坚盾剑怪的时间也不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第754章 最后的四分之一决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 