    第53章豆豆不叫小小九哦

    “哥哥，你怎么不说话了？”萧豆豆看着突然停了下来，脸色变得阴沉的萧子若，有些怕怕的问了句。

    “公主，那人是皇后。”却彤的脸色同样不好，抱着萧豆豆的手都不自觉的紧了几分。

    “却彤姨姨，你抱疼豆豆了～”萧豆豆轻声呢喃了一声。

    “四皇子，太后在殿内，奴才带您过去吧！”同瑞看了眼萧子若的神色，淡淡的说了句。

    “嗯。”萧子若目光从曲嘉惠身上挪开，冷冷的点了下头。

    “哥哥，我们不去那边吗？那边看起来好热闹～”萧豆豆弱弱的问了一声，声音中带着一点点的怕怕。

    “公主，我们先去见过太后娘娘吧！”却彤努力压制着自己的情绪，轻声说了句。

    “哦，好吧，豆豆要有礼貌，要先和皇祖母打招呼呢！”萧豆豆瘪着小嘴说了句。

    同瑞带着几人进去的时候，太后正兴奋的在一堆东西前面走来走去。

    “太后，奴才带着四皇子他们来了。”同瑞嘴角一扬，略有些傲娇的说了句，他这可算是完美的完成任务了呢！

    “子若给皇祖母请安。”萧子若对着太后恭敬的行了大礼。

    他虽然跟着关秀婉去了冷宫，但却仍然保留着皇子身份，只是萧焕珩下了封口令，所以他也只是空有头衔罢了。

    “豆豆给皇祖母请安，皇祖母在看什么呀～”萧豆豆好奇的往那边瞅着。

    “豆豆，不得无礼。”萧子若低声训斥了一句。

    “无妨。”太后笑笑的看着眼前的两个孩子，轻声道：“子若都长这么大了，乖孩子。”

    “这就是哀家的小小九吧！真可爱。”太后抚了抚萧豆豆的小脑袋，道：“都起来吧！”

    “谢皇祖母。”

    “谢太后。”

    众人恭敬的应了一声，这才站了起来。

    “皇祖母，豆豆不叫小小九哦～”萧豆豆软糯糯的看着太后，一双灵动的大眼睛扑闪扑闪的，十分可爱。

    “好好好，哀家的小豆豆～”太后欢喜的将萧豆豆抱了起来，总觉得她的衣裳有些眼熟，却一时想不起来。

    “太后，您的身子……”太后身边的阿春嬷嬷担忧的出声提醒了句。

    “无妨，小豆豆可爱，哀家喜欢。”太后轻声说了句，抱着萧豆豆坐在了一旁。

    “豆豆也喜欢皇祖母～”萧豆豆伸出小手手在太后那有些褶子的手背上摸着。

    “豆豆，皇祖母给你准备了些礼物，你看看喜不喜欢，若是不喜，哀家让他们换。”太后对着萧豆豆慈祥的笑着，宫人便把太后刚刚看的那些东西都呈了过来。

    萧豆豆看着那些亮闪闪的金银珠宝、古玩字画，开心的眼睛都眯成了一条缝缝。

    “豆豆喜欢这个，那个，还有这个～”萧豆豆伸出手指不客气的点了三样。

    一串圆润的东海大珍珠项链，一枚硕大的夜明珠，一张柔软的狐皮披风。

    太后招了下手，捧着那三样东西的宫人便将东西拿到了近前。

    太后亲手将那披风给萧豆豆披上了，又拿了项链正准备给她戴上，却被萧豆豆给躲开了。

    “怎么，不喜欢？”太后轻声问了句。

    (本章完)

