    杨牧话音落下，有个很嚣张的小子就过来了，嘲讽道：
    “故弄玄虚，这两个人不能参战？因为太厉害？就让他们来打！老子的手段也是擅长杀人，让我们彼此互相杀一下，看看到底谁厉害，以为我们是挑软柿子捏的熊货？”
    杨牧也不客气，总不能让这战斗无休止的进行下去，他们有时间，自己还嫌麻烦。
    而心在有人找死，那还犹豫什么，他是不想杀人了，但那是以后，他重建了暴君城。
    现在，不可不杀。
    “好吧，生死无怨，你们想要看清我的手段，那就让你们看看清楚，老赵，老宋，不用留情，你们出场，能干掉的全干掉，不需客气。”
    赵广义还是那副猥琐的样子，到了前边，等敌人要动手的时候，他开启了触手护甲，然后就狂化了，变得暴躁，不断吼叫。
    “你们这群腌臜不堪的东西！”
    “来吧！打架啊！弄死我啊！”
    “以为我赵广义是好欺负的对不对？”
    “都想欺负我对不对？”
    “艹艹！来呀来呀！”
    自闭者赵广义的暴走总是这么疯狂，对方还没反应过来，就被一大堆触手包裹，撕碎！
    这真是太残暴了，吓到了很多人，他们没见过这么残暴的家伙，或者说没见过这么疯狂还这么厉害的人。
    那个挑衅的被杀，与他一起的一伙人看不过去眼，四五个一起冲过来要给他们的人报仇。
    宋慈荣早就做好准备，在那些人过来时，在他们行进的路径上开启隐形的空间之门，他们直接走进去，消失，然后再也不出现。
    杨牧看的连连发出啧啧声，这十二疯子目前看来还是真好用。
    自闭者暴走就是最强的攻击手，
    伪装者的虚空之门简直是防不胜防，
    猫奴者的召唤物攻防都厉害，连丧尸也不怕；
    孤独者的实力当然也夸张，那超人状态虽然短，但能力无限，杨牧都不知道是不是那东西的对手。
    十二疯目前也就四个人展现了力量，每一个都这么强大，杨牧越发觉得要好好培养，以后就带着他们去浪迹天涯打天下。
    这时战斗终于停止，赵广义宋慈荣已连续杀了十几个人，再没有人敢上前。
    那斯里郎摇头道：
    "好吧杨牧，我认可你的能力，你甚至都不需要动手，那就这样，我会回去告诉我们的头目，你确实很厉害，不过你确认拥有那么多粮食吗？可以养活所有人？"
    杨牧没想到斯里郎并没有动手的意思，他是真聪明，弄了一些送死鬼，最后自己跑路。
    好吧，他本来也没想要赶尽杀绝。
    而且四周似乎已经布置好了，有更多的战斗等着自己。
    黄色小人并没闲着，一直在观察着周围的状况。
    这个营地主帅当然知道杨牧来了，孙哲，他调集了重兵亲信包围了这里。
    这时正在两公里外建立指挥部，很多原石战斗者保护着他，他同时也派出了很多原石战斗能力者，将杨牧这边里三层外三层的包围。
    “这傻叉，真以为他用那么几个人可以逆天？老子就要让他知道知道，狂妄的代价是什么！”
    指挥室里，孙哲拿着雪茄一边抽一边嘿嘿笑，同时在地图上布置着：
    “这里，派个机枪连过去，再叫上二十个原石战斗者过去保护。”
    “这个地方，调一百个原石战斗者。”
    “这地方，搞五十个原石战斗者，一个炮兵连，给我轰塔玛的！”
    “哈哈，老子把这地方搞的如同铁桶，看你怎么出来，这叫瓮中捉鳖！搞死你个装叉的，大咧咧走到老子的地盘，你凭什么？”
    杨牧的小黄人开始是没有找到孙哲，可他现在敢到这边来搭建指挥室，想要以两公里半径布置范围对杨牧展开合围攻击，杨牧自然就发现了他的位置。
    又问自己凭什么？
    哼，这群人还真不信邪。
    杨牧虽然一直在思考，但从未想过要心慈手软。
    而且这时没有好办法，对方已经把他包围，要直接动手杀了他，他难道还去跟人家讲道理？
    “老大，其他势力来了一些原石战斗者，跟那个叫杨牧的男人动手，全都失败了，而且好像还被打的很惨。现在他们要撤退，咱们怎么办？”
    “放他们出去，老子现在不想树敌太多，只想先把这个杨牧干掉！他已经在本地混出了名气，说要统一所有的势力，那你说如果老子动手干掉他，其他人会怎么想？
    “那，那当然觉得老大最牛叉。”
    “哈哈，当然。”
    “可对方真的实力强悍，那么多原石战斗者都被他们干掉了。”
    “原石战斗者？原始战斗者就是垃圾，本质还是人类，只是因为拥有了原石，可以把幻想能力转化为实体，看似很牛，有的人能上天，有的人能下海，各显神通。可对我而言，这一切都没有用处，我有四大青绿粉沉默磁场战斗者，可以让几公里范围内的原石战斗者全部失去战斗力。”
    “刚才那边的打斗，也有人有这样的实力，可杨牧那一伙的人还是把她干了！”
    “哼，有些人能力特殊，可能还是会保留一些战斗力，但有什么用？这个消息我已经收到，那个人不是已经废了吗？不过是粉色石死亡之力的最后一搏罢了，他们还都能使用死亡之力不成？就算他们都可以，两公里范围啊，他们怎么突破？老子的枪炮是吃素的？打不死丫的！”
    杨牧已经感受到，自己的小黄人能力受阻，在进入他所在指挥部后，就失去了隐身的效果，只能偷偷跑来跑去，连飞的能力都没了。
    也就是说他那四个沉默磁场能力者已经施展了能力。
    好吧，还能怎么办？
    他不想放权，要与自己拼到底，那么就只能是你死我亡。
    杨牧打算让十二疯就在此地先等着，躲在一个房子里，建立防御，应该能坚持一会。
    而他要突袭两公里，不能使用普通的原石能力。
    应该不算太难，他的身体强壮，跑动起来没那么容易受伤，而只要让他冲进了孙哲的指挥室，杨牧完全有信心直接把他的脑袋捏碎。
    就在这时，走廊传来了一阵脚步声。
    正趴在门上偷听的小人急忙跑到一边隐藏起来，很紧张的拍打了下胸口。
    不多时，走廊尽头的人走了过来，到了孙哲的房子推门而入。
    小黄人躲在角落里看不太清，只看到那是一条高挑的大长腿，是个女人？孙哲的娘们？
    等那人进去后，小黄人才再次靠近偷听里面的对话。
    这时候房间里有那么几个人，全是孙哲指挥室的机要人员。
    大长腿进去后不多时，房门竟然再次打开，一只大脚迈出。
    小黄人失去了原石能量动作没那么灵活，这一下就被踩扁。
    “哦！奶奶的！”
    杨牧心中响起了小黄人的咒骂声。
    而接下来，一只脚一只脚的过来，将已经扁了的小黄人踩了又踩。
    “我还不知道你有这能力，竟然能扁的如同纸片。”
    “老公，你被比你重几百倍的东西压一下试试，你也会成制片的！”
    小黄人嘲讽了杨牧，杨牧则是对小黄热的人性化无语。
    “你的智慧真的来自于我吗？”
    “那还用说？嘘，别说话，我又要去偷听了！”
    人都走光后，小黄人恢复了原本饱满的样子，重新跑去门前偷听。
    “大人，您的意思是说，您认识这个杨牧？”
    “我认识他，他是我的仇人！我的本体距离太远了，我无法准确指挥我的战士追到这地方，我移动的很慢很慢，不过我会来的，我要抓到他，我要吃掉他的大脑，我要知道他心里在想些什么。”
    这是一个女人的声音，听上去有点木讷，似乎没有感情与情绪。
    “我倒是听到了一些消息，这个叫杨牧的人，好像还说要干掉所有丧尸呢，哈哈，可笑可笑。”
    “我的丧尸战士们是不可战胜的！”
    “嗯，那当然，大人，您这次......您这次到来可真是漂亮。”
    “不要用人类的眼光看我！”
    “嘿嘿，您别生气，我只是说实话......大人啊，现在有个问题，我们没有吃的了，这次您的战士泛滥成灾，虽然让我把大唐的权利给抢夺了过来，但是也让我无家可归，而且现在我没食物啊，这些人都快饿死了。”
    “吃人，吃人就好了，吃人啊，人不是食物吗？”
    “是是是。”
    孙哲的语气听上去有些尴尬。
    而杨牧听到这里，眼睛都瞪圆了。
    房间里说话的女人是老对手索马领地尸王！
    它还真是无处不在，又让灵魂寄生进入一个身体，然后出现在这边，并且它还知道自己在这里。
    在地下基地的时候，杨牧曾经告诉过领地尸王自己的名字，它果然是记住了。
    而孙哲原来也已经跟领地尸王通气，不得不说，这个领地尸王的交际能力还挺强。
    或许也不是交集能力，它说话直来直去的，能有什么交际能力，重要的是它拥有无数丧尸，这凭空就是一种威慑，她去找大多数人谈，只要有一点私心，怕是都不想得罪它吧？而这个世界上谁又没有私心呢？如果可能很好的保全自己，谁不愿意跟末日霸主丧尸来上几次合作？
    哼！
    既然如此刚好，那就再去见领地尸王一面吧，还想吃了自己的大脑？想得美！吓死她！
    杨牧的心里更加急切，看来要加快对于群岛的抢夺和建设，到时候领地尸王移动了，大丧尸潮全都堆积过来，就算有一片海峡隔着，那也是不可不防，毕竟领地尸王拥有智慧，并且正在积极的学习人类知识，自己都学会看书了。
    那么在这种学习下，她当然会想办法渡海去打自己，而自己只有安稳了，才能反过来打它，这一仗早就约好了，不能不打，不可不打。
    杨牧快速给十二疯下了命令，让他们就进入胡同那边的房间里。
    “喂，你们还有没有战斗能力？我们又陷入了原石能力沉默磁场，感受到了吧？”
    好几个人一起举手，都说还有自保能力。
    杨牧点头，让他们快点躲进房子里，等自己搞定一切再来找他们。
    而搞定一切的方法只有一个，就是取了孙哲的项上人头。
    这时其他的能力者已经跑了，他们怀着志气而来，留下一些尸体回去做了缩头乌龟。
    这样的人或许少了一些气节，但这样的做法却是他们能够在末日里生存这么多年的原因。
    杨牧也不去管他们，冲出去胡同后对面就有人开枪，杨牧随手扔出一块块十米直径的巨大兔耳大发糕。
    这东西是在营地蒸好的，原本也是为了到这边给别人发，现在刚好就拿来当武器吧。
    “什么东西！”
    “艹，那么大，可能是导弹！”
    “快躲开快躲开！”
    一群人都吓傻了，因为杨牧明明身上没东西，这是从哪里发射出来的这么大的东东，直径十米啊！
    被这些东西砸了，人们才发现，竟软软的，还挺香，还能吃，吃起来还挺好吃！
    一群饿了两三天的家伙们立刻就没有再战的意思，急忙一边胡乱开枪，一边拿着东西吃。
    杨牧急速狂奔，开始扔的还是成品的兔耳，到后面就开始扔兔耳面粉。
    这面粉可不能吃，但人们不知道啊，不管三七二十一就向嘴巴里塞，几分钟后，在肚子里发酵的兔耳粉就把人们一个个肚子撑起来好大，有的成球了，有的最后爆体而亡。
    兔耳这东西根本不能让它和水放在一起，一旦两者混合就会发酵，一发酵就膨胀，一膨胀就是一发不可收拾，一小勺蒸馒头都能搞出十米直径的兔耳发糕，何况有人因为饥饿吃了好几捧，不撑死才怪。
    孙哲花费大力气不值得战场就这样瓦解，他没想到，他的手下不过是一群饥饿的哀兵，战斗力已经衰弱到这种程度。
    而杨牧用了最快的速度冲过封锁线，最终进入孙哲指挥室，穿过走廊到了最里面的一间屋子推门而入，就见里面孙哲正和一个漂亮女人安静的对坐......
