
　　“不玩了！咱们练习了这么久，也该回家吃晚饭了！”彼得说道，“老规矩，去我家吃吧，梅婶知道你饭量大，一大早就准备了好多食材！”

　　“那我就不客气了！”关横回答，梅婶做的料理的确很好吃！

　　不多时，二人已经回到了彼得家里。

　　“本叔、梅婶！晚上好，嘿嘿，我又来蹭饭了！”关横打着招呼，早就坐在了饭桌前，“不好意思啦！”

　　“别这么说，孩子，一个人异地求学不容易，把这里当做自己的家吧！”本叔正在看着当日的晚报，呵呵笑着说道。

　　彼得的家人都已经习惯了关横的身份——一个从外地来纽市上学的学生！

　　“来，关横！先给你满满盛一盘！”梅婶说着递过自己亲手做的料理，“你这孩子吃饭就是香，所以才长得强壮，哪像我家彼得，长得太瘦了！眼睛又不好，在同龄孩子里他算是个弱小子！”

　　梅婶说到这里，突然奇怪地望着彼得：“你怎么不戴眼镜？小心看不见前面的路，又摔倒！”

　　彼得的深度近视早就在获得超能力时治好了，他慌忙低下头，戴上了事先配好的平光眼镜，“没什么，只是刚才眼镜脏了，所以我擦一下！”接着他扭脸对关横一吐舌头，低声道：“好险！差点露馅！”

　　关横和彼得及其家人坐在一起吃晚饭，梅婶不断为他添菜：“多吃点孩子，父母不在身边，就把这里当自己的家一样走动，要经常过来吃饭！”

　　“谢谢梅婶！”关横笑道，“我一定把这里当做自己的家！”

　　吃完了晚饭，告别了热情的彼得一家，关横正推着摩托车往自己家走，突然兜里的手机在响！

　　“喂，希尔长官！”关横刚刚饱餐一顿，心情正好，“找我什么事？”暗想，“千万别和工作有关，我现在只想回家睡觉！”

　　“现在通报给你一个消息！”希尔在电话那边说道，“浩克与钢铁侠刚刚闹翻了，他现在已经退出了复仇者，以后见到浩克在各地搞破坏，必须抓住他！”

　　“我说希尔长官，你也太瞧得起我了！”关横坐在停靠路边的摩托上，皱着眉说道：“我哪里打得过浩克那个大块头，先说好，真要是碰见他，我一个人要搞定可是很困难的，让他跑了可别怪我！”

　　“你的实力本身就已经不弱了，再加上刚配备给你的艾德曼合金装备，战斗力已经飙升了！”希尔对关横的托词不为所动，“听着！遇到敌人一定要尽全力，你要是敢消极怠工，薪水福利一律扣光！”

　　“遵命遵命！”关横只好把语气调整到认真回话状态，“我一定照办！”啪，对方把电话挂了！

　　“唉，拿人薪水，就得服人管！”关横自言自语道，“也算是天经地义！”又拍了拍挂在摩托车上的承影剑，“你要是能脱鞘开锋，我才是真正的战斗力飙升呢！浩克吗？我倒是想见识一下他的实力！最近不知怎么的，想挑战强敌的心情越来越急迫了！”两天以后，没想到希尔的话这么快就应验了！

　　正和钢铁侠闹翻，继续游走世界各地，寻找能控制自己愤怒情绪方法的布鲁斯.班纳，最近出现在纽市，他不知受了什么刺激，导致情绪激动、心跳加速，一下子暴走变成了浩克！

　　此时浩克正在纽市郊外的公路上大肆破坏，警方已经紧急疏散了当地的人群，此时，离现场最近的，就是偶尔去郊外办事的关横，希尔当机立断做出决定！

　　“喂！关横！我命里你立刻赶往纽市郊外XX公路附近！”希尔拨通关横的手机，“立刻把浩克摆平！”

　　“说的真轻巧啊！大姐！”挂了电话，正骑着摩托车风驰电掣的关横，嘴里埋怨，“真是当官的一动嘴，当差的跑断腿！”

　　轰隆一声响！浑身覆盖着炽热之气的关横，正在和绿色浩克进行激烈碰撞！

　　一个拥有巨大身躯的恐怖壮汉，竟然和一个比他矮小很多的小个子打成平手？！不，甚至说，还被小个子压制！这要是被任何人看见，他们不敢相信自己的眼睛观察到的是事实！

　　关横双脚一踏地，身形好像离弦之箭，直扑到浩克面前，带着指虎的左拳狠狠轰中了浩克的脸颊！

　　“呃啊！”浩克晃着巨大身躯里连退数步，摇着脑袋，竟然只疼不伤！

　　“好强悍的抗击打能力！”关横心中暗暗吃惊，“我这一拳已经带了六成铁拳异能之力，而且我的指虎可是艾德曼合金制品！浩克这家伙，真行啊！”

　　“好啊！这才是真正的战斗！”势均力敌的对手难求，平日和僵大宝、蜘蛛侠的对练，总是缺少生死之间游走的逼迫感，自己的实力难以得到彻底发挥！

　　关横不禁热血沸腾，“再来！！”他大喝一声，全身气息喷涌，将无形之气覆盖全身，大大增加攻防能力，将敏捷速度也提高到极致，体内超级士兵的力量奔涌，关横这一次彻底将实力发挥到了极致！天籁小说网

　　对面的浩克，此刻并非完全失去理智，他看着面前这个似曾相识的小个子，同样也是暴喝一声，二人的激战再度开始！

　　不管三七二十一，关横全力一拳轰向浩克，对方不甘示弱举拳相迎！

　　嘭的一声巨响，浩克连退七八步，关横退了两步就已经站稳，显然第一击对撞，关横略胜一筹！

　　一拳得势，关横哈哈大笑：“好久不见了，班纳！还记得你和托尼坐着时空梭，带回来的小道士关横吗？”

　　浩克此时攻势受挫，两眼通红下，已经因为刚才的激斗，完全丧失了仅有的一丝理智！自己居然被一个小个子打退出好几米。浩克愤怒至极，仰天一声大吼扑向关横，照准对方面门就是一拳！

　　倏然，关横灵敏躲开对方巨拳，一个前踢狠命踹在对方肋下！紧接着，砰砰砰，嘭嘭嘭！一拳接一拳，俱都狠狠打在浩克身上！这种拳拳到肉的感觉，这才是纯爷们的热血格斗！刺激得关横热血沸腾，痛快淋漓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0030章 力压绿巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 