 木拓虽然不知道龙隐到底是什么人，但是，就凭龙隐对他们楠木寨的恩情，他决定以后带着楠木寨追随龙隐了。

因为，龙隐不但给了他们楠木寨生存的机会，还给了他们崛起的机会。

要是真的按照龙隐的安排，在木艾坝那个地方修起了小镇，他们楠木寨想不崛起，恐怕都非常困难。

以前可能还担心实力的不够，但是，龙隐随后给了丹药、毒术、蛊术等等。

这些东西，就是楠木寨崛起的保证。

这些诸多的东西，在木拓看来，已经远远超过了一双手套的价值。

“龙爷，我以我们南疆伟大的蛊神起誓，只要以后你有需要我们楠木寨的一天，我们随叫随到。”

木拓严肃地表态道。

龙隐点了点，看了看外面已经亮的天光，对木拓说道：“我没有那么多时间来金州，所以，我只能派人帮你们。

等会跟我去见一个人，她会来协助你们把建设楠木寨。

这个人是一个女人，但是，我要警告你们，别因为她是女人，就觉得她好欺负。

她可以算是你们的财神爷，你们楠木寨的人要好好保护她。

如果你们喜欢女人，自己想办法去解决，但是，要是敢对她用强的，我阉了你们。”

他准备把刘湘派过去，协助楠木寨建设。

但是，南疆这边的家伙，对女人可是有些苛刻。

在南疆，有实力的女人当然就有说话的权利，没有实力的女人，也就只有逆来顺受的份。

这样的状况，对南疆的女人很正常，而南疆的女人，也非常明白这个道理。

但是，大城市的女人根本无法接受，所以，他才特别叮嘱木拓一句。

木拓正色地点头道：“龙爷放心好了，我们南疆人对恩人可是非常敬重的。

到时候谁敢乱来，我砍了他们的脑袋。”

眼看楠木寨崛起的机会就在眼前，谁敢阻扰楠木寨崛起，他们楠木寨要发疯的。

龙隐点了点头，说道：“丹药我没有带过来，到时候你们去阳城取，或者我下次帮你们带过来也行。

至于蛊术和毒术，找你信得过的人过来，我教给你们吧！”

他这一次来金州，就带了几颗必用的丹药，比如治疗刘敏洪的洗髓丹等等。

至于其他的丹药，当然不可能带着。

传授毒术和蛊术给木拓等人，这是他早就承诺过隐龙大帝的，会把巫族的传承不断地传承下去。

如同蛊术和毒术这样的东西，当然是传承给南疆人是最合适的了。

能够传承多少，他只能尽力而为。

更重要的是，在传承这些东西出去的时候，他也能够汇聚起一批力量，何乐而不为呢？

听到龙隐要传授蛊术和毒术，木拓非常兴奋。

不过想着龙隐已经一晚上没有睡觉了，他还是体贴地问道：“龙爷，要不先休息一下，等你休息够了以后，再教我们蛊术和毒术。”

“不用，赶紧教给你们，我还有其他事情。”

龙隐摆手说道。

既然龙隐都这么说了，木拓当然是立刻去组织亲信去了。

随后，龙隐再次把蛊术和毒术教给了楠木寨的人。

蛊术的传承，就是一些驱虫的音节和印决，这个教倒是比较简单。

当然，蛊巫最为核心的内容是没有办法教的，教出去的东西也培养不出来巫蛊。

但是，培养出比现在强大很多的蛊，却是有可能的。

反而是毒术，传承起来是非常麻烦的。

耗费了半天功夫，也只是教了一小部分知识。

好在龙隐前面已经教过苗大猫和桑妮了，有了一些经验，尽量把更多的毒术传承给了楠木寨。

至于楠木寨的人，能够学到多少，就和他没有关系了。

一直学习到下午，龙隐才对木拓说道：“暂时就教到这里吧，至于其他的，以后有机会再教给你们。”

“多谢龙爷！”

木拓等人都纷纷说道。

他们亲眼见过龙隐蛊术和毒术的厉害，现在又学到了这样的东西，怎么可能不感激？

“好了，其他人继续钻研，老木跟我走。”

龙隐吩咐道。

该教的都教了，他现在得带着木拓去见刘湘，把楠木寨那边的事情继续安排一下。

路上的时候，确定刘湘在帝景别墅，龙隐让木拓等人开车赶了过去，顺便去看看自己的新家。

赶去帝景别墅的路上，想到龙皮手套和文瑶鱼刺的问题，龙隐对木拓吩咐道：“有件事情，要麻烦你去做一下。”

“龙爷不用客气，有什么事情，只管吩咐小的就是了。”

木拓急忙说道。

龙隐点点头，说道：“你回去好好搞清楚，你家的手套到底是从什么地方得来的......”他还没有说完，木拓就接过话去说道：“祖宗传下来的。”

“难道还是你们祖宗制造的不成？”

龙隐没好气地说道，“我是让你回去寻找关于这个手套的一切，无论任何相关的事情，都必须寻找出来。

但是，这件事情不要让太多人知道。”

木拓点点头，怪异地看了龙隐一眼，压低声音道：“龙爷，这个手套是不是有什么问题啊？

应该不只是防毒的功用吧？

手套当然是你的了，我就是想知道，这手套到底是怎么回事。”

龙隐笑了笑，意味深长地说道：“我觉得有点奇怪，说不定是龙皮制造的呢！”

“龙爷你还不如说是‘神’皮制造的呢！”

木拓无语地回答道。

龙？

那不是传说中的生物吗？

传说了这么多年了，谁见过？

那手套的秘密不想说就不说呗，居然用什么龙皮来糊弄他。

他不再询问手套的事情了，而是对龙隐说道：“我明后天就回楠木寨，一定尽力帮龙爷弄清楚，到时候我悄悄给龙爷打电话。”

龙隐笑着点点头。

他都明摆着说是龙皮制成的，都没有人相信，那他也没有办法了。

当然，想要让人相信他手中的手套是龙皮制成的，恐怕也是非常困难的，因为没有人见过龙这样的神话生物。

至于说追查龙皮手套的来历，当然是希望得到更多类似的宝物。

毕竟七万多年的东西，肯定原来不会属于楠木寨。

而楠木寨从什么地方得到的呢？

只要追查下去，说不定能够有远古的发现。

趁着去帝景别墅的路上，龙隐和木拓又交流了一些事情，一个小时左右，赶到了帝景别墅。

看到眼前的别墅，木拓震惊地说道：“这房子也太气派了吧？”

放眼望去，房子果然是无比气派，就连龙隐都觉得很惊讶。

单看帝景别墅的外表，恐怕就不下于云顶别墅。

只是，如此大好的风景，怎么好像有人在吵架呢？

而吵架的其中一方，居然还是刘湘？

 