    第1684章一醉方休

    今日，顾言忠听说万龙殿杀到叶家的事情之后，就出去到处求人。

    他原本想靠着刷自己的老脸，为叶辰多求一些帮手。

    但是，现在所有燕京大家族的成员，对这件事都已经风声鹤唳。

    万龙殿的名气、实力都太过强大，以至于燕京这些大家族里的每个人，都断定叶家这次必死无疑。

    所以，谁都不愿在这个时候，跟叶家再有任何牵扯。

    这也是为什么，苏成峰这么早就开始得意忘形的原因所在。

    因为在所有人看来，叶家这次都不可能躲得过去。

    万龙殿就像是一辆蜂拥而来的钢铁战车，轻轻松松就能将叶家的血肉之躯碾在轮下！

    所以，这些人听闻顾言忠还要去叶陵山帮忙，吓的连连拒绝。

    别说来帮忙了，他们就连跟顾言忠多说几句话都不敢，直接如送瘟神似的，把他送出家门。

    顾言忠在外面跑了一天，纯粹白跑，而且还受了一肚子气。

    这一天的受得气不断叠加，导致他回来的时候血压已经升得老高，差点昏过去。

    此时的他，正在客厅静卧输着降压药，老婆林婉秋在旁边守着。

    叶辰听顾秋怡的话，急忙说道：“快带我去看看顾叔叔，他可是吃过回春丹的人，怎么还能气成高血压，这是被气成什么样了......”

    说着，叶辰拉着顾秋怡，迈步冲进别墅。

    一进门，便见顾言忠正躺在沙发上，一边输着液一边骂娘：“这帮狗日的势利眼，平时围在我跟前像狗一样摇尾乞怜，现在我找他们出点人手、撑个人场，一个个恨不得把我打出家门，真是太混蛋了！”

    林婉秋不禁劝他：“行了行了，你先消消气儿，别因为这些人气坏了身子。”

    顾言忠郁闷不已的说道：“我主要不是生气，我是着急！我怕明天辰儿斗不过那个什么万他妈什么龙的殿......”

    叶辰看到这一幕，不禁笑道：“顾叔叔不要担心，明天无论那个万龙殿以及那个万破军有多厉害，我都能照单全收。”

    夫妻俩听到叶辰的声音，这才急忙看了过来。

    顾言忠挣扎着便要坐起来，脱口道：“辰儿回来了！”

    叶辰点点头，快步上前对顾言忠以及林婉秋说道：“顾叔叔，林阿姨，万龙殿这点小事其实根本不足为惧，你们完全不用为我担心。”

    顾言忠惊讶的问：“辰儿，你......你是有办法对付那个万龙殿？”

    叶辰笑道：“对这种小角色，都谈不上什么对付不对付。”

    说着，叶辰又道：“我其实一直在等着那个万破军找上门来，只要他敢来，我就会把它踩在脚下，然后顺理成章的登上叶家家主的位子。”

    说到这，叶辰耸肩一笑，道：“他要不来，接受叶家这事儿，我还真不知道从何下手，老爷子正当壮年，我总不能把他从家主的位置上硬拉下来。”

    顾言忠顿时大喜，激动无比的脱口道：“辰儿！你说的都是真的？！”

    叶辰点头笑道：“当然，这种事情我怎么会骗您呢？您不是想让我成为叶家家主、继承我父亲的遗志、然后将叶家发扬光大吗？这俗话说得好，不破不立！叶家若是一点危机都没有，又怎会心甘情愿的让我坐上家主之位呢？”

    “所以，最好的办法就是破而后立！”

    “而这个万破军，就是帮我击破叶家的榔头！”

    顾言忠听完叶辰的话，愣了几秒钟，随即下意识的问：“辰儿，这万龙殿实际很强，麾下几万人，你双拳难敌四手，何况这么多人啊！”

    叶辰笑道：“顾叔叔不用担心，万龙殿的人手确实是很多，但是绝大多数都是他们花钱雇来的雇佣兵，上面出点什么事儿，这帮人立刻就作鸟兽散了，而且他们真正的核心团队不过就是一百人左右，不足为惧。”

    说着，叶辰又道：“况且，他们也不敢大张旗鼓的带很多人进入华夏，最多也就是一帮骨干悄悄混进来而已。”

    顾言忠又道：“我可是听说他们那些骨干，有一个算一个，几乎全是武道高手，而且有些还是极其顶尖的武道高手，你能应付的来吗？”

    叶辰笑了笑，说道：“我前段时间在中东，跟万龙殿交过手，间接导致他们损失了数千条人命，还有一万多人被俘，而他们中，实力仅次于万破军的四大战王之一，在我面前就跟一个废物没什么区别，我已经把他抓了，也让人带到燕京来了，明天早上我会把他带上叶陵山去。”

    顾言忠目瞪口呆的说：“辰儿！江湖传闻，说这个万龙殿前段时间在中东遭遇了巨大的失败，这件事情跟你有关？”

    叶辰点点头，笑道：“几乎可以说，他们的那场失败，大半都是拜我所赐。”

    顾言忠听的瞠目结舌，半晌后，便恨不能仰天长笑！

    随即，他朗声大笑道：“哈哈哈！太好了！真是太好了！如此说来，那万龙殿根本不是什么敌人，这他妈是拿命跨越万里、来给辰儿你送枕头的友军啊！！”

    说罢，他顺手将自己手腕上的输液针拔掉，对着林婉秋甩手道：“老婆！快！准备酒菜！我要跟辰儿好好喝几杯！今晚我要一醉方休！”

    林婉秋心里同样激动难耐，但没想到自己这个老公前脚还输了降压药后，后脚便把针拔了准备喝酒。

    于是她无奈的笑道：“你这正输着液呢，哪能喝酒啊？”

    不料顾言忠却脱口反驳道：“喝！必须得喝！这可比过年痛快多了！不喝点酒能像话吗！”

    顾言忠不知道的是，苏成峰此时也是这么想的。

    ......

    这一夜，燕京忽然下起了毛毛细雨。

    在这春雨润无声之时，有不少人失眠，也有不少人贪杯酒醉。

    最先醉倒的，是年迈的苏成峰。

    没办法，今晚他太高兴了。

    在苏家接二连三遭遇巨大打击、支离破碎之后，他终于迎来了激动人心的一刻。

    因为之前压抑太久，他此刻已经有些得意忘形。

    苏安顺拿过来的一瓶茅台，他自己喝了多半瓶，剩下的小半瓶则被他一杯杯倒在了地上，都敬给了叶长缨。

    说是要敬一敬叶家的叶长缨，其实只是为了满足内心深处的快感而已。

    喝到最后，苏成峰回看自己一个人带着苏安顺悄悄赶回燕京，身边没有一个儿孙、没有一个亲人，心中也无比惆怅。

    他多喝了几杯，又哭又笑的念叨了很久，才最终敌不过醉意、昏沉睡去，被苏安顺送回了房间。

    而同样喝醉的，还有万破军。

    因为明日清晨，他就要将父母的棺椁从祖坟中起出、带往叶陵山，所以他今晚打算在父母坟前守上一夜。

    二十年的忍辱负重，如今终于要为父母报仇雪恨，心情激动的他，在父母坟前喝了好几斤高度白酒。

    原本以他的实力，完全能通过内力将酒精全部逼出体外，但他却没有这么做，因为他确实想要大醉一场。

    另一边，顾言忠也喝醉了，醉到几乎不省人事。

    还是叶辰把他搀扶回了他与林婉秋的卧室。

    他今晚太高兴了。

    担忧了一整天、害怕了一整天、憋屈了一整天之后，忽然从叶辰口中得到好消息，这种低开高走的心情，让他激动难耐。

    林婉秋照顾顾言忠睡了，顾秋怡拉着叶辰的手，在客厅里久久不愿松开。

    叶辰劝她去睡，她死活都不同意，非要在沙发上依靠着叶辰的肩膀。

    她说这样才能一直感受到叶辰的存在，因为她生怕醒来之后，叶辰已经离开家，独自上了叶陵山。

    叶辰知道这丫头关心自己，所以便由着她去。

    于是，两人便在沙发上坐着，聊着过往，直到顾秋怡熬不住了沉沉睡去。

    叶辰就这么坐在沙发上让顾秋怡靠着，一晚上没动，也没有睡着。

    他脑子里压根没想过万破军，想的只是，将来自己该如何继承父亲遗志、让叶家走向世界之巅。

    虽然海外的情况，他也知之甚少，但他总觉得，一条康庄大道已经初具雏形，只等着自己真正启程！

    而且，与万破军相同的是，他也希望能在有朝一日，为死去的父母报仇！

