一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第99章：76700亿！

    别小看了这个合同，这合同出了错，山姆大叔简直是坐蜡了，本来为了争取这枫叶国的廉价黄铜，就直接取消了从别的国家进口的黄铜，尤其是铜矿王国那边的黄铜，本来每年出口，绝大部分都是被山姆大叔给收走的。

    因为工业的问题，山姆大叔那边，就是需要大量的黄铜！

    可结果呢？

    现在黄铜价格飙升，结果这个消息才出来不到一个小时，铜矿王国那边，直接说道，不好意思，因为开采难度的问题，今年我们的铜矿啊，出产比较少，而且华夏手快，他们都承包了巨大部分了！

    于是乎，山姆大叔更加的坐蜡了，因为他们惊恐的发现，今年的铜矿份额，好像是被自己给放弃了！

    铜矿缺少，各大工业的股票，第一时间产生了反应，顿时许多工业企业的股票开始下降，结果英伟达、英特尔这些企业的股票也开始下降，因为黄铜是散热器的主要原材料之一啊！

    结果，科技股票也开始掉了，水果集团掉的最厉害，这么一会儿的功夫，跌幅达到了可怕的11.5%的程度，对于水果公司来说，那可是蒸发了千亿的资产啊！

    这个太可怕了！

    整个股市顿时一片哀嚎，作为国家支柱的工业遭受重机，那真的是太凄惨了！

    纳斯达克这边无力回天了，山姆大叔那边只能看着股市开始狂跌，会引起的后果，川普也只能咬着牙硬撑下去，就算他是山姆大叔的世界首富，他也得自己咬着牙撑下去！

    山姆大叔是彻底的遭殃了！

    国家没有这么多钱来反抗！

    那么，就只能眼睁睁的看着股市崩盘！

    然后，金融危机再次出现！

    “好家伙，这大叔是要完蛋了啊！”

    “这崩盘的太快了！”

    “五个小时，掉两百多点……”

    “太可怕了，现在看来，还是国内的股市好啊！”

    一个大兄弟叹了一口气，然后就看见包括陈锋在内的所有人，都是点头：“是啊，跌停板真的是一个好东西啊！”

    真的是一个好东西啊！

    还在继续跌，陈锋看了一眼未来，如果是要利益最大化的话，那还得等个三天！

    三天之后，纳斯达克指数，会跌到5137点！

    跌了足足1760点！

    跌幅达到了可怕的25.5%！

    但是，这不是历史上纳斯达克最大的跌幅，历史上最大的跌幅，高达78%！

    那是一个可怕的历史啊，2000年开始，2002年结束，历时31个月，纳斯达克指数从何最高的5100点，跌落到了1100点！

    这样的跌幅，让所有人都绝望！

    不过实际上，纳斯达克这两年的涨幅还是可以的，不过仅限于这两年，17年涨到6000点之后，迅速的在年底接近2018年的时候，涨到了7000点，可以说17年玩指数是最赚的！

    当然，18年也还可以，但是浮浮沉沉的，就很是难受，最高的时候到了7700点，最低的时候……

    不知道！

    因为还没出来呢……

    三天后，会跌到短时间内的低谷，但是这个低谷要持续多久，会不会继续再跌，那就得看了！

    接下来的情况就并不复杂了！

    交给国家队就好了！

    “好了，接下来几天大家都休息吧，短时间内，这边是不会结算的！”

    接下来几天都是休息了，陈锋和国家队那边，也是在保持联系，三天的时间说短不短，说长也不长，转眼就过去了，陈锋这边全部结算掉，纳斯达克的指数，陈锋是用5224点给结算的！

    6897点，跌到了5224点，跌幅为1673点！

    

    跌幅高达24.25%，而陈锋赚的，也是高达24.25%，这意味着，陈锋赚了足足2425亿美金！

    三天赚两千多亿，其实已经非常不错了。

    “等着吧，国家会给你结算的！”

    “好！”

    陈锋这边申请了提现，国家那边按照华夏币，帮着陈锋结算！

    全部加起来，一共是13000亿美金！

    华夏币和美元的汇率，已经跌到了5.9了！

    也就是说，一美元兑换5.9华夏币！

    76700亿华夏币！

    七万亿啊！

    华夏一年的GDP都出来了！

    这个数字真的太疯狂了！

    十天的时间，国家给陈锋结算了，这样的金额躺在工商银行的账户上，工行总行长开心到疯了！

    当然，税收……

    这是必然的！

    征收走了25%的分红税收！

    这一笔，就让国家吃到满嘴油，不过无所谓，四分之一的税收，就当是给国家的手续费了，毕竟这钱如果不是国家出面，还真的要不回来！

    “五万多亿，你打算怎么用？”

    总行长询问陈锋，这钱存在银行里，这工行的利息，存3个月，是1.6%的利息！

    那就是920.4亿！

    三个月就快一千亿了！

    “买买买买……”

    陈锋毫不犹豫的说道，国家那边想要给陈锋推荐一些东西，但是国家那边真正值钱的，讲实话，不就是技术之类的吗？

    难道是军火？

    陈锋不需要啊！

    那其他的东西？

    陈锋好像也没什么需要的！

    “对了，能帮忙牵线搭桥一下吗？我打算买一个买一座岛屿！”

    “岛屿？”

    “对，国家好像不让卖，但是可以的话，我还是希望能买一座，除了主权之外，其他的权利都要的那种，能和国家商量一下吗？”

    ”这你就不用想了，国家不可能卖的，领土问题，不容协商，不过可以承租给你，租期久一点就好了，治至于土地建设方面，可以给你尽量放宽，这算是国家队你的答谢！！“

    没错，这才是陈锋的目的啊！

    如果陈锋有一座岛屿的话，那陈锋就可以在上面蓬勃发展了！

    当然最好是距离陆地要近一点的，陈锋打算把整个岛屿分成两部分，上面为游乐园，下面为研发基地！

    不过好像建设十分困难！

    先不说，游乐园可以不建设，但是陈锋想要建设自己的企业在上面，从实验室到工厂，全部都在上头！

    他要打造一个科研帝国！

    总而言之，他需要一块自由度较高的地皮，能让他尽情施展！