
“七小姐，这东西神不神奇？！您只要拉动手里这条线，这头木牛就能一边埋头前进一边甩尾巴，您看这牛腿，这牛身，这条牛尾做的是不是像真的一样？”善奇兴高采烈地的介绍着，他包里还有七八十种小玩意，都有意思。

项心慈安静的蹲在地上，漂亮的眼睛茫然的看着脚边的绳子，整个人呆呆的，她刚睡醒，还没什么精神，整个人慢了半拍的捡起地上的绳子。

善奇顿时期待不已：“对，七小姐抻一下就会动了！”

来玩这无聊的东西？

项心慈配合的扯动手里的红线，眼前胖乎乎的木质小牛，果然动了，圆滚滚傻乎乎的任劳任怨的甩着尾巴往前走，动作蠢萌又可爱。

“是吧，动了吧！你看它的牛角哈哈！怎么可以这么憨！太好笑了！”

项心慈无趣的看善奇一眼。

善奇顿时尴尬的止住笑，不……不可爱吗？没关系，他还有。

善奇立即把剩下的‘群英大会’、‘猛虎下山’、‘大象踩蛇’、‘狗咬洞宾’都拿了出来：“这些，这些，还有这些，每个动起来都不一样！”真的：“属下还买了弹弓，飞蜓、梭鱼、投壶、飞镖——”

项逐元写完最后一笔，听着外面的声音，起身，欣长的身形站在窗边，借着月色神色严肃的看向蹲在院子里的人。

她穿的并不新鲜，至少那二十多件衣服没有一件穿在身上，过长的衣摆因为主人不慎爱惜，完全落在地上，乌黑的发丝上随意簪了支红色的鲜花，因为那一点红太过突兀，艳的几乎占满人的双眼。

项逐元觉得他是伏案太久了，揉了揉眉心缓解突来的血色。

此刻太阳已经落山，余辉也已经散去，廊下的烛火照亮了整个院子，项心慈无趣的搓着手里的竹蜻蜓，看着它飞的很高很高，然后啪一声打在烛灯上，烛灯一阵剧烈摇晃。

善奇吓的急忙去固定烛灯：“七小姐别怕，没事，没事——”

项心慈茫然的抬着头。

项逐元重新看过去，她站在台阶下，抬着头，一袭青色的衣衫如月光一般流泻在她身上，勾勒出少女纤细的腰，单薄的脊背，没有重量的身形。

项逐元端起一旁的茶，喝了一口，就这么看着她挑剔的一一点过善奇、善史放在她面前的玩具，逐一拿来玩过，每个都堪堪砸中某样东西。

左手里的飞镖更是擦着善史的头发飞了过去，小姑娘立即露出惊讶、惊吓的害怕目光。

惹的院子里当值的人立即上前，哄着她不要怕，没有碰到人的声音。

项逐元哭笑不得的揉揉眉心，这若是真削下了善史的脑袋，善史还得因为惊吓七小姐过度的罪行不得入坟。

项逐元抿了一口茶，想起刚才郑管家的话：她折腾了那么久，原来在这里等着二夫人。

郑管家笑的走过来，终于将小姐哄高兴了，他怎么能不高兴，还别说，博小姑娘一笑真难，但哄开心了，自己都莫名其妙跟着开心：“世子，时候不早了，奴才就自作主张留七小姐下来用饭了。”

……

书房的晚饭异常丰富。

可以说，久没动静的日益院大厨房今晚进进出出、热闹非凡，难得再次呈现出往日的蒸腾景象。

闲散了一个多月的七八位大厨，唯恐被遗忘，各显神通、各凭本事，大展所长，势必要让吃的人再次想起他们的好来。

加长的餐桌旁。

项逐元站在正中间的项心慈身边一会，见她也没有起身相让的意思，将碗筷勺子都递到她手边，自然的坐在一旁。

项心慈有些饿了，是真饿，平日练舞就很耗体力，她又正长身体的时候吃的非常多，平日除了正餐，都要再加茶点和糕点还有蛋奶。

但最近为了跟他拉开距离，一直在葳蕤院吃，难吃不说，还没吃出什么滋味，现在重新看到自己的口味，真的有些饿了。

项心慈接过项逐元递来的筷子，逐一开始慢慢吃。

她吃饭很有技巧，每一样菜色都不会委屈了，无论哪种都夹了一口来尝尝，造型太大的就咬下一小口，放下，继续下一道，绝对不会厚此薄彼的一道菜吃饱。

她要逐一慢慢品尝，恩泽全餐桌，每样小小的咬下一小口，下一样接车吃。

项逐元看着她第无数次将咬了一口的东西重新放回去，刚打算去夹的筷子收回来，啪的一声，筷子放下。

一旁伺候的下人顿时惊若寒蝉。

项心慈吃的开心：“你吃饱了？”咬了一口三鲜馅饺子，享受的眯着眼，新鲜，又放下，咬半口牛肉包，这个也好吃，还灌了她最爱的汤汁，再尝半根笋丝，酸脆可口，一吃就知道是老重叔的手艺，正宗；这道咕噜肉也好，就是肥的部分太肥了，只咬瘦的部分好了，嗯嗯，好吃。

项逐元没眼看，不想搭理她，将她咬过的肉片、包子、虾球、戳了两下最后没吃的蟹羹，甩自己碗里：活该！没吃过东西的样子！就该饿着！

…

项心慈吃饱喝足，歪在软塌上软绵绵的靠着，青色的衣裙从榻脚垂下，她靠的四仰八叉。

项逐元坐在另一头，不想看她，一手帮她扇扇子，一边翻着手里的书：“吃饱了多走走，别总是坐着，看你像什么样子。”

“像人的样子。”项心慈爬起来，双腿劈叉打开，顷刻间占据了整个软塌，右脚用力将另一头的人踢了下去。

项逐元收了书，气的——

项心慈仰着头，无辜的眨着眼：“哥哥，运动呢。”

项逐元哭笑不得的站在一旁，重新抖开手里的书，一遍给她扇扇子，一边看书。

郑管家看的自然很心疼自家世子，想过去接手，但历来经验告诉他，讨不了好不要过去。只有求生欲没有忠仆心的郑管家就决定让自家世子受着！

“哥哥……”声音绵长又拖拽，就像她此刻后仰，后脑抵到的左脚面，柔韧的腰肢可被她随意叠成任何样子。她练舞不是为了取悦任何人，就是为了锻炼韧性和身体，降低以后生产造成的危险，她母亲是这样留遗言的。

项逐元警惕感顿时升起，看向她：“什么？”

“……我想要辆马车……”声音拖的更远更慢更理所当然，长不到她也有为这座府邸着想的一天。也是，免得变得太快，他再悟出点有没有的，弄个悲凉下场。

项逐元看着她。

项心慈也看着他。

项逐元不知道她哪来的勇气与他对峙的：“你又不出门？”

“不出门就不能要了吗！”项心慈瞬间收起双腿，坐正，正儿八经的顶嘴：“我放院子里摆着不行吗。”

行，行，你吃了都行。项逐元不想大晚上跟她吵，影响她吃饱后的心情：“知道了！过两天给你送过去。”

项心慈立即补充！“要大姐姐那样规制的！”

项逐元的书瞬间敲她头上：“你怎么不要皇后娘娘规制的！”

“太后的也行。”

“回去睡觉。”

项心慈闻言又倒榻上，生无可恋的打个滚：“我还没有跳晚课不能睡，可我不想动啊，不想动，那些个死厨子，拉出去砍了——”

“撑不死你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174556"  chaptername="035罪该万死">加入书签</a>
</div>
