
    “死！”

    忽然间，一道冰冷的声音从屋舍中传出，随后一道血红色的光芒一闪而逝，门口之人顿时捂着汩汩冒血的哽嗓，满脸绝望的倒在了地上。

    他怎么也没想到，好不容易从林海手中逃脱了性命，却死在了原本以为安全的屋舍之中。

    嗖！

    下一刻，一个手掌大小的元婴，从此人的头顶飞了出来，带着浓浓的惊惧，掉头就跑。

    “给我回来！”

    就在这时，一道冷喝声响起，随后一道无形的真气，直接将元婴紧紧的抓住，给拉了回来。

    “赵子鸣，我可从未得罪过你，饶命啊！”元婴吓得瑟瑟发抖，一脸惊恐哀求道。

    “哼！”赵子鸣则是一声冷哼，对他的哀求置之不理，握着他走到了屋舍的里边，朝着前方盘膝而坐的一名女子，恭敬的一颔首。

    “血师姐，人杀了，元婴在此！”

    血凝倏然睁开双眼，一道冰冷的寒芒闪烁，让赵子鸣手里的元婴，吓得浑身一个激灵，慌忙满脸惊恐的开口求饶。

    “血师妹，饶命，饶命啊！”

    血凝在流苏城大势力，有魔女之称，向来杀人不眨眼，就连燕飞扬都不敢轻易招惹她，现在落在血凝的手里，让他如何不怕？

    血凝则是玉手伸出，直接将元婴接了过来，朱唇轻启，冷漠的开口。

    “你肉身已毁，活着有何意义！”说完，血凝手掌一紧，直接将元婴送到了自己的嘴边，一张口就准备将他吞噬。

    “等一下，等一下！”元婴差点吓尿了，连哭带嚎慌忙将血凝拦下来。

    “你还有何话说？”血凝冷冷问道。

    “我，我有一件重要情报，只要血师妹肯放过我，我就告诉你！”

    “哦？”血凝一愣，随后缓缓点了点头，“好，你说！”

    元婴顿时大喜，颤抖着声音，向血凝说道，“血师妹，我说了，你可要放过我！”

    “放心，我血凝说话算数！”

    “好，血师妹可知道林海？”

    “林海？！”元婴的话，让血凝和赵子鸣同时眉头一挑，急急问道，“林海怎么了？”

    他们两个人，正在满世界的找林海呢，一直也未发现林海的踪迹，想不到这个元婴所说的重要情报，居然和林海有关！

    “快点说！”

    “是是是！”元婴一惊，不知道为何一提林海，血凝和赵子鸣纷纷色变，赶忙把之前的事情，向血凝和赵子鸣详细说了一遍。

    “血师妹，林海的实力，远比表面要强大的多，而且他的手中，有五颗印记游魂爆出的宝物！”

    “还有吗？”血凝眼中闪烁着光芒，向元婴问道。

    “没，没了！”元婴摇了摇头，立刻紧张起来，“血师妹，你之前可是答应我，不杀我的！”

    血凝没有说话，而是朝着赵子鸣使了个眼色，将元婴重新交回了赵子鸣的手中。

    赵子鸣一声狞笑，张嘴就将元婴给吞入了口中。

    “血师妹，你说话不算数！”元婴吓得魂飞魄散，一声惊惧的大吼。

    “我放过你，却不代表赵子鸣也放过你！”血凝淡淡说了一句，缓缓闭上了眼睛。

    “血凝，你不得好死！！！”元婴这才知道上当，满脸绝望，惨叫一声，被赵子鸣完全的吞噬。

    嗡！

    下一刻，赵子鸣头顶光芒一闪，随后盘膝而坐，开始炼化元婴。

    一个时辰后，赵子鸣双眼猛地睁开，犹如一道厉闪划破空间，身上的气息突然迅速攀升，将周围的气流，都震得翻滚不已。

    “喝！”

    赵子鸣一声轻喝，长身而起，目光中带着惊喜之色，仿佛浑身都充满了力量，一股阴森的气息从身上散发出来，让人心悸。

    “突破了？”血凝的声音，从旁边淡淡传来。

    “多谢血师姐之前倾力相助，如今炼化了这颗元婴，刚好突破到元婴后期！”赵子鸣的声音，带着一丝激动，兴奋的说道。

    “好！”

    血凝点了点头，缓缓站起身来，美眸中闪过一抹幽光。

    “这一次，修罗殿交给我们的任务，你已经知晓了，就是要杀光所有进入之人，除了你我之外，不留一个活口！”

    “现在，我们二人分头行动，我负责猎杀潜力弟子，你则负责猎杀参加考验的弟子，记住，一旦任务失败，后果不堪设想！”

    赵子鸣闻听，目光猛地一凝，朝着血凝重重点了点头。

    “是，我一定完成任务！”

    血凝这才点了点头，随后黛眉微皱。

    “林海的实力，出乎我们的意料，你若遇到，没有十足把握，暂不要轻举妄动，我们两个一起，合力将他击杀，再将宝藏夺取过来！”

    “潜力弟子这边，我暂时不会动燕飞扬和宫宁，这两人非常可怕，我没有十足的把握，需要你和我一起出手！”

    赵子鸣闻听，点了点头，“一切听血师姐安排！”

    “好了，我们的猎杀计划，正式开始，记住，一定要小心谨慎，千万不要暴露我们的计划，否则我们会成为众矢之的！”

    “是！”赵子鸣一脸凝重，答应一声。

    “现在，我们先去找林海，刚才他一人斩杀四人，重伤一人，就算他再强，恐怕也是身受重伤，正好是我们下手的好时机！”

    血凝说完，倩影一闪，已经出了屋舍，朝着之前那个元婴所说的方向，飞速而去，赵子鸣紧随其后，瞬间两个人便没有了踪影。

    “这里，有战斗的余波！”几分钟后，血凝和赵子鸣便到了之前林海战斗的地方停了下来，一脸警惕四下寻望一番。

    “林海一定就在附近，你我兵分两路，仔细搜寻方圆百里的屋舍，一旦遇有情况，以啸声预警！”

    “是！”赵子鸣答应一声，与血凝各奔一个方向，开始搜寻林海的下落。

    而此刻的林海，正在一间屋舍中，手握灵石，快速的吸收着灵气。

    嘎巴！

    随着手中的灵石破碎，灵气被吸干，林海将废弃的灵石扔在脚下，心头一阵无奈。

    “随着修为的提升，这灵石越来越不禁用了，这样下去，早晚用光！”

    伤势基本复原，消耗的真气也已经恢复了大半，林海站起身形走出屋外，看着前方空茫茫的一片，不由一声轻叹。

    “这修罗殿实在是太大了，自己没头苍蝇般，真不知道什么时候才能够找到燕飞扬和展聪的踪迹。”“咦，有了！”忽然间，林海心头一动，有了办法。
