    感染者得反击在帝国军队的预料之内，虽然之前因为憋大招导致，最强的瀚海玄气军团陷入虚弱，但这一次帝国是有准备的。

    所有士兵都穿戴整齐，普通士兵身上的是动力装甲，配备大量自动火力，人均一枚火箭弹，贯彻了大炸逼的风格。

    精英部队则是机甲师组成，不同的型号排列成不同的阵列，从空中俯冲而下配合战机的掩护，倾泻出恐怖的火力。

    相比之下，另一边感染者们的战斗，则更有玄幻或者仙侠的画风，战士们组成军阵，从他们身上蒸腾出的紫色魂力，在他们的头顶汇聚化为紫色的云海。

    随着指挥者的心意，为士兵们提供防御或攻击的增强，也可以直接转化为强力的攻击，某种程度上，和瀚海玄气很像，只是没有后者灵活，不过这样的缺陷也意味着他们的威力更大。

    子弹打入紫色的的云海，转瞬间便被消磨殆尽，实在是感染者中的战士太强了，个体实力平均都在封号斗罗的层次，这样的强者凝聚出的云海，简直就像是实质化的魂力一般。子弹打上去好像射进了真正的海洋，要不了几米就速度全无。

    不得已只能和对方进行近身战斗，虽说帝国一方全部都穿着动力装甲，但普通士兵能配备的武器，实在算不上有多精良。

    绝大多数的成本都花在了重火力上，灵活程度和近身格斗能力都相当的弱，毕竟想要做到这点需要的成本异常高昂。

    相反，装甲如果只是提供动力，让士兵能在携带了大量重火力后依旧保持高机动能力，作为炮台输出，成本就可以压缩在相当低廉的程度，这才能做到给每个士兵都配备这样的装甲。

    而装甲在近战方面的僵硬，此刻却成了致命的缺陷，感染者们虽然只有相对简陋的武器。但在实力碾压的情况下，就算不用武器，一拳一脚也有莫大的威力。

    当年封号斗罗还是顶尖战力的时候，一个个也都是万人敌般的存在，此刻上万这样的强者组成军阵，当真是势如破竹。

    天斗帝国的先锋几乎是一触即溃，瞬间被打到崩盘，指挥官也意识到了普通士兵在对付这种强者联军的时候，很难起到决定性的作用。

    也许四十个训练有素的普通士兵，靠着陷阱和消耗，可以猎杀一个封号斗罗级别的感染者，但换成四十万的普通士兵，却绝对不是一万这种感染者的对手。

    和平年代的到来，使得指挥官不得不更加重视士兵的战损。相比于战争年代，如今士兵的抚恤金比以前高了数倍，而且他们也不得不重视舆论的影响，和平的日子过得久了，国内的厌战情绪也变得强烈起来。

    就算是雪夜，也不可能让士兵们承受像以往那么大的损失了。

    本来负责拖延的普通士兵在受到重大打击后，第一时间开始后撤，指挥官的撤退命令还算及时，被打崩的只有前军，并没有过于影响后方的队形，在留下少数士兵断后的代价下，大多数人还是撤了下来。

    同时，作为骨干力量的机甲师团，也对上了感染者的精锐。

    相比于笨重的动力装甲，机甲要灵活的多，更多的关节和更合理的设计，使得操控者可以像操控自己的身体，做出许多精妙的动作。

    常规的火力对轰的战场上，这样的功能作用不是很大，说实话而不实也不为过，但面对强者时，这份灵活却能起到巨大的作用。

    机甲被设计成这个样子，也是被星罗帝国的强者们逼得。

    如果只设计成坦克的样子，那面对那群可以徒手拆机的家伙，基本没有丝毫反抗能力，你炮口还没转过来呢，人家已经绕到你身后，如果只是坦克的话，人家只要少数几个强者带着粘性炸弹冲进来，就能把一个坦克师团灭。

    此时，这份灵巧已在战场上起到了应有的效果，面对实力普遍不低于封号斗罗的大军，他们在白刃战，竟然没有落入下风。

    只是相比于普通士兵，这次数量处于劣势的反而是机甲军团了。即便继承了大量郁金香的遗产，又捕获了轮回者，乃至是EVA，机甲的成本依旧居高不下，更重要的是机师的训练。

    的确可以用神经连接来操控机甲，但由于生理结构的细微不同，这样的操控毫无疑问是不完美的，帝国不可能为每个人量身定制机甲，身高体型的差距就只能靠机师的技术进行弥补了。

    这也是那些兽魂师很难成为机甲师的重要原因，如果只是高矮胖瘦的问题，适应起来还比较容易，但如果是比机甲多了一条尾巴之类的，那就太麻烦了，即便不释放武魂，在战斗的过程中有尾巴的魂师，也会下意识的做出摆动，尾巴的动作已调节平衡，这就和截肢患者会下意识以为自己的肢体还存在一样。

    总之，各种各样的原因，让机甲师的数量十分稀少，虽然在白刃战中不分上下，但数量的劣势还是让帝国军的战线不断后退。

    感染者的力量，你终于第一次被帝国重视起来，以往帝国更担心的是他们身上自带的辐射，对于他们的战争能力，都并不算太重视，认为只要帝国的正规军到齐，就可以轻松将他们剿灭。

    现在看来，单纯论军事力量的话，全民皆兵的感染者，恐怕已经勉强够的上帝国这个量级了。

    就在天斗帝国的指挥官以为，感染者们是想要打一场正面的决战的时候，裸露出地表的地下城中，突然飞出一架架战机，在极端时间内就加速到了超音速的状态。以一种丧心病狂的速度，朝着战场的反方向冲杀了过去。

    一直以来，帝国都认为感染者所能够依靠的只有自身的强悍能力，背后并没有工业体系支撑。只要围而不攻，就能一点点将他们困死。

    可这一刻，感染者用现实告诉了帝国，他们也是有自己的战机的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

