    

    敲门鬼

    疑似民国时期的驭鬼者死后厉鬼复苏。

    此时此刻，虽然还没能看见敲门鬼的出现，然而黑暗深处传来的压抑却已经使得苏远心生不安，就连脚下属于厉鬼的力量使用起来都不够顺畅，没由来的生出一种想离开此处的想法。

    这是属于灵异的压制，证明了敲门鬼的恐怖等级远远要比苏远想象的要高上许多。

    走廊深处，一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，墙壁腐烂.......水泥变的斑驳发霉，走廊上的护栏长满铁锈，摇摇欲坠。

    一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来。

    一步，一步，不缓不慢。

    幸存的人们发现苏远脸色不对，神情凝重的看向远处，碍于身在教室看不到外面的情况，于是便撞着胆子问：“发生了什么”？

    “鬼来了”。

    什么！

    鬼来了？？？

    女生们听了腿一软，几乎要瘫倒，男生也好不到哪去，两腿战战兢兢，抖得厉害，这一刻，他们的心头都被死亡的阴影所笼罩。

    唯一活着的希望或许只有在眼前这个追寻厉鬼的男人身上。

    先前那与苏远交谈的女生顿时面露哀求之色，楚楚可怜，然而厉鬼当前，苏远哪里有心事跟她倜傥，敲门鬼远比他想象中的还要可怕的多，一个不小心，说不定自己都会阴沟里翻船。

    “这鬼比我想象中的要可怕的多了，我不是它的对手，别说我见死不救，现在我告诉你们一条活路”。

    趁着敲门鬼还没走到近前，苏远飞快说道：“立刻离开这儿，跑到楼下操场那里，去找一个叫杨间的人，他有办法离开这个鬼域，把握好机会，我先去拖住这鬼一会，如果你们把握不好机会，就死在这里吧”。

    说完苏远大步向前，朝着敲门鬼走去。

    听他这么一说，幸存者们咬咬牙，互相搀扶着，飞快的离开了教室，很快他们的身形便被黑暗吞没，能活下来几个人，全看他们自己的运气了。

    源头的厉鬼虽然在苏远这儿，可鬼域中却还有鬼奴的存在，对普通人而言也是无解的恐怖。

    而苏远则是面色凝重的看着缓缓走来的敲门鬼，直面厉鬼即便是他也感到阵阵心惊肉跳，趁着离敲门鬼还有点距离，苏远迈开步子，一下子出现在教室的门口，缓缓摘下了手套，露出那双鬼手。

    手套的作用只是为了防止被普通人发现双手的异常，并不是不能使用厉鬼的力量，毕竟这不是黄金做的，只有黄金才能隔绝灵异的力量。

    苏远的双手太完美了，实在是太完美了，晶莹如玉，恍若天成、毫无纹理，巧夺天工，如此完美的双手是不可能出现在人身上的，所以这是一双属于厉鬼的手。

    看着接近的敲门鬼，苏远手掌微动，顿时间，教室的两扇大门忽然长出密密麻麻的双手，层层叠叠的把门包裹在内，灵异的力量隔绝了一切。

    要是隔绝了触发敲门声的门，那是不是可以躲过敲门鬼的必死规律了？

    苏远期待的看着老人的举动，幸存的人虽然逃离，可苏远还在，似乎敲门鬼的杀人规律也将其算入其中。

    不过好像是因为找不到被灵异力量隔绝的门，敲门鬼迟疑了片刻，而后抬起手：

    “咚……”。

    这一刻，苏远被吓得汗毛炸立，惊出了一身冷汗。

    他错了，而且错的离谱，厉鬼杀人其实是不需要依靠外物，有的时候眼睛所看到的不一定是真实，就比如苏远以为敲门鬼需要敲门才能杀人，实际上，它只需要抬起手，做出敲门的手势……

    敲门必死，这是属于厉鬼的袭击方式，而此刻老人的身边不存在其他人，苏远就成了它袭击的目标。

    死亡从未如此的接近，近在咫尺，一旦敲门声结束，苏远就将被杀。

    眨眼间，苏远就有了决断，主动向前迈步，下一刻便出现在了老人身后，发起进攻。

    鬼手遮眼，鬼脚踩影。

    灵异的压制开始了。

    敲门声戛然而止，厉鬼的袭击被中断，可苏远却完全高兴不起来，因为他发现自己完全限制不了敲门鬼。

    原本晶莹如玉的鬼手此刻却缓缓浮现出尸斑，这似乎是某种可怕的诅咒，而被踩住的敲门鬼正常来说应该无法动弹，可它现在却依旧在缓慢转身。

    不行，它的灵异等级太高了，我完全不是对手，得走了……

    这只是一次试探，打不过就跑，这是战略性撤退，不叫怂！

    况且苏远来这的目的可不是为了关押敲门鬼的，这恐怖的老东西还是交给杨间去解决吧！

    “系统，给我签到”！

    【签到成功】

    得到提示，苏远松手连连后退几步，眨眼间便消失在鬼域中，远离了敲门鬼，

    失去了灵异力量的压制，老人再度抬起手，但很快又停顿下来，因为目标已经没有了。

    老人木然的扭头看了看苏远离去的方向，伫立片刻，而后转身缓缓走向黑暗中。

    恐怖依旧在持续。

    离开了恐怖的敲门鬼，确保对方没有追上来后，苏远这才停下脚步。

    “民国时期的驭鬼者果然恐怖，可就连这样的人物到头来都难逃一死，这世界的水比我想象中的要深，下次不能这么浪了，就算知道剧情也做不到为所欲为啊”。

    感慨了片刻，苏远开始搜索自身的异常，前两次签到，他获得了一双厉鬼的手和脚，不知道这次系统又会给他什么。

    这一检查，顿时发现了异常，不知从何时起，围绕在周围的黑暗消失了，就如同获得了夜视的能力，黑暗褪去，能够很清晰的看清周围的一切。

    “这是……鬼眼”？

    苏远怔住了，随后他掏出手机，打开相机自拍功能，对准了自己。

    下一刻，他便看见相机中的自己眼眶中的瞳孔已经完全消散……不，是消失了，只剩下了纯白的眼球，在相机的灯光照射下，显得无比瘆人，就像一只鬼在盯着你看。

    这是属于厉鬼的眼睛。        

