    杏花客栈的大堂里。

    苏云以及上官三娘，还有客栈的几女，把正对门的桌子为了个严严实实。

    “三娘，你从哪来的迷药啊？”

    苏云非常疑惑的问道。

    刚刚上官三娘带着龙门客栈的几个小伙计，把一个人抬到了杏花客栈。

    以苏云的见识，躺在桌子上的这货，绝对是被迷药迷晕了，刚刚头磕到门框上都没啥反应。

    “你管我哪来的！”

    上官三娘被问得耳朵有点红，然后对着苏云以及几女说道：“这个人刚刚一直再打听你们客栈，我觉得肯定有问题，就把他迷晕了，你们看看认识吗？”

    闻言，几人纷纷摇头。

    苏云也不认识，自己本身就没啥朋友，一些远房的亲戚，也没有符合此人特征的。

    “搜搜他的身，看看有没有能够证明身份的东西。”

    邀月眉头一皱，对着苏云说道。

    苏云一愣：“你咋不搜？”

    邀月撇了撇嘴道：“男女授受不亲，而且他长得太丑！”

    “丑吗？”

    苏云觉得倒是还行，就是毛发旺盛了些。

    上官三娘家的伙计都走了，现在客栈里就自己一个男人，这活看起来还真得自己干。

    苏云把手伸进司空摘星的怀里一阵摸索。

    一支古铜色的物体被他掏了出来，看着这熟悉的物品，苏云眼里尽是好奇之色。

    “望远镜？”

    苏云拿着千里眼，简单的摆弄了一下，忽然把千里眼拉长，然后放到自己的眼睛上，围绕着客栈看了一圈。

    “这倒是个好东西。”

    苏云还没玩过瘾，瞬间就被周芷若一把抢走，学着苏云有模有样的放到自己的眼睛上。

    “哇哦！”

    一阵阵惊奇的声音不断传来。

    苏云面露怀疑之色，据上官三娘说，这家伙是个做生意的，没事带着个望远镜干啥。

    那可是个稀罕东西，反正苏云在这个世界活了二十多年，这还是头一次看到。

    伸手入怀，苏云再次摸索。

    一包包不知名的药粉被苏云掏了出来，放在桌子上。

    又一大叠银票，看上去估摸着也有个近十万两，被苏云脸不红心不跳的放进了衣袖中。

    紧接着，又有一根如同蛛丝般的绳索，被苏云拿在手上。

    苏云有些好奇的看着桌子上躺着的人，心道这是多大的胸怀，能放下去这么多东西。

    再次入手，东西已经差不多被掏空。

    “她是女人啊！”

    苏云一脸惊吓的向后跳了一步。

    “女人？”

    东方不败脸色一凝，伸手在司空摘星的脸上摸索了半天，然后手指捏住司空摘星的脸颊，用力的一撕。

    一张看上去白皙的脸庞出现在众人的面前，女人看上去很美，只不过左边眼角一块红色的胎记，遮盖住了她美丽的面容。

    “司空摘星不会是个女子吧？”

    黄蓉一脸惊讶的说道，接过东方不败手上被撕下的脸皮，看的非常认真。

    “她就是司空摘星？”

    苏云皱着眉头，看着桌子上躺着的女子，其实刚刚他就已经怀疑此人的身份。

    随身带着望远镜，药粉绳索，这人一看就不是干正经行业的。

    而且司空摘星精通易容术，江湖上也没有人真正的见过她的面容，只是传说是个男子。

    但今日一见，或许江湖传言，也有些不准。

    “应该是了！偷王之王，司空摘星，只是没想到竟然是个女子！”

    东方不败眼睛瞥了瞥，看了看司空摘星刚刚被苏云弄乱的衣衫，仿佛是被打开了枷锁，两个巨大的东西，已经浮出了水面。

    看的东方不败不由得叹了一口气。

    邀月闻言也点了点头道：“这确实令人想不到，不过掌柜的打算怎么处置她？”

    “怎么处置？”

    苏云摩挲了一下手掌，看了看上官三娘问道：“她有没有透露别的消息？”

    上官三娘思考了一下，摇了摇头。

    “那就等她醒来，问清楚她的来意，以及是谁指使她来的，本掌柜不相信咱们这小客栈，还能引来这么大个贼。”

    苏云生气的说道，距离那封拜帖上的日子，已经过去两天了。

    这两天说不着急，那是假的，毕竟这位可是传说中的偷王之王，连东方不败跟邀月，都拿她没办法的存在。

    没想到栽到了上官三娘的手里。

    估计这家伙醒来之后，应该会哭鼻子吧！

    东方不败又仔细的看了看司空摘星说道：“等她醒来倒是可以，不过你可要坐好完全的准备，不然此等人，想要逃跑，我们很难抓到她！”

    她说的倒是没错，司空摘星一向来无影去无踪，身法轻功早已是超凡脱俗。

    苏云还真得准备一手。

    在怀里摸了半天，苏云掏出一个小药丸递给东方不败道：“给她吃下去，就算她是天王老子，想跑也是不可能的，等她醒后，交代清楚，直接叫邢捕快过来领人。”

    说完，苏云像是又想到了什么问题。

    他突然对着东方不败问道：“这个偷王之王，这么厉害的小偷，官府有没有悬赏啥的？这货能值多少银子？”

    “不清楚，不过可以去找邢捕快打听一下。”

    东方不败也是眼睛一亮，两人看了看司空摘星，忽然对视一笑。

    那种笑容，吓得一旁的邀月黄蓉突然打了个激灵。

    忙活了半天，几女把司空摘星抬到后院的空房间里。

    苏云让几人盯好了，自己去找邢捕快打探一下消息。

    不知过了多久，司空摘星浑浑噩噩的睁开了双眼，眼前有些阴暗，看不清东西。

    但能够清楚的感觉到，自己躺在一张床上。

    身体酸软无力，体内真气也如同泥潭一般，无法运转。

    胸前传来一阵阵的疼痛，让司空摘星大惊失色。

    她急忙吃力的摸了摸自己身上的衣服，皮袄已经不见，又摸了摸自己的脸。

    “天啊！”

    “我经历了什么！”

    司空摘星的心如同掉进了寒冬里的冰窟一般，那真叫一个拔凉拔凉的。

    就在她愣神之际，外面传来一阵阵磨刀的声音，还有女子在说话。

    司空摘星奋力的竖起耳朵，那声音冰冷至极，如同恶魔一般。

    “蓉儿，你等下把骨头剃干净，炖一锅汤，武松正在长身体，给他多补补。”

    “好嘞，腿骨行不？”

    “一只腿不够吧，那小子挺能吃的...”

    外面的磨刀声还在继续，司空摘星此刻摸了摸自己的腿，恐惧充斥着全身，泪水不争气的滴滴坠落。

