    这个江湖是很大的，大到你随便在城市里扔一块石头，可能都会砸到一个会功夫的人。当然，也仅仅是会武功。

    虽然左舟周围都是一些高手，最次都是先天，可事实上这不过是因为社交圈层次比较高带来的幻觉罢了。在武林中占据绝大多数的都是那些先天之下的江湖人。

    如果按照人口比例来算的话，先天境界连十分之一都不到，在这一小部分中还要祛除一堆年龄很大靠着积累一步步爬上先天的老人。真正年轻的先天，你都可以用‘天才’两个字来称呼。

    就比如，江玉郎！

    对，虽然这是个反派，但你不能否认的是，以这个标准来算，他确实是一个天才，且天赋要比江别鹤好多了。

    而此时接住邀月进招阻住江湖人颓势的就是江玉郎！

    如今的江玉郎一头红毛已经有了点日漫主角的风格了，只是相应的性格似乎也被功法影响了稍许，又或者是觉得自己又行了，竟然赶去跟邀月对掌了。

    对，就是传统武侠中那些两人四掌相抵比拼内力的环节。

    不过邀月碰上这么个虎的，她还真得避让，倒不是说怕了江玉郎，而是周围敌人太多，你这刚开始比拼内力，人家后面就给你一刀。

    所以从场面上看，江玉郎好像真的将邀月给打退了！

    “江公子威武！”

    一帮汉子在旁边加油打气，江玉郎不免大为得意，这若是换成一帮穿JK的妹纸，他可能直接跑上去与邀月拼命了。

    不过他还是有理智的，知道对方忌惮周围的人数，不敢跟他过多纠缠，于是如今最该做的就是控制好节奏，让邀月不至于拼命，又迫不得已被他逼退，这样他才能获得更多威望。

    “昆仑烈火掌！”招数要喊出来才更加有气势。

    一蓬蓬的火焰，像是刚刚点火的燃气灶，一圈圈在现场形成了一个向内凹陷的火池。而在火池中心的就是邀月与江玉郎，炙热的火劲灼烧邀月的衣衫头发，若非她周身有一层气罩，那现在怕是要焦黑一片了。

    不过邀月也被这功法弄得有些诧异，如这种真气外放型的武功其实最被移花接玉克制，但昆仑烈火掌又有不同。

    邀月是什么眼光，她一眼就看出江玉郎恐怕是刚刚初学乍练，这烈火掌真气不够凝练，火焰温度也不够高。真要说威力也算不上多强，但是烈火掌有个挺让人烦躁的特点，就是火焰会对周遭造成巨大的影响。

    简单点说，温度虽然不高，但也是燃烧，而人皮肤能够承受的温度本来也没多高，即使他做不到瞬间将人烧成焦炭，可也能造成烧伤。

    另外最重要的一点是，火焰会大面积的消耗空气，形成一个你无法呼吸的环境，哪怕你是个人榜宗师，能够利用真气内循环维生很久，可你还要同时应对进攻，时间一长就必然会陷入劣势。

    移花接玉虽然可以挪移真气攻击，但周围的温度却不会因此下降，长时间困在这里是会翻车的。

    邀月想及此处就要脱离烈火掌的范围，结果江别鹤明显在跟儿子配合，带着一帮江湖汉子从身后掏出一把把劲弩。

    嘣嘣弓弦连响，密密麻麻的弩箭形成了一片弹幕拍进去。

    邀月周身撑起真气护罩轻易将弩箭挡掉，看着落地的弩箭上闪烁的异样光泽，明显这也是带毒的。

    “哼，正道大侠？”邀月不屑，每一击必带剧毒，这手段阴损堪比江湖宵小了。

    江别鹤却是冷笑，“你会说话就多说一点。”

    邀月一怔，突然感觉眼前出现了一瞬间的重影，低头望去，那些掉落地面的弩箭竟然在烈火掌的作用下燃烧起来，同时上面沾染的毒素也在高温挥发下充斥了邀月的周围。

    一股从未有过的怒火灼烧邀月的心胸，这帮蝼蚁为了杀她真是煞费苦心啊！

    身后热风袭至，显然是江玉郎施展昆仑烈火掌再次打了过来，这一次邀月没再惯着了，回身就是一掌印了过去。

    江玉郎吓了一跳，邀月这是要拼命啊，此时撤掌已经来不及了，他只能大叫，“好机会，围攻她！”

    砰！

    邀月的手掌与江玉郎狠狠对上，表面看起来是比拼内力，可其实他连跟邀月比拼的资格都没有。仅仅刹那间就被震飞了出去，一口鲜血刚喷出口就被烈火化成了血气。

    而邀月却也被高温炙烤的皮肤焦黄干裂，但明玉功的强大恢复力在这时起了作用，眼看着皮肤就要恢复光泽。

    这时后面偷袭的江湖人也扑了上来，其实他们也挺着急，原本以为江玉郎能够再拖个三息时间，谁知道一瞬间就萎了。所以他们着急了！

    邀月冷哼一声，移花接玉形成一片扭曲的气罩护在后背，就凭这些蝼蚁绝不可能破的开。

    砰，噗！

    狠狠一掌按在了邀月后心，那一刻，浑身经脉都受到了震荡，邀月一口鲜血就喷溅出来。还没有弄明白怎么回事，一帮人的刀剑就已经齐齐落在了她的后背。

    刹那间，邀月背后的衣裙就被破坏殆尽，无数伤口渗出血液染红了她的整个身体，性感诱人的身材虽然彻底暴露，但那血中修罗的样子半点勾不起众人的邪念。

    “配合的好！她已经是强弩之末了，诛杀魔头，就在今日！”

    江别鹤哈哈大笑，手中长剑遥遥刺去，颇有指点江山的味道了。一众江湖人呼喝着继续朝邀月砍去，他们已经杀红了眼，好像干掉了邀月就真的名利双收一般。

    邀月一个趔趄，已经顾不得毫无遮蔽的躯体，回身望去，她在寻找刚刚拍了她一掌并破掉她移花接玉气罩的人。

    这是一个高手，一个足以威胁到她的高手，如果不找到，今天就真的危险了。

    至于那些杀红眼的江湖人，哼，蝼蚁始终是蝼蚁，虽然咬一口挺痛，但弄死一只蝼蚁不过是抬脚落脚的程序罢了。

    邀月没有再估计伤口，伸手真气覆盖直接捏住众人的兵器，狠狠一扭，无数的刀剑顿时弯折扭曲。那些江湖人来不及撒手就被邀月一掌印了过来，轰！炸开的气浪眨眼就毙了十几个人。

    这时，众人才明白，一个人榜宗师高手若是没有了顾忌会有多可怕。

    江别鹤着急，再次跟儿子对视了一眼，江玉郎点头再次冲上来，烈火掌运用到极致，一圈圈火浪弥漫后回缩，汇聚在掌心汇聚成一个火球，不停旋转同时颜色也转向深红，就像是个火焰版的螺旋丸。

    邀月丝毫不惧，伸手探入火球，手背皮肤刹那就开始干裂掉皮，可移花接玉强大的扭曲气劲功效也让火球无法维持，轰然消散炸成漫天火焰向外飞射。

    噗呃！

    邀月只觉两肋剧痛，低头一看，两柄闪烁着莹莹紫光的短刃一左一右插在她的两肋，短刃锋利无比，不光洞穿了她的护体真气甚至刺穿了她的肋骨，还划破了她的内脏。可以说，这一击比之前后背中过的无数刀剑都要严重。

    “天魔双斩……”

    邀月脸上毫无血色，望向江玉郎的身后。一个蒙面布衣的汉子不知何时隐藏在了江玉郎的后面。

    按说江玉郎也不算是魁梧的人，这蒙面汉子明显有着特殊的手段。

    江玉郎此时也终于发现了变化，竟有两只手从身后伸过来刺中了邀月，这……后背发凉。

    江玉郎本能的要往后转，可一个阴仄仄的声音在耳边响起，“别回头，想死？”

    江玉郎脖子一僵不敢再动，邀月却是一直盯着那汉子，“是你！”

    汉子面对邀月逼视无奈的叹了口气，这一声却听起来格外柔软，接着男子的身形缓缓缩小，粗犷的眉眼变得细腻妩媚，俨然是一个擅于易容幻形的女子。

    噗！

    两把短刃拔出，血流直接涌出，邀月的身形一个踉跄已经站立不住。

    女子在江玉郎身后推了一下，江玉郎慌乱之下一掌印在邀月的胸口，这一掌没有感觉到任何护体真气的抵抗，显然此时的邀月已经无法在运起了。

    江玉郎大喜，手下连环，烈火掌轰轰轰的连续拍在邀月身上，火焰蒸腾几下就将邀月烧的满身漆黑。

    而这一幕，也是周围火焰散去后被所有人看到的场景。

    “魔头伏诛！江公子威武！”×n

    江湖中永远不缺吃瓜叫好的，就跟那些喊‘寿与天齐’和‘法力无边’的龙套们一样。

    江别鹤虽然感觉很是奇怪，但还是老怀大慰，哈哈哈笑道：“吾儿果然有宗师之姿啊！”

    江玉郎做了一副缓缓收功的架势，好像刚刚真是他的功劳一样，嗯，整个过程都没有敢回头瞄一眼，那阴仄仄的声音实在吓人。

    欢呼声连续了好一会儿，江别鹤伸手下压，众人也都非常给面子的安静下来，“今天这一战我们取得了丰厚的战果，也为武林和平做出了卓越的贡献。但还请大家记住，今天的胜利是由诸多同道的牺牲所换来的。虽然魔头伏诛值得庆祝，但还请诸位先帮诸位同道收敛尸体吧。”

    “江大侠仁厚啊。”

    各种各样的赞美之词出口，江玉郎在旁边也跟着点头，眼神却是不着痕迹的瞄了眼身后，长舒了一口气，果然已经没有人了。

