    为了迎接兔子家来援建的人员，厄尔皮斯地面都几乎被来回打扫了好几次。

    这不应该算是面子工程，朋友来你家做客，你总不能说家里邋里邋遢的都不打扫一下吧？

    反而别人会觉得你不尊重，认为你这是轻视，如果是非洲几个脑壳真有问题的领袖，保不准，就当场给你干架了。

    所以，当车队缓缓行驶进厄尔皮斯时，眼前的场景跟他们幻想中出现的根本不同。

    “你看看，那是香蕉树，我的老家都是，只不过，好像它的更大。”

    “哇，这些人也太黑了吧，这紫外线太强烈了，哈哈哈，你们瞧，那个孩子，笑起来这眼睛都没了。”

    90年代对于兔子来说也是开眼接触世界最快的时代，他们这些好歹都是天之骄子，在各个部门也算接触过黑人，也算不上大惊小怪，但还是很好奇的。

    惠女士坐在靠门的位置上，转过头来，站起来，很严肃的说，“同志们，我们都是为了非洲朋友的友谊来的，但你们也知道国情不同，所以，看到什么，或者碰到什么，都不要去发表自己的意见，我们对于友邦的行为是尊重的，我想你们在国内都学习过，所以，你们自己要明白，你们来到这里，代表的是什么。”

    “这个魔头又开始教训人了。”马尾辫女青年对着边上的小莲轻声说。

    而恰在此时，惠女士刚好目光看过来，那面瘫一样的脸，吓了对方一跳，忙低下头，装模作样起来。

    等车开进尼古拉斯广场时，能够看到一座雕塑立在这里。

    一个坚毅的勇士正拿着长矛，对着眼前嘶吼，周边还有喷泉，像是拱卫着他冲锋，这个广场正成为一个地标建筑，屹立在酋长办公室前。

    而唐刀则带着崔勃等人在这迎接，当惠女士等人开始下车时，两侧的乐团开始演奏《情深谊长》，这是兔子家的一首经典老歌，同样，也代表了厄尔皮斯方面对他们的欢迎。

    “小莲，那个就是酋长吗？”

    同事用肘部撞了撞小伙伴，下巴微抬，指着前面正在和惠女士握手的唐刀说，还小声打趣，“挺帅的。”

    小莲望了眼，一身西装的唐刀浑身散发着一股成熟男人的魅力，这就像是D品，情不自禁让人多看两眼，当然，要是所一见钟情咋可能，现实中根本不可能发生这样的事情，除非是见色起意。

    “我来的时候查过资料，听说他是全欧洲最有钱的年轻人，也有可能突破一千亿美金，这简直就是个钻石王老五。”马尾辫女青年笑着说。

    钻石王老五这个称呼，出自1937年蔡楚生执导的电影《王老五》，早就成为一种调侃，并非千禧年后才流行的。

    唐刀一行人走到这一百余名援建人员面前，笑着用中文打招呼，并且微微鞠躬，“感谢各位对索马里和厄尔皮斯的帮助，我们非常珍惜双方的友谊，请放心，在这里，你们将得到最宽松的工作环境，我们已经给你们安排好了房间，可以先去休息。”他说着，对着边上的赫斯特.西奥多点点头，后者连忙安排准备好的女性公务人员带着他们去自己的房间。

    都被安排在酋长办公室内，准备了50间房屋，4个人一间，足够容纳的下，惠女士也跟唐刀打声招呼，无非就想要看看环境，这当然不会拒绝，让赫斯特.西奥多亲自陪同，自己则先去忙公务。

    “有事您可以跟我们主任说，他会负责的。”

    惠女士笑着点头，“好的。”

    小莲他们提着行李被安排进了卧室，原本以为条件会很差，但显然不是，每个都是紫檀木做的床，这种木头在安哥拉大森林里面多得很，基本的洗漱工具都有，而且，还很贴心的在女孩子的宿舍中准备了毛绒娃娃，更厉害的则是房间都安排了空调！

    厄尔皮斯有两个发电厂，一个风力发电厂不大，大约有20台的1.5MW的风机，而火力发电能到200兆瓦，不用担心煤矿问题，肯尼亚是产煤大户，而且，索马里也有煤，这些都是狗大户捐赠的，潜力还能继续挖掘，风力达到70台，火力达到700兆瓦，争取成为非洲最大的发电厂。

    这些电已经足够满足六七十万人的正常用电了，这也是未来电视进户政策中重要的一环，没有电，怎么能说是现代化城市呢？

    厄尔皮斯时东非第一个完成电力全覆盖的城市，等轻工业和重工业一到，压力肯定会越来越大，但动力也越来越足，财团内已经有17家公司负责人明确表示愿意投资，其中就包括了零售行业、汽车行业、家居行业等。

    这座城市每天都在改变，这就足够了。

    “哇，这里简直超出我的想象。”马尾辫女青年打开门的时候，看到里面的摆设以及那1米多高的毛绒娃娃，兴奋的扑过去，抱住是又亲又啃的，这些可都是正版的迪士尼货色，有钱人，谁买假货，唐刀也不抠，这点钱，弯个腰就赚到了。

    “这环境也不是太差嘛，我来的时候，我妈还抱着我，让我小心点，说非洲的蚊子很大，你看这纱窗，还行啊，还有独立洗手间。”

    跟同事相比，小莲就显得很冷静，找了个靠近角落厕所的床，这位置没人喜欢，那就让自己来吧。

    恰在这时，惠女士推门进来，横眉，“还在闹什么，邬晓欣！我在楼道口都听到你的声音了。”

    马尾辫女青年缩了下脖子，忙开始整理床铺，但还是感觉背后凉飕飕的，一双眼睛就这么盯着你，整个身体都变得十分燥热。

    “快点干，等会去用午餐，然后，晚上有欢迎宴会，有时间去洗个澡，阿莲，这间你来负责。”

    小莲点点头，等惠女士走后，她看向同事们，没说话，就这么看着，光这样，就挺渗人的。

    …

    瓦格纳.亚岱尔是挪威总后勤部的一名少校军官，同样也是一名远方皇室子弟，当然以他的身份完全是来混吃等死的，根本不需要他做什么，别捣乱就行，他还有个独立办公室。

    他的父亲是主权财富基金的董事会主席，挪威刚独立那会日子过得并不富裕，直到上世纪60年代在北海发现了油田，大量的石油开采出来，挪威迅速一夜暴富。挪威每年石油产量近8000万吨，天然气产量1200亿立方米，除自身消耗部分外，全部对外出口。

    成立了主权财富基金进行股票与债券投资，以保持资产的升值，算是整个欧洲最大的财富基金，所以，依靠石油收入，挪威才有底气政府建立起一套从出生到死亡的福利体系。教育费用支出占政府开支的七分之一，十年义务制教育统统免费，公立大学也不要钱。

    所以，挪威很富有！

    只是有时候太低调，或者两点全被中东那帮大户给吸引过去了，后者有钱起来很张狂，但其实，挪威政府和王室同样非常富有。

    瓦格纳.亚岱尔有这样的身份，到将军军衔，只是世界问题，如果入主国防部，只要没有变革，20年后肯定能达到，这种人就是兔子家那种传说在厕所捡到一根应急棍都能立二等功的存在。

    上帝果然是偏心的，人从一开始就注定了不平等，那些所谓正能量的语句只不过是统治阶层为了安抚好韭菜们的工具，如果不听话，那就是使用暴力了。

    每个国家都一样，都存在特级，而呼吁消除特级的人，却是真正向往特权的，只是嫉妒而已。

    瓦格纳.亚岱尔每天的工作很无聊，所以，他得给自己找活干，他有伟大的抱负，他认为要重新维京人的荣誉，所以要成立一支军队，但，显然挪威高层有他们自己的生存法则，在欧洲，他们就是小国家，你有钱没事，但你要是有极其危险的武器，恐怕…

    谁都不是好人，周围都是强盗。

    所以，瓦格纳.亚岱尔只能每天看一些军迷论坛，找好存在感，而他同样也是【救世主公司】雅虎专号的高级粉丝，这粉丝值是雅虎的一次专属，初级粉丝5美金，中级粉丝7美金，高级粉丝100美金，也没什么用，就是个徽章，然后发言的时候会有优先被看到的可能。

    他熟络的点开网页，就看到专号竟然发了个新视频。

    他是那种先看评论的人。

    Emma：“酷毙了！这简直就是超级士兵，该死的，为什么我要在拉屎的时候看？我的屎简直玷污了这个视频！”

    Isabella：“沃特？好帅！我感觉这才应该是男人吧，比健身房的那些肌肉男好看多了，还有，请打我电话，我晚上比较寂寞…”

    Madison：“非常优秀的特种战术，这是军队？他们那臂章是什么动物？谁知道？”

    Hannah：“这是角蝰蛇！撒哈拉的一种动物，还有，这不是军队，这应该是警察部队，你看看他们胸口上写着标志，这应该是一支战术小队，但有句话说对了，简直酷毙了！上帝呐，我爱上了他们。”

    这条评论很多人点赞，还有人询问这是什么警察部队？这装备和样式简直太前卫了，有人说是美国、有人说是欧洲，但有大神从视频周围的环境中计算出来了，那应该是在非洲。

    从角度、绿化、天空颜色以及周围房屋的款式，这些都能看出来，甚至还坚定，“这应该是索马里，因为救世主公司在投资那边。”

    瓦格纳.亚岱尔被说的心里痒痒的，点开观看起来。

    ……

