    掘地三尺的轰炸，连蟑螂都生存不下来，看着眼前的荒土，按说已经没有了危险，但美沙心中的惊慌怎样都平息不了。

    “如果洞穴没有垮塌的话，请探查洞穴中的情况。”

    洞穴中的危险？不，危险就在身边。

    “情况有变，刚才的轰炸，效果不大。”

    “什么？”

    美沙神经质的看着周围，全身的血液流速加快，恐怖的蒸汽在她的身边形成了一层防护。

    蒸汽铠甲可以形成简单的防护，也能产生类似推进器的功能，利用蒸气喷发提升力量和速度。

    “立石筱，还会没有侦测到反应吗？”

    “没有……不，权杖变热了！”

    是这里！

    美沙的眼睛猛然瞪大，右手化作骨刺。

    嗤！

    直接插入地下！

    松软的泥土下不到二十厘米，骨刺遇到了明显的阻滞，插到了什么坚硬的东西。

    “蒸杀！”

    爆炸，酸雾。

    焦土之下还有敌人，它们躲在了地下。

    “啊！”

    被插进的地下猛地发出了‘悲鸣’，沸遁的腐蚀性气体注入地下生物的体内，全身当场直接溶解。

    黑色的焦土中，腐蚀性气体哧哧的冒出，还有大量的蒸汽萦绕。

    “敌人在地下！”

    提醒晚了，不是每个人都像美沙一样富于战斗直觉，而且有着更不俗的查克拉感应。

    除却被美沙所提前灭杀的怪物外，其他的地面也产生异动。

    只见地下轰然钻出几道人影，狰狞的体表晶石隆起，边缘锋利，手中寒光一闪，制造出的实验体连反抗都做不到，当场被抹干净了脖子。

    红色的鲜血让黑色的焦土有了更深一层的颜色。

    似人非人，似鱼非鱼的怪物踩在尸体上，宝石的眼中漆黑一片。

    三只，五只，还有更多。

    太多了，短时间内无法解决，情况未明的现在必须要快刀斩乱麻，而且还有立石筱这个战斗力不高的人员在旁。

    “早蕨之舞！”

    狰狞的看着地面，美沙兀得双手撑在地上。

    早蕨之舞消耗极大。

    “噗嗤噗嗤。”

    无数骨刺突着尘土，如丛林密布般咔嚓升起，这些骨刺不是无本之木，是由地下穿出，埋藏在地下的怪物纷纷被刺了个透心凉，或者穿刺的挂在骨刺上。

    只有极少的是动物形态，大部分被穿刺的是有着类人的身体，但这样的穿刺还不至于给它们造成致命伤，晶石的身体过于坚硬，在没有想出来简单的解决办法前，只有用暴力破解。

    无论是公园中，还是高桥可怜碰到的晶石人，身体硬度都强到不讲道理。

    “蒸杀！”

    但紧随着的，骨刺的温度猛然上升，沸遁的酸雾直接注入体内。

    所有的晶石像是血肉碰到了王水，蠕动中变成了一滩液体。

    “噗叽。”

    融化的晶石啪嗒掉在地上。

    美沙沸遁的腐蚀性让基地中的专家都抓耳挠腮，毫无道理，溶化万物，甚至在实验中，连守部武雄外放的能量都能腐蚀，这就匪夷所思了，物理性质的腐蚀外还有神秘的层面。

    可惜现代科学没有办法观测到超自然能量，无法亲眼目睹腐蚀的发生。

    神秘不能用科学来解释，身体喷出腐蚀性气体算什么，守部武雄还能在水面制造出火焰，妖刀的剑气无形中能够杀人，而剑气也同样无法观测。

    早蕨之舞加沸遁解决了七七八八的怪物，但还是有漏网之鱼。

    “立石筱，小心！”

    几个侥幸逃脱的晶石怪物像是狩猎者，专门盯上了最弱小的立石筱。

    或者说，感应到了权杖对它们的威胁性！

    “呀……看我的！”

    立石筱压下了恐慌，她已不是第一次面对超凡，经验和技巧进展的极快，生死威压下她展露出了不俗的进步。

    “木锭壁！”

    浑圆的木壁从地上升起，护卫着立石筱和周围人员的身体，犹如一间小小的屋子。

    “咯噔！”

    鞭腿，长尾，矛枪，全都扎在厚实的木锭壁上。

    “咔擦。”

    其中一根长矛直接穿透了木锭壁，处在保护内的立石筱吓得尖叫一声，长矛擦着她的肩膀而过，差点就要把她来个对穿。

    “默杀缚之术！”

    感受到了立石筱的惊恐，神树化身也轰然用力。

    木锭壁忽然一阵扭动，一根根方形的木柱从壁上扎起，直接捅飞了扑在壁上的晶石怪物。

    这些木柱全都活了起来，如蛇一样扭曲着身体纠缠住住晶体怪物，半米宽的‘树条’纠缠三道，再怪力的人也得挣扎一会。

    “咯吱。”

    晶石似乎都被勒的产生了裂纹。

    一时间灭杀不了对方，但以木遁的力量晶石怪物也无法挣脱。

    “干得漂亮。”

    美沙轻轻点头，双手十指伸出。

    “连弹！”

    带着腐蚀性气体的指骨扎进晶石怪物的体内，一瞬全部灭杀。

    全都是由美沙一人灭杀！

    “我，我们赢了？”

    “太好了。”

    木锭壁的拱壁退下，立石筱脸上露出劫后余生的笑容。

    “赢了吗？”

    美沙眯着眼睛，漠然的从己方尸体上扫过。

    这些实验体说起来是有着她的鲜血，不过那又如何？

    但不过一瞬间的交锋，实验体就丧生了四名，只剩下寥寥三人。

    超凡的生命，在战斗中也是如此渺小。

    “遁地也太狡猾了。”

    短暂的战斗被作战室收入眼中，几秒钟的时间，险死还生，要是每个超自然存在都有遁地的能力，那人类和超自然的战斗就真的不用再继续了。

    “请先行后退到森林边缘戒备，空中部队随后提供新一轮支援。”

    “你们的性命比任务要重要。”

    秋田机场已经封闭，空出来的跑道上停着刚才执行任务的部队，一声令下就会从机场起飞。

    战斗计划又出现了问题，普通的洗地攻击收效不大，敌人竟然躲进了地下。

    秋田机场已经开始装配钻地导弹，让美沙等人先后退几步，再进行一轮洗地！

    大炮轰完步兵冲，步兵冲完大炮轰！

    但下完命令后，美沙的频道却是长足的沉默。

    “不能撤退，又有敌人了，而且……”美沙的眼睛死死的盯着一处空地，全身肌肉不自觉的绷紧，“无路可退了。”

    在场所有人的心脏仿佛都被死死的抓紧，完全喘不过气来。

    除了没有被水野直接、间接控制的立石筱之外，死亡的阴影笼罩在所有人的头顶。

    有什么更强大的存在要降临了。

    “咕叽，咕叽。”

    恶心的声音从焦土传来。

    人。

    地面仿佛变成了柔软的沼泽，蠕动的泥土下，一道人影缓缓的钻出。

    泥浆制作的身体流水样的蜕下，露出了棕褐色下的晶石身体。

    这晶石身体看起来像是在复刻立石筱，身高体型别无二致，唯一不同的是这人影脸上佩戴着一副面具，夸张的白色面具像是直接生长在脸上，面具上既有着牛角，又有着海洋动物的鱼鳞状纹路。

    刚才被美沙解决的晶石怪物，体态上也是介于动物和人类之间，不过眼前的生物‘进化’的更为完美，只是面部还保留着动物的模样。

    敌人，强大的敌人。

    连问话都不需要，美沙能感受到对方不遮掩的杀意。

    “咆哮吧……”美沙颤抖的举起手，如响尾蛇一样的骨鞭从袖中咆哮而出。

    看到蛇尾丸，立石筱的小心肝就是一颤，美沙从观感上实在太强大了，真要是正面对上，她会被美沙一招杀死的。

    一节节生成的蛇尾丸，气势无限攀升，但面对着这强大的威胁，面具人却不为所动。

    面具下的脸庞，似乎带着嘲讽的笑容，如同在欣赏孩子的搞笑行为。

    “蛇尾丸！”

    一百多节骨骼拼接完成，巨大的蛇头在空中咆哮，蒸汽，蒸汽的鸣笛声就是蛇尾丸的咆哮。

    咆哮的蛇尾丸携着灭杀一切的气势杀向面具人。

    “嗤！”

    蛇口中咬着腐蚀性气体，白色的雾气从骨骼中渗出。

    “怪力无双！”

    “蒸汽蓦进！”

    蛇尾丸全身的能量提升到沸点，下一击就会一瞬释放，再加上蒸汽的推进，在那一刹那造成的破坏堪称怪力无双！

    呜呜呜！！

    骨骼的缝隙蒸汽喷出，好似成为了行驶在轨道上力大无穷的火车。

    “沸遁啊。”

    水野轻轻的点了点头，迎着杀来的蛇尾丸慢慢走去。

    沸遁在原著中和溶遁的能力重叠，而且就多样性上说要远强于溶遁，甚至在腐蚀性上也要强于溶遁，沸遁达到高处，可是连须佐能乎都可腐蚀。

    “破。”

    面具人伸出一根手指，嘴中轻轻吐出音节。

    一枚小小的黑色晶石在它身边形成，嗖的一声飞出后，飞速的和蛇尾丸撞在了一起。

    几十米长的蛇尾丸，几厘米的小晶石，两者完全不具备可比性。

    “切断。”

    用意念削弱切断了蛇尾丸的力量，看似凶猛的蛇尾丸现在只是样子货。

    “怎么可能！”

    “这是什么力量！”

    “不，不，这不会发生的。”

    小晶石是无坚不摧的箭矢，经过了神灵的加持，可破开世间万物！

    从最先触碰到的蛇头开始，蛇尾丸每一寸骨骼都没有造成任何的阻滞。

    直接从蛇头贯穿到了蛇尾。

    根根炸裂，骨骼飞溅！

    “哧哧哧！！”

    挤压在体内的白色蒸汽失去了束缚，哧哧的从骨骼中释放。

    无穷的白色蒸汽烟雾笼罩了周遭，别说电子设备了，就是用肉眼伸手也见不着五指。

    “美沙小姐！”

    “立石巫女！”

    “受到请回答，受到请回答！”

    雾气散去，空荡荡的世界，哪里还有什么人影！

    “死了？”

    “还是说，被掳走了？”