    无论轮回转世成功多少次，自己永远都没有办法摆脱以棋子的身份。

    看看现在的自己，为了能够更方便的掌控自己的命运，宇宙毫不留情的在自己的身上施加了3000法则锁链。

    因为这些锁链的存在，自己根本就没有任何的办法可以打破锁链的禁锢，恢复到自己真正的力量。

    而这也是昆仑和宇宙，他们两个人最想看到的事情。

    一个如此容易掌控的棋子，才是他们真正想要的。

    或许这件事情让任何人知道了，他们都会觉得有些扯。

    号称宇宙之中最强的体质竟然不管重生多少次，永远都没有办法摆脱一个棋子的身份。

    “反正不管你相不相信，这一次我是绝对不可能让你离开这里的，在这之后，你一直都记恨于我，那又如何？”

    “但是你必须要记住我所做的这一切，从来都没有真正的要利用过你。

    我只是希望你能够冷眼旁观，这一切等我的计划彻底的实施完毕之后，不管你是否记恨我一会我都会帮你解除3000锁链的封印。”

    “你知道我有这个能力，我也可以做到这一点，我现在需要你做的，就只是让你冷眼旁观，这一切好不好？”

    昆仑在说这些话的时候。是以一个兄长的身份去劝说晟。

    晟听到不伦的这些话，他思考了许久，但是他还是不想去，这样将自己的命运交付到别人的手中。

    “兄长，这是我从单身到现在第一次叫你兄长，你知道我要的是什么？我要的只是一个自由自在的生活。”

    我可以成为你们的妻子，我也可以被你们利用，但是我并不想像今天这样被你们一直给束缚在这个地方。

    当初我想过，凭借着自己的力量来得到你们的认可，但是经过这几千年，几万年的时间流逝。

    我突然感觉我自己所做的这一切，好像只是为了满足自己心中的那份虚荣心而已。

    这一次重生到现在，虽然只是过去了几天的时间，但是在这几天的时间里面，我跟着叶晨，他我感受到了人情冷暖。

    这种人情弄得根本就不是能够在你们的身上所感悟到的。

    我在你们身上感受到的只有冷漠，永无止境的冷漠。

    在你们的眼中，利益永远都是排在第一位的。

    只要是阻挡你们计划的存在，不管他到底是谁？你们都可以会与雷霆的手段将其给击杀。

    昆仑一直都没有打断晟，他能够看得出来，现在他所说的这些话，完全都是她的心里话。

    或许是自己和宇宙真的做错了，他们两个人不断利用晟想要证明自己，让自己认可他的心思来一直都在利用他。

    “可是你知不知道，如果这一次你真的选择出手去帮助叶尘的话，你可能会死的。”

    “宇宙，它已经变得和之前不一样了，他已经被这掌控宇宙的权力蒙蔽了心智，如果让他知道你再一次去阻拦他的话。”

    “你觉得现在一个被封印的，你真的有这个实力能够去对抗宇宙吗。”

    昆仑把血淋淋的事实摆在了晟的面前。

    现在摆在他面前的就只有两条路，一条是通往生的路，也就是听昆仑的话，留在这个空间之中

    等待叶尘按照昆仑给他复制好的计划，一步一步的走向，那最终的答案。

    而他的另一条路就是在这里离开，跟着叶尘一起去对抗宇宙。

    而他们对象宇宙得到的结果，和之前又有什么区别呢？

    三个已经突破100级的人和宇宙的战斗，却不是他的一合之众。

    或许天神体的力量可以有效的遏制住宇宙的力量。

    天神提他，只不过是一个体质，他只是一个让人通往变强的钥匙罢了。

    和真正的强者比起来，即便是你拥有能够颠覆一切的力量，你也根本就不是宇宙的对手。

    “我选择第二条路！”

    一次晟根本就没有任何的犹豫。

    在他床上的那一刻起，他就已经决定了要为自己而活，要为了自己心中的那一份光明而活。

    这一世，即便是自己付出了自己的生命，自己也一定不要成为宇宙和昆仑的傀儡。

    “好，既然你已经选择了这条路，那我也没有什么可以多说的，这个东西你拿着。”

    几千年前的事情终将会重演，而我只能够看着你们去和宇宙对峙，我却没有办法对你们出手。

    但是我并不想看到你，所以在你遇到危机的时刻，你可以将这个东西给捏碎。

    或许这个东西它可以救你一条性命，一或许他也没有办法承受住宇宙的力量。

    但这也算是我唯一能做的事情了。

    看着手中有些温热的令牌， 晟我感觉自己的心中无比的温暖。

    从自己诞生到现在，自己从来都没有真正的获得过昆仑和宇宙的认可。

    有时候在他的眼中，相比较于宇宙昆仑对自己更加的冷酷，更加的无情。

    宇宙的力量很强，但是他在照顾自己这方面，其实他也做到了很多。

    只不过后面因为某些原因让他的性情大变，最后变成了一个冷酷无情，只在乎规则的人意志。

    和宇宙相比较，昆仑在自己的眼中一直都是一个将权谋玩弄到极点的人。

    自己从来都没有见过他真真切切的出手过，但是这宇宙之中所发生的一切事情，却从来都没有瞒过她的双眼。

    就好像这宇宙之中的一切运转都被昆仑玩弄于股掌之间一样，任何一个人都可能会成为他的棋子。

    当时的自己是真真切切的体验过昆仑的权谋到底是有多么的恐怖。

    再加上昆仑对待任何人都好像是一幅可以亲近

    但是当你真正的去亲近他，慢慢的了解他之后，你才真正的知道他才是那一个真正的冷酷无情的人。

    在它的眼中，没有生死的界限，有的只是自己的计划，那掌控万物，将万物玩弄于骨掌之间的冷酷和无情。

    但是在今天，我自己真真切切的在她的话语间感受到了一丝的温暖，或许这次温暖是他特意装出来的。

