    看着止水采用如此粗暴的解决办法拍飞他的苦无，宇智波离没什么意外。

    在龙化模式下，止水就是一个人型暴龙，不仅攻击力强悍，防御力的提升才是重点。

    现在一些普通的攻击根本就奈何不了止水，而他却能够轻易撕碎敌人。

    所以宇智波离丢苦无的真正目的并不是为了用苦无本身限制止水。

    而是为了……

    宇智波离手指轻轻舞动，被止水拍飞到一边的苦无竟然再一次动了起来。

    原理正是这些苦无上经过特殊处理的钢丝，在‘操手里剑之术’的控制下可以随心而动。

    很快，这些位于止水四面的苦无，开始向止水缠绕而去。

    “火遁·龙火之术！”

    紧接着，宇智波离结印完毕，火焰顺着钢丝快速蔓延开来，瞬间淹没了止水。

    然而宇智波离并没有感觉到并没有听到燃烧的实感传来，于是他当机立断离开了自己的位置。

    就在他离开的下一秒，止水的身影从火焰中冲出，他挥舞着手中的爪子在宇智波离原来的位置拍了个空。

    “龙化状态下的皮肤具有一定程度火焰免疫能力么。”

    望着这一幕，宇智波离瞬间就反应过来了。

    这让他有些感慨的同时，也是更加谨慎，他可不想在这场切磋中翻车。

    “离，接下来要小心了。”

    这时，止水因为龙化而有些粗犷的声音传来，他的双手飞速结印，使出了他的成名绝技。

    “瞬身之术！”

    伴着止水的结印完毕，十几个龙化模式的止水就出现在了树林之中。

    宇智波离猩红的眼眸四处扫视着，试图观察破绽。

    然而不管他怎么看，身前的这些止水都是真的，但这明明不是影分身之术才对。

    这时，十几个止水整齐划一的开始跑动起来，速度越来越快。

    随后，止水发动了攻击，接二连三的身影扑面而来。

    宇智波离只得暂停观察，由于一时间想不到太好的办法破解，于是选择一边招架一边进行闪避。

    但是情况很快就超乎了他的预料，他终于是体会到止水瞬身之术恐怖的地方。

    十几道止水分散开来，将宇智波离围了个水泄不通，随后其中的一位发动了攻击。

    宇智波离当即苦无进行招架，但是招架落空，向他攻击的止水是假的，直接穿过了他的身体。

    这时候，又有止水的身影攻击而来，宇智波离不敢小觑，继续进行招架，结果又是假的。

    而第一个明明确认过是假身的止水，竟然变成了真的，从他身后拍了他一掌。

    在龙化模式下，止水就是这么简单的一掌，直接是让宇智波离连着后退好几步。

    “这还只是切磋，否则刚刚那一下用的如果不是掌击而是爪击我就要负伤了。”

    宇智波离心中一沉，止水的龙化模式有些过强，普通的手段很难进行对抗。

    于是他开始思考要不要动用万花筒的‘天照’进行战斗。

    毕竟龙化状态下的止水虽然拥有一定的火抗，让他的火遁没什么太好的效果，但是面对天照之火可就不一定了。

    不过止水现在怎么说也是他的组织成员，宇智波离想了想选择了放弃。

    万一不小心真把止水烧坏，那他可就亏大了。

    正当宇智波离准备想其他办法的时候，他发现了止水身体的一些异常。

    龙化状态让止水身体素质得到了强化，配合上他的独特瞬身术，战力得到数倍的增长。

    但是止水体内的查克拉正在飞速下降。

    现在一时半会还没什么问题，但不可能一直这么坚持下去。

    宇智波离眼珠一转，随后露出了一丝笑容，他有办法对付止水了。

    不在试图和这么多的止水纠缠，宇智波离同样是使用瞬身术。

    他的瞬身术并没有止水那么强悍，也不能做出类似真假替换的效果。

    但是作为最基础的忍术，宇智波离掌握的非常熟练，用来逃跑一点问题也没有。

    于是场上的战斗就变得不一样了。

    宇智波离在这个地势复杂的树林不断地用瞬身术逃跑，而后方止水则是进行追击。

    虽然止水的瞬身术是要比他快，但是拉近的距离却十分有限。

    因为这是切磋，而不是死战，双方不可能用杀伤力太强的忍术。

    这样一来，宇智波离铁了心避战，止水受限于周围的环境一时无可奈何。

    不一会儿，在宇智波离身后的十几个止水气喘吁吁，龙化模式再也无法维持。

    止水察觉了这一点，果断的停止了瞬身术，眼神中透露出一股幽怨：“离，你耍赖！”

    切磋的情况下，双方都没有用什么大规模忍术，自然是难以限制对付的逃跑。

    但既然是切磋，按理来说是要进行正面较量的。

    可宇智波离就愣是不和他打，硬生生的浪费他的查克拉。

    听到止水的抱怨，宇智波离面色不变，义正言辞道：“我这是在锻炼你，年轻人不要太天真，敌人可不会任由你围殴。”

    不给止水回话的机会，宇智波转移话题道：“行了，已经出来这么久，是时候回去了。”

    止水抿了抿嘴巴，无奈道：“好吧。”

    宇智波离难以捉摸的性格，他现在也已经是渐渐有些习惯了。

    一路无话，两人很快就走出了这片区域，即将回到族地。

    这时，止水主动开口道：“离，以后我该怎么做，和你一样加入警卫部吗？”

    自从昨晚的事情发生后，他对于三代以及火之意志彻底失望，现在有些不知道应该做什么。

    宇智波离闻言没有立刻回答，微微思考后回答道：“你继续待在暗部，不要表现出什么异常。”

    即便经历了昨晚的事情，但是三代应该不会太过怀疑止水的忠诚性，毕竟止水深受火之意志的影响。

    这样的话，让止水继续表面为三代做事，就可以传递一些错误信息给三代。

    况且经由昨晚的事情，可以说他和三代正式站在了对立面，这时候有一个内应在暗部也挺好。

    当然，就算三代所有怀疑止水也没事，大不了摆到明面上好了。

    “我听你的。”

    止水快速回应，没有反对宇智波离的安排。

    宇智波离满意的点点头，告别了一句，让止水先一步离开。

    他则是站在族地前，陷入了思考之中。

    现在泰拉已经有了止水这个成员，但这还远远不够。

    正如上次在战场上他总结的，他需要一个长期且稳定的能量源供泰拉的吸收和复苏。

    因为泰拉的复苏可以让他招募更多的使徒，而更多的使徒则可以带动泰拉的进一步复苏。

    这是一个相辅相成的道路，也将成为他今后的重点。

    所以宇智波离其实一直都有在思考这件事情。

    而经过这段时间的思考，他已经想到了完美符合这一要求的东西。

    前段时间一直在忙家族的事情，现在空闲下来，终于是可以去做了，到时候还可以用首领的身份召集止水一起。

    只不过那个地方他并不知道具体的位置，寻找起来太过麻烦。

    想到这里，宇智波离转身，直接向警卫部大楼走去。

    “我宇智波离为家族尽心尽力，那么家族帮我做些事情应该也很合理吧？”

