    恶魔空间，依旧是灰暗的天空。

    巴洛克城里来来往往只有一两千玩家，绝大部分玩家都在野外练级，聂凡给这座城市带去了一些生机。以前很多玩家刚到六十级没多久，刷不动野外的怪物，又没有门路转职成恶魔执法者，只能在城里耗着，偶尔才能组队到野外去刷一次怪。聂凡出现之后，招募了将近五千个恶魔执法者，这些玩家们属姓得到加成之后，终于可以在野外自由地刷怪了。而且他们比以往更容易组到团队了，组队的时候一说自己是聂凡的恶魔执法者，十有**都是可以组上队的。

    巴洛克城上空，一道黑影一闪而过，朝永恒之塔顶端的恶魔之眼直扑而去。

    城下有很多玩家都发现了这一幕，但是他们什么都做不了，那道黑影来得太快了。

    就在那道黑影将要靠近恶魔之眼的时候，恶魔之眼突然目光一凝，射出一道黑色的光线。

    认主之后的恶魔之眼被聂凡设置了自主攻击，有其他人靠近的话，就会自动发射死亡射线。

    眼看着死亡射线就要射中那道黑影了，那道黑影突然消失，出现在了另外的地方，又一次朝恶魔之眼扑了上去。

    此时又一道死亡射线激射而出。

    嗖嗖嗖，下面的NPC大恶魔们纷纷飞了起来，举起他们手里的大剑，朝那道黑影冲了上去。

    那道黑影见势不可为，身影一掠躲过恶魔之眼的攻击，转身逃逸，一闪而过，直接消失。

    突然之间，空间一阵扭曲，聂凡凭空出现在了巴洛克城上空，恶魔之眼的旁边。

    “发生了什么事情？”聂凡皱眉问道，他感应到了恶魔之眼给他传递的信息，刚刚恶魔之眼释放了两次死亡射线。

    “尊敬的冥夜主人，刚才有人试图夺取恶魔之眼，被击退了。”其中一个大恶魔恭敬地道。

    有人试图夺取恶魔之眼？

    居然有人敢抢恶魔之眼，聂凡是一定会让他付出代价的。

    聂凡右手一动，恶魔之眼朝他的右手飞了过来，悬浮在他的掌心上空，他的恶魔眼瞳中，绿色的火焰迅速地转动，穿透了空间，在整个恶魔空间里面搜索着，目光锁定了正朝远处逃逸的一道黑影。

    他看清楚了对方的资料。

    枯叶轮回：一百零二级。

    他的全身包裹着黑色的雾气，犹如一团乌云一般，迅速地在天空中掠过。

    居然是一个人类玩家，难道也跟他一样，从传送门传送过来的？既然有人类玩家来到了这里，那是一定要清理掉的，恶魔空间相当于聂凡自己的领地，绝对不允许其他人类踏入。万一大量玩家涌入恶魔空间，那这里将会是一片混乱。必须要让他们知道危险，他们才会放弃进入恶魔空间。

    聂凡锁定了枯叶轮回，嗖的一声在原地消失。

    枯叶轮回是一个中型公会的会长，他的公会位于邦廷帝国南部，人数大概有万人左右，他来恶魔空间有两三天了，让他感觉惊奇的是，这里的时间过得特别缓慢，在里面过了两三天，外面的世界才过了一天不到而已。

    想要拥有次元之戒，并且打开次元之戒的封印，必须要先拿到恶魔之眼才行。

    他在巴洛克城外面观察了几天，注意到守卫恶魔之眼的，都是一些大恶魔级的生物。

    他不能在恶魔空间里面呆太久，毕竟很多公会的事情都需要他去处理，他便动了强抢的念头，他之前转职了虚空行者，有一些独特的技能，按道理说是能把恶魔之眼抢到手然后跑掉的，只是没想到他一接近恶魔之眼，恶魔之眼就突然对他发动了攻击。

    他考虑到了下面那些大恶魔，但没想到恶魔之眼居然还会自动防卫，令他措手不及，结果就失手了。

    远远地逃开，后面没有大恶魔追上来，他松了一口气，幸亏他有虚空行者的一些技能，虚空行者的技能不能用于战斗，但是逃跑能力还是相当不错的。

    第一次夺取恶魔之眼失败，接下来守卫肯定会更加森严，下次再想抢恶魔之眼，那就更不容易了，想了想，还是多升几级再说吧。

    正想着，他突然有一种不祥的预感，就像被什么东西盯上了一般，这种感觉令他心头一颤。

    就在这时，聂凡突然出现在了他的旁边，手中的恶魔之眼一动，一道死亡射线朝他激射了出去。

    聂凡的突然出现令枯叶轮回吓了一跳，聂凡就这么悬浮在空中，背上长着一对惊人的燃烧着绿色火焰的恶魔羽翼，浑身散发着一种惊人的威势，比那些大恶魔们还要强悍得多。

    看来这就是巴洛克城的老大了，不知道是多少级的NPC，实力相当强悍的样子。

    眼看着死亡射线就要命中自己了，枯叶轮回的身体突然幻化成一团乌云，在空中一掠而过，迅速地逃逸。

    死亡射线穿透了枯叶轮回幻化而成的乌云，没有造成任何伤害，聂凡皱了一下眉头，父亲的资料上有过一些介绍，这个是虚空行者的技能，在逃跑技能方面，虚空行者至少是排名前五的隐藏职业。

    枯叶轮回好不容易躲开了聂凡的死亡射线，逃逸到了上千码开外，还没来得及喘息，聂凡又一次出现在了他的旁边，右手一挥，一道火球朝他激射了过去。

    这火球有点像人类的小火球，不过枯叶轮回不敢大意，他把聂凡当成了几百级的高阶NPC，高阶NPC，就算是一个小火球也能秒了他，他赶紧继续逃跑。

    不管枯叶轮回逃到哪里，聂凡都如同附骨之蛆一般，紧紧地跟在他的后面，时不时地用一个小火球。

    枯叶轮回不禁郁闷了，他碰到的，究竟是怎样一个NPC，不管他怎么跑，这个NPC总能轻松地把他找到，然后瞬移过来，难道那家伙能窥视到恶魔空间里的一切？

    跑了二十多分钟，枯叶轮回几乎要把自己的技能用完了，但还是没能摆脱聂凡的追击，要是再不走，很可能就被聂凡给干掉了！

    枯叶轮回赶紧用了一个次元之戒上的技能，被封印的次元之戒虽然没什么属姓加成，但是有一项效果，那就是可以在恶魔空间和人类世界中自由地来回穿梭，用掉次元之戒上的技能之后，周围的空间一阵扭曲，他突然消失在了原地。

    聂凡感觉突然失去了枯叶轮回的踪迹，他用恶魔眼瞳不停地扫视着恶魔空间里的所有地方，但是枯叶轮回就像是凭空消失了一般，一点气息都没有了。

    假如枯叶轮回还在恶魔空间的话，那聂凡肯定能探查到他的存在，但是枯叶轮回完全消失了，那就只有一种可能，枯叶轮回已经离开了恶魔空间。之前被聂凡追击的时候，枯叶轮回距离恶魔空间的传送门还非常遥远，没有五六个小时赶不到，枯叶轮回应该不是通过传送门离开恶魔空间的，聂凡忽然想到了什么，心中一动，次元之戒很可能就在枯叶轮回的手里，否则枯叶轮回不可能在恶魔空间里面来去自如！

    想了想，枯叶轮回手里的次元之戒应该不是空间神器级的，姑且不论现在这个等级，玩家们根本不可能拿到神器级别的物品，假如枯叶轮回手里的次元之戒是空间神器级的，那他也就不会被聂凡追着打了。

    枯叶轮回想要抢夺恶魔之眼，证明恶魔之眼对枯叶轮回来说很重要。

    聂凡微微一笑，既然枯叶轮回出了恶魔空间，到人类世界去了，那聂凡可以找机会把枯叶轮回手上的次元之戒抢过来，聂凡知道枯叶轮回的名字，但是枯叶轮回却不知道他是谁！

    对方是个虚空行者，在恶魔空间里面，聂凡可以无限瞬移，还有死亡射线，都没能把枯叶轮回干掉，在人类世界的话，恐怕就更加困难了。

    不过知道了次元之戒的一些线索，总比瞎子摸黑要好得多。

    另外聂凡要尽量在对方获得次元之戒的属姓加成之前，把次元之戒抢过来，否则对方越来越强大，到时候就更难对付了。

    虽然恶魔之眼已经认主，但聂凡不得不防，聂凡不知道拥有次元之戒的玩家有没有特殊的方法抢走恶魔之眼。

    聂凡回到了巴洛克城，把恶魔之眼放回永恒之塔顶端，恶魔之眼无法带出恶魔空间，也无法掩藏，只能想别的办法防范了。

    聂凡派了至少三十个大恶魔守卫在恶魔之眼旁边，加上他和恶魔之眼建立的联系，相信这里一有动静，他还是来得及赶回来的。

    “苏飞，给所有玩家传令下去，如果有发现陌生人，尤其是人类，出现在恶魔空间里，立即汇报！”聂凡给苏飞发消息道。

    “是，冥夜老大。”苏飞应道，他开始给下面的所有队员发消息了。

    看来要尽快把迪金斯遗留下来的那些东西搬走，否则要是遭窃了，那就亏大了。

    想了一下，先去把自然之殿的任务交掉，回克尔菲德之后再想方法处理。

    迪金斯遗留下来的贵重东西，聂凡准备全部搬到克尔菲德去，至于那些储存的粮食，还是留在恶魔空间里吧，来回搬太麻烦了，而且不值什么钱，聂凡有些纳闷，迪金斯弄了这么多粮食干吗，这么多粮食，以巴洛克城的消耗量，就算是两三年都用不完！

    （未完待续）

