    活塞的变阵，让公牛主帅卡特莱特有些摸不着头脑。

    怎么个意思？

    大本都防不住姚明，结果你特么上了个奥库？

    我咋觉着卡莱尔你丫有点瞧不起人呢？

    大姚，把土耳其人给我撕成碎片！

    在姚明把奥库撕成碎片之前，阿泰觉得自己能率先把李昂撕成碎片。

    阿泰上半场让李昂只拿9分，这算是很不错的成绩了。

    不愧是一年后就拥有DPOY实力的人，防守这一块确实没得说。

    但再次面对阿泰，李昂并不慌张。

    因为阿泰身后，姚明已经往奥库那边靠了过去！

    李昂见此情形，直接背身单打阿泰。

    上半场，李昂背打阿泰的效率也很一般，因为巅峰泰子是真能顶得住人的。

    他不像其他三号位那样，遇见李昂的肥臀很快就缴械投降，而是能承受住李昂的冲击。

    所以，阿泰完全不惧李昂的背打。

    他依然自信满满，一边和李昂对抗，一边喷着垃圾话。

    “今天要再输给你，老子就不叫阿泰斯特！”

    “放心，你很快就不用叫这个和你一点也不搭的名字了。”

    李昂回了一句，毕竟阿泰的名字在英文里和“艺术家”这个词的发音类似。

    但你别说，泰子唱rap确实挺不错，算是唱跳rap篮球的鼻祖级人物了。

    回喷之后，原本靠打阿泰的李昂突然背转身突破！

    在巴克利背转身徽章的加持下，李昂背转身突破的第一步速度非常快。

    不仅仅是对内线快，即使是对阿泰这样的三号位，这个徽章的搭配上李昂的速度，突破效果都是非常好的。

    虽然被李昂轻松突破，但阿泰并不着急。

    怕啥？内线还有我公牛暴君姚......

    嗯？姚明哪儿去了！？

    姚明正在拼命往回赶呢，奥库的三分是什么水平姚明很清楚，毕竟之前几场比赛奥库场场都是首发。

    土耳其人也凭借着那段时间的表现变得众人皆知。

    所以，姚明真不敢直接放奥库投篮。

    虽然此时的姚明还没有增重，机动性还很强。

    可再强不管，也不可能强悍到瞬间从三分线外回到三秒区。

    李昂在姚明赶回来之前，用一个单手扣篮将球打进。

    下半场一上来，李昂便吹响了反击的号角！

    “一星四射的效果开始体现出来了，姚很难同时兼顾三分线和三秒区。现在，就非常考验阿泰斯特的一对一能力。”

    底特律解说们都仿佛看到了希望，虽然把大本摁在替补席上好像挺不合适的，但眼下一星四射确实是击溃公牛的最好办法。

    说白了，李昂才是活塞当之无愧的核心！

    只要有李昂在场，大本都可以稍微消失一阵子。

    “你以后准备叫个啥？干脆叫个泰跑跑吧。”进球后，李昂冲阿泰摊开双手。

    “我......我还没输给你呢！”强硬的男人，哪儿哪儿都可以不硬，但嘴必须硬。

    这一次进攻，让李昂变得自信满满。

    阿泰职业生涯但凡防守端能打出成绩的赛季，都有一个共同点——背后有人。

    步行者时期，泰子的DPOY起码三分之一的功劳是小奥尼尔的。

    马赛克时期，他背后有坚实的中国长城。

    湖人时期，背后是冠军双塔。

    为什么国王时期泰子的防守最烂？除了因为国王时期的泰子确实心思不在篮球上以外，还因为他身后是大白软布拉德.米勒。

    但凡阿泰身后没人，他的防守效率都会有一定下滑。

    李昂也发现，没有姚明阻截，想击败泰子好像也没有上半场那么难。

    分差回到7分，李昂此时也听见了卡罗莱娜的加油声。

    “上啊李，让那群贬低你的人见鬼去吧！”

    小女孩儿放肆地大喊着，她发现，现在似乎只有在篮球场，她才能肆意地释放自己的情绪。

    然而，活塞球迷们此时有一个新的疑问——大本都无法限制的姚明，奥库该怎么限制？

    奥库：我限制个粑粑，我是干这种事情的人？

    打从一开始，就没人指望土耳其人能搞定姚明。

    一星四射的精髓，在于用进攻打败进攻，用魔法击败魔法。

    本来这一次进攻球是要给姚明的，但泰子不服。

    他非要还李昂一个。

    于是，明明被李昂贴住的阿泰举起了自己粗壮的手臂冲弗朗西斯要球：“我空了我空了！”

    李昂：这话咋有点耳熟？

    弗朗西斯看了看阿泰，心想要是不安抚一下这傻子，天知道他待会儿能干出些什么事情来。

    泰子就是一颗炸弹，正常的时候他对球队毫无疑问是有巨大帮助的。

    但这家伙时不时就会脑抽一下，五佳球五大囧随意切换。

    你要不满足他，他就一直抽。

    弗老二为了大局考虑，便把球交给了泰子。先安抚好这家伙，球队才能可持续发展。

    别看泰子好像脑子里装的都是肌肉，但这家伙的进攻路子其实野得很。

    毕竟小时候是打街球的，花哨动作那叫一个多。

    阿泰就在三分线外运了半天，各种胯下各种换手。

    就连弗老二都有些期待，想看看泰子会用什么样的动作过掉李昂。

    结果......

    泰子运了半天最后选择了强行突破！

    属实差点把弗朗西斯的腰给闪断了。

    既然都要强突，你瞎运个吉尔呢？

    不愧是没活硬整四个大字写在脸上的人。

    但李昂岂会那么容易就被阿泰强行挤过去，阿泰的身体很壮，李昂的也不差啊。

    见自己没法轻松突破李昂的防守，阿泰便下意识地用手去推李昂。

    但因为打得太激烈，所以阿泰去推李昂的时候，一紧张，用力的抓住了李昂的球裤，然后加速突破。

    于是，球场上便出现了这么一个画面——阿泰就特么拽着李昂球裤的裆部往里跑！

    “日内瓦，你放手你这个混蛋！”

    李昂顿时感觉下体灌风，虽然裤子没有被直接脱下来，但已经被完全拉开了。

    李昂看得满头大汗，泰子这手要是再多往里抓几公分，后果不堪设想！

    裁判自然是赶忙吹了一个进攻犯规，这要是再纵容下去，怕是比赛画面都播不了。

    泰子被吹后还非常不服气，我连李昂的毛都没摸到，我就进攻犯规了？

    姚明和弗朗西斯都无语了，泰子脑抽起来，行为根本没有逻辑可言。

    李昂不禁抬头看了看球馆穹顶，希望奥本山宫殿体育场没有俯视摄像头。

    不然的话，自己刚刚就全被看光了。

    “艹尼玛，我杀了他！”李昂耻辱感满满，阿泰斯特这哔就该关进阿卡姆疯人院，让那个叫韦恩的给治治。

    “算了算了李哥，都是为了胜利嘛。牺牲一下身体，又如何呢？诶？怎么大屏幕上还不放俯视角的回放啊？”活塞众将都盯着大屏幕议论。

    “你们奏凯啊！”

    李昂被搞得就很尴尬，但好歹算是防住了公牛的这次进攻。

    当然，下一次就肯定没有那么走运了。

    现在，活塞队有机会将分差缩小到5分。

    李昂看着泰子，又看了看比分，决定先忍一手。

    等比赛能赢了，再杀个泰子助助兴。

    姚明此时也走到了泰子身边，搂住了他的肩膀。

    “阿泰，还挺积极哈？都知道主动分担得分压力了。”

    “嘿嘿，到这个份儿上了，咱别的不会，就会进攻！”阿泰笑道。

    “我夸你了吗？”

    “啊这......”

    “你要再乱打，信不信老子篮球裤都还给你打炸线！进攻端就好好投，好好投不行吗？”

    公牛暴君勃然大怒，阿泰就很憋屈。

    他娘的，人倒霉了，放屁都砸脚后跟！

    你说我有什么错？不就是没从李昂面前突围吗？反正是突围，用他娘的什么方法突围不是突围？

    投篮？那是爷们儿干的活吗？这不是逼张飞绣花嘛！

    阿泰正苦恼呢，活塞的进攻已然逼近。

    李昂继续拿球单打阿泰，而且这一次一拿球就直接进入猪拱模式。

    虽然李昂的控球能力已经上了80，但还是不敢在阿泰面前肆意妄为的运。

    泰子虽然人傻，但他抢断确实厉害，这得认。

    科比就曾经评论过：：“和阿泰对位不敢分神，因为只要有一点破绽球就会被抢走。”

    无论是持球抢断还是传球抢断，泰子都是一绝。

    李昂上半场就被泰子抢过一次，还有两次虽然没有让泰子直接完成抢断，但球却被切了下来导致李昂不得不双手抱球终止进攻。

    李昂背身猪拱，一点一点往里进。这玩意儿不能一次性进多了，容易受伤。

    当李昂又一次用背转身突破阿泰后，李昂看见了那个身穿11号的红色巨人。

    姚明守在篮下，等候这李昂大驾光临。

    李昂跳了起来，在空中找到奥库，一个子弹传球将球送到了奥库手里。

    土耳其人今天手感不错，手起刀落，篮球应声入网。

    一瞬间，活塞队便将分差缩小到了仅剩4分！

    “漂亮的突破分球，这就是夹击李昂的代价！公牛队的防守已经被李昂肢解了，活塞队正在改变颓势。”

    卡罗莱娜不敢相信，短短几个回合，分差就已经被缩小到了几乎可以忽略不计的地步。

    要知道，下半场刚开始的时候，活塞可是还落后着9分啊。

    差一分，分差就上双了。

    事实证明，只要自己不畏惧挫折，并勇敢面对，大多数困难都会迎刃而解。

    姚明握紧了拳头，内心已经快暴走了。

    妈的奥库这种能投篮的中锋简直太恶心，太恶心，太恶心了！

    这个世界上怎么有这种球员啊！？

    能投篮都算了，还特么投三分。

    脸都不要了！

    什么？我也进过三分？

    哦那没事了。

    不过好在，公牛队很快就给予了回应。

    姚明在内线单挑奥库，在禁区边缘用一个小勾手轻松进球，将分差重新拉开到5分以上。

    但很显然，活塞的一星四射已经起效了。

    而且，卡莱尔的目的本来就不是在第三节决胜负。

    第三节只需要咬住比分就好，真正杀人的，在第四节！

    第三节之后的比赛，李昂和奥库联手，把公牛的防守打得全是窟窿。

    姚明也体验到了一次进退两男的折磨，不防李昂吧，阿泰就防不住。

    防李昂吧，奥库今天手感有贼吉尔好。

    防守端，姚明要一直在三分线和三秒区中间来回移动进行补防。

    虽然也防住过几球，但总体来说姚明打得还是很难受。

    除此之外，在进攻端，姚明还要但当起进攻核心的作用。

    他在内线进行了大量的单打，且效果不俗。

    虽然姚明的表现非常好，但他的体能已经开始快速下滑！

    李昂在进攻端的表现，比卡莱尔预期的更好。

    李昂已经把阿泰逼到了无所不用极其的地步，为了防住李昂，阿泰斯特除了不敢打架，几乎所有招数都用了一遍。

    然而，李昂却还是超额完成了任务，几乎要将比分扳平。

    只是每一次在即将扳平这个节骨眼儿上，都会出点状况。

    打到第三节第九分钟的时候，活塞距离公牛只差2分，又一次来到了扳平比分的关口。

    阿泰刚刚进攻的时候鞋不小心被踩掉了，所以进攻后赶忙就跑去捡鞋。

    泰子本想赶快系好鞋带赶快投入战斗，但那分钟不知道是脑子抽筋了还是咋地，阿泰突然不会系鞋带了！

    于是，他只能胡乱地把一堆线全部揉到一起，然后站起来立刻退防。

    结果刚跑出一步，鞋子就又掉了。

    “公牛队最靠谱的外线防守大闸，居然因为一根鞋带而没法参与防守哈哈哈哈！”

    现场解说差点命都要笑没了，泰子简直就是这场紧张比赛的笑点担当。

    泰子没有办法啊，只能一只手提着鞋跑了过去。

    此时，李昂刚好突破准备上篮。

    李昂倚着哈赛尔起跳，这次上篮李昂是十拿九稳。

    扳平比分，就是现在！

    但就在李昂即将把球挑进篮筐时，李昂手里的球却被一只篮球鞋给扇飞到了界外！

    李昂：？？？

    这......这啥啊这是？啊？有人吗？有人吗？

    在全场的哄笑声中，裁判也吹响了口中的哨子。

    阿泰防守犯规，活塞要重新发界外球重新进攻。

    李昂看了大屏幕的回防才知道，原来刚刚，阿泰提着篮球鞋跳起来就特么是一个大冒。

    这尼玛......

    什么畜生儿才能做出这种事情来！？

    畜生：你怎么乱骂人？

    阿泰得意地看着李昂，然后不紧不慢地把鞋穿上。

    “想扳平比分？做梦！”

    虽然滑稽了点，但这确实是一次漂亮的防守。

    如果阿泰不举起自己的鞋去盖帽，李昂刚刚那一球几乎就是必进的。

    但现在，重新发界外球重新进攻，结果就不一定了。

    这就好像面试的时候，本来啥都谈得妥妥的，都以为要入职了。结果聊了半天，面试官来了一句“还是得回家等消息”。

    这尼玛就纯恶心人。

    果然，之后一次防守，公牛因为站稳了脚跟，没有再被活塞得逞。

    这一次，李昂突破吸引姚明包夹后继续传球给奥库。

    但姚明早有准备，所以也尽可能快地出现在了奥库跟前干扰到他的投篮。

    就这样，活塞的扳平比分的机会又没了。

    比赛依然焦灼地进行着，公牛也依然保持着微弱的领先。

    李昂想扳平比分都想疯了，但就是差那么一点，就是隔着那么一层膜。

    终于，第三节比赛打到了最后两个回合。

    这一次公牛进攻，弗朗西斯故技重施，突破分球给中距离的姚明。

    然而姚明却没能投进这一回的空位投篮！

    “有效果了！”替补席上的大本兴奋地挥舞了一下拳头。

    姚明已经连续两个空位不中了，这意味着他的体能已经出现了波动。

    李昂收下篮板，然后把球交给了比卢普斯。

    现在距离第三节比赛结束只剩下12秒，李昂还有12秒的时间可以扳平比分。

    阿泰也咬紧牙关，他决不允许李昂将比分扳平。

    这次别说拿球鞋了，只要有机会，就是拿小阿泰打棒球，他也会毫不犹豫地把球捅出界。

    李昂刚跑到三分线，阿泰就上来抱住了李昂，几乎是直接开始摔跤。

    两人的手臂相互缠绕在一起，肌肉和肌肉之间最原始的碰撞在两人身上体现得淋漓尽致。

    阿泰疯狂地撕咬着李昂，李昂根本连接球的空间都没有。

    看来，泰子是不惜一切代价也要阻止李昂扳平比分。

    第三节比赛时间还剩7秒，原本背身要球的李昂准备兜出去接球，但李昂刚准备跑出去，就被阿泰粗暴地硬生生摔到了地上，导致跑位失败。

    卡罗莱娜非常揪心，明明就差一点了！

    见李昂摔倒，比卢普斯也准备自己抢投。

    然而，没人想到，摔倒后的李昂非常迅速地又爬了起来，然后推开阿泰，兜到了右侧中距离45°的位置。

    他依然没有放弃！

    李昂接到篮球，然后快速出手。

    与此同时，篮板上泛起红光。

    “哔~~~”

    “刷！”

    “球进了，一个压哨投篮！李昂在被阿泰斯特防到的情况下迅速起身并依然命中了投篮，这是一次相当强硬的回应！第三节比赛结束，李昂单节14分，率领球队将比分扳平！

    在第四节比赛开始之前，他们重回同一起跑线！”

    全场都在为斗志昂扬的李昂欢呼，他最终还是扳平了比分。

    “艹！”阿泰大骂了一句，他没想到李昂居然能这么快就爬起来，刚刚那一下李昂应该摔得不轻啊。

    确实摔得不轻，但极强的求胜欲和极高的肾上腺素，让李昂暂时忘却了疼痛。

    “没人可以阻止我伙计，你就等着改名吧！”

    李昂指着阿泰大吼道，然后在队友们的拥簇中走下球场。

    看死死局的比赛，被李昂硬生生给打活了！

    卡罗莱娜看着凶狠无比的李昂，露出大笑。

    她顿时觉得，自己面对的那些批评压根都不算什么。这一趟底特律之旅，没有白来。

    奥本山宫殿体育场，真的永远充满了能量。

