    江雁回又入梦了。

    梦里，她身处一片漆黑的屋子里，四面都是墙，任她怎么敲打都出不来。

    她在房间里嘶吼、哭喊，力气都用尽了也没有人回应，最后只能崩溃绝望地缩在那个只有黑暗的地方，等待生命的消逝。

    然后她就看见自己浑身是血躺在地上，四面都是指指点点围观的人！

    “不要——”

    她惊叫一声，清醒了过来。

    漆黑的房间，好似一下将她拉回了梦境，江雁回瑟缩了一下就看见外面的月光是亮着的，而房间里并不是只有她一个人。

    男人一身黑衣立在窗台下，听到声音却恍若未闻，他背对着她的方向没有束发，单手背立在身后，月光将他的身影拉得颀长，他整个人融在月光里，明明满身清辉，却生出无边的萧条与孤寂感来。

    江雁回张了张嘴，却突然又抱住了头。

    好痛！

    太阳穴连接着整个天灵盖好似要炸掉一般，她浑身发抖，刚才才略微缓过神的身子立刻又被冷汗染湿，江雁回痛得在床上翻滚，艰难地呼唤沈焕：“掌印……帮帮我，你帮帮我！”

    沈焕终于折身回来。

    他看了她好一会儿，忽然伸出手抓住了江雁回的手腕，逼着她看她：“你看清楚了，我到底是谁？”

    江雁回露出痛苦的神色，忽然死死地抱住了他，把头往他身上撞：“好痛……你帮帮我，帮帮我！把我打晕，打晕！”

    沈焕不动，江雁回便又松开他往床架上撞。

    可意料之中的疼痛并没有下来，沈焕用手挡在了床架上，忽然将她整个人抱进怀里贴近了她的脸。

    “雁回，雁回！”他低低喊她名字，“别想了，什么都别想了！别想就不痛了！”

    江雁回已经被痛到意识不清，她在他怀里放声低哭起来：“你帮帮我，帮帮我……”

    “别想，别想了！”沈焕死死抱紧了她，“什么都别想就不会痛了，现在这样挺好的对不对？”

    江雁回已经听不进他说什么了，言辞错乱，胡言乱语。

    “怎么了？怎么了！”

    谢丛急匆匆从外面进来，看见屋子里的一幕好似受到了惊吓，小心翼翼问沈焕：“夫人怎么了？”

    “她头痛，你看不到吗？！”

    谢丛这才急匆匆上前，和沈焕一倒将江雁回放倒在床上压制住。

    “不行，她这种情况没办法平静下来，得先让她镇定！”

    谢丛从药箱里翻出银针，以针刺的方式快速往江雁回头上刺了三根银针，几乎是立刻的，刚才还大吵大闹的江雁回平静了下来，她躺在那里睁着眼睛一动不动，瞳孔涣散着，看上去是没有意识的，却有眼泪大颗往眼角躺落，湿了枕巾。

    谢丛看得揪心，问沈焕：“现在几乎是能确定她脑中藏有阻塞记忆的血块了，如果不及时化开，不仅以后失忆的事情会越来越多，对她的身体也会有极大的影响，很可能会危及性命，但如果化开，她会记起所有的事，走上上辈子的老路，沈焕，你得慎重定夺！”

    沈焕的眸光定定看着流泪的江雁回。

    从第一次谢丛给江雁回调理身体时，他们便发现了江雁回身体的异样，她似乎是在年幼时遭受过损害，以至于头颅中阻塞了血块，随着年龄的增长，那血块变化位置，渐渐压迫到了要害之处，如果不及时医治，恐会危及性命！

    但血块散去，一些不该出现的东西也会出现，江雁回会恢复记忆，记起那些难堪的过往，到时候的他们就再不会像现在这般温情了！

    即便，这份温情只是表象！

    沈焕原本是不确定江雁回有着和他一样的经历的，当日马车之内那声“贱仆”只是他的怀疑，后来成亲之后，江雁回次次意乱情迷时的呓语才让他有所猜测，因为那是前世的她的习惯，而最终确定下来，则是今晚禁院这场诡异失常的对话。

    她就是前世的江雁回。

    她和他一样，带着前世记忆而来，只是不知是什么原因让她丧失了前世所有记忆，以至于变成了和前世脾性完全不同的两个人！

    前世的江雁回，撒谎成瘾，自私自利，骄纵任性，甚至阴狠毒辣，样样沾边。

    可这一世的江雁回，性情温吞，乖顺，没有活力，甚至有些死板，与前世的她走的几乎是截然相反的两个方向。

    可再怎么变，她还是她。

    她骨子里的倔强、任性，依旧在，她为朋友两肋插刀的义气依然如此。

    沈焕不想她恢复记忆，并不是没有能力去阻止她的再一次悲剧，而是前世的那个江雁回从始至终都没有爱过他，她爱的，是萧候之子，萧培陵！

    一个是纨绔子弟，一个是不良少女，二人相遇，不打不相识，顷刻就被彼此吸引，情投意合，两情相悦。

    前世的沈焕，妒忌到发狂。

    所以这一世，他才会拼命地夺取权势，为的就是阻止所有他不想发生的一切！

    只是算无遗漏的他却没有想到，江雁回也和他一样，从前世而来！

    沈焕闭上了眼睛。

    “可以延缓她记起一切的时间吗？”

    “我只能尽力一试，不能保证！”

    “你必须保证！”沈焕盯着他，“我给了你那么多医书，为你请了那么多名师，为的就是今日，别告诉我，我养的是个废物！”

    谢丛的脸色难看起来：“我是大夫，不是神仙，怎么可能保证？行了，外边待着去，别妨碍我施针！”

    梦中的江雁回挣扎徘徊了很久，可当清晨的阳光把她叫醒的时候，她又什么都记不清楚，甚至于连昨夜的事情都迷迷糊糊，只隐约记得自己好像闯了禁院，然后沈焕来了？

    “夫人醒了？”

    巧姝服侍她起身：“夫人还难受吗？昨夜禁院起火，可把奴婢吓死了，幸好掌印说夫人在她房里，并无异样，我这才放了心！”

    “禁院起火？”江雁回一脸茫然，她完全不记得这个了！

    “夫人不记得了吗？”巧姝问她，“奴婢听说，昨夜有人看见夫人是被掌印从禁院里抱出来的，奴婢还以为是夫人放的火？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于终于更完了，去睡了，明天见！！！求月票，嗷~

