    第40章 洗衣服是道哲学命题   

    推开家门，一片安宁。

    

    客厅留着一盏昏黄的照明灯，静静地等待着某个晚归的人。

    

    温言的房间门关着，应该是已经睡了。

    

    楚南峥走进餐厅，才察觉到隐约还有饭的香气。

    

    中午晚上两顿饭没吃，到这一刻，他才真正觉得饥肠难耐。

    

    深吸了口气，上了阁楼，将混合了汗臭灰尘的衣服脱下来，又把工作服扔到一边，洗了个澡，楚南峥才重新回到餐厅。

    

    桌上摆着四个菜，用碟子扣起来，锅里的米饭还热着，保温壶里温着汤。

    

    这幅画面诡异地和昨天温言唱着歌的画面重合起来，似乎饭菜的香气带上了好听的韵律，让他整个疲惫的身躯都有了依托。

    

    这顿饭吃的可以用狼吞虎咽来形容。

    

    最后四个菜和汤都吃喝干净的一刻，楚南峥才感觉到人的潜力是无穷的——他从来不知道自己这么能吃。

    

    吃饱饭，觉得精气回来了，虽然很想就此倒在床上长眠不起，但他还是扛着疲惫将碗刷干净，接着从阁楼取下来自己的工作服。

    

    这身衣服如果不洗，他是说什么也没法再往身上穿的。

    

    然而，当把衣服全部泡在盆里，放上洗衣液之后，楚南峥才意识到一个新的麻烦——他根本不会洗衣服。

    

    从前的衣服都是让阿姨干洗，更多的则是穿过一次就不会再碰了。

    

    洗衣服这种事，楚南峥一度觉得这只是一个形而上的哲学命题。

    

    直到这一刻，他瞪着已经因为洗衣液的浸泡而褪下灰渍的工作服，才深觉要想把理论应用到实践中是有多难。

    

    瞪了半晌，终于下定决心咬牙将手伸到了污了的水中，将衣服拎出来扔进去，拎出来再扔进去，反复几次，感觉好像干净一点儿了，又重新接水。

    

    水流正哗哗流着，另外一边，卫生间的门被敲响了。

    

    “当当当”的声音让楚南峥一个咯噔，随后反手将门上了锁。

    

    外面，温言迷糊着声音传过来：“哥哥，你在里面吗？”

    

    “对……那个，言言你是要用卫生间吗？”

    

    “嗯，我想上厕所。”

    

    “你……你等等哈，我在洗澡，等会儿就出来。”

    

    “哦，好，没关系，我不急。”

    

    “嗯。”

    楚南峥这边应着，那边连忙将淋浴喷头也打开，力求逼真。

    

    卫生间的门，他是万万不敢开的，一旦让她看到自己在做什么，接下来自己在公司做什么怕也是瞒不住。

    

    想他前两天刚放下要帮她夺回温氏的豪言壮语，啪啪打脸的时刻还是不要多一个人见证好了。

    

    多少，他也是要面子的……   

    门外声音不见了，女人应该是又回了房间。

    

    楚南峥长舒了一口气，不敢再多耽误，将衣服又涮了两遍，随意拧了拧，就抱着出了门。

    

    探头看到外面没人，接着便以迅雷不及掩耳之势跑上了阁楼。

    

    一边跑一边对着楼下喊：“卫生间我用完了你用吧。”

    

    听到楼下回应，楚南峥进到阁楼，砰地关上了门，随后才把提着的心放回肚子里。

    

    怀里因为抱着没有完全拧干的衣服走了一路，刚换下来的衣服已经又湿了。

    

    他干脆把外套脱了，光着膀子把工作服挂了起来。

    

    因为衣服还在不停滴水，又不好下楼拿水盆接，只能将床头的卫生纸扯出来，铺了一地。

    

    把所有东西都安置好，时间已经来到了午夜。

    

    躺到床上的一瞬间，楚南峥再也顾不得想什么，闭上眼睛，一下子便睡了过去。

    

    楚南峥从来没睡过这么沉的觉。

    

    似乎闭上才两分钟，梦都没来得及做，天就亮了。

    

    闹钟在旁边响了至少三次。

    

    他迷糊着将闹铃按掉，爬起来穿衣服。

    

    然而不动弹还好，一起身，就感觉浑身酸痛得不行，身体好像被大石头碾过，胳膊抬一下都费劲。

    

    下床摸了摸工作服，果不其然，没干。

    

    湿漉漉地手感让本来就带着起床气的男人脸色越发难看。

    

    趿拉着拖鞋下楼，厨房里是锅碗瓢盆噼里啪啦碰撞的声音，他依靠在餐桌旁缓神，思绪有一瞬间的放空。

    

    温言从厨房端着皮蛋瘦肉粥出来，看见的就是炸着毛神色宛若便秘一般的男人。

    

    将粥放到桌上，她伸出手在楚南峥面前晃了晃：“哥哥，回神吃饭了。”

    

    等到男人入座，温言盛了两碗粥给他，状似无意地开口：“昨晚留给你的那些菜你都吃完了啊哥哥。”

    

    楚南峥顿了顿筷子，面色淡定地轻“嗯”了一声。

    

    “晚上在公司没吃饭吗？”

    温言送进嘴里一口粥。

    

    “吃了，就是食堂的饭味道一般，吃的少。”

    

    “哦，昨天去了公司都做什么啊？”

    

    

