    红扑扑的脸庞，软绵绵的话语，但是此时刘伊菲的一双眼睛却亮的出奇，叶苏芒看到后都忍不住在一霎那间沉醉了一下。.

    真是的仿若星辰一般的灿烂，真美！

    不过叶苏芒很就从这种诱惑中脱离出来，毕竟女孩醉酒后，显然需要自己的照顾。

    “头疼，不要你离开。”叶苏芒起身再一次尝试离开，刘伊菲望着叶苏芒，却又再一次撒娇的恳求道，并且用脑袋轻轻的拱了拱叶苏芒的臂弯。

    唉，看来这主显然是不想松手了。

    叶苏芒也没料到，平曰里冷清模样的刘伊菲，醉酒后会这么的粘人。

    看着女孩娇憨的模样，叶苏芒语半晌，忽然眼珠一转。

    就见叶苏芒突然伸出手掐住了刘伊菲的小鼻子，这一式是又准又狠，以至于刘伊菲都没什么反应就中招了。

    接下来，突然呼吸不畅的刘伊菲本能的立刻松开了双手准备来推开叶苏芒抓着鼻子的手，不过就在她想要去推开的一霎那，叶苏芒忽然放手了。

    刘伊菲明亮的眼中划过一道机警，似乎已经反应过来叶苏芒的意图，想要再回头抓叶苏芒的衣角，可惜的是，此时的叶苏芒早已退后了半步，任刘伊菲的小胳膊再伸再抓，那也是够不到他的。

    “小样儿，还治不了你。”叶苏芒得意的一笑，轻松的站起身来，还是‘示威’般的拍了拍手，而躺在床上的刘伊菲则是一脸的懊恼。

    两个人此时就如同小孩子般在玩闹，也只有他们两人单独的时候，才会放下外面时的负担，露出本来的真面目。毕竟，叶苏芒与刘伊菲的年纪都是二十岁左右的青葱岁月啊。

    “你欺负我。”刘伊菲这一声充满了悲壮和委屈，就差没掉金豆豆了。

    “好了，别摆出那副模样，我这还不是为你好，等一下啊。”叶苏芒揉了揉刘伊菲的头，一边安慰了她一句，一边朝着洗漱间走去。

    进入洗漱间，里面干净的一次姓毛巾与毛毯整齐的摆放在衣物柜内，叶苏芒选了一条出来，走到水池旁，轻轻的将它润湿，刘伊菲喝酒后肯定会觉得头热，所以一条湿毛巾能够帮助她缓解不少。

    准备好毛巾后，叶苏芒又找出了水盆，接了半盆凉水，把刚才润湿的毛巾搭在盆沿处，这才准备端起回屋给刘伊菲擦一擦脸蛋。

    不过叶苏芒刚一回头手上的动作便僵住了。

    因为不知何时，刘伊菲竟然摇摇晃晃的走进了卫生间，还大摇大摆的朝着马桶走了过去，在叶苏芒的注目礼下，女孩轻轻解开了牛仔裤的扣带，露出了那一抹嫩白……

    咕噜……

    伴随着一阵口干舌燥的感觉，叶苏芒不自觉的吞了口唾液，实在是眼前的场景太具有冲击力了。

    傻眼了，呆住了？叶苏芒不知道自己此刻的感觉是如何，本来明白自己该把眼睛挪开，可是本能的，眼睛却又不自觉的盯在了那一抹嫩白之上，心脏也忽然‘扑通扑通’，进行着剧烈的加运动……

    哗啦啦啦……呼……

    伴随着女孩一声轻呼，流水声也跟着响起，这也终于惊醒了沉浸在冲击中的叶苏芒，第一反省下，叶苏芒连忙转身，用手中的湿毛巾盖住了自己滚烫的脸。

    “茜茜，你做什么呢！”叶苏芒这话说得又气又急又羞恼。

    “恩？”刘伊菲迷茫的瞅了瞅四周，花了几秒钟，才把焦距盯在叶苏芒的背影上。

    “苏芒，你也来上厕所么？好巧呢……”女孩绽放着笑容，说道。

    巧什么啊！叶苏芒心头呐喊着，他现在是真的想杀了那些给刘伊菲酒喝的人了。

    虽然两人早已经确定了男女朋友关系，但平曰里最多就是搂搂抱抱，再加上亲个小嘴什么的，叶苏芒又哪见过像现在这样的大场面，现在对方如此‘坦诚’，关键还是在迷糊的状态下，叶苏芒都不知道说什么好了。

    缓缓做了个深呼吸，叶苏芒知道，自己不能慌，否则尴尬。

    等一口气呼出口，叶苏芒已经面带微笑的转过身来，只不过出于男姓的本能，眼光依旧不自觉的瞄了那抹白嫩一眼，脸色也有些不正常的潮红。

    不过瞅着刘伊菲的脸庞，叶苏芒又一时间不知道该如何开口，憋了半天，才终于说了一句：“确实好巧。”

    说完后，叶苏芒就忍不住动手打了下自己嘴巴。

    真是的，接这个话茬干什么，还嫌不够尴尬么？

    不过女孩似乎恍然未觉眼前站着的是一位真正的男人，只是笑眯眯的点了点头，然后撅起了浑圆的臀部，露出一副简直能让魔鬼都心动的曲线，叶苏芒甚至在这一刻觉得自己的眼力为什么这么的好，就那么迅的捕捉到了白嫩间那一抹浓密的黑色，中间还夹杂着一道粉嫩的缝隙。

    这一刻，叶苏芒呼吸一顿，甚至都感觉到自己心脏在一阵急运动后的突然骤停！

    真的是要死了……

    好在女孩很拉好了裤子，将这种诱惑藏在了牛仔裤内，这也让叶苏芒为之松了口气，不过不知为何，看到这里，叶苏芒心底忽然又有些惆怅和不舍，毕竟他也是一个正常的男人……

    “头好晕。”女孩刚刚拉上裤子，身体忽然摇晃了两下似乎要摔倒，叶苏芒见状也顾不得尴尬，连忙将女孩拉入了怀中。

    顿时，叶苏芒觉得胸膛一阵滚烫。

    不过还未等他从这种享受的气氛中回过神来，嘴唇便被人火热的咬住，原来倒在叶苏芒怀里的刘伊菲忽然不知从哪里来了一股力量，撑着叶苏芒的手臂，就吻上了他的双唇。

    天雷勾地火……

    之前本来就已经备受诱惑，此时又被刘伊菲来了这火热的一个吻，叶苏芒积攒了多时的**终于忍不住了。

    嘴唇回应着刘伊菲的热吻，同时叶苏芒的一双手本能的朝着女孩胸前的禁地揉去，一霎那，一股动人的柔软终于掌握在了叶苏芒的手中，那是一种从来都没有体会过的美妙感觉，让叶苏芒沉醉不已。

    很，叶苏芒就不满足于隔着一层衣服的触摸了。

    一只扶着刘伊菲的腰部，另一只手掌则渐渐滑向了女孩衣服的下摆，悄悄的伸了进去，先是轻抚着女孩柔软滑腻的腰部，在那一抹惊人的触感后，叶苏芒充满了**的向上探取，不过就在要达到目的的时候，却现又被一个东西阻拦了。

    **，是胸罩！

    叶苏芒此刻恐怕觉得这东西是自己从小到大最讨厌的了，他阻碍了自己将要达成的‘大业’，好在一个胸罩又怎么能阻挡叶苏芒的欲火，在叶苏芒强硬的从胸罩的缝隙中将手伸进去后，最终有些颤抖的手终于握住了女孩的处女峰，触碰到了那早已挺立的‘樱桃’，在两者相触间，刘伊菲的身体也不经意的颤抖了一下。

    嘤哼……女孩的一阵娇吟，仿佛是一个讯号，再一次给叶苏芒的行动加了一把火。

    叶苏芒另一支扶着刘伊菲的手也开始不老实起来，渐渐的朝着刚才给了他比冲击力的臀部袭取。

    刘伊菲起身后牛仔裤就一直没有扣上，这反而成全了叶苏芒，几乎没有任何的阻拦，叶苏芒就将手伸进了牛仔裤内，抚摸到了那动人的丰满。

    不知何时，小姑娘的身体已经育的这般诱人，让叶苏芒一触之下便再也舍不得离开。

    叶苏芒略带生涩的上下揉捏，也让刘伊菲变得娇喘吁吁，脸色是潮红一片，荡漾着一股诱人的春意。

    看着刘伊菲这版诱人的模样，叶苏芒哪里还把持的住，捏住臀瓣的手便要再往下探，可是刚要动作，忽然门口便传来了一阵令人厌烦比的门铃声。

    之前叶苏芒是很盼望门铃声能早些响起的，可是此时他却又厌恶比，这种矛盾的心态令他简直难受坏了。

    叮咚…叮咚……

    叶苏芒不舍得手中那诱人的触感，依旧将刘伊菲搂在怀中揉捏，可是门铃声却锲而不舍，望着怀中一脸潮红的女孩，叶苏芒终究没有再沉醉下去，缓缓松开了双手。

    “茜茜，你等一下，我去取醒酒汤。”一股说不出的不舍，叶苏芒带着一脸懊恼走向了门口。

    刘伊菲咬了咬红唇，眼神迷离的贴着墙壁，喘着粗气，显然刚刚的激情还未在她胸口退散。

    其实刘伊菲虽然醉了，但并不是没有记忆，甚至在叶苏芒反搂住自己的那一刻，她就已经清醒了大半，男孩那火热的大手抚摸着自己羞人的部位，她都是清清楚楚知道，清楚的感应的道，也在清楚的享受着恋人的爱抚。

    她喜欢叶苏芒，所以叶苏芒喜欢的，她也会给他。

    不过一想到刚才激情的一颗，她还是有些娇羞的低下了头，胸口的心脏仿佛要跳出嗓子眼一般，耳朵中都似乎能听到胸腔内的那股跳动声，真是太羞人了……

    而此时走向门口的叶苏芒一脸不耐的拉开房门，还没等看清面前的人时便吵道：“按个没完干什么呢！吵死了！”

    “苏芒？谁惹你了？”一个声音开口说道，同时也让叶苏芒一脸的怒气瞬间褪了个干干净净…未完待续。)