    节后首个交易日收盘，市场最热的焦点就是天盛控股在今天轰出的一系列创纪录的数据，刷新了人们的一系列认知。

    股王这么优质强势的资产标的也能被砸一字跌停板，尤其是今天轰出907个亿的通天巨量成交额，一柱冲天的量能留在K线图上过于瞩目。

    盘后，市场舆情开始盛传天盛控股被资金做空，引得无数人议论纷纷，真假着实难辨。

    但大多数人还是比较相信股王被人做空了，因为今天的盘面实在过于疯狂，成交量是不会骗人的，那是实打实的资金在火拼。

    今天创业板745家上市公司的总成交额都没能超过股王一家，足见其疯狂程度。

    股民们看热闹、议论是一方面，但有仓位没跑的心里其实慌的要死，大多数散户股民其实并不希望市场出这样的幺蛾子，因为往往会成为神仙打架被殃及池鱼的目标，能在这种场面里浑水摸鱼的都不是好手。

    天盛控股极大概率正在被做空，今天的盘面情况来看，大多数人认为应该是护盘失败了，股王最终轰出这么大的成交量最后还是跌停，那说明后市还得跌。

    那么问题来了，做空资金对股王的目标价到底打到有多低？

    这是晚上各路股民、投资者在复盘分析时心里在琢磨的一个问题。

    显然这太困难了。

    不过对于大多数人来说，目前来看，股王探底还没有结束，这才是问题的重点，说明股王还得跌，那么大盘肯定还得跌。

    所有人都这么想的时候，必然导致市场信心不足，马上就想赶紧跑路，把自己从场内撤出来规避一下风险，大家都这么想，那明天大A开盘意味着还得承压多杀多的预期。

    ……

    翌日，即5月7日周二。

    天盛资本总部，早上盘前会议。

    今天的晨会陆鸣主持召开，公司内部的自营投资部门的操盘手冯小成等人、天盛基金旗下的一众基金经理李明阳等人现在都在这间会议室里。

    “已经可以确认是外资主导做空，当然还有一批带路的内鬼里外配合，外资昨日在天盛控股净流出几十个亿，实际上远不止这些，有多少带路的内鬼是外资的马甲你也说不好。”

    陆鸣环视众人，顿了片刻说道：“现在还无法确认做空资金是否含有杠杆资金，如果有，是几倍杠杆？要是有高倍杠杆资金……”

    说到这里陆鸣不禁露出了颇为玩味的笑容，对手盘若是真上了杠杆，尤其还高倍，那这一次裤衩子都得留下。

    冯小成言简意赅的说：“我更加倾向于对手盘应该是上了杠杆，而且是高倍的，想要把天盛控股砸出腰斩级别的深坑不现实，那么只有上杠杆才能在股价不是崩的太狠的前提，依然能打出高预期利润空间。”

    这时，李明阳反问道：“话虽如此，但如果对手盘空进来只是幌子或者是次要的，实际目的是以做空为辅的战术而实现最终做多的目的呢？”

    天盛控股这样的标的，一定是做多的利润高，而且相对风险低得多，更多的是付出资金的时间成本，而且做多理论上收益无限，因为股价上涨理论上无上限，但是做空的收益只能无限接近100%的收益而无法超过，因为股价不可能跌成负数。

    冯小成言简意赅道：“不排除这种可能。”

    片刻后，陆鸣看向众人说道：“这些都不用考虑，也不是核心重点，更不影响我们的策略，我们的策略就是他打他的，我打我的，空方想要打金融闪电战的概率极大，昨天杀进来今天可能就会如潮水般撤离，不给你反应时间，甚至可能在早盘10点之前就撤离。”

    另一位与会的操盘手说道：“可如果没人卖怎么办？这是个问题。虽然对手盘目前在舆情上制造了大量的恐慌，但天盛控股可没有散户，杀恐慌盘没那么容易，如此一来量能放不出来，无法完成有效换手，昨天他们砸了那么多，今天要是没有换手，股价冲上去他不得原地爆炸？”

    言外之意就是，对手盘想单方面打金融闪电战几乎不可能。

    因为想要低位抄底，你想买也得有人卖才能完成换手，别人要是不卖，没有卖盘抛压，可能几个亿的资金量就把股价拉升上去了。

    这时，李明阳说道：“老板刚刚不是说了嘛，外资这次是组团做盘，还有一大批带路的私募内鬼，他们肯定也想到了，你敢说这里面没有利益输送？要说我肯定有，虽然我没证据，最后肯定有国内一大票的投资人为其埋单，包括一些把交给他们手里的基民。”

    这批带路的内鬼那可不止有私募机构，可以说这次神仙打架，投钱给这些机构管理的投资人最无辜且是埋单的主力军，即所谓的中产。

    这些中产家庭之所以会埋单，其中一个很重要的原因就是当下流行女性热衷管理家庭财富，投资理财本就是一个专业的东西，干这个能做好的就不多，在此基础上能做好家庭理财的女性就更少了，不说没有优秀的女性投资者，但比例极低。

    而绝大部分管着钱的女性，很容易上当收盘，实际管着钱的又不专业还感性的，杀猪盘最爱这个群体，稍微一忽悠就甩个几十万上车了，有的甚至上百万乃至更多。

    要知道，指截止目前，国内已备案的私募证券投资基金有3.8万只，基金规模达到了2.35万亿之巨，私募股权投资基金2.7万只，基金规模8.17万亿。

    会议室里，那操盘手听到李明阳这话，一时半会也没法反驳，这世道有时候真的给人一种傻子太多骗子不够用的既视感。

    过了一会儿，与会的众人都停止发言，纷纷看向大BOSS陆鸣。

    “多的就不说了，咱们天盛块头大，影响大，也就责任大，既要达到我们需要的结果，也不能把市场搞死了，这毕竟是自家场子，得有这个觉悟，这是基调。”

    陆鸣停顿了片刻，接着便有条不紊的继续道：“我们就默认对手盘要速战速决，要快，那我们的策略就是比对手还要快，今天我们和郭嘉队联手绞杀空头资金。”

    陆鸣看向众人说：“天盛控股今天肯定要大低开，空头肯定这么干，低开下去才有利润，同时这恰恰也是我们想要的，但不能继续一字跌停开，为了迷惑对手盘，郭嘉队这边早盘前五分钟会扮演恐慌盘杀跌出逃，造成符合对手盘预期走势的假象。”

    陆鸣继续道：“天盛的盘口博弈我们不参与，不然会坏事，这里只能郭嘉队上，我们今天的任务是做郭嘉队的跷跷板，天盛控股低开，大盘肯定顶不住，市场必然恐慌沸腾。”

    天盛资本如果参与自家公司的盘口博弈，一定会出事，因为持有天盛控股的那一大票机构可是同行冤家，本就看你不爽，给他们抢肉的机会绝对不会犹豫，这些机构就成了搅shi棍，那会在做空方面前露出一个致命的破绽，有可能导致全盘计划落空。

    而郭嘉队来与空方互为对手盘，那些机构就得琢磨琢磨抢郭嘉队的肉，牙口够不够硬了。

    总舵主这会儿还在里头呢……

    末了，陆鸣偏头看向冯小成几个吩咐道：“你们几人做盘证券板块，等会竞价就给我集体打高开，而且要打5个点以上的大高开，但不要都一字板，大高开后轮番直线秒板。老李你们几个做盘银行板块，一样竞价给我打高开，但不要像证券那么激进，给近端次新清农银行顶个一字板，宁博银行持续拉升一个涨停板，午后再把宁博银行的板打开。”

    显然，策略就是直接用大金融板块的竞价高开来护指数，对冲掉天盛控股大低开的影响，不然今天大盘又是五个点起步，千股跌停可能连续上演。

    冯小成、李明阳等人纷纷点头：“明白！”

    陆鸣看向另外一批公募基金经理补充道：“诸位就负责新能源、食品饮料、生物制品、半导体这些板块吧，但你们不要竞价打高开，也不能竞价低开，你们要做的就是维持竞价平开，盘中进行拉升但不要爆拉，引导盘口进行指数修复式拉升，你们的活儿主要集中在午盘。”

    这批基金经理纷纷点头，他们负责的板块虽然多且涉及到概念题材，但这些行业板块的市值规模相对小。

    ……

