    但他不能眼睁睁看着母亲死。

    这毕竟是生他养他的母亲。

    而一边是夏珠，一边是兰琳夫人。

    两边他都不可能放弃。

    这痛苦的抉择让席寒城已经数天没有睡觉了。

    他的黑眸里全部是疲倦的血丝，眼下更是一片乌青，整个人都萦绕着一股病态的戾气。

    而这数天，夏珠不放心来见过一次席寒城。

    当看到席寒城这样的状态，夏珠慌了。

    她感觉席寒城已经要崩溃了。

    再这样下去，他撑不住的。

    夏珠告诉席寒城，她走。

    他们分开。

    然而席寒城却情绪一下激动了。

    他按住了夏珠的肩膀，几乎往死里按，按得夏珠的骨头都要裂开。

    席寒城黑瞳狠狠盯着夏珠，眼眶里蔓延出了渗人的血红：“你要再敢说出分开的话！我绝对不会放过你！你是为了我席寒城受辱！哪怕我席寒城死！都不会不要你夏珠！”

    说话时，一股铺天盖地的戾气忽然缠绕住了席寒城。

    让他一眼看去，简直如同现世的冥王！

    夏珠吓到了。

    她立即安抚席寒城，她再也不会说出这样的话。

    ……

    为了防止席寒城情绪激动，夏珠离开了医院。

    虽然没有见过兰琳夫人，但夏珠也能够感觉到，兰琳夫人的坚决，否则席寒城也不可能这样。

    恐怕席寒城是劝不动兰琳夫人了。

    夏珠在想，她应该亲自和兰琳夫人谈谈。

    她不能将问题抛给席寒城，都让席寒城来坚决。

    席寒城也是人，也是血肉之躯，他也有无能为力的时候。

    她要帮席寒城分担。

    可她要怎么才能够和兰琳夫人谈呢？

    就在夏珠苦思冥想时，忽然她接到了一个电话。

    手机上显示了两个字。

    “陈姨”。

    上次在医院，夏珠和老护士互相留了电话号码。

    夏珠接通了。

    一道苍老却又饱含兴奋的声音传来：“小姐！你果然是我的小姐！我拿你的血液去化验了！你就是小姐啊！小姐，我终于找到你了！”

    说到最后，老护士几乎都要哭了出来。

    夏珠脑袋有些懵。

    这边老护士说道：“小姐，你在哪里，我现在要见你！”

    ……

    半个小时后，夏珠和老护士陈姨见面了。

    陈姨将夏珠上上下下看了一个遍，这里摸摸，那里摸摸，仿若夏珠是什么稀世珍宝一般。

    最后她老泪纵横说道：“我终于找到小姐了，我也算不愧对夫人了！夫人啊！你能够听到我说的话吗！我终于找到了小姐啊！”

    夏珠脑袋还有些糊涂。

    她忍不住问道：“陈姨，你怎么能够确认我就是你家小姐呢？”

    陈姨说道：“因为小姐你的血液很特殊，夫人怀你的时候就一直浸泡在药浴里，而且服用了一种对胎儿无害的草药，这导致你的血液和常人不一样。”

    夏珠：“？？？”

    她的血液不一样？

    这人的血不就是abcd型吗，她也体检过啊，医生没有说她是特殊血型啊！

    夏珠立即将疑惑和陈姨说了。

    陈姨说道：“小姐，你的血型确实没有什么特殊，但血液含着了一种特殊的物质，这就是你和别人不一样的地方！除了你！不会有任何人血液里拥有这样物质。”

    夏珠：“……”

    这听起来，有些玄学。

