    林晚以前对陆子池也是差不多的心情。

    觉得只要自己认真坚持，总有一天对方就能看到自己的真心。

    但是听宋元柏说完，她忽然觉得有些凄凉。

    大概那个时候，被爷爷逼急了的陆子池也差不多是这么想的吧。

    要怪就怪她自己非要倒贴过去，就算对她摆出一副爱答不理的模样，也是她咎由自取。

    她对宋元柏说。

    “其实如果你直接了当把刚刚的话告诉薛佳琪，告诉她用家里逼你结婚的话得到的只会是一纸婚约的话，我觉得她会认真考虑自己的决定。怎么样都比你准备娶她又冷落她的好！她除了喜欢你又没做什么伤天害理的事，何必把她推入绝望之中...那种滋味我体验过，真的很痛苦。”

    宋元柏早在她说第一句话的时候，就发现自己说错话了。

    他不知道要从哪里开始解释，因为之前他的确就是那么想的。

    既然薛佳琪铁了心非要嫁给他，那就让她嫁好了，反正手和脚都长在自己身上，就算拿着结婚证，她也不可能拿绳子把他绑着不让他活动，更不可能要求他从心里要服从这样的安排。

    薛佳琪的想法，从来没有在他心里翻滚超过两秒钟，更不可能会因为她也许会痛苦这种理由就改变主意。

    他承认道，“我之前的确没考虑那么多...你别生气了，我会好好想一下怎么处理的。”

    林晚并不是生气，只是感同身受的悲凉。

    不过她也不准备和宋元柏继续解释这个话题，毕竟这都是很私人的选择。

    原本是想等到尘埃落定之后再告诉他的，但此刻她想了想，和他坦白。

    “我今天去见了薛佳琪。”

    宋元柏皱了皱眉。

    可能因为刚刚那个话题的缘故，他没有生气，而是轻轻地问，“和她谈了什么？”

    “我问她能不能考虑先和你解除婚约再谈其他的东西。”

    她把今天和薛佳琪谈的重点讲了一遍，又道，“其实只要说清楚了，她不是个难以沟通的人。”

    而且她对你的感情也是真心的。

    最后这一句，林晚总算在说出口之前憋了回去。

    薛佳琪应该不会希望她替自己说这种话。

    宋元柏并没有想象中那么高兴，也没有因为困扰即将解决感到雀跃。

    林晚难免有些失望。

    轻声问他，“她答应不逼你结婚你不高兴吗？”

    宋元柏面无表情的脸终于出现了一丝裂缝。

    他轻笑着问她，“我该高兴吗？高兴你打算搬走，离我远远的？”

    那笑容简直比哭还难看。

    林晚道，“她的担心也没错，如果我是她的话，也会让对方证明自己的清白才会考虑相信她的话。”

    犹豫了片刻才继续道。

    “我之前就跟你说过的，无论我们住得远还是近，只要你愿意，我们永远都是最好的朋友。”

    宋元柏嘴角的笑容又扩大了一些，但眼角眉梢尽是深深的悲哀。

    过了好一会，他才沉声说道。

    “小晚，我也说过的，我根本不想要去证明我们之间清白不清白，什么都无所谓，我只想要你。”

    这是一个林晚无法回应的话题，她沉默了许久，才哑着嗓子道歉道。

    “对不起。”

    一语胜千言。

    宋元柏也许早已经预料到她还是会拒绝自己，也没有惊讶，语气淡淡地说道。

    “从认识你以来，你对我说过最多的话就是对不起。也许那个时候我就该看清楚，我们之间总是隔着些什么。”

    林晚心头也涌现出淡淡的悲哀，她知道自己终于亲手把他从自己身边推开。

    ......

    陆子池知道这一切已经是第三天晚上。

    他找薛德阳谈过之后，马不停蹄地给林晚汇报成果。

    “薛德阳会跟宋家谈谈，两家的婚事暂时搁置。”

    一贯轻描淡写的语气，但林晚已经比以前懂了很多东西。

    轻声问他，“你是不是给了他不少好处？”

    总要拿出哪怕短期上能诱惑到薛家人的利益，人家才会答应得这么爽快吧。

    “也就几次合作机会而已。”

    陆子池语气依然平淡，丝毫没有邀功夸耀的意思。

    林晚反倒有些不好意思起来。

    把自己去找薛佳琪的事以及准备搬走的事大致说了一遍。

    “本来是想等找到合适的地方之后再告诉你的，不过你做了这么多，我觉得还是要告诉你一声，等我搬走证明我和宋元柏之间的清白之后，薛佳琪自己也应该会取消婚约，以后就不用再为这事费心了！”

    陆子池就像夏天喝了碗冰镇绿豆汤一样感觉通体舒畅，被薛德阳趁火打劫的那些钱财利润似乎也不太重要了，脑子里只顾畅想着林晚和宋元柏划清界限之后，他俩的甜蜜两人世界和光明的未来。

    声音都软得带上了笑意。

    “为什么要等那个时候才告诉我？明明可以让我帮忙找房子的！说起来，我还是觉得你直接搬回别墅那边最方便，那里本来也是归你的。”

    说着说着，又觉得哪里不太对劲。

    “不过薛佳琪只让你搬得远一点没有提别的要求吗？总感觉以他家人的性格，没有那么轻易就相信别人。”

    尤其是有眼睛的人都能看得出来宋元柏对林晚的心思。

    让林晚搬家似乎就是个治标不治本的办法，如果宋元柏还要缠着林晚的话，几公里路根本拦不住。

    想到这里，他补充道。

    “不如做戏做全套，你把工作也辞了，重新找一个！呃，回原来的医院和你朋友作伴也不是不可以。”

    林晚哭笑不得。

    没想到陆子池也有顺杆子爬的时候。

    她拒绝道，“工作以后再说吧，我现在干的挺好，同事们人都很好，宋元柏虽然是老板，但我就是个小护士又不是时时刻刻在诊所都见得着他，又不是绝交没必要避嫌到那种地步！”

    陆子池从上次林晚的突然消失跑去C市这事里已经明白了，不能逼她，逼急了她可能溜得比兔子还快，所以听到她坚定的语气那一刻，就放弃了继续说服她的念头。

    转而问道，“那我帮你看看房子吧？”

    这个倒是可以。

    林晚上班时候也没多少空闲时间，既然事情已经说开了，就没必要拒绝他的帮助。

    轻声应道，“行！”

