    就近前方不止出现一个交警，竟然是两个，两个身高不足1米5的交警！他们两个站在马路中央，简直就是两个侏儒！

    就见其中一个交警，对着壮汉喊道：“八嘎呀路！你告诉我！你车上的血迹是怎么回事？如果你不告诉我，我有权怀疑你和一起凶杀案有关！”

    听到这句话，壮汉吓了一跳，刚要从实招来，就听张磊怒吼道：“放你妈的狗屁！张开你扶桑的狗眼看看，老子开的是什么车？”

    听到这句话，那年轻的交警显然不服，他举起警棍对着张磊喊道：“你在侮辱扶桑的警察！”

    说着拿着警棍，就要打张磊！

    在扶桑确实有这样的规则，若是有人侮辱警察，警察就可以直接拿警棍干他！

    可就在这个扶桑国的警察要干张磊的时候，另一个年龄稍大扶桑警察直接走了过来，抬手就是一个耳光扇在了这个扶桑警察的脸上！

    “八嘎呀路！睁开你的狗眼看清楚！这是劳斯莱斯幻影！这辆车1000多万都买不下来！你赚一辈子的钱，都不够买下人家一个车轱辘！你装什么逼？马上道歉！不知道咱们国家的财阀有多恐怖吗？你和我的工资，都是财阀开的！马上道歉，否则我回去告诉局长！”

    听到这句话，那年轻的扶桑小警察顿时被他扶桑的老警察训斥的唯唯诺诺！

    “hi！，这是我的错！”

    说着，这扶桑国的小警察，竟然直接跪在了车门前，对我大声哭着喊道：“我是八嘎！你不要和我一般见识啊！”

    看到这一幕，那开车的壮汉都傻眼了！

    就听张磊冷笑一声说道：“走！”

    说着，车子再次飞速的朝前方开去！

    那壮汉忍不住的问道：“这是怎么回事？”

    就听张磊冷笑着说：“这就是扶桑国的民族性！他们的国民，就是这样的贱骨头！只要你揍他，揍的越狠，他越管你叫爸爸！”

    听到这里，那壮汉点了点头，似乎明白了张磊的意思！

    就在这时，车子已经开到了机场！

    机场的保安顿时走了出来，他们说是保安，其实在机场这么重要的地方，这些保安都是隶属于扶桑国自卫队的！

    他看到劳斯莱斯幻影上面的血迹，顿时皱起了眉头！

    然后他走了过去，看着这血迹说：“怎么回事？”

    看到这一幕，看着这些人每个人手里都拿着枪，龙王殿的小战士有些怂了，他扭头看向张磊！

    却见张磊走过去，直接一个巴掌打了过来，然后冷冷的说道：“你有资格问吗？”

    哪知道那小战士顿时立正，说道：“对不起！是我眼拙了！我不该问劳斯莱斯幻影的问题！”

    就听张磊再次说道：“滚！”

    那战士们赶紧走开了，突然之间，这几个战士又折返回来！

    这直接把那个龙王殿的战士吓了一跳！李欣和小米粒也将心提到了嗓子眼！

    张磊却浑然不惧，他看着这些人冷冷的问道：“什么意思？不想活了？”

    哪知道这些人竟然直接拿出了手绢，然后开始帮张磊差劳斯莱斯幻影车前面的血迹！

    一边擦血迹，一个人还一边说：“大人！我们不是不会来事儿的人！我们多说了一句话，我们一定帮你把问题处理好！大人您要记住，我们可是第五中队的！”

    张磊冷笑一声，不再管这些人，直接带着这个战士和小米粒、李欣一起去上飞机！

    扶桑国有专门运输那些土豪回国的飞机！东方自然也有专机！

    张磊来到了机场之后，很快通过特殊通道，来到了自己专机的位置！

    等了不一会儿，青龙刺龙他们也全都回来了，专机就开始起飞！

    可就在专机起飞之后，突然之间，前方落下来一部电视机，和一个摄像头！

    摄像头的位置紧紧的对准了张磊，接着屏幕上显示出画面！

    就见大屏幕上出现一个人愤怒的表情：“龙王医圣！你这次可闯大祸了！你知不知道，就在刚刚，扶桑国已经像我们通报了你在扶桑大开杀戒的事情！而且也已经把你在去飞机场撞死人的事情拍了下来，给我们发了过来！现在扶桑国已发话，如果不把你教出来！扶桑国就会举全国之兵，和咱们国家打一场世纪大战！张磊呀，你可把咱们国家坑苦了！”

    就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“他不是要跟咱们国家火拼吗！”

    “没错！”外交大臣赶紧再次说道：“现在怎么办？若是两国真的打了起来！那你可就是坑了咱们国家的混蛋！龙王殿的主人，我们可要再选一选了！”

    就听张磊冷笑一声说：“导弹部队的总指挥在哪？”

    “我在！”陈天南目光阴冷的看了一眼屏幕，顿时和张磊对视上了，两个人同时露出了一丝微笑！

    这不易察觉的一丝微笑，直接让会议室里面所有人全都感觉到了一阵寒意！

    就听张磊冷笑着说：“有什么导弹快过期了？留着的话每年要消耗大量的人力资源去保养！”

    就听陈天南说：“大概有400枚东风4！”

    “陈天南！刚才谁跟那家伙逼逼的，你马上和他联系，告诉他，咱们国家东风四快要过期了！用不出去就浪费了！马上快递给他！”

    陈天南大叫一声：“是！”

    说着，他竟然直接真的越级联系了扶桑国的负责人！

    听到这句话，那负责人顿时怒吼道：“八嘎呀路！你敢把东风快递送过来！老子就敢直接派军舰跟你们开干！你们做好第2次抗战的准备吧！”

    张磊全程观看了他们两个的视频通话！

    张磊冷笑一声说：“陈天南！400发导弹全给我打出去！注意！天皇的宫殿周围，他们国家管理中枢周围，全都给我炸了！但是不要把这两个地方给炸！懂我的意思吗！”

    “懂了！tmd真痛快！”

    此时，扶桑国的天皇和他们的首相大人正坐在一起吃牛排！

    “八嘎！那龙王医圣实在太过分！不为我们所用就算了，还直接把咱们国家辛辛苦苦研发出来的未来战士给弄走了！不弄死他，我小泉纯二逼真不甘心哪！”

    听到这里，天皇冷笑一声说：“怕什么？向他们上面施压！每一次这一招都好使！你只要这么去干！他们就会就范！”

    哪知道他刚说完话，就听轰轰轰一阵乱想，断掉的胳膊直接飞到了天皇的盘子里！

    天皇整个人都吓傻了，他大声的喊道：“怎么回事？怎么回事？”

