    见叶少阳点头，认真在听，道渊真人继续讲述：“我们张家有传统，掌门之位可以传给外人，但这玲珑塔看守的责任，却只能由张家本家后人来承担。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    这并不是什么好活，被选中之人，一辈子都被拴在这里，直到子侄辈中成长出天师，才可卸下担子，唯一的好处，是这里有个藏书阁，里面藏有祖上收集的道家甚至佛家的各类法术书籍，可以随便参阅，而且不被打扰，有的是时间修炼。所以，我才有机会晋入地仙牌位。”

    小白听到这，忍不住撅起嘴巴，插了一句：“就算是这样，可是要一辈子耗在这，也是得不偿失啊。”

    道渊真人惨笑道：“谁说不是了！大好青春，谁愿意耗在这，所以我们家有规矩，每一代的本家弟子，凡是修为达到天师牌位以上，就必须接过看守玲珑塔的职责。”

    叶少阳道：“如果有人不想，故意隐瞒实力呢？”

    道渊真人道：“想都不要想，这是家族秘密，在被选中之前，自己是不会知道的，我当年就是，好不容易晋入天师，正雄心壮志想要下山大干一场，结果被我叔叔叫住了，告诉我这件事，当时我跟我堂哥一起晋升天师，于是就抓阄，最后结果是我成了守门人，他成了掌门……”

    叶少阳喃喃道：“提前还不告诉，等人当上天师再去通知，这也太坑了。”

    道渊真人叹道：“我在这呆了许多年，很多事反倒看开了，也没有什么。”

    叶少阳沉吟片刻，试探问道：“这是你们张家的秘密，不知道……你为什么要特意告诉我？”

    “别急，听我说完，虽然有血脉延续封印，但那些邪物也在不断尝试突破玲珑塔，其中不乏成功者，不过塔中有张天师当年留下的大阵，再说我好歹也是地仙，法力还是有一点的，再加上封印本身，就是三道封锁。

    宝塔里的邪物虽然很强，但是想能够突破三道封锁，几乎没有成功的。但事情总有例外，今年的鬼节，有一只厉鬼，在同伴掩护下突破了封锁，过程我就不说了，总之这只鬼逃走了……

    所以，我利用之前的机会把你引来，是为了当面跟说这些，我想让你知道事情的本末，之前那些比试，也是确定你有办成这件事的实力，得知你学会先天八卦，你的实力自然不用再证明，你，就是最合适的人选！”

    叶少阳听他说完，连连摆手，说道：“等等，我怎么听上去没什么好事呢，你到底要我干什么？”

    “把逃走的那个厉鬼抓回来。”

    叶少阳深吸一口气，刚张开嘴，还没开口，道渊真人说道：“我知道你想问什么，这也是为什么我从头告诉你这个秘密，不光是让你知道历史，而且你现在也知道，我是没有机会下山去的，跟我同辈的都死光了，徒弟辈里，人才凋零，孙子辈倒是有一位奇才，但还小……

    所以，我只能委托你，茅山与龙虎山本属同门，所以你也不算外人，身份，实力，都很适合，这件事非你去做不可。”

    叶少阳伸出手指，朝张无生指过去。

    道渊真人立刻摆手说道：“他不行，他是掌门，跟我一样不能随便下山，而且他这一派之主要是有什么闪失，整个龙虎山都麻烦了。”

    叶少阳不爽的说道：“你这话说的，你就不怕我有闪失，我好歹也是茅山传人吧。”

    道渊真人道：“你既然下山行走，就是为了历练，不冒险怎么行，捉什么鬼不是捉？”

    “那不一样，不一样，”叶少阳毫不犹豫的摆摆手，“你自己也说了，这三道封锁牢不可破，结果那厉鬼还能逃走，说明修为不是盖的，我万一打不过呢？你也说了，我捉什么鬼不是捉，嘿嘿，何必非跟它过不去呢。”

    小白在旁边拉了拉他的袖子，道：“老大，有什么好怕的啊，你可以先打一打试试啊。”

    “试输了命就没了！”叶少阳翻了翻白眼，倒不是自己小气，不想捉鬼，而是……他心里想的是：这件事本来就是龙虎山的事啊，道渊真人说了这么多，还不是让自己去给他们办事？他龙虎山这么大，遇到事不愿出力，反倒让自己去当炮灰，自己看上去比较好骗？这玩意不给钱谁干啊？

    道渊真人看到他的反应，一点也不着急，缓缓说道：“说吧，你想要什么报酬？”

    “呃……这不是报酬的事。”

    “这就是报酬的事，”道渊真人脸上露出一个看透一切的笑容，说道，“我看得出，以你的性格，很想挑战强大的对手，你不答应，只是你想要坐地起价，你就直说吧，要怎么样才答应。”

    叶少阳尴尬的笑了笑，挠了挠后脑勺，刚要报出一个合理的数字，道渊真人像是他肚里的蛔虫似的，抢先说道：“先说好，我一把干老头子，没钱给你。”

    叶少阳无奈一笑，没钱，那还谈个什么，不会又是什么精神奖励吧？无错网不少字但他还是不想放弃，于是说道：“不然你看看有什么值钱的东西……”

    道渊真人从桌上抓起松纹古定剑，说道：“这个值点钱，你拿去吧。”

    此言一出，在场三人都大吃了一惊。

    叶少阳道：“道渊师兄，你开什么玩笑，”

    “没跟你开玩笑。”道渊真人说道，“这把剑就当成是谢礼，送给你，你待会就可以拿走。”

    叶少阳这才意识到对方是来真的，深吸一口气，没等开口，旁边张无生已经坐不住了，连连摆手说道：“师兄使不得，这把剑是龙虎山镇山之宝，怎么可以……”

    道渊真人打断他说道：“龙虎山的镇山之宝，是玉清拂尘，这松纹古定剑本来就是公孙胜的东西，咱们龙虎山也只是暂存而已。”

    张无生道：“可是这宝剑已经在我们龙虎山传承了几百年……”

    叶少阳也说道：“是啊道渊师兄，我这有七星龙泉剑，要你这松纹古定剑，也没用啊。”