    “秦凌云，杀了我南剑宗弟子。”章华沉默了片刻，还是硬着头皮说道。

    无他，大长老，梦冰宗绝对恐怖的存在，甚至有人猜测，她的实力已经超越了宗主！

    “技不如人，杀了就杀了，弱肉强食，不是你刚说的吗？”

    听到大长老的话，章华脸色更加阴沉，没想到这句话，有一天竟然会用在自己身上。

    但是，如果今天就这么草草收场，以后他南剑宗还怎么傲视西寒？

    想到这里，章华不死心的说道：“大长老，你要知道，我南剑宗想要的人，这西寒，怕是没人敢不交出来！”

    “这句话，让他吕南过来跟我说。”话音刚落，一片光华从宫阙之中涌动而出，犹如黄河之水倒悬，铺天盖地的像章华等人翻涌而去！

    恐怖的威压，让整片凛冬峰都跟着发出剧烈的颤抖！

    噗！

    面对这恐怖的力量，神王大圆满的章华，犹如纸糊的一般，直接被抽飞数百丈之远！

    “你梦冰宗，当真要与我南剑宗为敌！？”章华疯狂的对着宫阙咆哮着。

    轰隆隆！

    回应他的是一道更为恐怖的光华！

    “撤！”

    章华怪叫一声，率先逃向远方，这大长老是真的疯了，竟敢如此对他南剑宗！

    其他弟子也被吓得灵魂出窍，纷纷四散逃开！

    轰！

    这道力量在章华众人刚才待过的地方发生剧烈的爆炸，整片大地仿佛都跟着跳了三下！

    回头看到这一幕，章华再也不敢抱着侥幸的心理，疯一样向天边飞去！

    这个疯婆子，是真的敢杀人啊！

    随着南剑宗众人的逃离，整片凛冬峰，又恢复了平静。

    “既然姐姐没事，那我就回去了。”杨环尴尬的一笑，连忙离开。

    她心神凛然，大长老的实力，好像又变强了！

    “你们进来吧。”过了片刻，宫阙之中传来淡淡的声音。

    ……

    虽然凛冬峰只是一座山峰，但占地极广，秦凌云跟随着倾凝露等人穿过了无数个大殿，终于在宫阙的最深处停了下来。

    眼前，是一个造型别致的院落，里面鸟语花香，一道若隐若现的透明禁制，将无边的风雪挡在外面。

    倾凝露连点数下，禁制荡出阵阵涟漪，随后形成片水帘，四人走了进去。

    “师父。”来到屋内，三女对着床上躺着的一个美妇拜道。

    美妇脸色苍白没有一丝血色，看来伤势依然没有恢复，这让秦凌云非常震惊。

    重伤之身都这么强，那巅峰时期的大长老，究竟有多么恐怖！？

    “你就是秦凌云吧，多谢你救了宁莲，才保住我这条老命。”大长老看着秦凌云，脸上浮现出一丝笑意。

    “大长老不要客气，那南剑宗弟子行事霸道，是他们先欲要杀我，我才不得不被迫反击。”秦凌云连忙说道。

    看到秦凌云并没有以此来邀功，大长老眼中闪过满意的神色：“你妻子的事我已知晓，梦冰宗一定会极力去寻找。”

    “但是，整片无垠大陆实在太过广阔，仅仅只是咱们西寒域，就有亿万里，如果没有找到，希望你能体谅。”

    “大长老能帮忙，小子就非常知足了。”秦凌云虽然心中非常失望，但还是涌出一丝感激。

    “不过，也不是完全没有希望。”就在这时，大长老突然说道。

    “是英魂台吗？”

    “没错，如果你能在英魂台上展露头角，引起八仙的注意，他们再请求神皇发布昭告，只要你妻子在这片无垠大陆，就会看到这片昭告。”

    “正巧，英魂台五日后便要开启，你可以和倾凝露她们一起去。”

    听到大长老的话，秦凌云激动不已！

    自己的天赋，想不引起八仙的注意都难，寻找阙傲雪，现在已经有了很大的希望了！

    “路途遥远，你们即刻出发吧。”大长老挥了挥手，略显疲惫。

    倾凝露三女躬身拜了拜，带着秦凌云离开了。

    但四人走出宫阙后，发现一个身影正在那张望着。

    见到他们出来，这个身影笑盈盈的迎了上来。

    “宫晴？”灵瑶的脸一下子沉了下去。

    二长老对待秦凌云的事，她还在耿耿于怀。

    “我在霜峰摆下酒席，想给秦公子压压惊。”宫晴仿佛没有看见几人的脸色，依旧摆出一副笑脸。

    “不必了，我们有事。”灵瑶没好气的说道。

    “什么事？”

    “难道我们去英魂台，也要你霜峰同意？”

    “当然不会，既然各位有事的话，那我就等各位回来再说吧！”宫晴转过身，充满笑意的脸上，瞬间变得阴沉无比。

    英魂台？呵呵！

