    

    无数如同流星雨一般的炮火落下，偌大的皇都，在这种毁灭一般的恐怖力量面前，显得是如此的脆弱！

    皇都中，无数武者呆呆看着天空，一脸的绝望之色。

    这种力量，根本不是他们能够抗衡的！

    眼看着，皇都毁灭在即……

    这时，一道长长的剑鸣声从无尽的远方传来，初始时声音极小，接着便越来越大，仿佛响彻在无数人的心田。

    下一刻，一道炽烈狂暴的剑气陡然出现，横贯长空，撕裂了万里苍穹。这剑气是如此的强横，在皇都上空，直接将空间撕开了一道长长的口子。

    深邃而又难以揣度的虚空就这么暴露了出来，仿佛无底的深渊，能够吞噬一切。之前那恐怖而又充满了毁灭力量的炮火，在虚空面前，直接被吞噬殆尽。

    皇都的灭顶之灾，就这么被轻易化解。

    化解了这一次攻击之后，一道高大持剑人影直接出现在了长空之上。

    伴随着他出现的，还有一道朗声巨喝：“老夫在此，谁敢造次！”

    就在这人影出现的那一刹那，在他身旁，几艘灵舟直接爆裂而开，上面的武者连忙四散奔逃。紧紧凭借自身气势就能使得坚不可摧的灵舟爆裂，此人之霸烈，可见一斑！

    “师父，您终于来了！”

    见到那道人影，敖天睿惊呼出声！

    不错，来的这位正是敖天睿的师父，有着苍青界剑道第一人之称的，剑帝！

    这也是之前卫宗感应到的，他早就察觉到了剑帝到来，故而根本不担心，青衍圣既然知道七大家族心怀不轨，自然也不可能一点准备都不做，很明显，剑帝就是青衍圣的一张底牌！

    剑帝缓缓转身，看向皇宫这边，脸上带着狂放的笑容。他的眼神缓缓在卢涵身上扫过，接着冷笑道：“丹心宗是吧！别人怕你们，老夫可不怕！想要祸害我们苍青界，还得问老夫答不答应！”

    “又来了个麻烦的家伙！”

    卢涵脸色变得不太好看，这剑帝有些不一般，虽然表面上看还是虚冥境，但是又带上了一些世界境的气息，给人的感觉似是而非，一种很混乱的感觉。

    因此，即使是卢涵，对剑帝也不敢大意。

    不过，此时的他，要面对的首要大敌还是面前完全释放出自身世界之力的青衍圣。世界之力完全释放，青衍圣周围地风水火四种力量缓缓围绕着他转动不休，在他身边的一片空间之内，已经成为了万法不侵的绝对禁地，仿佛只要青衍圣一句话落下，他四周的天地法则都会随之改变。

    这就是世界境强者的威势，远远不是虚冥境可以比较的。

    “跟朕战斗，还敢分心！”

    就在卢涵心中对于剑帝暗暗惊讶的时候，只听见耳边传来了青衍圣的暴喝。

    下一刻，就只见青衍圣身体之内，小世界猛然扩张，向着他笼罩了过来。卢涵心道不好，一旦被青衍圣框进了他的小世界之内，他的生死那可真就任凭对方拿捏了。

    于是，作为抵抗，卢涵连忙也释放出了自己的小世界，想要跟青衍圣硬碰硬。

    但谁知道，青衍圣这招只是虚晃一枪，他的目的，根本不是卢涵，而是身边的七大族长！这七个人里面，秦泰，石磐还有阮月荷三人早有准备，加上离得又比较远，故而在青衍圣释放小世界的时候，就及时躲开了。

    但其他几人就没这么好运了，其他四位族长，还有和他们在一起的三个皇子都同时被框入了青衍圣的小世界之中。

    “卢使者，救救我们！”

    “卢使者，救命啊！！！”

    四位族长一脸的仓皇，连忙向着卢涵求救。

    卢涵只是冷漠看了他们一眼，只是冷冷道：“一群废物！”接着，他的世界之力狂涌而上，趁此机会，狂暴力量轰然作用在青衍圣的小世界之上，想要趁机击溃青衍圣。而对于那些人的死活，他根本就不在乎。

    见到卢涵的做派，青衍圣小世界内的几人彻底绝望了！

    “皇爷爷，放过我们吧，我们知错了！”

    和几位族长寄托于卢涵身上不同，三位皇子则是对着青衍圣苦苦哀求，他们期望青衍圣能够网开一面，放过他们一次。

    见到几人哀求的样子，青衍圣露出了一瞬间的犹豫，但是仅仅是一瞬间，这犹豫之色就被他直接斩灭！下一刻，他的脸上露出了阴狠之色，手掌猛地一握！

    砰砰砰……

    连续七声爆响，四位族长连同三位皇子都直接爆裂开来，化作一团团的血雾，已经是死的不能再死了！

    见到青衍圣如此果断，对自己后代都一点不留情面，无数人脸上变色，对这位帝王的冷漠无情，感受又更深了一层！

    “啧啧啧，不愧是帝王！当机立断，青衍圣倒是有着几分我当年的风采！”

    卫宗一边看着一边啧啧赞叹。

    就在他看戏之时，就只见星移斗转，他还有四周众人陷入了一片混沌当中，当下一刻再度回归世界的时候，他们发现自己已经出了皇宫，来到了皇都上空，那些卢涵带来的灵舟，就在他们身边不远处，调转起炮口虎视眈眈对准了他们！

    就在众人不明所以的时候，耳边陡然响起了青衍圣的声音。

    “卢涵由我来对付，你们快去对付其他人！”

    下一刻，他们就看到皇宫轰然破碎，化作一地废墟。青衍圣和卢涵两人早已消失不见，透过空间，能够隐隐看见，虚空之中，两方小世界在不停的互相倾轧，每一次碰撞，都伴随着无数的虚空乱流，这还好是在虚空之中，要是在苍青界，怕是小半个苍青界都会被他们的战斗余波所毁灭。

    此时众人也明白了是怎么回事，青衍圣将他们传送出来，是想要靠他们对付这些灵舟。不过此时……出来的不只是他们，还有秦泰等三位族长，他们自然也不是吃干饭的，大袖一挥，恐怖的灵力化作通天的匹练，如同天之柱一般，向着众人碾压而来。

    “不好，快逃！”

    无数人惊骇。

    就在这时，一道同样通天彻地的剑气出现，直接将这灵力匹练一扫而空。

    “你们去对付那些灵舟，这三人我来收拾！”

    剑帝缓缓收剑，对着众人下达了命令。

    第二更，凌晨还有一更

