    要不是打不过李元霸，雷家老祖觉得自己一定会找对方拼命。

    虽然他选择了投降，的确是有些软骨头。

    可是被李元霸这般直言不讳的说出来，还附带上轻蔑的神情，这就很羞辱人了。

    但是最终理智还是战胜了自身愤怒的情绪，为了不被打，他只能忍下来。

    ……

    雷鸣城，是中圣州的一个开端，大周军以这里为起点，掀开了对中圣州的攻伐。

    除了已经彻底投向大周帝国的圣阳城之外，剩下的七个城池，虽说有世家盘踞。

    但面对大周的强势，他们，依旧没什么卵用。

    抵抗，犹如以卵击石。

    一只蚂蚁，能挡得住大象前进的步伐吗？

    蚁多咬死象？

    那是前世华夏才有的现象。

    在这里？

    一脚下去，什么蚂蚁都得玩完！

    在绝对的实力面前，数量，那都是渣渣。

    ……

    东临城。

    作为大周军最后一个莅临的城池。

    花家早就已经严阵以待。

    从收到消息的那一刻起，他们就在积极地联系仙庭，希望仙庭可以出手，挡住肆无忌惮的大周军队。

    可惜，仙庭方面，始终是一言不发，根本不理会他们的请求。

    求助无果的花家，虽然感到无奈和绝望，但也只能咬咬牙去面对。

    可惜，这注定是失败的结局。

    花家虽然身为九大世家之首，底蕴深厚。

    但是跟大周比起来，说是小巫见大巫，那都是抬举了。

    李元霸，杨戬他们先不说，单单是他们身后这百位寻圣境中阶以上的阵容，就不是花家可以抗衡的。

    花家的八位寻圣境强者悉数出关。

    在他们的身后，花乾陵等诸多花家高层亦是出现。

    虽然帮不上什么忙，但是阵容不能少。

    杨戬扫了一眼面前的八位花家寻圣境高手，根本不放在眼里。

    “东临城，降否？”

    轻飘飘的一句话，传遍整个东临城。

    “想要我东临城投降，可以，不过你得先击败我！”

    花家的那位寻圣境七重站了出来，目光紧紧地盯着面色冷傲的杨戬。

    “你实力太弱了！”杨戬根本没有出手的意思，他可是入圣境初期的强者，虽说在这仙武大陆修为被压制，但是发挥出半步入圣境的实力还是没问题的，对方只是一个寻圣境七重，那他不是欺负人么？

    “你——”

    花家老祖当场气结，他好歹也是寻圣境七重巅峰，几乎可以说是站在了仙武大陆的金字塔尖上了，居然有一天会被人家嫌弃太弱了。

    “老头，要打架，我来陪你！”

    六耳猕猴冲了出来。

    “我要跟他打！”

    花家老者目光直勾勾的盯着杨戬，对六耳猕猴根本没兴趣，他要证明自己。

    “没兴趣！”

    杨戬从来不欺负人。

    “你不敢吗？”花家老祖厉声一喝。

    这话一出，上百双目光盯着他，全都是来自大周一方的寻圣境。

    这个老头说话不经过大脑么？

    杨戬那是怕吗？

    那是不想恃强凌弱啊！

    就连东临城的人都有些看不下去了。

    花家族长花乾陵更是下意识的捂了一下脸。

    虽然今天之前，他没见过杨戬，但不代表他对于杨戬不了解啊。

    这是实打实的寻圣境九重巅峰啊！

    甚至有传言，杨戬是半步入圣境的存在。

    只不过修为被压制了而已。

    试想一下，这样的人，会害怕一位寻圣境七重的强者吗？

    人家摆明了就是不想欺负人啊！

    老祖可倒好，居然质疑人家不敢。

    “有点意思！”

    杨戬不想恃强凌弱，但这个时候他要是不展现一下自己的实力，那岂不是要被人给看低了。

    “六耳，交给我吧！”杨戬看着六耳猕猴道。

    六耳猕猴同情的看了一眼花家老祖，十分识趣的回到了自己的位置上。

    以前的杨戬，他打得过，但是现在的杨戬，被陛下培养之后，他已经干不过了。

    入圣境初期的强者啊！

    以杨戬的战斗力，绝对堪比入圣境中期。

    即便在这仙武大陆，也可以发挥出半步入圣境的实力。

    这个老家伙，居然质疑杨戬。

    这是要凉啊！

    杨戬一步跨出，刹那间，来到花家老祖的面前不过十余丈的位置。

    “出手吧！”杨戬看着花家老祖道。

    “哼！”

    花家老祖脚步一踏虚空，身形朝着杨戬爆射而去。

    同时右手一翻，掌心处出现一柄丈许长的大刀，一股锋利的气息荡漾而出。

    赫然是一柄上品后天灵宝。

    长刀猛然一挥，一道足有数丈大的刀芒凭空浮现而出，直接撕裂空间，朝着杨戬斩了过去。

    这一刀，倾尽了他所有的力量，即便是寻圣境八重的强者，也不敢硬接。

    杨戬看了一眼，连三尖两刃戟都没有取出来，直接袖袍一挥。

    一股无形的力量荡漾开来。

    “嘭！”

    数丈长的刀芒直接爆碎开来，而后无形的力量威势不减，强势轰在了花家老祖的身上。

    花家老祖连反应的时间都没有，整个人就已经飞出去不知道多少万里了。

    实力没有达到大罗境的，哪怕是放出神识，都捕捉不到他的踪迹。

    整个东临城彻底安静了。

    倒是六耳猕猴他们，一点都不觉得意外。

    硬要说有的话，就是杨戬居然手下留情了，没有直接拍死花家老祖。

    这要是换做六耳猕猴，或者祝融他们的话，搞不好就直接拍死了。

    这么一个不知死活的糟老头子，不拍死，难道留着过年么？

    “还有什么问题吗？”杨戬的目光落在了花家其他寻圣境强者的身上。

    凡是被他目光所扫视之人，无不心中胆寒。

    如果说，之前他们对于大周军，对于杨戬的忌惮，甚至是畏惧，来源于冷冰冰的情报的话，那么现在，他们对于杨戬的忌惮，无疑是实质化了。

    花家的最强者，花家老祖，寻圣境七重巅峰的存在。

    结果人家只是袖袍一挥，就让花家老祖飞出去十万里。

    而且还能在不杀了花家老祖的前提之下。

    可想而知杨戬对于自身力量的掌控，达到了一个什么层次？

    别说是寻圣境八重了，就是寻圣境九重，恐怕都无法做到这一切。

    传言杨戬可能是半步入圣境的强者，这点以前他们不信，但现在，已经有些相信了。

    别说杨戬身后还有百位寻圣境，就算没有，在一位半步入圣境的强者面前，他们花家也不具备反抗的资格。

    所以根本不需要花家老祖从十万里之外赶回来，花家的其他寻圣境强者就纷纷选择了投降。

    PS：就因为坐在椅子上，伸了一个懒腰，右手后背的骨头就好像扭到了一样，酸疼酸疼的，妈的，看来是因为没怎么锻炼的结果！

