    “没错！”

    第9代魔皇点头，蔑视道：

    “怎么？想跟我过两招？不好意思，我对你这种垃圾没兴趣，别说你已经中毒，就算没有中毒，也接不了我一招！”

    我捏不死你……叶修心里冷哼，嘴上继续问道：

    “其他的魔皇呢？”

    “他们没来！”

    第9代魔皇蔑视道：

    “你们这些垃圾，还没资格让所有魔皇全员出动！”

    叶修忽然笑了起来：“没来我就放心了！”

    说完直接施展瞬杀，到了第9代魔皇面前，从黄泉大陆挪移来的战魂刀，一刀斩在了第9代魔皇的脖子上。

    “放心？什么意……”

    第9代魔皇没听懂叶修的意思，正要询问，视线内的叶修忽然原地消失了，下一刻，他感觉脖子剧烈一痛，然后他才看到叶修居然出现在了自己面前。

    第9代魔皇条件反射的爆退，然而，身体是倒退了，脑袋却掉了下来。

    之前叶修出刀的速度太快，导致第9代魔皇的脑袋和脖子还连在一起。

    第9代魔皇爆退的时候，导致脑袋和脖子分离了！

    “动手！”

    而就在叶修动手的瞬间，秦卿默契的下达了攻击命令，与此同时，一拳轰爆了身旁魔皇的脑袋。

    “狗东西！”

    安冬夜跳起来，跃过桌子，一脚踹在了魔妃的脸上，将其踹飞，没等她追，冷月已经先一步追上了，两刀斩掉了魔妃的双臂！

    “去死吧！”

    逍遥动用了部分传承能力。

    甩手射出20把飞刀，以雷霆之速，射穿了第9代魔皇身后的20个先代魔皇。

    “速度够快啊！”

    在逍遥射出飞刀的瞬间，苏畅调侃一声，竟一个人变成了9个，双手变成了利爪，扑过去，三下五除二把20个先代魔皇撕的粉碎！

    36个血衣卫则迅速前去清理宴会厅的工作人员。

    唐波等人无语了，他们还没等出手呢，叶修、秦卿、逍遥、苏畅、安冬夜、冷月、血衣卫，已经把活干完了。

    他们连忙跑过去包围了魔皇和魔妃，以防这俩人断肢重生后逃跑。

    这俩人，得叶修亲自处置！

    “这就是你说的我接不了你一招？”

    叶修吞噬了苏畅分尸的20个先代魔皇的元神，一把抓住了想要逃跑的第9代魔皇的元神，冷漠的问道。

    “你卑鄙无耻，竟然偷袭我！”

    第9代魔皇的元神愤怒道。

    他说的没错，以他的实力，如果正面一战，叶修是做不到短时间内将其斩杀的。

    但是他和20个先代魔皇、以及魔皇和魔妃，都以为叶修等人中毒了，起了请示之心，毫无防备。

    再加上叶修的‘瞬杀’堪称山海界第一偷袭绝招。

    因为这些因素，叶修等人才做到了一瞬间杀敌！

    “卑鄙无耻？跟你们学的！”

    叶修冷哼一声，吞噬了第9代魔皇的元神，这才转身看向已经使用断肢重生恢复如初的魔皇和魔妃，冷漠道：

    “两位，惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

    魔皇和魔妃此时已经吓傻了！

    魔皇结结巴巴的问道：“你，你们，你们没有中毒？”

    “中毒了！”

    叶修走到魔皇面前，冷声道：

    “但是在你们废话的时候，在我和第9代魔皇对话的时候，我们已经把毒解了！”

    魔皇和魔妃的脸色瞬间苍白如纸，难怪秦卿这帮人敢来魔宫，并毫不犹豫的喝下了加入了醉神丹的仙人醉。

    原来这帮人拥有解毒的能力，连醉神丹这种毒都能解，而且这帮人的实力简直强大的恐怖。

    自己把秦卿等人当成傻子小丑，结果自己才是傻子小丑！

    “你们为什么不杀我和魔妃？”

    魔皇深吸一口气，强行让自己镇定下来，问道。

    “我得让你死个明白！”

    叶修冷漠道，说话的同时，变回了自己的模样。

    “黄泉？”

    看到叶修的脸，魔皇和魔妃吓的尖叫一声，魔妃更是直接吓的瘫坐在了地上。

    “你，你你你，你没死？”

    魔皇尖叫着问道，因为过于恐惧，全身剧烈颤抖，话都不能连贯起来。

    说完不等叶修回答，扑通跪在地上，嗷嗷求饶：

    “大哥，大哥，饶命啊大哥，我不知道您还活着，请原谅我的一时冲动，我再也不敢了，大哥，别杀我，求你绕我一命啊……”

    瘫坐在地的魔妃，慌忙爬过来抱住叶修的腿，一把鼻涕一把泪，哭着喊着祈求：

    “大哥您没死太好了，真是太好了，您可一定要明察秋毫啊，您不在，我不敢忤逆魔皇和历代魔皇的意志，坑骗嫂子他们，给你们下毒，那都是魔皇逼着我干的，我不敢不听他的命令啊……”

    事到如今，魔妃只求自保，为此不惜出卖魔皇，把所有罪责都扣到魔皇的身上。

    魔皇一听急了，破口大骂：

    “你放屁，你个婊子少栽赃陷害我，这些主意都是你出的，是你怂恿我联合历代魔皇算计嫂子他们的，你才是罪魁祸首。”

    说到这里他快速爬到叶修近前，一手指着魔妃，一手抓着叶修的裤子，告状道：

    “大哥，都是这个贱货，这一切都是她的主意，我是受他蛊惑一时头脑发热，才做出这些事的……”

    叶修一脸冷漠的看着魔皇和魔妃为了活命，不顾多年夫妻之情，相互撕咬，冷声道：

    “够了！”

    魔皇和魔妃连忙闭嘴，仰着头，一脸惶恐祈求的望着叶修高高在上的脸。

    “我要历代魔皇，以及他们的家人和族人的资料。”叶修冷漠道。

    “没问题没问题！”

    魔皇和魔妃毫不犹豫的答应，然后两人争先恐后的说了起来。

    其实魔皇一族的超品、九境无敌和九境战神，都是超品APP的会员，资料非常详细。

    但是叶修担心魔皇一族隐藏实力，有超品、九境无敌和九境战神没有注册超品APP会员。

    “说完了，大哥，我说完了，您就绕我一命吧，我发誓，我以后再也不敢与您为敌了。”

    说完之后，魔皇呼哧带喘的祈求道。

    “大哥，魔皇说话太快，好几处不准，他肯定是故意的，我说的才是准确的，求大哥您绕我一命。”

    魔妃祈求道，顺带故意抹黑了魔皇一波。

    魔皇正要反驳，被叶修一眼瞪了回去。

    就在这时，幽冥发来信息：

    “魔皇和魔妃说的，和那些在超品APP注册会员的超品、九境无敌和九境战神数量、修为、实力、住址，完全吻合！”

    这下叶修就放心了，冷视着一脸惶恐祈求望着他的魔皇和魔妃，冷声道：

    “背叛只有零次和无数次，我是不会给你们再次背叛的机会的。”

    说完双手轰爆魔皇和魔妃的脑袋，吞噬了两人的元神。

