    ……

    哪咤：“印象太深刻了，你们也知道杨戬曾经劈山救母。

    不过可惜得是，一人之力，如何是天庭的对手。

    他的母亲，也就是沉香你外婆，死了。

    杨戬因此大怒，直接反天，做得比大圣八百年前更过。

    玉皇大帝，有十个儿子，为天上的十大金乌太子。

    为了对付杨戬，玉帝下令，十日横空，顿时整个人间，河流干涸，百姓被活活晒死，不计其数……

    杨戬击败十大金乌之后，在玉帝，王母的眼下，硬生生击杀了九大太阳，也就是玉帝的九个儿子。

    正要击杀第十个时，嫦娥出现救下了十金乌。

    因为十日具灭的话，天穹之下，苍生将永远陷入黑暗之中。

    不止如此，天庭十万天兵天将，可被杨戬一人闹得不得安宁。

    只是不知道为何曾经战天斗地的人，不知何时开始变得顺从天庭，成为玉帝王母的一条狗。

    十几年前，他亲自镇压了三圣母，带着梅山兄弟，哮天犬，以及你那个舅母，直接在凌霄宝殿大怒，我当时都以为，曾经的杨戬回来了。

    因为杨戬差点就要击杀玉帝王母，可是最后关头，大圣的师傅唐僧出现，杨戬退却了。

    你们不知道，当时沉香的舅母，也是英姿勃勃，全身强大的气势笼罩着凌霄宝殿，压得众仙抬不起头，是何等的英姿勃发。”

    “这么强大？有时间定要讨教讨教！”

    孙悟空战意勃发。

    哪咤：“如今的当务之急，还是去天庭吧。

    不过沉香，你要有心理准备。

    我觉得你舅母和二郎神，不会无的放矢的。

    再说天条，我就看不惯，太腐朽，在玉皇大帝和王母娘娘手里，春秋是只许州官放火不许百姓点灯。”

    ……

    “陛下，娘娘！”

    “沉香见过陛下，娘娘！”

    “平身！”

    “娘娘，你来说吧。”

    “陛下说吧。”

    “哎，事关男女私情，都是娘娘在管，你来说吧。”

    “呃……还是陛下说吧。”

    玉皇大帝见王母此时难堪的样子，想了想道：“那好，朕就说了。

    沉香，按理而言，朕答应过哪咤三太子，如果你在解救百花仙子一役中立了功。

    朕可以考虑赦免你和三圣母，但三圣母的的确确是触犯了天条。

    朕也想过，如果轻易就赦免了你和三圣母，那不仅众仙会不服，天条的威严也会受损。

    这样吧，你说说你的理由，如果朕和众仙都觉得你说得有道理，那就是保全了天条的威严，众仙还不会不服气。

    那朕就赦免了你和三圣母。”

    沉香闻言：“陛下，沉香想先问陛下几个问题。”

    “说，朕尽量回答你。”

    “陛下的肉身从何而来？”

    “当然是父母那里。”

    “既然陛下也曾为人子，当知道儿女对父母的感情。

    既然陛下和娘娘做了夫妻，当知道妻子对丈夫的感情。

    如果你们被别人活活拆散那会怎么样？”

    “说得好，但是你要明白，你的父母，一个是神，一个是人，神人通婚，那是触犯天条的。

    二郎神和东方白，他们都是神，我们不就没管嘛？因为他们都是神。”

    “那么请问陛下，陛下是天生的神仙，还是修炼成神仙的？”

    “三界皆知，朕苦历了一千七百五十劫，每一劫十二万九千六百年，才修成仙体的。”

    “这么说来，陛下天生也是凡人，不过是后来修炼成仙的。”

    “不错。”

    “如此说来，人仙本是同根同类，既然是同根同类，又为何定出人仙不能通婚的天条？

    这岂不是说，所谓的人仙之别，不过是下界的门户之别，因为它们实在是没有不同之处。”

    众仙沉默，玉帝王母也沉默了。

    “众仙以为如何？”

    “陛下圣明，娘娘圣明。”

    南海观音菩萨微笑道：“陛下心慈仁厚，能体谅三界苍生之服，乃苍生之服。”

    玉帝：“娘娘，虽然三圣母是触犯了天条，但她已经受到了应有的惩罚，我看啊，是时候让他们一家三口团聚了。”

    “陛下自己决定吧。”

    “既然如此，那就……”

    “等等……”

    “娘娘，究竟怎么了，让你说，你又不说，朕做出了决定，你又打断？”

    王母胜卷在握，“陛下，我也是刚刚才想到的，三圣母赦免之后，要是有人再动了思凡之心，该如何处置呢？

    沉香，如今轻易就赦免了你母亲，今后还有谁把天条放在眼里？

    思凡了，就下界找个人成亲，大不了关个二十来天，就不了了之。

    到那个时候，只怕天条天规都形同虚设。

    还有你，你父亲被二郎神打入了十八层地狱，大不了你将他告上天庭，天庭自然会惩罚他。

    可是你呢，大闹阴曹地府，撕毁刘家村生死薄，掀翻十八层地狱，当初几十万的恶鬼。

    因为猖狂至极，丝毫没有将天庭放在眼里啊。”

    “娘娘，沉香犯的罪，自己一人承担。

    但是我娘……”

    沉香大急，眼看就要成功，却功败垂成，出现了变数。

    王母：“你娘？她犯的罪，更不能赦免。

    不管是人仙之别也好，还是门户之见也罢，没有规矩，不成方圆。”

    “那么请问娘娘，天规究竟是为了维护天庭的威严，还是旨在三界众生，维护三界众生的幸福安康？”

    “当然是三界众生。”

    “那么请问陛下，娘娘一个人成神了，就能够完全割绝自身的七情六欲？”

    玉帝：“当然是不可能的。”

    “既然神仙也不能割绝七情六欲，那就说明，七情六欲乃人神之根本共性。

    禁止动凡心，那是违背了人神之共性，又怎么能够说是为了三界众生？”

    “凡心是什么？是欲，贪欲，情欲。

    而我们神仙的职责是什么，是造福三界。

    天条戒的就是神仙的各种欲望。”

    “这么说，要做神仙，就要抛弃所有的欲望？”

    “对！”

    “那我娘不做神仙，我们一家团聚还不行嘛？”

    “不行！”

    “为什么？”

    “如果放了你娘，就等于在天界开启了一座欲望之门。

    就会有更多的神仙，放弃自身的责任义务，甚至放弃他们自己的神仙之躯，来满足自己的欲望。”

