
龙霸天说着说着突然感觉到身后的人没声了，连忙转头望过去。发现苏幕遮睡着之后，他安静了下来，异常郑重地对睡梦中的那人道：“苏哥，谢谢您。”

听到这话，趴在苏幕遮掌心的鼠爷不由抬起头看了龙霸天一眼，很快又趴了下去，闭上了眼睛。

大鹏鸟的速度相当快，很快就把飞到了龙霸天家的上空——那是一处相当豪华的别墅，面积极大。

龙霸天发现自家窗户里还亮着灯光，不由缩了缩脖子——他姐肯定还在家里等着他回来呢！

龙霸天有一个比他大两岁的姐姐，性格相当强势，对于自己的弟弟要求的也相当严格，这些要求包括大大小小各方面，其中有一条就是每晚一点之前必须回家。若是那一条没有完成的话，就家法伺候。

从某个方面来说，龙霸天到了现在也没有变成人嫌狗严的纨绔子弟，只是平日里为人张扬了一些，其中很大一部分功劳都要归到龙姐姐的身上。

对于自家的这位姐姐，龙霸天有一种深入到骨子里的敬畏。

当然了，龙姐姐并不暴力，也从来没有动手揍过自己的蠢弟弟。她只消用一个眼神，就能叫她这个蠢弟弟乖乖听话的。

而现在时间早已经过了凌晨一点，姐姐却还在等着自己，想来定然是气坏了。龙霸天咽了口口水，转头看向睡得沉沉的苏幕遮，想着要不要把苏哥叫醒，求他跟自己一起回去，然后跟自家姐姐好好解释。

不过还没等他行动，鼠爷就睁开了眼睛，对着龙霸天一阵呲牙咧嘴，意思很明显——你要是敢打扰他睡觉，你就死定了！

龙霸天顿时宽面条泪流一脸，这只小兔子他也惹不起，所以今天是天要亡他吗？！

鼠爷看看底下豪华的大宅子，又看看满脸莫名悲怆的龙霸天，不耐烦地道：“这是你家吧？你怎么还不下去？你难道还想跟我们一块回去么？！”

“卧槽，你居然会说话？！”龙霸天被震惊地手都抖了。

“…………”鼠爷向天翻了一个大大的白眼，“重点不是在这里好吧！”

“那个，那个……”龙霸天满脸谄媚地凑了上去，“咱们现在飞的太高了，我下不去。我能不能把苏哥叫醒，让他送我下去。苏哥晚上可以睡在我家的，也不用那么辛苦的奔波了。”

鼠爷静静地看了他半天，然后吐出两个字，“不行。”

它从苏幕遮的手上跳下来，上前去拍了大鹏鸟的背，“喂，大鹏，飞低点，把这孩子送回去。”

大鹏鸟依言降低了一些，然后扭着脖子，将龙霸天从自己的背上叼了下来，动作很快，龙霸天还没有反应过来，自己就被放到了地上。

鼠爷站在大鹏鸟背部的边缘，对他招了招手，“再见了，后会无期啊。”

它说罢，大鹏鸟就转过身，毫不留恋地飞走了。

龙霸天站在风中，整个人都凌乱了。

他蔫头蔫脑地来到自家大门口，按响了门铃。不过半分钟后，就有一位穿着齐整西装的中年男人来开了门，他看到龙霸天，微微有些惊讶，然后弯下腰对着他鞠了一躬，彬彬有礼道：“少爷您终于回来了。”

听到“终于”两个字的时候，龙霸天的头皮都发麻了，他跟做贼一样缩着脑袋，压低声音偷偷摸摸地问面前的中年男人，“管家，我姐姐睡没有睡啊？”

管家摇摇头，叹道：“没有，小姐一直没睡，在客厅了等着您呢，她给您打了好多个电话您都没接。少爷下次您一定要早点回家啊，小姐都担心死了。”

龙霸天下意识伸手进口袋里摸手机，摸了半天什么都没有摸到。他这才想起自己那可怜的手机已经被那面具男的怪鸟和轰得渣渣都不剩了。

卧槽！

管家见他站在原地发呆，连忙道：“少爷您快进来吧。”

龙霸天哭丧着脸，“管家你觉得我今天进去了还能活着出来么？”

管家：“…………”虽然他对自家少爷的“二”已经有了一个很深刻的认识了，但是少爷时不时来个“语出惊人”，还真是让人接受不了╮（╯＿╰）╭。

在外面磨了半天后，龙霸天还是走进了大门。他和管家两人一起穿过长长的走廊，来到了自家门口，又犹豫了。最后还是管家开的门，然后将龙霸天给推了进去。

客厅之内，灯火通明。在屋子西侧的沙发上，坐着一个穿着淡蓝色居家服的年轻女孩。她正手捧着一本书，看得认真，时不时端起桌子上的热茶喝一口。

听到动静，女孩转过头，现出一张清丽的面容来。她看着龙霸天，面上没有什么表情，只淡淡地说了一句，“回来了。”

明明是一句普通的不能再普通的话，龙霸天却吓得腿都软了，差点跪了下去。他低下头，乖溜溜地道：“我回来了。姐姐，对不起，我错了。”

龙姐姐又喝了一口茶，问道：“错哪里了？说来听听。”

龙霸天的头愈发低了下去，“我不该回来这么晚的，不该不接电话的，姐姐，对不起。”

他不敢说是因为发生了意外，因为龙姐姐可是从来不听这些东西的。

“还有呢？”龙姐姐面上依然没什么表情。

“…………”龙霸天想了半天，还是没想到自己还做错了什么，唯有保持沉默。

“我来说。”龙姐姐站了起来，“我不管妈是不是心疼你才给你买了车，但现在你还没有成年，没有拿到驾照，居然敢开车上路，这是其一。你还喝酒了，这是其二。还有，下次跟小姑娘约玩会，记得把脖子上的唇印擦干净。我不反对你谈恋爱，但是你要是对人小姑娘做了什么越/轨的事，被我知道了，我可饶不了你。”

龙霸天被生生吓出了一身冷汗，连忙认错，并且表示自己下次再也不敢了。

“好了，去写一份一万字的检讨，记得要深刻检讨自己的错误，不能敷衍，不能从网上抄，也不准有错别字。明早八点之前交给我。”龙姐姐站在自家蠢弟弟的面前，虽然个子比龙霸天矮了一些，但是气势上依旧丝毫不落下风。

“姐！”龙霸天也顾不得害怕了，哀嚎了起来，“姐您忘了我明天还有课吗？”

龙姐姐动作一顿，然后点了点头，“哦，也是，我差点忘了。对了，我明天刚好没课，明早送你去学校吧，正好去了解了解你这段时间在学校里表现的怎么样。”

她伸手拍了拍龙霸天的肩膀，“好了，快去睡吧，明早不要迟到了，乖。”

说罢，她就转身上楼去了，独留下龙霸天一个人目瞪口呆地站在原地，恨不得一巴掌抽死自己。

叫你嘴贱！活该！**************************************

苏幕遮是被拍醒的，他迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到鼠爷站在自己的脖子上，伸出两只前爪正对着自己的脸左右开弓，那视觉效果…………

苏幕遮：“…………”

他无奈地坐起来，伸手捞住因为自己的动作而咕噜噜地滚下来的鼠爷。然后揉了揉这“大逆不道”的小东西的脑袋，无奈地问道：“怎么了？”

鼠爷斜眼看着他，“你刚才不是收了几个魂魄么？难道你不管他们了么？”

蠢苏真是越变越蠢了，要是没有自己这只英俊帅气的荷兰鼠，他该怎么办呦！

苏幕遮揉了揉额角，心中却是惊讶，要不是鼠爷提醒，他还真的把这件事给忘记了。他转头左右看看，发现自己还坐在大鹏鸟的背上，便从口袋里摸出了那只瓷瓶，拔开瓶塞，将里面三只鬼魂给放了出来。

经过一段时间的修养，三只受害者的鬼魂的情况已经好多了，灵体的颜色也深了许多。

他们一见苏幕遮，就连忙向她道谢。

苏幕遮摆摆手，道：“杨娜已经离开了，与你们命格之间联系也已经斩断了，你们没危险了。我先前答应过你们的校长，来调查你们被杀害的原因。楼校长那边我会亲口解释，不过你们父母那边，只能由你们自己说了，不然他们是万万不会相信的。我现在放你们出来，是想让你们去你们父母的梦中，将事情原原本本的告诉给他们，也和他们……做最后的道别。等一切结束之后，你们就尽快入轮回吧。”

挺到苏幕遮说起自己的父母。三只鬼魂皆是沉默了下来，他们心里难过之际，他们谁也没想到自己身上会发生这样的事情。遭此横祸，和自己最爱的父母天人永隔，到了现在，这三个年轻的孩子都无法接受这个事实。

良久之后，其中一个女孩子的鬼魂突然开口道：“渡灵师大人，您，您能帮我们恢复原本的容貌，我现在这副样子，实在太……我不想吓到我的父母们。”**************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708214"  chaptername="第四百九十五章  霸气的龙姐姐">加入书签</a>
</div>
