    第52章你跟他没可能的

    “你知道吗？叶时琛是有女朋友的，有点渠道的人都知道。”顾落北语气严肃，带着点儿无奈的说：“而且那个人不是你曲春熙。”

    曲春熙愕然抬头，惊讶的看向顾落北，那模样就仿佛是听到了什么不可置信的消息一样。

    “他女朋友好像是有点事情去了国外，我听说他这两天还要去找他女朋友呢。”顾落北一边说一边翻出手机，不知道看了什么一眼，然后惊讶的说：“哦，对，就是今天。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙茫然。

    顾落北没有要跟她解释的意思，我还是反手打开了视频APP，找到频道页面，然后打开财经频道。

    “哦，赶上了，还没结束，小熙你看。”她说着，伸手把手机递给了一脸茫然的曲春熙，示意她看上面的内容。

    某财经频道里，正直播着一场大型商界交流酒会。

    富丽堂皇的宴会大厅，觥筹交错，还有几位当红的明星，连带着社交媒体的记者都拥簇在门外。

    矜贵冷漠的叶时琛挽着一位同样气质不凡，笑容甜美的女孩入场，从头顶到脚尖都一丝不苟的出现在镜头前。

    这俩人男的帅，女的美，姿势又亲密，偶尔接触到的眼神也是甜蜜又暧昧，任谁看了都会说这是一对璧人。

    他们挽在一起，仿佛神仙眷侣般的游走在华丽的宴会上，举手投足间皆是气质不凡，浑身上下都写着高贵。

    而与此同时，曲春熙正在山角旮旯的马路牙子上捧在脸蹲着，目光凝在这小小的手机屏幕上。

    同一片时空下，却仿佛两个世界。

    曲春熙看着那娇小可人的女孩，依偎在叶时琛手臂边，不时目光望向他，然后露出很羞涩的笑意。

    这铺面而来的幸福感，真是慕煞旁人。

    而仔细观察下，那女孩和她长得是有几分相似。

    是正主云微微无疑了。

    顾落北站在曲春熙旁边，陪着曲春熙在那里看了一会儿，镜头这时候转到了叶时琛和云微微交握的双手上，他们手上各自带着一枚看起来就价值不菲的情侣钻戒。

    顾落北这时候忍不住转头去看蹲在地上的曲春熙，从这个角度看过去，曲春熙正低垂着眉眼，情绪看不太出来，但她猜，曲春熙大抵是有些难过的。

    毕竟天真单纯的曲春熙，估计还不知道自己当了小三，是这会儿才知道的。

    她轻轻的叹了口气，想要安慰曲春熙，轻声说：“你不知道也正常，叶时琛那种地位的人，不可能真的跟你在一起的，估计只是玩玩，所以没跟你说。”

    “包养，啧，想不到叶时琛虽然是这种人，还搞这一套，这不害人吗？”

    “小熙，你和我说实话，你当初为什么会同意被他包养？是不是被骗了？”顾落北认真的问她，语气中没有任何看不起与鄙夷，只是单纯的就事论事。

    “因为我缺钱。”曲春熙垂下了目光，顾落北看不清她的神情，语气也听不出情绪。

    缺钱？

    家里人生病了？或者是别的事情急用钱？

    顾落北脑海里闪过这个念头，忍不住吸了口凉气，这是什么霸道总裁灰姑娘的剧本啊，这种事情居然真实存在。

    而且就发生在她身边！

    不过可惜了，比起视频里那位浑身都写满了贵气的正主，曲春熙这小可怜拿的估计是个炮灰剧本。

    想到这，不忍心看到曲春熙炮灰的顾落北忍不住劝：“小熙，你喜欢叶时琛吗？你跟他没可能的啊。”

    (本章完)

