
　　此时他没有使用神行符，是因为他想要从这女子口中问出点信息。

　　林冲突然道:“你这女人不要到处乱摸！”

　　楚云澜身体一颤，脸上顿时被臊的通红。

　　林冲又道:“你这女人莫不是采花贼吧？”

　　楚云澜气的身体直发抖，“你......登徒子！”

　　林冲不假思索的回道:“你......登徒女！”

　　楚云澜彻底爆发了，一把抽出手里的长剑砍向林冲。

　　“我杀了你这个登徒子！”

　　林冲来不及多想，一边后退，口中飞快的默念咒语。

　　楚云澜的剑斩过去的瞬间，林冲嘴角上扬，露出一抹笑意，“采花女贼，咱们后会有期。”

　　楚云澜眼看着林冲在她面前消失，气的一跺脚，又取出一张追踪符，咬牙道:“登徒子你休想逃走。”

　　林冲传出去的并不远，此时还在沙谷城门口，并未传出城去。

　　神行符的作用是有限制的，只能传送到他去过的地方，行李和武器都在客栈里，他还不能就此离开。

　　楚云澜追出客栈，很快就发现了林冲的踪迹。

　　“登徒子！别跑！”

　　林冲听到楚云澜的声音，心里一惊，卧槽！这特么是什么情况？

　　神行符一天只能用两次，已经用了一次，千万不能再被这个死女人抓住了。

　　林冲心思一动，施展凌波微步飞快离开此地，转而回客栈取了行李和武器，离开客栈后，他几个跳跃出了沙谷城。

　　林冲杀了个回马枪，将行李取走了。

　　楚云澜自知追不上林冲只得返回客栈，准备休息一晚再寻着踪迹追过去。

　　她吩咐掌柜去买了一身书生的衣服，沐浴一番换了上去，洞霄宫是道门，而宋朝的书生服实则就是道士服，楚云澜这样一打扮，俨然变成了一个女道士的模样。

　　她坐在床上自语道:“身份已经暴露了，必须再想其他办法接近那人才行了。”

　　与此同时她捻起手指，指间赫然夹着一张黄色符箓。

　　林冲自知不能再回沙谷城了，此时是腊月，黄河是结了冰的，所以他并不是非得走虎牢关的浮桥渡过黄河，踩着冰面照样能过去，历史上金兵正是在结冰期渡过黄河的。

　　林冲连夜赶路渡过黄河，天亮时到了河阳城，河阳城距离扈三娘所在的济源城只有百里距离，林冲两晚没休息实在是走不动了，早上城门一开便进城寻了处客栈住了进去。

　　林冲始终不明白那个女人是怎么追踪到自己的，他刚瞬移离开客栈，那女人很快就找到他了，他猜测对方肯定是用了什么符箓。

　　他躺在床上打开了系统，系统目前只有一个时限五年的权臣任务，最近没有给新任务，不过兑换商城已经刷新了。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:武师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:13

　　【1，遁形符，使用者默念符文可以隐身半个时辰，使用次数*10，使用间隔一天，兑换点，5】

　　【2，拔刀术，一门一击必杀快如闪电的的刀法，兑换点，10】

　　【3，水稻育种手册，一门培育精良稻种的技术，兑换点，3】

　　林冲看到系统里的兑换物品，又纠结了，这三种东西他都想要，拔刀术名字虽普通，但肯定是一门战力极强的刀法，他觉得自己需要提升武力值。

　　林冲果断兑换了出来。

　　兑换点只有三点了，遁形符暂时不用考虑了，水稻育种手册梁山是需要的，他毫不犹豫的兑换了。

　　林冲觉得自己现在急需兑换点，他要尽可能的兑换各种符文，用来对付一些未知的危险。

　　他看着空空如也的兑换点，意念一动关闭了系统，将水稻培育手册放进怀里，随后翻开了那本拔刀术。

　　林冲顿时身体一阵颤抖，他脑海中多了一条信息，身体也发生了极大的变化，仿佛浑身有用不完的力气，体质也壮硕了许多。

　　“嘶！拔刀百万次！”

　　“可惜现在没有一把刀试验这刀法有多快。”

　　【叮，系统提示宿主武力值提升至宗师级。】

　　【叮，系统奖励宗师级功法，《寒冥刀气》一册，注:此功法需宿主自行修炼方可。】

　　额！林冲看着手里的秘籍愣了神，他很快就缓过神翻开了秘籍。

　　这是一门刀法内功！

　　林冲很快就将秘籍合了起来，他此时需要休息，秘籍、功法以后可以慢慢研究，他将秘籍放入怀里，闭眼睡了过去。

　　林冲在阳城的客栈里休息时，楚云澜已经启程出发了，她此时竟然改变了容貌，虽还是一副年轻美貌的样子，却与昨晚有了天壤之别，她准备换个法子接近林冲。

　　而她变换容貌的方法不是简单的易容，而是使用了易容符，此符文使用后可以改变容貌，性别和身材是无法改变的，一次可持续一个月时间。

　　然而半路上她发现追踪符失灵了，楚云澜心里暗惊，追踪符失灵只有一种可能，那个人突破宗师级了！

　　楚云澜打退堂鼓了，宗师级不是她能对付的，除非深不可测的师父亲自出马，或者身在大涤山洞霄宫的几位宗师级的师姐才可能降得住对方。

　　不过她很快就恢复了信心，她现在本就没想着与林冲硬碰硬，只要找到林冲设法接近套出信息就可以了。

　　洞霄宫这么在意会使用神行符的林冲，是因为修道界有一个不成文的规定，那就是修道之人不得参与世俗皇权争夺，一经发现就要群起而攻之，林冲的出现让曹仙姑怀疑有人违反约定参与到了世俗皇权的更迭中。

　　这份约定历史久远，延续了两三千年，道门并不是心甘情愿的，相传这个约定是由九位道门鼻祖定下来的，如果有人违反，这九位鼻祖的传人就会出山将其消灭。

　　东汉末年的张角，唐末的黄巢都是如此，明面上是起义失败，实则是被道门的九位天君所灭。

　　如今天下也只有为数不多的人知道这件事，楚云澜虽奉命追查林冲，但她也是不知道其中内情的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第145章 武力突破免费阅读。https://xs.23sk.com 