    

    金銮殿上，气氛肃杀无比。

    一双双目光，愤怒的盯着大殿上跪着的白衣身影，谁也未想到，昨日周皇才亲点的状元郎，竟然犯下了如此不可饶恕的大罪。

    “我皇，苏秀衣混入死牢，私自放走了天狐圣女，乃是大罪，当诛。”

    “我皇，天狐圣女，混入我人族参加科举，竟然到了殿试，还夺得了榜眼，在神文一道天赋绝伦，实乃我大周皇朝的心腹之患，未发现妖身更是耻辱，状元郎苏秀衣为了私欲放虎归山，其罪当诛。”

    “我皇，苏秀衣罪不可恕，不诛杀，难以给镇守妖族边境的百万大军交待，更无法给死去的人族男儿交待啊，苏秀衣，当诛。”

    “我皇，请诛杀苏秀衣。”

    金銮殿上，大周皇坐在金龙椅上，此刻目光冰寒无比，浑身透着一股摄人心魄的寒意，那双眼睛，仿佛燃烧着熊熊烈火。

    此刻，在金銮殿上的一位老儒，头发花白，一脸的皱纹，乃是当代帝师王林，此刻王林闭着眼睛，身躯隐隐在颤抖，大周皇的目光落在了王林的身上，毕竟苏秀衣是他的弟子，义子。

    王林似乎感受到了大周皇的目光和满朝百官的愤怒，缓缓的睁开了眼睛，一脸失望的道：“我皇，我戴苏秀衣如亲子，从小教他读书，放走天狐圣女，是我之过，是我教导无方，但苏秀衣道基已废，神文已毁，我以独臂再加妖族一王首级换他一命，我归隐学宫。”

    王林的声音落下，众人朝着王林看去，发现今日一只衣袖变得空空如也，下一刻另一只手臂此刻也炸开，两袖空空，一颗巨大的黑虎妖首出现在大殿之中。

    “这……！”

    此刻，大殿之中无比安静，一个个倒吸凉气，王林不但是大周皇帝的老师，更是大周当代大儒，也是强大无比的神文师，但是为了苏秀衣能赎罪，竟然愿意失去双臂，换取苏秀衣苟延残喘，毕竟如此大罪，当车裂。

    王林付出如此代价，斩首一尊妖王了。一个个不敢多言了，低头等待着大周皇的决断。

    此刻金銮殿上，大周皇看着废掉修为，废去神文而昏迷的苏秀衣，冷冷的道：“苏秀衣，放走天狐圣女，其罪当诛，但，帝师一夜横跨亿万里山河，斩杀妖族一王，并自断一臂，可免死罪，苏秀衣剥夺状元文位，送入文圣院，终生不得踏出文圣院一步，若逆皇命，大周之人，皆可诛之。”

    ……

    一道道的愤怒声音，还在脑海之中回荡，微微清醒的苏秀衣，直接被拖出了金銮殿，当苏秀衣彻底的清醒时，已经被拖到文圣院前。

    文圣院，可不是什么好地方，这里可是一处死亡之地，这地方被诅咒了，文圣身死之地。

    “我是状元郎苏秀衣？”

    “不，我是苏秀衣。”

    清醒过来再三确认下，苏秀衣发现自己穿越了，而且穿越到了大周皇朝状元郎身上。

    昨日，金銮殿上，周皇还亲自为苏秀衣加状元冠，但是文圣气运加身时，发现了当时的榜眼竟然不是人族，而是天狐妖族圣女，妖族竟然夺得榜眼，吸收了皇家气运，暴露了一枚强大神文‘圣’，周皇因为考官失察大怒，朝野震惊，直接将其打入死牢，然而苏秀衣却私自放走了对方。

    这苏秀衣，还是周皇的师弟，本应权势滔天，但怎么也没想到，此刻被剥夺了文位，文道气运也消散，修为被废，打入被诅咒的文圣院。

    这诅咒之地，还是能诅咒死文圣的凶地，可谓是瞬间经历了大喜大悲。

    这文圣院荒芜无比，院墙残破，上面还长满了杂草和青苔，与周围恢宏的建筑格格不入，可见何等的阴森，最少几十年不见人打扫了。

    门上的石刻对联，也几乎被青苔遮掩，站在文圣院门前，身后军士目光冰冷，加上此地的荒芜，苏秀衣背影萧瑟。

    苏秀衣伸手擦去青苔，终于看清楚了石刻，“我从凡间来，到此证长生。”

    身后军士见苏秀衣背影萧瑟，却没有什么好脸色，冷冽的道：“我大周状元郎，当持三尺剑，斩妖族大妖首级，为我大周，为我人族儿郎复仇，然你却私放天狐圣女，如此妖孽的存在，被美色冲昏了头脑，活该如此下场。”

    “呸！”

    “你为人族，放走天狐圣女，是我等之耻，天狐圣女，可是凝聚领悟了天地原始神文‘圣’，只要给其时间，必然能成为我人族大患，这诅咒之地，适合你这样的人。”

    远处，一身儒袍的文士走来，看着萧瑟的背影，觉得可悲可叹。

    苏秀衣，性格温和，出生时天赐神文，紫气笼罩学宫，天赋妖孽无比，乃圣人之资。

    “秀衣，为何这样做？”

    “进入文圣院的后果，你是知道的，而且帝师自断了双臂，宣布归隐不在问世事了。”文士一脸的失望，叹息道。

    “可惜帝师了，断臂争取，但满朝震怒，边疆大军心寒，最终也只是一个争取全尸的结局。”这些军士，此刻低声叹息了一声。

    因为文圣院很有名，当年文圣的居所，文圣太强，天渊族圣人潜入文圣院，以生命诅咒，才与文圣一起陨落，这些年来，更是出名了。

    镇边无双侯，违逆皇命，导致十万大军被妖族斩杀，被打入文圣院，肉身无敌的无双侯，一月殒命，强悍容貌不见，肉身枯槁，被咒而死。

    天渊半圣，潜入文圣院，盗取老祖尸骸，被围困其中，三日惊恐声中殒命。

    召天亲王谋反，实力通天，肉身不死，但，依然在文圣院之中，一年发疯，三年命毙。

    “难道，我也是如此下场吗？”刚穿越的苏秀衣，不甘心。

    “系统绑定中……”

    “系统绑定完成，无敌签到系统开启。”

    “宿主是否文圣院前签到？”

    突然，脑海中响起了系统的声音，让苏秀衣的眼瞳猛地一缩，绝望消失，取而代之的是兴奋。

    穿越金手指，终于到了。

    “签到！”

    作为穿越者的苏秀衣，毫不迟疑。

    “文圣院前签到，奖励补天丹一枚，能够修补一切伤势，重铸无上道基。”

    听着系统的声音，苏秀衣惊喜无比，能重铸道基，系统加身，这个绝地对于自己，未必就是十死无生。

    “系统，签到有什么要求吗？”苏秀衣心里念道。

    “每日只可以签到一次，不同的地方，签到奖励不同，有些地方，可以重复签到。”系统机械的声音响起。

    这个世界，有着两种修炼方式，一是单纯武修，也被称为莽夫，另一种修行的方式，换作读书人，修炼神文一道，凝聚意念神文，神文既是道则，强大无比，也是天才选择之道。

    “苏秀衣，看好了吗？我们送你进去。”身后军士见苏秀衣驻足许久了，才开口说话，毕竟此地，当年召天亲王，可都吓死过去，被扔进去的。他们口中的送，就是直接扔进去，毕竟这里如同炼狱，他们可不愿沾染诅咒之力。

    “不用，我自己进去。”

    苏秀衣依然没有转身，看了一眼对联，我从凡间来，到此证长生。嘴角泛起一抹浅笑，没有丝毫的慌张，苏秀衣觉得，这对联是为自己而写，不签到长生经，不出来。

    众人见苏秀衣大步走入文圣院，丝毫没有胆怯，不由感到可惜，如此人物，竟然如此下场。

    “苏秀衣，不愧曾经是我大周皇朝读书人的楷模，我敬你，以后学宫弟子，在你死之前，会善待你的。”那文士，对苏秀衣佩服无比，修为被废，这诅咒之地竟然无惧。

    “嘎吱。”

    铁锈斑斑的大门，缓缓的关闭，再也看不到院内的情况。

    看着荒芜阴气森森的院子，苏秀衣没有过多关注，直接盘膝而坐。

    一枚补天丹出现在了苏秀衣的手中，被苏秀衣直接吞下。        

