    “风哥，吴家这群人太嚣张了，还有其他几个家族的人，他们分明就是把你的仁慈当成是软弱妥协了！”

    金城，马家庄园。

    王子浩一脸愤懑的对秦风说道：“一开始我出手警告过他们，可惜，他们根本就没有将我的警告当回事，甚至，他们当中的武道宗师还出手围攻我！”

    “我找人调查了，吴家的人认为您三天日期到了，却没有现身，肯定是害怕神武门的报复，躲了起来，不敢露面，所以，才敢如此的肆无忌惮！”

    “神武门么？”

    秦风愣了下，这让他想到了太极之气，以及之前在蛊神教遇到的神武门的大宗师代表。

    “那边有消息了？”

    “嗯！”

    王子浩点了点头：“你踏平了马家之后，马家那两兄弟就得到了消息，他们第一时间找神武天君求助，只不过，神武天君之前在闭关修炼，昨天才出关，不过，他已经放下话来，不日就将驾临金城，亲自出手，为自己的弟子报仇！”

    “吴家也是得到了这个消息，再结合你在三天期限到了之后，没有露面，认为你是害怕了！”

    “有意思！”

    秦风听到王子浩的汇报之后，对金城现在的情况，有了一个更加详细的了解。

    他本打算带着阿奴直接去吴家清算，可现在看来，事情要比他想的复杂一些，尤其是牵扯到神武天君。

    虽然神武天君的实力在秦风眼里，并不算什么，可涉及太极之气，秦风还是相当重视的。

    “既然如此，那我就不急着动手了，让他们先飘一会儿，等神武天君来了，再一次清算吧。”

    秦风说道。

    “哎，还要等啊，太可惜了。”

    兴冲冲跟着秦风过来的阿奴，揉了揉阿球毛茸茸的身体，一脸惋惜的表情。

    王子浩有些羡慕地看向阿奴，他现在的实力可谓非常强横了，以他的悟性，用不了多久，就能够踏入大宗师层次。

    可阿奴的实力，却对王子浩打击不小，这差距实在太大了。

    不过，这反而激起了王子浩的斗志，阿奴的实力虽然达到了先天层次，可那是接着蛊神的帮助，王子浩自信换成自己，只会比阿奴更强。

    但蛊神的这些帮助是有限的，只要自己拉平了这些差距，接下来必然能够超过阿奴的。

    似乎感受到了王子浩的情绪，阿奴看了过来，笑道：“浩哥，风哥把金城这边交给你，你却镇不住场子，说明你的实力还是不行啊，刚好妹妹现在略有进步，要不，咱们切磋切磋，说不定能帮你提升实力呢！”

    王子浩直接把头摇成了拨浪鼓，他虽然想变得更强，但却不是受虐狂，阿奴摆明了不怀好意，他才不会上赶着找虐呢。

    就在这时，舒展和舒畅赶了过来。

    “秦少！”

    舒展连忙客气地朝着秦风问候。

    虽然自己女儿和秦风的关系有一些暧昧，但秦风终究是他的老板。

    除非舒晴真的成了秦风的女人，他才能够挺直腰杆，起码不用像之前那样卑微了。

    但他知道秦风的情况，人家可是有一位正妻在家里呢，自己闺女想要上位，难度不是一般的高。

    更别说舒晴名义上还是秦风的大学班主任呢。

    所以，这条路注定没那么容易。

    好在，他们舒家如果能够帮秦风打理好在金城的资产，就能够稳固双方的关系，再慢慢图谋别的事情，也就顺理成章了。

    “秦风，我听说你去苗疆了，担心了好几天，你能够平安回来就好。”

    舒晴似乎遇到了什么事，进来的时候皱着眉头，脸上有愠色。

    可在看到秦风之后，就立刻恢复了温柔如水的模样，眼中是难掩的喜色和情意。

    “晴姐，这个是阿奴，是我刚认的干妹妹，阿奴，这个就是晴姐，我的班主任老师！”

    秦风先是给双方介绍了下，然后问道。

    “晴姐，你似乎有些不开心，发生什么事了？”

    “哼，还不是吴家和王家的那群兔崽子！”

    舒展顿时气冲冲地说道。

    “哦？”

    秦风眼睛眯起来，点了点头，示意舒展继续说。

    很快，秦风就明白是怎么回事了。

    上次秦风立下三天期限之后，吴家第一时间将害死陈长安的元凶吴良送出了金城，就是怕秦风杀他。

    可之后秦风一直没有动静，甚至在吴家提心吊胆的过了三天之后，秦风一直都没有动静。

    这下吴家就觉得秦风是怕了，开始放肆起来。

    尤其是吴良，更是堂而皇之的回到了金城。

    甚至，就在今天上午，他还带着金城的那些豪门家族的公子哥，一起出手，强行霸占了马家的一些零散的资产。

    舒展得到消息之后，第一时间和舒婉赶了过去，非但没等阻止对方，反而遭到了对方的羞辱。

    尤其是那个吴良，他更是当众向舒展提亲，说自己想要娶舒婉。

    这就不仅仅是对舒家的羞辱，更是对秦风的挑衅了。

    经过马家的覆灭，金城谁不知道秦风和舒晴的关系，在很多人眼里，都已经暗中在舒晴的身上，打上了秦风的标签了。

    很多人有胆子去争夺马家留下来的那些产业，却都不会蠢到打舒晴的主意。

    毕竟，秦风能够冲冠一怒为红颜踏平马家，自然也能够对他们出手。

    吴良这么做，等同于直接对秦风宣战了。

    “活腻了他！”

    王子浩听罢，顿时大怒：“来人，去给我查清楚吴良这群家伙现在在哪儿，我现在就去废了他们！”

    “浩哥，我觉得这事还是交给我更好一些！”

    阿奴轻抚着阿球毛茸茸的身体，笑眯眯的说道，眼中冒出冷厉的光芒。

    秦风对她恩重如山，如今有人这般向秦风挑衅，她觉得自己必须做点什么。

    而且，秦风这次带她过来，本来就是要用到她的蛊术，来对付金城的一些顽固分子，她不介意拿吴良这些家伙练手，并且再给这些胆敢和秦风为敌的家族一个警告。

    “走吧，有些事可以往后拖，但有些事，是没法忍的。”

    秦风冷声说道：“既然害死我岳父的元凶已经现身，没道理不做个了结！”

