    “只用了一个晚上就说服对方删除了差评？”

    陆泽笑了笑：“我比较幸运罢了。”

    他又不能直接说自己去黑对方的电脑，吓唬对方，便随口敷衍了一下。

    而他的敷衍却是让孔经理感到了一种高深莫测，让孔经理觉得陆泽有更深的门道，是不能外露的。

    “这是陆总的功劳，我也就不细问了，现在这件事情解决了，那陆总昨天说的其他的问题呢？”

    对方比较直接，正合了陆泽的意：“孔经理带我去一趟你们公司的运营部门吧，我会给您一个满意的答复的。”

    一个小时候，陆泽在孔经理热情相送中，带着小雪离开了这里。

    路上，小雪喋喋不休的说着：“陆总，您真是太厉害了，这件事这么容易就被您给解决了，杨总把事情交给您，真的是太明智了。”

    这时候，陆泽的手机响了起来，他一边接着，一边对小雪说道：“你回去跟杨大哥说一声吧，我这边还有事情要做。”

    小雪也不敢耽误他的事情，连连点头。

    陆泽拿着手机，听着里面熟悉的声音，笑着说道：“是什么晚会？”

    “行吧，还跟我卖关子，那我到时间就过去。”

    电话是叶涵打过来的，邀请陆泽参加一个晚会，至于是什么晚会，她也不说，陆泽只能带着好奇，准备参加这个晚会。

    叶涵的身份，他猜测过，应该也是个有钱人家的孩子，不过她能住在医院宿舍，就说明，她很质朴，也没有富家子弟的那些臭毛病。

    所以，这个晚会，到底是什么性质的，他还真说不准，索性，他就随便穿了件西服，在快到时间的时候，朝着叶涵发的地方赶去。

    陆泽赶到宴会地点的时候，天色已经黑了，不过这里却是灯火通明，门口停了许多豪车。

    陆泽下车后，就朝着门口走去，只不过，当他要进去的时候，门口的两名服务生拦住了他。

    “不好意思，先生，这里不能进去。”

    陆泽皱眉：“为什么？”

    叶涵没告诉他来参加这个宴会，有什么要求啊？难道是看自己穿的不好，对方故意为难自己？

    陆泽看看自己的穿着，匆忙出来，他只是穿了一身普通的西服，但是，参加一些正式场合的宴会，也没问题的。

    “不为什么，就是不能进去，这是一个规矩。”服务生冷冰冰的说道。

    在看到了这样的一个人的时候，他的第一反应就是不能让这个人进去，来这个酒店的人，非富即贵，怎么能够让这样的人进去呢?万一是发生了什么样的事情，他可承受不起后果。

    他看着陆泽的目光，都变得警惕了很多，两边的两个保安都是慢慢走了过来，看着陆泽，似乎是在等待陆泽一旦是有任何出格的举动的时候，就准备直接将他赶走。

    “我是来参加晚会的。”陆泽说道。

    服务员愣神，就连身边的这些富家子弟都是转身过来，看着陆泽。

    这个家伙是来参加晚会的？不是吧？

    此前再门口有说有笑的几个人都是一脸意外，目光落在了陆泽的身上。

    “你是来参加晚会的？我们这里想要进去，都需要出示会员卡？你的呢？”

    服务员皱眉，依旧不放行，这种人，可别是听说这里举办晚会，特意来想蹭进去的吧？真把他们当摆设了不成？

    正在这时，两个穿着高档礼服的男人走了过来，撇了一眼陆泽冷笑道。

    “就你这种人，还想参加晚会？真是笑话。”

    说着，两人就毫无阻拦的进入了其中，服务员拦都不拦。

    陆泽这下确定了，这服务员就是在看人下菜，故意找他岔的，他忍怒气说道：“我被叶涵小姐邀请，参加今天的晚会，不信你可以去叫她。”

    “你说什么？你是被叶涵邀请的？”这时，一个男人走了过来，说道。

    “没错。”陆泽很坦然的面对他的质问。

    方耀鹏立马就嗤笑起来：“骗人也要边个编个好点的理由，叶涵小姐是你能认识的？你觉得你这话我们信吗？”

    “你要是说认识我还差不多，叶涵可不是你能认识的。”

    他说道这里，上下打量了一下陆泽，又说道：“看你这么有意思，要不这样，你求我，我可以勉为其难的让你做我的跟班，进入宴会。”

    “怎么样？很划算吧？”

    陆泽皱眉，理都不想理他，只是看向了服务生说道：“不让我进是吧，等着吧。”

    说着，他走到了一边，拿出了电话，拨打起来。

    而方耀鹏见陆泽竟然无视他，心底也来了气，不过碍于面子，他还是没有发作，只是说道：“真是个无礼的人，算了，本少爷不跟你这种垃圾计较。”

    说完这句话，他也进入了宴会，没再理会陆泽。

    而陆泽，此时也已经联系上了叶涵，没多久，叶涵从里面走了出来，看到陆泽，就开心的朝他跑了过来。

    “陆大哥。”

    她这一声，让所有人都惊呆了，尤其是，看着陆泽被叶涵挽住了胳膊，亲昵的带着她进入会场后，外面的人群直接炸开了。

    “这人到底是谁啊？叶小姐怎么对他这么亲昵？”

    “真是人不可貌相啊。”

    “看样子，这人有别的背景，绝对不只是表面这般普通。”

    “是，不然叶小姐，不可能对他这么热情。”

    服务生此时脸都白了，还好陆泽没有责怪他，不然，他这份工作肯定是没了。

    宴会内，陆泽和叶涵，也收到了许多人的关注，每个人看着陆泽的目光都带着探究。

    其中，方耀鹏不敢置信的看着陆泽，怎么也没想到，他真的跟叶涵认识。

    叶涵看了两眼陆泽，低声说道：“你还好吧？”

    “没事。”陆泽虽然不怎么参加这种宴会，但那只是因为他不喜欢，比这更大的场面他的见过，所以一点都没有怯场的感觉。

    叶涵倒是心底有些紧张，今天她让陆泽过来，其实……是想让他过来给自己当挡箭牌的。

