    

    傅竟轩清俊儒雅的脸上，难得地浮现了一层明显的戾气。

    他冷冷掀唇，“而且，我跟孙劭之间的这笔账，还得亲自清算呢！”

    傅竟轩自己比任何人更清楚自己的身体状况，重伤未愈，身体虚弱，腿上刚打了钢板，但是，他还是不顾菲尔斯家族的挽留，一意孤行，回到了国内。

    这一方面是因为心疼洛晨曦，想赶紧回国看看小公主的情况，把她从沉重的压力中解放出来。

    而另一方面……则是为了孙劭。

    他跟孙劭之间的交情，其实并不比跟穆云峰的感情浅。

    虽然不是曾经将后背交给彼此的亲密战友，但是，这二十多年来，他跟孙劭一直都是配合默契的最佳搭档，一起经历过很多风风雨雨。

    其实，傅竟轩拿到孙劭犯罪的铁证都已经有小半年的时间了，但是，他还是一直隐忍着，内心充满了激烈的思想斗争，不能决定是不是要秉公办事，把他抓起来。

    可没想到，他这段时间的纠结和迟疑，换来的却是孙劭先下手为强的背叛和陷害……

    傅竟轩非常想亲自问孙劭一句……为什么？

    洛晨曦闻言，愣了一秒，随即抿了抿唇，不说话了。

    她瞬间理解了傅竟轩的想法，知道自己随便怎么劝说都不可能有任何效果，干脆放弃了。

    房间里一片诡异的沉默。

    最后，还是穆亦辰站出来，轻轻咳嗽了一声：“岳父，你既然为此专门从国外回来，肯定早就有了对付孙劭的计划吧？您到底怎么想的，不如说出来听听，我们尽量配合你。”

    此言一出，所有人都反应过来了，唰地一下，纷纷转头看向傅竟轩。

    傅竟轩神色凝重，眼中闪过一道深沉的光芒，冷冷一笑：“我当然是要让孙劭付出应得的代价了！现在孙劭想必很得意，觉得傅家已经被他连根拔起，他可以为所欲为了。那我们就让他继续得意几天。我听说，下个星期就是孙劭就职仪式的日子了，对吗？”

    “嗯，没错，就在下周三！”洛晨曦点了点头。

    傅竟轩轻哼一声：“很好。孙劭为了这一天，可是用尽了心机，什么坏事都做绝了。要是让他在这最得意的一天，突然从云端坠入地狱……不知道他会是什么样的感觉呢？”

    “爸爸，你是说……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，下意识地转头，跟身边的穆亦辰等人对视一眼。

    众人脸上都写满了兴奋的神色，一个个摩拳擦掌起来。

    ……

    接下来的一周时间里，傅竟轩和洛晨曦等人一直没有在任何外人面前露面，只是极度低调地进行着各种计划。

    孙劭每天都会派人来打听穆家的情况。

    不过，这家医院是薄家的产业，保密措施非常好。

    院长在薄廷渊的授意下，向孙劭传达的始终是穆云峰和谭月如病情不断恶化的消息。

    孙劭原本还对穆家有些忌惮，但在听到这样的好消息之后，逐渐放下心来了。

