    张凡说这些的时候，头脑异常冷静。

    这年头，遇到事情不要慌。

    稳住吹牛，吹到对面心里发慌，也是一条出路。

    林老师摔的挺严重，好一会缓不过来，半坐在地上。

    不过，也亏得她坐在地上，伸手扶着额头调整身体状态，才不至于让人家看到，她脸上那不敢置信的表情。

    她真想不到，张凡在面对死亡的威胁时，还能这么冷静的把自己后台搬出来说。

    很多家里后台硬的公子哥，遇到这种事情，怕是都做不到如此冷静，多少都会有些慌忙的爆出自家后台。

    若是说之前她还只是怀疑张凡变了性子，没有具体的证据，不能断定。

    现在她肯定了。

    张凡已经今时不同往日了。

    现在的他，是一块即将释放出万丈光芒的宝贝疙瘩。

    ‘该死的，校长安排的人怎么还没来，到嘴边的宝贝疙瘩都要没了好不好！’林老师在心里止不住的暗骂。

    身体的疼痛和对张凡安危的担忧，让她想打电话给校长让他搞快点。

    偏偏当着人家的面，人家不可能给她机会打电话，拿出手机只会被对面毁了而已。

    对面酒红色西装的男人沉默了许久，缓缓道。

    “我们来这一趟，目的就是为了知晓，你是怎么做到刚进入副本没多久，便带着所有人成功通过出来。”

    “只要你告诉我们快速通关的技巧，我们自然不会同你过不去，也不会得罪你师傅。”

    张凡挠挠头，“可我师傅不让我说，否则就要把我逐出师门。”

    “为了自己未来的前途，我也不能说啊。”

    “死不可怕，可怕的是一辈子碌碌为为，你说是不是？”

    酒红色西装的男人有些恼火，想对张凡动手。

    但考虑到张凡一个废材学生，的确不可能自己想到这种攻略，肯定是有高人指点，就不敢轻举妄动……

    对于张凡说是法外张三教的，他是信的。

    这种攻略，也就法外张三那个最近开始在榜单上横行的妖孽能做到。

    “当然。”

    张凡看对面男人没说话，缓缓继续开口。

    “若是你真的那么想知道，我是怎么快速通关的，我也不是不可以说。”

    “只是，你需要付出交换条件。”

    对面男人诧异了。

    张凡刚刚才说，比起命，未来前途更重要。

    现在又说交换条件可以说出攻略？

    任何有脑子的人都清楚，有限的资源和一个好的师傅相比，是没有可比性的。

    尤其是法外张三那种刷本天才。

    世界上不知道多少人挤破了头想做他的徒弟，被他指点！

    张凡会那么蠢，宁可得罪法外张三，失去法外张三这个师傅，也要换取有限的资源？

    “说，你想要什么。”

    对方心里有很多疑惑，也挡不住他这一次来的目的就是为了得到攻略。

    就算不能得到高分速刷的攻略，只得到如何速刷这一条的攻略也不虚此行。

    “和我的老师诚恳道歉。”

    张凡一句话，说的无比干脆。

    并且，他就只有这一个条件。

    东西？

    资源？

    他都不稀罕，自己能赚。

    偏偏老师因为他被打伤，如今的他不能强势为老师报仇，让他很不爽。

    “笑话，你要我一个A级异能者，和一个区区的B级异能者道歉？”

    “她也配？”

    酒红色衣服的男人面上满是不屑的神情，对于道歉这个问题的态度也是非常坚决。

    毕竟周围带着那么多人呢，被一个毛头小子几句话唬住，还被人家牵着鼻子走，那脸面可全没了。

    “那抱歉了，你杀了我吧，就算是死我也不可能告诉你们任何攻略。”

    “反正来日我师父会帮我报仇，黄泉路上不会是我一个人走。”

    张凡也是个不怕死的主，直接撂下此话。

    当然，他不是真的不怕死，他只是确信自己已经拿捏住了对方，有恃无恐罢了。

    此时，那男人带来的几个下属中，有几个走过去在他耳边低声说了什么。

    看表情和口型，目测是劝那个男人答应他的条件，先弄到攻略再说，总不能真的无功而返什么的……

    那个男人被劝了一会后，似乎是动摇了。

    冷哼一声后，轻蔑道。

    “行，我可以接受你这个条件，但我怎么知道我道歉后你是否真的会把攻略告诉我？”

    “要么你先说部分攻略，我道歉，再把后半部分攻略告诉我。”

    “我断不可能随便凭你几句话就被你牵着鼻子走。”

    张凡笑笑，态度冷冷淡淡，好似把生死置之度外一般。

    “那你还是杀了我吧，这攻略这么简单，就一句话的事，怎么分成两段来说，这是强人所难。”

    对面一群人纷纷倒抽一口凉气。

    生化危机1副本的速通攻略只有一句话？

    天，这到底是什么天才才能想出来的神奇的攻略，这么简单，这么有效？

    一时间，所有人更想知道攻略是什么。

    包括那个酒红色西装的男人也对这个攻略充满了兴趣。

    于是乎，他终究拉下脸面对林老师说了一句。

    “对不起，刚才不该直接对你动手。”

    只是，态度看着并不诚恳，那句话的语气也非常敷衍。

    张凡翻个白眼。

    “我要求的是诚恳的和我老师道歉，你这种态度，显然是在敷衍。”

    “我觉得要不你还是直接杀了我算了，你如此的诚意，换不来我开口说出攻略。”

    那酒红色西装男人登时气的额头上青筋暴起。

    他感觉张凡这是仗着脑子里装着攻略，故意耍他呢！

    他想对张凡动手，被旁边几个手下拦住了。

    没办法，他们这一趟过来就是为了攻略，眼看着攻略就要套到手了，这种时候动手打死张凡，岂不是白跑一趟。

    张凡也是因此，料定对方不会直接对他动手。

    这种为了好处来的人，怎么可能不挣扎挣扎就把人宰了，空手而归呢。

    “你觉着，我要怎么道歉才显得诚恳？”

    酒红色西装男人压抑着胸腔里的怒火，冷声问。

    张凡抬手掏掏耳朵，“生而为人，若是连如何诚恳的道歉都不知道了，那还活着做什么。”

    旁边的林老师头都大了。

    她这学生是存心找死吗！

    明知道对方实力强悍，还一个劲的挑衅，真真是不要命了啊！

