    黄锦天拿着沈翔交给他的东西离开这座城市，沈翔则是打算去炼制道骨丹。

    “沈兄，你在里面吗？”这是姜贤的声音。

    沈翔连忙去打开门，笑道：“我刚刚出关你就来了，算得挺准的嘛！”

    “我让人在这儿等着呢！他们看见你打开门，就立即通知我，我就用最快的时间赶来了。”姜贤笑道。

    “进来坐！”沈翔说道。

    “不了，我来找你是有急事的！”姜贤拿出一块传讯玉符，说道：“你自己看看吧！听说是谢巧颜给你的，里面有什么内容我也不知道，应该是急事。”

    当初谢巧颜说过返回无极神山有重要事情，不过很快就会回来的，但现在过去三个月了，她人却没有回来。

    沈翔接过那玉符，把神识渗透进去，立即听见谢巧颜的声音：“沈翔，你千万不要离开三大钱庄所掌控的城市，现在外面有多个势力都想抓你，他们的实力都很强，其中还有不死神族！”

    他现在的名气那么大，那些和他一个时代的不死神族和恶灵族肯定会听说他在这里面的事迹，现在知道了也很正常。

    “你有谢巧颜的消息吗？她说过会回来的，怎么现在是你帮她给我传讯？”沈翔问道。

    “她一个月前来到这里，但却不能进入你的山庄，她说在无极神山还有事，所以就让我把这个转交给你了！里面都说什么了？是不是很重要的事情？”姜贤问道。

    “她提醒我要小心，尽量在这些城市里面呆着，一旦出去就会有许多强大的势力抓我。”沈翔说道：“这点我倒是能猜到！”

    “这是肯定的，你手中可是有两件天道神器，而且还有两百亿玉钱，修文又不是很高，身边也没有实力强大的强者。”姜贤说道：“你若是出去，被人知道你的行踪，不用想都知道你会有什么样的处境。”

    沈翔无奈的叹了一口气：“看来我只能在这城市里面变得强大才行了，否则出去就被打劫。”

    “其实也不是不能出去，你那么富有，而且炼丹术那么高明，你完全可以养几个强大的保镖，这样也有保障。”姜贤笑道：“可以去三大钱庄转转，他们或许会有合适你的人。”

    “我已经报名赌战了，你要不要去看看？准备就要开始。”

    “不去了，我知道你一定会赢的。”沈翔笑了笑。

    “也对，不过你若是去了也不能下注，三大钱庄可不允许你这种家伙去赌，一旦你压中了，他们可要亏大了。”姜贤大笑道，拍了拍沈翔的肩膀，然后快步奔向那比斗场。

    姜贤在无极战道里面本来就是实力很强的，虽然倒退了，但此时却又迅速的提升上去，还不断的通过战斗来让自己获得更加丰富的战斗经验。

    沈翔现在前往永生钱庄，他想去看看，能不能用玉钱雇佣几个实力强大的保镖，这样他出去的时候也会有保障。

    现在他可是这座城市里面的大名人，他走在路上就有许多人不断注视着他，或者是讨论他。

    沈翔来到永生钱庄，这钱庄的掌柜顿时有些不淡定了，沈翔是他们的大客户，但他们也担心沈翔是来赚钱的。

    沈翔直接来到楼上，这楼上有出售奴隶什么的，他在这里面逛了一圈，都没有找到满意的，都是实力太弱，他觉得这样根本没有多大的保障。

    太出名了也让沈翔有些苦恼，他无奈之下，才用变化之术，让自己变了一个容貌，这时候他在钱庄里面出入也就清静多了。

    他此时在三生钱庄里面，看看有没有好的奴仆卖，却无意间听见有人谈起谢巧颜的事情。

    “谢巧颜居然输了，被她无极神山里面的一名男子击败，现在她不是八荒丹神榜上面的大师了！”

    “是呀，还以为她和沈翔走得近，学到了几手，没想到还是输了！”

    “无极神山的无双大师从新回到八荒丹神榜第二，听说他准备要挑战第一的！现在无极神山的势头很猛呀！天纵门已经被他们压着！”

    “天纵门没有聚天丹鼎，注定衰落，他们也实在是太自大了，居然拿这种玩意来赌，真是自作自受。”

    “你们都没听说吗？八荒现在可热闹着，我们在三钱神城里面太平淡了！外面可是各路豪杰齐聚东荒呀！”

    “为什么要去东荒？难道出大事了？我们怎么不知道这件事？”

    “我也是刚刚从外面进来才知道的，估计过几天你们也会知道，听说东荒突然降临一片非常巨大的山脉，有人进去之后，得到天道神器！听说天纵门倾巢出动，就是为了进去寻找天道神器的。”

    沈翔听到这个消息，也不敢确定是不是真的，但他觉得这有可能，说不定谢巧颜也去了，所以才没有来找他的。

    “这是几天前的事情！当然，要想得到天道神器，也有很大的风险！突然出现的山脉非常诡异，至今都没弄明白是怎么回事。”

    沈翔听见这个消息也想去看看，只是现在他非常担心自己的安全，他这道丹境二重，对比那些宗门和世家的强者来说什么都不是，而现在盯着他的人很多。

    “去看看就好了，反正我来到这个大混沌时代还没有好好游历过呢！”沈翔打定主意，然后离开三生钱庄，来到永生钱庄。

    他此时已经用变化之术变了容貌，若不是有奇特的法门，是无法看出来的。

    永生钱庄里面的传送阵能传送到八荒的各大城市，沈翔现在就传送到了东荒的昊天城。

    这座城市非常拥挤，他走在街上基本上都是挨着人才能走，从这儿聚集了那么多人来看，他就知道他之前听见那几个谈论的事情是真的。

    当然，这群人聚在这里并不是为了去那神秘的山脉，而是在这儿做生意，毕竟人多的地方好赚钱，也有的是来凑凑热闹，得知第一手的消息。

    沈翔见识到八荒的可怕，现在聚集在这让的人，道丹境道魄境的都非常之多，但这些人看起却非常的落魄，并不是很富裕那种。

    沈翔就是从一个道魄境中年口中购买到一些消息，那人确切的告诉他，又有人得到天道神器了，是无极神山的人得到！