第一二九三章欲用镇族器，横扫不轨人
当然了，也可以什么都不管，那么后果就要承担下去，但是，她们不想要那样的结果。
“好了，我们同意了，谁让我们现在跟以前不一样了呢。”
“知道了自己的另一重身份之后，知道了公子的另一种身份之后，我们也只能妥协了。”
“不过，师尊，我们配合你们的计划可以，但是你们说的也得算数，我们达到了轮回境九重天，不能再让我们分开这么久了。”
在这个时候，林清馨算是同意了，答应了下来。
就如林清馨所说的儿一样，没办法，现在谁让她们跟以前不一样了呢。
现在，知道的事情更多了，知道了各自的另外一种身份，也知道事情的严重性，自然是不会任性的了。
其实，也不敢任性啊，代价太大了，谁也不愿意看到那种结果出现。
正是因为如此，所以现在只能妥协了，要不然能够怎么办呢。
林清馨也提出了条件，她们可以一直都配合着他们的计划，尽可能的引出更多的天玄之中隐藏的叛徒。
但是，一旦等到她们的修为的，达到了轮回境的九重天，北冥玉宸他们，必须不能跟现在一样了。
到时候，要是在拿出什么理由来，让她们彼此再次不能相见，那么到时候自己就要不乐意了。
“行，师尊答应你，绝对说话算数的。”
“现在，是不是要闭关了，最好在三十年之期到来之际，可以达到轮回境的二重天。”
“你们两个，谁先达到二重天，谁就可以早一点走出独孤世家，就算是见不到你们家公子，也算是可以出去散散心吧。”
在这个时候，北冥玉宸则是表示，一定答应林清馨的条件，绝对不会食言的。
而现在呢，她们另个应该去闭关了，去争取在十七年之内，达到轮回境的第二重天，因为只有这样，才可以越来越接近目标。
到时候，虽然不能见到林清尘，但是好歹，可以走出独孤世家之中，也算是一个不错的选择了。
至少，到时候可以出去见识一下其他的东西，这对于她们来说，未必就不是一件好事。
对此，林清馨和林清雅，也不在说什么了，现在对于她们来说，时间就是一切啊。
只要能够早一点的达到她们的目的，现在努力一些又有何妨。
等到林清馨和林清雅两人离开之后，北冥玉宸他们，则是开始商量他们早就谋划的事情。
“大哥，到时候，你们可以把镇族神器带出来吗，而且，还不被那些人知道。”
此刻，独孤傲剑看着北冥玉宸，说出了自己心中的忧虑。
“可以，为了扫除那些叛徒，我看谁敢阻止，谁要是阻止，到时候就一起灭了。”
“在这件事情上，没有任何商量的余地，谁都不能阻止，不管他资格有多老。”
“到时候，两柄镇族神器一起带上，不管他们来了多少人，一个都别想着能够离开。”
在这个时候，北冥玉宸表示，无论如何都要做到。
为了能够灭了那些人，在动用镇族神器的过程中，不管是谁阻止，都绝对不会手软的。
在这件事情上，没有任何商量的余地，不管族中有多少人反对，也不管他们的资格有多老，这都不是理由。
北冥玉宸觉得，以两柄镇族神器在，到时候一切事情都可以解决掉，不会有什么意外的。
“就算是能够动用，可一旦事情闹大了，到时候消息走漏了出去，我们还是一样的会功亏一篑的。”
在这个时候，独孤傲剑不免担心，万一到时候争执太大，导致了动静传出去了，被那些人提前获知了，那就不妙了。
到时候，就算是带出了镇族神器，也不一定就用的到，真要是那样的话，计划算是失败了。
以后，若是在想着算计那些人一次，怕是更加不容易了，而且，他们也会隐藏的更深。
以后，不知道会在什么关键的时刻，再次做出足以致命的事情来，那可就更加难以挽回了。
“是啊，就怕走漏了消息，真要是那样的话，以后我们在想动用镇族神器，怕是更加不容易了。”
“要是我们独孤世家之中，有着一柄镇族神器的话，我们也不用担心这个问题了。”
“但是可惜啊，整个天玄十二顶尖世家之中，也就只有四族拥有镇族神器。”
在这个时候，独孤素心也是一样的心情，也是在担心此事会出现意外，这样的话，以后想要动用镇族神器的话，可能就更加艰难了。
此刻，独孤素心不禁想到，若是他们独孤世家也有一柄镇族神器，到是不用担心那么多了。
毕竟，以现在独孤世家的情况来说，若是需要动用镇族神器，完全可以没有阻力的完成。
但就如独孤素心所说的一样，他们独孤世家，并不存在镇族神器那种级别的本命神兵。
整个天玄大陆上，现在有十二个顶尖的世家，拥有镇族神器的家族，不过是四家而已。
这四家，分别是东方世家，南宫世家，西门世家，还有北冥世家。
东方世家的镇族神器，寂灭，又叫冷火。
但是可惜啊，东方世家那边的镇族神器，那是借不来的，至少他们几个，现在这样的情况是借不来的。
同样的，西门世家的戮神斧，也是一样的，现在也根本没有这个机会借来，毕竟他们之中，没有西门世家的人。
现在，也只有南宫世家的戮神斧，还有北冥世家的屠仙杖，他们是有机会动用的。
因为有北冥玉宸，还有南宫慕灵，他们是这两家的嫡系，而且实力和威望，也是很高的。
可是，想要动用这两柄镇族神器，不是那么容易的，他们两个，早就不管族中的事情了。
不久之后，说要动用这两柄镇族神器，怕是困难重重啊。
“你们放心，我们虽然很久不管族中的事情了，但是他们不会怀疑我们的，毕竟我们是至圣的弟子。”
“要是我们，都不能被信任的话，都没有资格动用镇族神器的话，那么还有谁，会有这个资格。”
“镇族神器的存在，就是为了应付有些情况的，我们需要的时候，他们谁要是阻止，怕是神器之灵也不会同意吧。”
在这个时候南宫慕灵到是有把握，可以从族中带出来镇族神器。
就如南宫慕灵所说的一样，他们两个虽然不管族中的事物，但不代表他们就在族中没有地位。
他们动用镇族神器，那是为了天玄大陆的安危和将来，再说了，他们是至圣的弟子。
要是凭着这些，族中的强者都不允许，他们带走镇族神器去做一些事情的话，那么还有谁可以带的走，用的了镇族神器。
镇族神器的存在，就是为了守护，进攻也是守护的一种方式，是为了将来少一些损失。
要是在这种情况下，两族的一些强者已然选择阻拦，那么就不得不怀疑他们的居心了。
再者说了，到时候，神器之灵也会有自己的判断，神器之灵若是没有什么意见，那么还有谁敢阻拦。
到时候，不管是谁，都绝对没有资格阻拦，这是不用想的。
“现在时间不多了，万仞域那边，他们的实力还不够，我们必须要为他们争取点时间。”
“这样吧，馨儿和雅儿，就交给你们了，到时候，你们按照之前的约定开始行动就可以了。”
“而我和灵儿，我们两个就带着镇族神器，在暗中默默的跟着，看看最后有多少人，是吃里扒外的。”
此刻，就如北冥玉宸所说的一样，时间已经不多了，现在这个时候，需要开始行动了。
林清尘所在的万仞域，只有圣天宗的实力最弱，若是到时候，有人想要看到的结果没有出现，可能会出变故。
所以在这个时候，他们就要开始做出准备了，因为只有这样，到时候时间才来得及。
到了那个时候，那些心怀不轨的话，一点失去了一部分顶尖的强者，他们之后会更加的小心。
不但如此，有的机会，他们一定不会轻易的放弃，那样的话，留给圣天宗的时间，也就会变的更多了。
至少，不会是只有区区几十年的时间了，如此一来，算是帮着林清尘他们，争取了更多的时间。
所以现在，北冥玉宸表示，他和南宫慕灵两个人，应该从独孤世家之中离开了。
至于林清馨和林清雅，就留在独孤世家之中，让独孤傲剑夫妇守护着就可以了。
只要时间一到，他们就可以按照之前早就想好的计划进行。
“嗯，现在也确实该回去早作准备了，你们回去之后，需要做的事情还很多，若是时间不够的话，我们可以想办法推迟一下。”
此刻，独孤傲剑表示，北冥玉宸现在也该回去做出一些准备工作了。
毕竟，想要动用镇族神器，还有很多问题要解决，不仅仅是保密问题，还有其他方面需要注意的。
独孤傲剑表示，若是到时候进行的不顺利，还需要一些时间的话，他们会想办法，让时间往后推迟几年。
毕竟，此刻的主动权，算是掌握在独孤世家这边，推迟个几年，还是完全没有问题的，不会影响到什么。
“不行，绝对不能推迟，推迟也就意味着，有可能会发生我们想不到的变数，风险太大了。”
“这样，到时候不管结果如何，都不要延迟计划，若是我们不能顺利的动用镇族神器，并且消息不被泄露，我们用第二方案。”
“相信，到时候以天玄圣城强者的立场来说，他们不会选择袖手旁观的，这也是他们该出力的地方。”
“到时候，无非就是，有可能会有些损失，但是相比较之下，还是非常值得的。”
此刻的北冥玉宸表示，不管怎么样，时间都不能推迟，因为推迟计划所带来的影响，是目前不可预料的。
要是没有出现什么问题还好说，可一旦出现意外的情况，可能到时候后悔都来不及了。
在这个时候，北冥玉宸想了想，然后告诉独孤傲剑夫妇，若是不能顺利的动用镇族神器，就用第二个方案来进行。
没错，北冥玉宸他们是想着，到时候可以告诉天玄圣城强者一些事情，他们知道了以后，肯定不能置之不理的。
天玄圣城的强者，有责任和义务，去做一些维护天玄大陆安宁的事情，更何况，这件事情关系重大，由不得他们不出手。
不过，就如北冥玉宸所说，真到了那一步，会有些不必要的损失出现，这是没有办法的事情。
但是，跟有些结果相比，就算是有些算是，那也是非常值得的，这样，就已经足够了。
对此，独孤傲剑夫妇想了想之后，觉得确实是这么回事，也就没有再说什么，决定不改变之前的方案。
很快，在独孤傲剑的命令下，独孤世家的人，让北冥玉宸和南宫慕灵，这么离开了独孤世家。
然后，独孤傲剑夫妇，就一直守护着林清馨和林清雅所在的院落。
同时，也在等待着有些消息的传来，到时候，他们要在第一时间，悄悄的把独孤清影给接回来。
因为这个计划，是离不开独孤清影的，她才是计划开始的关键，到时候，需要在独孤世家之中露一次面。
继任少族长大典，之前被耽误了，不久之后，还是要继续举行的，这是早晚的事情。
既然是一定要举行的，那么能够以此来算计一些人，那也是非常值得的，毕竟机会不是什么时候都有的。
现在，独孤傲剑还有一点不能放心的下，那就是独孤清影了，不知道她什么出关。
现在，还有十七年的时间，希望在十七年之内，最好是十年之内，可以突破到轮回境第二重天。
这样的话，他们目前唯一的一点担心，也算是彻底的消除了。
毕竟，除了独孤清影的少族长继任大典以外，没有什么更好的理由，可以让众人没有怀疑任何疑心的，都齐聚独孤世家了。
PS：今日第三章10000，今天只想更新一万~~
