    张小蕊满脸通红，快要哭出来，她虽然性格疯癫，但骨子里也是大小姐性格，一直被人捧着，从来没吃过这么大的亏，此时此刻，当着一干平时对自己百般崇拜的社员的面，被一个男人打败，还用这么羞辱的姿势压在身下，简直想要一头撞死。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “我不服，我再用截拳道跟你打过！”

    叶少阳道：“得了吧，截拳道输了，再用泰拳、巴西柔术、拳击……你统统用个遍，我跟你打到什么时候？”

    张小蕊趴在地上，撇着嘴，一言不。

    叶少阳看她这副可怜样子，立刻有点不忍心，松开手，退到一边去。张小蕊急忙跳起来，对着叶少阳胸口来了一拳。“看拳！”

    叶少阳压根没躲，挨了她一拳，被打的弯下身子，嘴里直吐酸水。

    张小蕊当场怔住。“你怎么不躲？”

    叶少阳擦了擦嘴，直起腰，说道，“让你出出气，打我一顿。”脸上挂着风轻云淡的笑容，心里却在骂自己傻比，早知道张小蕊的拳头这么重，装什么绅士，装什么大度，疼的肠子都抽了……

    “你……”张小蕊还真被他这态度感动了，最重要的是，之前比武的时候，生了那么多身体接触，叶少阳从来没有调戏过她一句，这一点，令张小蕊对他好感倍增，本来比武中身体接触也是正常的，而且真算起来，还是自己主动的多一点，那沾衣十八跌，各种往人家身上蹭……

    想通了，张小蕊气也消了，叹了口气说道：“好吧，叶掌门，愿赌服输，从今天开始，你就是我们武术社的社长了。”

    叶少阳摆摆手，“我可不当什么社长，你能放我走就行，我现在能走了是吧？”说完来到小马身边，把自己的包子和豆浆拿起来，一边吃着包子，一边走向大门。

    对面正好是之前那个叫嚣要跟叶少阳比武的大块头，叶少阳看也不看他一眼，直接走过去，大块头立刻躲到一边，身后的人群也立刻散开，给叶少阳让出一条路，头也不回的走出了体育馆。

    一口气走了几百米远，身后突然响起一个声音：“等下！”

    叶少阳回头一看，是张小蕊追了上来，心中立刻颤抖：这疯婆子不是还没打服，还要找自己比武吧？

    张小蕊一口气跑到叶少阳面前，仰头看着他，说道：“叶少阳，我打不过你。”

    “所以……”

    “你是整个大学城，唯一能打过我的人，我要拜你为师，学习你们茅山武学！”

    叶少阳瞪大眼睛看着她，一时说不出话来。

    张小蕊道：“我是认真的，你们茅山武术很厉害，我要学！”

    叶少阳无语，挠了挠头道：“我上次就跟你说过了，这不是武术，茅山也不是什么武学门派，我用的只是茅山强身健体用的体术。”

    张小蕊坚持道：“我不管是什么，反正能打人的就是好招，我就要学，你一定要当我师父，不然我天天耗着你，对了，我逢人就说我是你女朋友，你占了我便宜就走，嘿嘿……”

    “你怎么可以这样！”叶少阳欲哭无泪，这妹子，之前缠着自己比武，现在又缠着自己拜师，而且手段这么的恶劣……叶少阳擦了把汗，道：“茅山弟子，也不是随便就能当的，这样吧，我先传授给你茅山体术的入门篇，你如果有毅力练下去，成功之后，再来找我。”

    张小蕊眼前一亮，立刻说道：“没问题，师父，你快传授吧，我等不及了。”

    叶少阳无语，翻了翻白眼道：“别叫这么亲，我还不是你师父，跟我走吧。”带她出了学校，让她去冷饮店等自己，然后去了隔壁的复印社……

    一刻钟后，叶少阳走进冷饮店，把张小蕊叫过来，郑重的说道：“我现在传授你茅山体术，虽然是入门篇，你也要谨记，绝不能外传，不然就是欺师灭祖……咳咳，这就是茅山体术的秘籍。”

    说完，取出了一捧打印纸，上面油墨还没干，用订书钉胡乱的钉在一起。

    “秘籍！”小马实在忍不住，扑哧一声笑出来。

    张小蕊满怀期待的表情，立刻就僵住了，一张脸慢慢变的通红，刚要飙，叶少阳抢着说道：“这就是茅山体术，是我拿身上的原本，去复印了一份，你不要管纸张怎么样，只要能学到真功夫不就行了。”

    张小蕊一想也是，接过去翻了几页，脸上又露出了兴奋的笑容。

    叶少阳看到时机成熟，摆摆手说道，“秘籍给你了，自己先练吧，什么时候练成了，再打电话给我。对了，这本书成本费五百，你……现在给我？”

    张小蕊摆摆手，“一会把你卡号给我，我给你五千。”

    叶少阳眼前一亮，差一点就要拱手道谢了，一想自己现在是师父，得表现的高冷一点，于是简单告别，带小马一起离开。

    “小叶子你真行啊，一沓打印纸骗了五千块，”走在路上，小马嘿嘿笑着说道。

    叶少阳白他一眼：“谁告诉你我骗人了，我给她的，那是真的茅山体术。”

    小马立刻站住，说道：“不是吧，你拿什么复印的？”

    “云笈天书第一章，就是体术。”叶少阳拍了拍自己胸口，“别忘了我一直贴身放着一份复印本。”

    小马站住，震惊道：“你把天书随便就给人了？”

    “茅山体术，外门弟子人人都能修炼，没有什么隐秘性。”叶少阳解释道，“修炼茅山体术，靠的是苦练，不是什么一招杀敌的神功，一般人坚持不下去，就算她能坚持，没个一年半载也入不了门，起码这段时间内，她不会来烦我了。”

    小马恍然，说道：“小叶子，万一她真有毅力坚持下去，到时候怎么办，你真收她当徒弟？”

    “这个……再说吧。”叶少阳挠了挠头，说道，自己从来没想过收徒，而且对方还是一个疯子差不多的人，不过，假如她真有毅力把茅山体术练下去，那也是她的机缘，倒是可以考虑收她当外门弟子。

    茅山术中，武术也是一大门类，倒是符合她的展。

    这样一想，自己等于是卖给她一份与茅山的机缘，成不成是她自己的事，反正自己把一份机缘卖五千块，绝对不多，嗯，道心不会受到影响。

    小马用胳膊撞了撞他，笑道：“哎，不然你就把她收了吧，有个徒弟跟着，啧啧，想想也挺臭屁的。”

    叶少阳瞟他一眼，道：“跟你有什么关系？”

    “当然有，她是你徒弟，我是你的童子，相当于助手，比她还大一辈，她还得叫我一声师叔吧，多有意思啊。”

    叶少阳冷冷一笑，“你省省吧，就你这样的，给我当徒弟都不够格。”

    “你……”小马大受打击。