    二十一块极品灵石切割出来，全部人脸都绿了。

    飞龙公子差点晕过去，毕竟陈小凡的赌注下到了三千万，两亿一千万极品灵石，赔定了。

    这般恐怖的数目，家族也吃力。

    充满怨恨的目光看着小狼女，着败家的女，怎么挑拣这般恐怖的原石？

    如果不是赌石场无法作弊，否则真的怀疑小狼女和陈小凡联合坑他。

    但工作人员，马上联系银行，把两亿一千万灵石从飞龙家族储蓄之中调出来，转到了陈小凡的特价公子账户之中。

    “还敢不敢打赌？”陈小凡笑呵呵地说，很嘚瑟的样子。

    小狼女气炸了，零花钱都没有了。

    不过比飞龙公子好很多，毕竟飞龙公子输掉了两亿多极品灵石。

    想到飞龙公子回去被禁足，心情就特别好，终于把尾巴甩掉了。

    狗皮药膏，甩也甩不掉，去哪里，就跟到哪里。

    来到这里，就是故意甩开飞龙公子，结果还是无法甩开。

    此刻飞龙家族一群族老召开紧急会议，全体通过，要飞龙公子马上即刻返回家族受罚。

    “请公子马上返回。”一个个护卫接到了家族的命令。

    他们的身份令牌，就可以随时接受到家族的指令。

    飞龙公子脸色惨白，看来这一次完蛋了，严重怀疑小狼女挖坑，否则怎么样输的那般离谱？

    从来没有听说过，下品灵石区域的原石，开出二十块的极品灵石。

    问题在官办赌石场，是无法作弊的，谁都无法作弊。

    “小狼女，我们回去吧！”飞龙公子对着小狼女说。

    “回去？我为什么要回去。”小狼女没心没肺地说。

    飞龙公子对小狼女非常失望，一直都是一厢情愿的付出，从来都没有得到回报。

    但对这些不在乎，毕竟小狼女身份摆在那里，注定是百般宠爱。

    这一次闯大祸了，如果小狼女求情的话，家族会酌情考虑从轻发落。

    毕竟两家交情很好，不会为了两亿破坏彼此的交情。

    小狼女不求情的话，飞龙公子这个头衔，就注定保不住了。

    “小狼女，你多多保重，这是休书。从此你我不再有关系。”飞龙公子拿出一张手帕，咬破指头，愤怒写下了休书。

    “咯咯！今天我好开心。”小狼女得到休书，不但没有感到失去了一份真挚的爱。

    这一份爱没了，永远都找不回来了。

    心里很明白，如果她不求情的话，飞龙公子绝对会被罢免。

    飞龙公子露出凄惨的笑容，轻轻地摇着羽毛扇。

    “从此各不相干！多多保重！”飞龙公子怨恨的目光看了小狼女一样，转身上了龙轩，头也不回离开了。

    “大美女，敢不敢再赌，还有一百多块原石都没有切开呢！”陈小凡没心没肺地说。

    毕竟飞龙公子和小狼女都有罪恶之纹，所以决定好好整蛊他们。

    “你很厉害，我可不敢和你打赌。”小狼女不是傻子，知道今天遇到高手了。

    “呵呵！我们换一个花样打赌怎么样？”

    “不打赌了。”小狼女急忙摇头，毕竟两千万输掉了，心还在疼呢。

    她可不想和飞龙公子那样被罢免天狼小姐的称号。

    “这样吧！这一堆原石，只要一块没有涨百倍的话，算我输。如果都涨了百倍的话，你按照你之前所说赔偿。我输掉的话，就输掉刚才赢到的全部灵石。怎么样敢不敢打赌？”

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “不了！”小狼女摇摇头，一旦输掉的话，一块原石至少输一百万，一百多块，那是多少钱啊？

    那可是好几个亿，是的比飞龙公子还惨。

    小狼女喜欢坑人，发现不是对手，认赌服输，否则进一步就是山穷水尽万劫不复。

    陈小凡摇摇头，鄙夷的目光看着小狼女。

    小狼女气炸了，第一次被人鄙视，而且宛如看穷鬼的目光看着。

    她可是很有钱，穷到只剩下钱了，现在却是被别人用她得意的方面鄙视，不起才怪。

    但不敢打赌，赢了，得到两个亿，对她来说，没有什么，反正钱够用就可以了，要那般多做什么？

    输掉的话，就惨了，怎么样算，都是不划算。

    陈小凡的目光转移到那些公子爷和小姐。

    一个个急忙冲进原石场之中，去挑拣原石，都害怕和陈小凡打赌，认为陈小凡就是一个坑货。

    “无敌寂寞，难道这个世界都没有谁敢与我打赌？”陈小凡很嚣张地说，声音传遍了整个东北城。

    特价公子的名堂传遍了东方区域，毕竟一位公子但求一败，赌石上没有对手，确实是千古奇闻。

    因为飞龙公子输掉了两个亿，这才是最让人吃惊的。

    两亿极品灵石，一个大家族的身家，而且还是大家族的身家，所以东方城出现了一位很有钱的公子爷。

    特价公子被别人称呼为赌神，很多打赌很厉害的高手，都想和陈小凡打赌，问题路途遥远，只好作罢。

    小狼女的身份令牌也接收到特价公子的传奇消息，惊讶地看着陈小凡。

    “你就是特价公子？”

    “正是在下。”

    “你要大量收购蚕丝和稻谷？”

    “是的。”

    “我们可以做一个交易，我帮你收购，价钱就按照你的收购价怎么了？”

    “你有多少？”陈小凡大喜。

    小狼女在野外勘察矿藏，正好在东北城野外，看到大量收购稻谷和蚕丝的广告，得知东北城也收购，就过来了。

    但在府邸没有找到人，就到赌石场看看，能否找一个人坑一笔。

    没有想到反而输了一大笔。

    前一段时间，东方古国和邻国大动干戈。

    小狼女调动全部私房钱，大量收购蚕丝和灵谷。

    结果战争打不起来，进入僵局，所以稻谷价格一落千丈，亏了很多钱，而且无法销售出去。

    那些蚕丝就更加了，再不处理的话，就坏掉。

    一旦战争打起来，很多农田都会被毁坏，农民流离失所，无法耕种，粮食价格自然上涨。

    一旦一年的农作物失收，吃穿的物资，价格自然会暴涨。

