    【5号玩家请发言】

    “唉，这个4呀，拿个奇迹商人第一天乱给什么技能啊，你看看这一给，不但把自己害死了，还把我给坑了。”

    5号玩家无奈的叹了口气，他是没想到奇迹商人会第一晚盲给技能。

    这是真不把自己的命当命啊。

    典型的赌徒心态。

    就赌自己的运气不会那么差, 选中的幸运儿不是狼。

    抱着这种侥幸心理，往往都不会有好下场。

    4号玩家便是最好的证明，他自己死了不说，还要拉一个垫背的。

    同归于尽的打法。

    这让5很郁闷，让他跟一个奇迹商人换命，他觉得有点亏。

    可是有什么办法呢？

    事已至此，他的身份已经彻底暴露了, 没有一点狡辩的余地。

    说实话。

    一个会玩的奇迹商人, 在这一局是不会盲给技能的。

    因为他还有更重要的作用, 就是查验金水有没有可能是血月之隐。

    就比如说11号玩家，现在被一些人怀疑是狼。

    在这个时候，4号玩家就可以跳出来跟摄梦守卫说保他一下，晚上他把技能给11号玩家。

    如果他倒牌了，11就是血月之隐。

    因为摄梦守卫保他，狼刀是奈何不了他的，只有技能的反弹，能把他给弹死。

    所以，只要他倒牌了，11就是血月之隐。

    如果他没倒牌, 那11就是杠杠的好人。

    这才是本局奇迹商人最正确的用法。

    但4号玩家好像压根没意识到这一点, 上来就瞎给技能，结果把自己给弹死了，这多多少少是有点莽撞。

    不过好人勉强能接受, 毕竟是找出来一头狼。

    但5号玩家就郁闷了，一个劲的在心里暗骂4号玩家是个蠢货, 害人害己。

    “我对话我狼队友，晚上先把摄梦守卫刀了。”

    “猎魔人不用管他，他自己会死。”

    “至于3号玩家，随他怎么毒，他能毒对，就说明他没有白拿魔术女巫，他要是毒不对，那就是狼队大法师。”

    “只有摄梦守卫需要我们去找到他，并把他刀了，这样他还能帮我们带走一个好人。”

    “我觉得他应该摄不对狼，这是我们的机会。”

    “如果摄梦守卫倒了，同时带走一个好人，猎魔人戳到好人身上，把自己给戳死了，魔术女巫毒错了人，这一波下来我们可能就躺赢了。”

    “即便魔术女巫或者猎魔人找到了一头狼，那我们还有10号玩家，他出局还可以拉一个好人陪葬。”

    “这么算下来，我们的赢面是很大的, 所以就找摄梦守卫刀，不管他摄的是谁。”

    “行了, 我就不多聊了，好人要出我就出我吧，不过你们出我，也不是个明智的选择，至于原因嘛，现在我不能说，等你们出了我就知道了。”

    【6号玩家请发言】

    “哈哈哈，听得出来，5号玩家很恼火啊，我觉得他很有可能是血月之隐或者狼鸦之爪。”

    “如果他是恶灵狼王或者石像狼美应该不会这么难受。”

    “毕竟奇迹商人都已经因为他倒牌了，如果他是恶灵狼王或者石像狼美，今天被抗推，还能再带走一个好人。”

    “等于是他一个狼，换死两个好人，一点都不亏。”

    “最重要的是，晚上狼想刀谁就刀谁，但好人却不敢动悍跳的10号玩家，这样的话，明显是狼队占了上风。”

    “而且由于好人不能动10，只能在外置位找狼，这就导致带技能的神牌很容易误伤自己人，比如猎魔人戳到好人把自己给戳死，魔术女巫撒毒撒到好人身上。”

    “怎么看，这局势都是对狼有利的，可是5号玩家却一点都不开心，那就说明他不是恶灵狼王，也不是石像狼美，最有可能的就是狼鸦之爪，技能还没解封，人就要凉凉了。”

    “如果是这样的话，他难受就很正常了。”

    从6号玩家的语气中就听得出来，他似乎很开心。

    而这么一副状态，给人的感觉就不太像是个狼。

    如果他是狼的话，恐怕不会这么高兴。

    毕竟狼队友都要被抗推了，10号玩家的身份也彻底暴露了，他们的处境不是很好，这怎么还开心得起来。

    只有好人，在听完5号玩家垂头丧气的发言之后，才会这么开心。

    说实话。

    如果不往坏了想，单凭这种状态，6号玩家就拿不起狼牌了。

    但如果往坏了想，他的这种状态是故意装出来的，那又是截然不同的身份定义了。

    “我刚才想了一下5在警上的发言，他说7、10可能是双狼，8号玩家的匪面很大。”

    “换句话说，他打了7、8。”

    “如果正常盘逻辑的话，5应该是跟7、8不见面的。”

    “但是，4在他前置位跳奇迹商人，说把技能给了他，在这种情况下，5知道自己的身份就要暴露了，那他就会刻意的说一些假话，故意藏视角，以免好人从他的发言中找到他的狼队友。”

    “所以，5警上的发言和行为，肯定是在误导我们的视线。”

    “他觉得我们会因为他是狼，他打了7、8，我们就会把7、8认下来。”

    “但我们绝对不能这么想，他的逻辑在第二层，我们就得在第三层。”

    “5号玩家不是说7、8匪面很大吗？好啊，那我们就顺着他的话来盘，7、8双狼。”

    “不能盘5和7、8不见面，要是这样的话，他的目的就达到了。”

    6号玩家很聪明，知道利用5警上的发言来推断外置位的人，谁可能是5的狼队友。

    而且他的思考量很多，还想到了5知道自己的身份暴露了，会故意藏视角，故意卖给好人破绽。

    如果好人顺着这个破绽去找狼，那就上当了。

    所以，必须要在第二层次的反着来。

    第一层是，5说7、8都有匪面，好人反着盘，就会觉得5和7、8不见面，要是这样的话，就被带沟里去了。

    第二层是，5说7、8都有匪面，好人连续反着盘，双重否定，就是肯定。

    那5说7、8都有匪面，好人就要相信他的话，7、8恐怕都是他的狼队友，至少也得开一个。

    “我现在点的狼坑是1、5、10，然后7、8当中再开一狼。”

    “1号玩家是倒钩，这个我就不多说了，虽然他这一轮极力否认自己在打倒钩，但他越是这样，我就越觉得他是钩子。”

    “尤其是他盘3号玩家可能是个狼在脏12号玩家的身份，这话一说出来，他就很难拿得起好人牌了。”

    “其实有些狼就是这么暴露的，自以为是，自作聪明，还盘3是垫飞，但实际上，在好人视角中，压根不存在3垫飞12的可能。”

    “强行显得自己思考量很多，强行装闭眼视角，这就是1号玩家最大的破绽和爆点。”

    这一点6号玩家算是聊到了根子上。

    1号玩家的发言和逻辑并没有问题，但他忽略了一点，顾风跳魔术女巫，给12号玩家丢银水，盘他打冲锋都费劲，更别说是垫飞了。

    如果是正常的板子，盘垫飞是可以的，但这个模式，预鸦之神和定序枪神的技能正好能配合上，狼队不管是垫飞还是冲锋，都没有任何意义。

    既然如此，顾风何必多此一举，暴露自己的身份？

    所以，顾风跳魔术女巫给12丢银水，一定是可以认下的，不需要盘冲锋啊，倒钩啊，垫飞啊这些乱七八糟的，那都是瞎扯。

    “7号玩家和8号玩家为什么要出一狼，我刚才已经聊过了，是5号玩家卖的视角。”

    “其实，我都想盘7、8双狼的，但1的发言确实是有点爆炸，如果我不点他，可能外置位的好人都觉得我跟他是狼队友了，我在保他。”

    “为了避免引火烧身，我只能点1是倒钩，盘7、8当中只开一狼。”

    “但如果1明天能拍出来身份，我就直接盘7、8双狼了，从内心上来讲，我是不太想打1的，尽管他的发言挺像个倒钩的。”

    6号玩家话里话外的意思是，他点1进狼坑，完全是迫于无奈，相对来说，他更想盘7、8双狼，因为5号玩家卖视角了。

    这个顾风就不能苟同了，前面6聊得还行，像是个好人，但后面他明里暗里的想捞1，就让顾风觉得1、6可能是双狼。

    只不过6在以进为退，旁敲侧击的说1可能是个发言比较像狼的好人。

    他不敢直接认下1，正如他自己所言，直接认下1，盘7、8双狼，他自己就要被标狼打了。

    “今天肯定是出5号玩家，我觉得5是狼鸦之爪或者血月之隐，出他是比较安全的。”

    “12号玩家，如果你想验狼，就在7、8当中验，基本上一摸一个准，如果你想奔着容错去验，那就摸1号玩家。”

    “行了，警下我想聊的就是这么多，底牌好人，过了。”

    【7号玩家请发言】

    “知道我为什么待在警下吗？因为我能想象得到，这个模式绝大多数人都会上警来嘚瑟两下。”

    “我就怕大家都上警，导致警徽流失，那好人就亏大了。”

    “事实证明，还是我有先见之明，如果这局我也跟你们一样上警了，好人就会很被动，警徽没了不说，发言也少了一轮。”

    “虽然我在警下，但我听发言很认真，尤其是10、12对跳之后，我大气都不敢喘一下，生怕错过什么重要的细节和发言。”

    “因为我知道这个警徽对好人有多重要，我怕上错票啊，在3没跳魔术女巫报12是银水之前，我压力真的很大。”

    “唯一值得我欣慰的是，很多人都把我隔空给认下来了，这也不枉我待在警下这一遭。”

    “但是从3号玩家开始，后面都盘起了7、10双狼，我就挺不能理解的。”

    妹子！

    是妹子的声音。

    场上的众人眼中有亮光闪过。

    虽然在这种游戏环境下，不会有人因为对方是女人就区别对待，当个填苟啥的，但能听到妹子的声音，确实是很开心的。

    包括顾风都是如此。

    上一次碰到妹子，已经是上一次了。

    而且给他的印象深刻。

    在这个世界，女人的逻辑一点都不比男的差，甚至犹有过之。

    尤其是她们的第七感，有时候真的挺准的。

    狼人杀是语言逻辑游戏不假，但它并不是纯粹的语言逻辑，还有很多说不清道不明的东西在里面。

    比如直觉，比如听感，比如个人的主观判断和经验等等。

    如果是在现实中，还有熟人之间的数据库，个人的喜好，场外信息，反正各种各样的干扰因素，大大降低了逻辑在这个游戏中的比重。

    但不管是什么原因，只要人家能点对狼，站对边，这就挺厉害的了。

    至于他能不能让外置位的好人相信他的逻辑和判断，那又是另一种能力了。

    如果一个人找狼站边都准，还有很强的煽动能力，总是能让别人相信他，那他就是所谓的大神。

    玩狼，厉害。

    玩好人，牛逼。

    上一次，顾风还清楚的记得，场上几乎所有人都把他给下来了，就那个妹子，认准了他是狼。

    为此都不惜报假信息，确实是够狠的。

    所以，他才印象深刻。

    这一次，又遇到个妹子，而且人家就是因为预判到了好人都会上警，害怕警徽流失，所以才专门待在警下没上警。

    结果，人家就预判对了。

    你说这不牛逼吗？

    这确实蛮牛逼的。

    顿了顿，7号玩家又说道：“3号玩家，如果我没记错的话，你是第一个带头盘7、10可能是双狼的吧？”

    “你说10号玩家悍跳的目的，或许就是为了拿这个警徽。”

    “嗯，我不能说你的逻辑是错的，或者说你盘得这种可能性完全不存在，但我请你想一想，如果7、10是双狼，10拿到警徽之后，我的身份怎么办？”

    “好人会不会怀疑我？预鸦之神会不会盘我进狼坑？甚至晚上把我给验了？”

    “这都是很有可能会出现的后果吧？为了一个警徽，折进去两个狼，划算吗？这点收益跟付出的代价相比，我觉得是不成正比的。”

    “别说这种事不可能提前沟通，毕竟谁也不知道就我一个人在警下，就算是提前沟通，我也不会给队友上票的。”

    “所以，7、10一定不是双狼，之前你没听我的发言，对我有所怀疑，我勉强可以理解，但我希望我聊完之后，好人都能把我给认下来，尤其是你3号玩家。”

    7号玩家对顾风点她是狼的行为，表现得张弛有度。

    没有特别激烈。

    但也没有很平淡。

    给人的感觉就是分寸拿捏得很好，这种发言状态和心态，一听就不像个狼。

    果然。

    能玩这个模式的妹子，就不可能是花瓶和混子。

    这发言可以说吊打很多人了。

    “这一圈发言听下来，我觉得6号玩家最像狼，匪面最大。”

    “警上他就跟风3号玩家的逻辑，盘7、10双狼，警下还得寸进尺了，说5号玩家卖视角了，7、8大概率是双狼。”

    “1号玩家是个发言比较像狼的好人，你点他就是为了撇清跟他的关系，要不然别人会盘1、6双狼。”

    “你自己琢磨琢磨，你这种心态像是个好人吗？你要真觉得1是个发言像狼但不是狼的好人，你就拍身份保他呗。”

    “2号玩家已经跳民了，总归你不能是民了吧？而且就身份来看，你要么是摄梦守卫，要么是猎魔人，要么是定序枪神，这几张牌，都是杠杠硬的。”

    “3号玩家能打1是倒钩，你就能保1是好人，你怕什么？”

    “除非你底牌是狼，想捞一手1号玩家，但又不敢捞得太明显，你怕好人打你们1、6双狼，所以你才唯唯诺诺的。”

    7号玩家的气势很足，6打她是狼，她反手就把6锤进了土里。

    外置位谁都不点，第一个先打6是狼，发言最差，匪面最大。

    从这一点就看得出来，7号玩家的性格那是相当强势的，跟上一次那个发言软糯的妹子完全是不同的风格。

    “1、5、6、10我觉得是四狼，6号玩家这一轮就是在带节奏保1号玩家，打我们7、8双狼。”

    “说到8号玩家，我都不知道你们是怎么盘他进狼坑的。”

    “他都被10打进第一警徽流了，而且从发言上来看，10对他是有敌意的，这俩人就不像是见面的关系。”

    “既然10是悍跳，8号玩家还能是狼吗？好，为了严谨一点，我就不说8一定不是狼了，但我说他大概率不是狼，没问题吧？”

    “至于2号玩家，虽然跳的是平民，但他不怕死啊，都豁出命去跟狼玩一死一买单了，为表诚意，他还可以先出局。”

    “就这发言，如果他是狼，我只能说很会演，很会抓好人的心理，知道怎么聊才能把自己的身份做起来。”

    “但如果他不是狼，遇到这样一个平民，我只能说狼队倒霉，这个民恐怕抗推不动了。”

    “2号玩家和8号玩家一择，11又做不成血月之隐，那我的狼坑已经很清楚了，就是1、5、6、10，连容错率我都不点。”

    “今天先出5号玩家，不管他是什么品种的狼，都得给4号玩家去陪葬，晚一天都不行。”

    说一下，这几天图解不是没有，我都传了，主要是精往期间，平论啥的都不显示，包括我的也一样，但你们的平论我后台都能看见，就是暂时不在APP里显示，后面会恢复的

