    第138章那就别放过我了

    车里明明开着空调，可是夏天的闷热仍旧一丝丝蔓延。

    虞夏有种被猛兽吞吃入腹的窒息感。

    良久后，谢青辞才松开她。

    喘着气，黑眸紧紧盯着她，捞着她腿的手松开，转而抓住了她的手，手指从她手背上划到指甲上。

    虞夏像被抽走了骨头的蛇，瘫软在座椅上，水润的眼睛瞪着他，说话声一停一顿的。

    “你胆子，未免太大了点，我，我的助理马上就要回来了！”

    谢青辞嗤笑一声：“那就回来啊。刚好看看你是怎么潜规则我的。”

    “……”她不可置信地再次瞪眼，“你还倒打一耙？”

    这情况是她潜规则吗？她才是被迫的好不好！

    “这是最合理的猜测不是吗？”他又低头，咬了下她的耳垂，凑近了说，“毕竟你前男友多，玩玩练习生而已，多正常。”

    虞夏无语。

    但他牙齿轻轻磨着她耳垂的感觉实在太难耐，她只能哄他两句。

    “我和俞止没什么，他是前男友没错，但那是在你之前，你多乖啊，我谈了你之后都看不上别人了，旧情复燃什么的就更不可能了。”

    谢青辞抬起头：“是吗？不和他旧情复燃，那就和我旧情复燃。”

    虞夏一顿。

    “看，”他自嘲似的，又往下压，“你又在哄我。”

    “你总是这样哄我，不和别人扯上关系却也不答应和我复合，打电话你接，发消息你回，我们接吻，拥抱，什么没做？为什么就是不能再哄哄我，干脆答应复合？”

    他眼睫毛轻颤一下，低哑的嗓音凑近了，低声问：“难道要做点更过分的事你才愿意？让我用身体取悦你？”

    “……谢青辞你好好说话！”她恢复了力气，推开他一点。

    看他半垂眸的可怜模样，张了张嘴，最后说：“这件事等到你出道再说。”

    “怎么，怕我接触到了更多诱惑会后悔？”上周的游戏里，她捏妙脆角都要把袋子捏烂了。

    虞夏没成想他能看出来，别开脸没好气地说：“难道不会吗？娱乐圈不缺诱惑，你不过才接触了我一个人而已，现在热烈不代表以后不会后悔。”

    他意味不明地拉长了声音，散漫道：“倒是没看出来，你谈个恋爱这么为对方着想。就因为我有可能后悔，所以你愿意放过我？哪里来的菩萨这么好？”

    “……”这是讽刺吧？啊？这是讽刺吧！

    她手脚并用推开他：“我不是菩萨，是打你狗头的魔刹！起开！”

    可谢青辞偏偏要抱紧了，他两条胳膊跟铁圈似的，根本挣扎不开，也不知道那力气哪儿来的，明明瘦这么多了。

    她脸都涨红了也挣不开，干脆认命地躺平睨着他：“还要干嘛？”

    他像只摁住耗子尾巴的大猫，饶有兴趣地看她挣扎一番，最后又低头亲她，一路亲到耳边，说：“既然不是菩萨，那就别放过我了。”

    她看着他，不说话。

    谢青辞脸上仅有的一点笑又收敛起来，这次不是退缩和妥协了，他越压越低，鼻尖和鼻尖相碰，他低声问：“复合吧，行不行？”

    “行不行？”

    “说话，同不同意？”

    “姐姐，你不说话没关系，我就在这儿等，等你助理和司机都回来，拉开门就看见我们在接吻。”

    “怎么样？这样复合是不是会更快一点？”

    “你要这么做，那我就一脚踹了你。”虞夏抬手在他脸上拍了拍，然后学着他之前的动作，捧着他的脸去亲他，从眼睛到嘴唇，再到耳垂，然后是下颚线，最后是喉结。

    温柔缱绻，眼里是百分百的爱意，但嘴里的话却是不容反对毫无怜惜。

    “出道后。听话。”

    谢青辞定定地看了她两分钟，最后闭上眼睛认命地趴在她颈窝里。

    …

    保姆车平稳地行驶着，小梅往后看了第三遍了。

    “姐，你戴着口罩真的不热吗？这会儿应该没人跟着拍吧？”

    虞夏闭着眼睛懒洋洋地说：“保险一点而已。跟何哥说了吗？”

    “说了，把你和俞止最近的八卦掐死在襁褓之中嘛。何哥还问我，你最近是不是想走玉女路线了。”

    她翻了个白眼：“别咒我，前年几个玉女人设的人都过气了。”

    说完一句话，她轻轻嘶了声，手指隔着口罩摸了摸嘴唇，火辣辣地疼。

    谢青辞这只狗，要不是她拦着，他差点把她耳垂咬出条伤口来。

    咬不了耳垂，他就可着她嘴咬，总之就是跟狗一样非要在她身上留下点痕迹。

    精力旺盛的弟弟，哼。

    “姐，你说……你耳朵怎么这么红啊？我就说戴着口罩很热吧！”

    虞夏：“……”

    到了剧组，正巧碰上俞止和许佳柠正在拍甜蜜戏份。她抽了凳子坐一边观摩，喝着咖啡提神。

    她进来时动静不大，但有的人就是可以轻而易举地夺得别人的目光。

    镜头前三个人都往她那边看了眼。

    俞止，俞止的女主角，俞止的弟弟。

    导演立马喊了卡，也跟着往这边看。虞夏猛喝一口咖啡，无辜地对上导演的视线。

    “不关我的事噢，我是想来观摩学习的。”

    导演：“给我坐远点！”

    好吧，她拖着凳子往后挪，刺啦刺啦的声音响了半分钟。

    俞止解开西装叉腰按了按眉心，对着许佳柠说：“再来一次，争取这次一条过吧。”

    大概是报应，这会儿耽误了俞止他们拍戏，第二天大清早，其他人也来围观她拍戏，看得她背后发毛。

    这是场回忆戏，是她和俞止之间的青春初恋戏码，甜甜蜜蜜。

    全剧组的人凑一堆盯着他们看，八卦之心蠢蠢欲动。前任一起拍爱情戏份回忆当初甜蜜，啧啧啧，有看头。

    虞夏换上了黄白格的小裙子，扎着马尾，甜美娇俏，坐在俞止的单车后座上。

    “喂，你待会儿最好不要把我摔下去，不然我就拉你垫背。”

    俞止心里的复杂感情还刚冒泡呢，就听见她这么说，啵儿，泡泡破了。

    “放心吧你，争取一条过，太阳大了很热。”他没好气地说。

    “知道了——”

    两个人没什么好话说，但镜头一对准，打板开始，态度就变了。

    (本章完)

