    天香楼，名副其实的的天仙美人居，让权贵商贾流连忘返挥金如土的温柔乡。

    分三个院落，一栋叫天音阁，供有权势的贵族享乐之地，上边的女乐倡优多是罪臣的家眷。普通人，哪怕是商界巨头，无贵族的引领休想踏进那儿半步。

    一栋叫地仙居，供有钱有势之人消遣的地方。一般人进来图个新鲜也行，只要银两给足，畅通无阻。

    最后一栋叫妙人坊，光顾这栋楼的客官品流复杂，能给出最低消费便可进来吃喝玩乐，不拘身份。

    光顾天香楼的贵人多，有些纨绔子弟大方报上名号；有的低调，不爱报真实姓名，仅掏出某贵族的符令、令牌什么的略略登记一笔，即可。

    这无可厚非，大家身份显贵，寻欢作乐之余小命也要顾及，表明身份有何不可？

    万一巧遇臭味相投的贵族子弟，与之相谈甚欢，结为好友，等于为自己和家族多谋一条后路，岂不美哉？

    因此，天音阁是必须出示身份证明的。

    另外两栋楼原本也要的，后来有天音阅的客人到地仙居寻乐子，又不愿被人知道。遇到伙计询问，直接一脚踹翻。出来耍还要被盘查祖宗十八代，扫兴！

    久而久之，楼里无人再敢向他们要身份证明。

    据悉，天香楼的掌柜与官府的人打过招呼，说反正城门处已经验过，证明能进城的人皆有证明，何必多此一举自讨没趣？

    官府的人竟也同意了。

    于是很多人认为，天香楼的主子指不定和宫里的贵人相识，否则哪里说得动官府？要知道，在京城，除了京卫司和廷尉司，其余官署不敢动天香楼分毫。

    这，便是元昭选它的原因。

    趁天色未明，避开巡夜的护院，她攀檐翻楼，跃入地仙居的走廊自个儿挨间地找。忽略四下的靡.靡.之音，遇到空房推门进去往榻上一躺，哎，舒适极了。

    至于淋湿的衣裳，奔跑一路，又躲进马车里，早干了。

    虽在服丧期，到这种地方有违孝道，有损清誉。

    日后让言官知晓定会参她一本，削爵削俸，一顿杖责跑不了。可事急从权，她也是无奈之举。

    在京城，见过她的人甚少，不代表没人见过。

    万一被人在街边认出来，等待她的是什么无从得知，无法预料。青鹤不同，她是运送父亲灵柩时才露的面，见过她的京城人不多。

    且武艺高强，身轻如燕，潜入夏府寻个人问题不大。

    等天一亮，她溜出夏府，便可抛头露面四处招摇，比曲汀兰更自由。元昭睁眼瞧瞧帐顶，门口已挂上勿扰的木牌，即使有人生疑也不敢擅闯，大可安心。

    想罢，她缓缓闭眼眯一会儿，脑子里仍在急速盘算。

    昔日，东堂、金水等人在城里埋下不少眼线，青鹤手里也握着季叔给的人脉，以备不时之需。

    可她那一千人的亲兵里，除了百来人是她的，其余皆是陛下所赐。如今，她的周围防守比以前严密了，可也让她与外界的关联添了一道障碍。

    暗线的存在能左右的她命运，轻易动不得。

    想起昨晚看的星象，她觉得，可以尝试一搏。真理，总要经过实践方能得到证明……

    ……

    “哎哟，夏公子，楼里昨晚就来了两个姓林的，你们说不是他们，那真的没有了……”天香楼的女掌柜一边随行，一边无奈地甩着洗脸帕子，“一大早被你们吵醒，奴家脸都没敢擦就出来了。

    吵到奴家不打紧，惊扰了客人给楼里造成多大的损失啊……哦哦，谢谢公子！谢谢公子！来来来，这边请，奴家记得这边还有空房。有些客官半夜到访，招呼不打一下就溜进来了。

    天一亮，他招呼不打一下又跑了，一个铜板都不留！害得楼里的小奴们换洗被褥白忙活一场，忒可恨！当然，那些都是有本事的人，他要来要走咱也留不住。

    可睡完就跑，忒缺德……”

    女掌柜的声音如小鸡啄米，叽哩咕噜一路未停。

    被吵醒的元昭默默睁开双眼：“……”额，忘了一早给店家打个招呼。

    直接起身坐在榻边，唉，出门在外，诸多不便，更没有婢女端茶送水擦脸。只能默默地随手抹一把脸让自己稍微清醒一下，来的是老熟人，她心里不慌。

    这时，门口来了人，女掌柜诧异停下：

    “哟？这间房我记得没人……呃，那个，林公子？”

    “进。”元昭在里边应道，“你滚。”

    女掌柜刚要推门的手一顿，讪讪然地放下，退到一边去，犹记得随口问：

    “公子啊，要不要奴家吩咐人侍候您洗漱？”

    “好，劳烦了。”

    “哎，不劳烦，不劳烦！”听出里边的人是个好说话的，女掌柜一扫心头的郁闷，乐不可支地一个劲行礼，“各位公子稍候，奴家这就唤人端来茶点服侍……”

    两人的对话间，门已被推开，一道相对单薄的身影抢先进来，挡住身边那人的登堂入室之路，轻唤：

    “家主，”正是青鹤，“夏公子来了。”

    出门在外，在天香楼这等地方不便直唤郡主或者少阳君。瞧，那女掌柜借故慢行，直到听她唤出家主二字，知道这位半夜来客是个有钱的主才放心离开。

    夏公子有钱是一回事，倘若他不愿替里边那位林公子付账，她找谁要去？当然得确定一下。

    姓林的家主？好像未曾听过。

    女掌柜怀着疑惑的雀跃心情，步履轻快，眨眼消失在走廊的尽头。

    “无妨，让他进来吧。”

    她睡意未消，嗓门迷离低沉，雌雄难分。让已进入门内，止于屏风前的身影微顿，最后在婢女疑惑的目光中跨入香喷喷的室内，一张清逸的脸庞出现眼前。

    他呆了呆，直愣愣地看着对方双手叉在膝前，大马金刀地坐在榻边，睡意朦胧，还伸手揉揉眼睛。

    直到身边传来婢女有力的咳哼一声，方回过神来。

    元昭也听到青鹤的提醒，不禁抬眸，立即看到夏五郎那张似曾相识的脸庞。他不再是当年那位意气风发，老想着从她这儿偷学武艺的稚气少年。

    他五官端正，高大壮硕，和本朝的诸多武将之子一般无二。

    经过几场战役的历练，他脸上的稚气已荡然无存。却多了一份成熟刚毅，比年少时的浮躁不羁沉稳踏实多了。

    “夏都尉，多年不见，怎一见面便如此看我？”元昭起身过来，揶揄道，“虽说我气质不凡，那也不是一般人能肖想的，你还记得我前未婚夫的下场吗？”

    夏五郎愣了下，随即哈哈大笑，甚是开怀。

