    头一次正儿八经指挥骑兵的高务实为自己创造了一个记录：首次在战场上拔刀冲杀。

    虽说他身边有五百名百里挑一的精锐骑丁，自己手里这把据说可以削铁如泥的宝刀大概也并不会有真正见血的机会，但他作为一名文帅，无论如何这次是真的策马拔刀向前冲锋了。

    高务实此刻决定冲锋，本质上已经有了些赌一把的性质，这在他十年来的军事指挥生涯中也可以算得上首次，足以证明布日哈图实在是他迄今为止在军事上的头号大敌。

    不过高务实不知道的是，此刻的布日哈图其实也异常紧张。如果说高务实这一赌的赢面是七成，那布日哈图的赢面在他自己看来也不过只有区区三成罢了。

    三成赢面就敢赌命，这并不代表布日哈图有很强的赌徒特性，事实上他不过是再也找不到让自己获得更大赢面的办法——此时此刻大明整体实力太强，能够找到一场有着三成赢面的战斗已是万幸。此时若再不赌上一把，将来只怕连上赌桌的资格都不会有了。

    布日哈图的紧张还不仅仅只是因为赢面不够大，更是因为相对于明军的布置，他的安排更加复杂。

    战术这种东西，其实从来都不是越复杂越厉害，恰恰相反，越复杂的战术其实就越容易失误。韩信敢说自己用兵多多益善，那是真正的超凡自信，是对于自己从宏观到微观各级指挥拥有神一般自信的体现，绝不是寻常将领能有的。

    不少影视剧将诸葛亮的八阵图搞得跟八卦阵一样，什么摆一堆石头就让敌人浩荡大军走不出来，其实那不过是典型的不学无术，事实上军阵根本没那么神秘。

    中国之军阵起源甚早，《史记·周本纪》中写武王伐纣，里头周王就有言：“今日之事，不过六步七步，乃止齐焉，夫子勉哉！不过於四伐五伐六伐七伐，乃止齐焉，勉哉夫子！尚桓桓，如虎如罴，如豺如离，于商郊，不御克饹，以役西土，勉哉夫子！尔所不勉，其于尔身有戮。”

    这段话其实说的就是当时的“军阵”，只不过那时候的所谓军阵……实在简陋到不行，因为武王的意思是这样的：

    你们每前进六七步就要停下来整队，不能跑乱了；每次动手砍人也要有节奏，我说砍一刀的，你们就不能砍两刀。这样跟着我的命令砍他们六七刀，大致也就差不多成了。注意，决不允许我说了停，而你还在砍，要不然老子就砍了你丫的。

    瞧瞧，这就是最早期的军阵。这水平放到现代社会，打一群刚刚经过一周军训的高一学生恐怕都打不过。但是，这真的就是军阵。

    从那时起，一直到春秋战国早期，打仗都是简单的左中右三路一线排开，一共三个方阵，几乎没有例外。第一个打破这种僵化作战的人叫郑庄公，他搞出来一个鱼丽之阵。

    鱼丽之阵简单的说就是倒品字阵，把左右两路摆在前面，中军在后——后来所有的阵法变化都是从此而生。鱼丽之阵的好处是，军阵从此有了纵深一说，不再是一路平A，只能打个一波流……不过此处不多说，以免跑题。

    这里简单说下八阵图里的所谓“八阵”。“八阵”的来历，从后世可查的资料来看，大概率首出自《孙膑兵法》。这本兵书非常强，其中有两篇主要说阵法，一篇叫《八阵》，一篇叫《十阵》。

    不过，《八阵》和《十阵》这两篇不代表孙膑搞出来十八种阵法，这里“八阵”的“八”并非量词，应该当做名词来看；“十阵”中的“十”才是量词。对此，《唐李问对》里解释过，“八阵”的意思其实是“一阵八体”。

    这个“八阵”阵法，源出自商周时期的井田制，“八阵”实际上就是按照“井”字模样，在两横两竖划出的空间放九个方阵，这便是八阵。所谓“井分四道，八家处之，其形井字，开方九焉。”

    又说：“阵数有九，中心零者，大将握之。四头八尾，触处为首，敌冲其中，两头皆救。”

    所以就别问九个方阵为什么叫八阵了，那是因为最中间那个是主帅所在的方阵，通常情况下主要负责居中调度，不是直接杀出去冲锋作战的。

    这个方阵套用后世足球布阵的说法，大抵就是个“三三三”。不过，因为是井字格，那么就有“四方为正，四角为奇”的说法了。意思就是以主将所在的方阵为中心，他的前后左右为“正”，左前、右前、左后、右后则为“奇”。

    当然，孙膑的中军也不是真的就不当战斗部队来用，实际上他的安排是“握奇”——其实就是掌握预备队，掌握一支随时可以用在最关键时刻、最关键位置的机动兵力。

    现在说回诸葛亮的八阵图，它其实就是以九军八阵为蓝本，再加了二十四个骑兵小队作为游离于方阵主体之外的机动兵力。打游击、劫粮草、袭敌营、巡四方都归这二十四个骑兵小队负责。

    高务实为何会知道呢？因为他前世就好明史，知道复原八阵图的人就是明代的茅元仪。此公亲自去鱼腹江研究了石阵，画下了阵图，并收录进《武备志》，于是有阵图传世，而高务实前世就看过，也搞清了八阵图的优点。

    原先孙膑的八阵看起来是个“实心方阵”，但从立阵思想来看，它其实是个圆阵。即无论敌军从哪个方向来攻，它都能以均衡的力量应敌。

    然而这个阵法的缺陷也就和圆阵一样了，防御力很强，但攻击力约等于无。除了对方主动来攻，你只能慢慢推进，否则就会坏了阵法。

    诸葛亮的创意亮点在于，他核心是这个九军八阵，防御力超强，然后安排了二十四支骑兵小队作为机动兵力去扰敌。如此，等扰得敌军受不了，完全惹毛了人家，人家自然就会来发动进攻踢铁板了。

    至于诸葛亮是不是比孙膑厉害，这个高务实倒觉得不一定，因为孙膑没有这样的安排主要是因为在他那个时代骑兵还不能独立作战(没有马鞍、马镫)，所以多半不是人家想不到，而是客观条件确实不具备。

    当然，诸葛亮还是厉害的，至少有了八阵图之后的蜀军只要按照这个办法来打，虽然不能保证包赢，但最起码不容易大败亏输——没看见司马懿手握十五万大军都没辙吗？

    司马其实并非不能打，只是想不出破这乌龟刺猬阵的办法。换句话说不是打不得，而是打了也顶多搞成僵持，没有战略意义，那还不如不打。

    然而诸葛亮的八阵图指挥起来很复杂，所用到的兵种也十分全面，尤其是配备了大量的弩兵用以加强“刺猬”属性。同时，除了那二十四支骑兵小队是提前受命、自行决定行事之外，其余部队都要靠中军指挥。

    高务实首次指挥骑兵，而且仅仅只有骑兵，这时候能用的阵法就很少了。他以往熟悉的要么是全兵种阵法，要么是单纯的步军阵法，此刻能够倚仗的只有一些古今中外骑兵使用的大原则，而缺少更具体的东西，因此论临时调度远远不及布日哈图这种玩了二三十年骑兵的专业人士。

    微操比不过怎么办？大力出奇迹呗，反正距离已经拉近了，仗着甲坚兵利直接冲，一力降十会！

    巧的是，这一手还正好就是布日哈图紧张的由来。按照布日哈图所想，己方两翼通过车轮战悄然加强，到此时已经摆明了要以两翼夹击明军后阵。那么此时的明军应该紧急保护后阵，以免交战之后主力大军腹背受敌才是正理，怎么一贯谨慎的高务实居然会对如此明显的危局置之不理？

    难道……我的后手被看穿了？

    这就是人的名、树的影，布日哈图高估了高务实的直接战术指挥能力，反而把自己搞得疑神疑鬼起来。其实高务实以往就不亲自指挥一线部队，现在的局面完全就是正常水平发挥。然而正是由此，反倒逼得布日哈图为了确保最终的那个“后手”而不得不真的和已经冲过来的明军半具装骑兵主力硬拼一场了。

    “执政？执政！”布日哈图身边的亲信见他居然走神，急得连忙唤醒。

    布日哈图被他叫醒，猛然发现明军前锋已经进入射程范围，连忙喝令：“射！”他身边的亲信猛一摆手，不远处四员骑士同时吹响两声短促的号角。

    蒙军的射击不需要太多细致指挥，但凡自问能够射进明军范围的蒙军都飞快的抛射一箭，然后不等其他命令便已经自行挂弓换刀——双方对冲，他们是轮不到射出第二箭的，同样明军也不会有第二次开火的机会。

    但奇怪的是，明军如今离蒙军不到两百步，在对冲情况下其实已经可以开火，然而他们的骑枪还全都保持着沉默，不知何故。

    此时双方即将接战，布日哈图也把全部精神都集中在战斗中。他心中微微一凛，知道眼前这一幕其实意味着明军的训练水平和战斗意志都比数年前有了进一步的提升。

    果然，直到两军相距仅一百二十步时，明军军中才传出一重两轻且十分快速的金锣声，这是全骑兵队伍在行进中用来取代鼓声的军乐，意味着火器开火。

    或许正是由于冲阵之时只有前方少数人能够拥有一次开火的机会，所以明军才将开火的距离拉到如此之近，以此来确保这一轮齐射的杀伤力。

    枪声砰砰作响之时，布日哈图已经懒得计较到底受到了多少损失，反而下令吹号之人将号角吹得更响，两支骑兵也终于杀到了一起。

    眼前的场景或许是高务实亲眼见过最血腥的一次，冲锋在最前头的双方精锐骑兵在极快的时间里同时人仰马翻。不知多少骑兵仅仅只是经过一瞬间的交手便几乎同时落马，然后被后方的洪流淹没。

    骑术也好、装备也罢，在这硬碰硬的一刻，似乎都起不到太多的作用。但马是通灵的动物，在此时开始了全凭本能的行动。整个战场像是两处不同的洪流冲到了一起，开始逐渐往两旁扩散，双方的交战战线也因此迅速由中间向外缘扩大。

    很快，方才洪流对冲的局势快速“缓和”，因为明蒙两军都不能在一瞬间击破敌人，战局开始变成近战厮杀。

    布日哈图下意识朝自己右侧方向望去，在人影幢幢的阻拦下，隐约看到似有烟尘，心中不由一喜。然后他本想看看明军身后是否已经被自己此前的两翼骑兵包抄而来，可惜如今身陷战场，却是视线受阻，无法看见了。

    此刻的高务实却顾不得其他，因为他自己在五百骑丁的紧密护卫下同样看不清战场外围的局势。他只能从周围不远还高举着的几面旗帜判断出，麾下原本左右两翼的徐龙、颇贵等部都在拼死往中军前方硬顶——想必他们是真不敢让高经略本人亲自接敌，宁死也要顶到他身前拦着。

    高务实有些口干舌燥，竟然平生第一次有了一种想要亲自手刃敌军冲动。可惜如今双方冲击之势已告竭，明军又一个劲地往中间挤，他自己的骑丁更是自发摆出了密集阵型，看来只要大军还没有崩溃，他想要自己面前冒出一个蒙古人来，还真不太容易。

    见眼前战况自己帮不上忙，高务实抽空回头看了一眼。此时后军部分已与主力脱节，正在与两翼支援过去的三列纵队一道拼死和蒙军纠缠。

    不过，蒙军的动向却有些问题，高务实发现他们似乎并不是真的想要击破己方后军，而是边打边集中，好像还有其他任务。

    高务实心中一凛：莫非他们打算只留一部分人在后军纠缠，而要集中剩下的人，靠着马速优势强行来对我中军进行背刺？

    正怀疑间，那支已经处在主战场背后的蒙军果然集结了部分兵力脱离交战，大旗手高高举起战旗猛摇。虽然能够在混战中集中起来的人马最多不过千把人，但他们真的不顾一切地高声呐喊着从后方杀来！

    高务实飞快地环顾了一下四周，几员游击的将旗基本都在自己身前或者侧前方，目前最靠后的成建制兵力就是只负责承担自己本人防卫任务五百骑丁。

    “高伏牛！”高务实大声喊道：“调转全军，准备迎击后阵偷袭！”

    “老爷只管安心，杀鸡何须用牛刀，小的带三百骑去即可！”这支骑丁的指挥高伏牛轰然应答。他不仅不怕，在飞快调转马头并且立刻举旗示意调动哪三支百人队之后，甚至还大声撂下狠话：“请老爷稍候，小的们去去便回！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

