    顾元白轻飘飘一个眼神看过去，薛九遥脸色便骤然一变，“白爷，好白爷，我说着玩的。”

    顾元白嘴角一弯，“我还没说什么，你怎么就认错了？”

    薛远轻咳一声，低头给他擦着脚，“胆子变小了。”

    说完，他端着木桶出去了。

    薛远说话当真是不打草稿，谁的胆子小薛远的胆子也不可能小。

    顾元白躺在床上，脑中一会儿是百万里的黄沙漫天，一会儿是火把星星点点，城墙高大，沟壑通达，一会又想，薛远若是看着别人立功自己却两手空空，他会后悔吗？

    过了一会儿，有熟悉的味道靠了过来，被褥掀起，薛远小心翼翼，“白爷，今晚能和你一块儿睡吗？”

    顾元白懒洋洋，“上来。”

    薛远美滋滋地上了床，将顾元白的脑袋抬起，手臂小心翼翼地放在其下，让圣上枕着他的手臂睡觉。

    顾元白蹭了蹭，“硬邦邦的，不太舒服。”

    “软，很快就软了，”薛远睁着眼睛说瞎话，“全天下就薛九遥的手臂最软。”

    顾元白乐了，给他比了个大拇指。

    薛远把他的手塞到了被子里，不知是第几遍的叮嘱，“西北天凉，也很是干燥。圣上夜中睡觉也要注意着些，手要时时刻刻放在被褥里，否则第二日就要变成肿起来的猪爪子了。”

    顾元白道：“是吗？”

    “咱们一起做一对猪爪子，”薛九遥装模作样地摸着他的手，故意占着便宜，“即便是猪爪子，我手里这一个也是最好看的一个。”

    顾元白幽幽叹了口气，“那就把不好看的那一个给砍了吃了。”

    薛九遥若无其事地收回了手。

    *

    次日，西北竟然开始下起了大雪。

    主将的营帐之中，顾元白和将领看着外头的大雪，人人神色凝重非常。

    派发布囊的将领积雪重重地回到营帐，“圣上，将军，前方来报，西夏大军已驻扎在我军一百里之外。”

    “一百里。”顾元白喃喃，眉间染上寒霜。

    谋臣和将领们已在沙盘上将西夏大军位置点出，一个时辰后，侦查军回报，将更为详细的消息上禀。

    西夏大军同样号称十万战士，但除去后勤人马和炊事兵等不能参与战争的士兵，将领们确信其作战的人不到五万。

    西夏国情和大恒不同，光是先前西夏皇帝登基，西夏便混乱成了一团。李昂奕的国香源头一断，国内政敌之中已吸食香料成瘾的人不用他动手便会痛苦致死。

    他们国内如此，后勤军需必然紧张。说不定此次行军中所用的钱财，便是李昂奕私自掏的自家库存。

    敌我双方差距过大，战线越拉长越是对大恒的损耗。众位将领想法一致，出击，主动攻上前。

    顾元白颔首同意。

    可接下来，大雪却连绵下了数十日。

    这大雪下得人眼睛跟着茫茫，每日一份的姜汤也转为了两份。还好战前的准备做得充足，粮草堆积数个粮仓，大恒人穿着保暖的棉衣，心中安稳，无法察觉到将领心中的着急。

    顾元白一整日无所事事，时不时就起身去看外头的大雪是否停了。到了夜间，薛远怕他憋出个好坏，硬是给他披上狐裘大衣，带上皮质手套和绒帽，牵着圣上走出了营帐。

    雪花日夜不停，顾元白身上沉重，一步一个脚印。狐裘细毛随风雪飘舞，白色点雪如棉絮，纵然它连绵十几日已耽误不少粮食，但夜中看雪，雪只会更加美妙无辜。

    顾元白鼻尖红红，垂眸，小心地在雪上稳住身形。

    薛远看着他，心都要化了。但下一刻，他的神色便缓缓收敛，眉头竖起，脸侧的发丝随风而起。

    风向骤变，混乱无序。

    脚边有黑影窜去，薛远火把一放，是几只慌忙逃窜的老鼠。

    他原地站了片刻，不知在想些什么。忽的握紧顾元白的手，转身回程。

    顾元白抓着他的衣袖，“怎么？”

    “今晚恐有暴雪，”薛远抬头看了一眼黑蒙蒙的天空，若有所思，“有些不对。”

    顾元白当机立断，“立刻唤人来！”

    主帐的灯光亮了一夜，即便薛远只是说有下暴雪的可能，但顾元白仍然不能抱有侥幸心理。士兵被叫起，响动逐渐变大，奔跑声和呼喊声顿起，火把四处飞快窜过。

    神经紧绷的一夜过去，第二天早上，大雪却停了。

    这本应该是大好事，人人都在欢喜雀跃。但薛远却看着闪着白光的雪地默不作声。

    张虎成将军连续数日的着急神情终于放下，他哈哈大笑地拍着薛远的肩膀：“远哥儿，昨夜你可想错了！”

    薛远鼻音漫不经心，“嗯。”

    张虎成见他还在看着门外景象，跟着看去，“那里有什么？”

    “没什么，”薛远呼出一口浊气，眼皮一抬，天上的太阳灼灼，“这样的好天气，西夏大军应当也要动起来了。”

    张虎成将手缓缓背到身后，眼中精光闪闪，“双方交战的这一日，终于要来了。”

    *

    数十日的连绵大雪，同样将西夏逼到退无可退的地步。在晴空当顶的第二日，西夏便排兵布阵，号角鼓槌响起，踏着沉重的脚步往西北城墙而去。

    西夏士兵号称军纪规整，主帅不说撤退便绝不会有士兵溃逃。但比起大恒士兵，西夏的后勤便是一大弱处，这场大雪已将西夏逼到退无可退的地步，他们只能赢，不能败。

    李昂奕身披盔甲，带领五万士兵踩过厚雪和黄沙。身边的统帅说道：“陛下，前方大恒的旗帜已经竖起来了。”

    李昂奕定睛一看，远处有一方旗帜正随风飘扬，上方一个“恒”字清楚明晰，直冲入眼底。

    他眼中一闪，“记住，朕要佯败，诱大恒士兵深入后方。”

    统帅恭敬道：“是。”

    “大恒士兵号称十万，但从京城到达西北之地，路途遥远，又是天降大雪，他们的军粮消耗必定超出想象，”李昂奕道，“即便不能攻占西北的城池，也要将其粮食耗尽，使其陷入进退两难之地。”

    “大恒去年才发生蝗灾，前不久又与扶桑开战，”统帅沉吟，“便是大恒退兵，其国内也粮仓空虚，百姓恐怕会饥荒便起，陷入暴乱之中。”

    李昂奕笑了，“这正是我所希望看到的局面。”

    *

    大恒士兵却和西夏皇帝想象之中有天差地别的不同。

    他们这些时日照样吃得饱穿得暖，浑身都是力气，闲下来的数日已经快要闲出了毛病。此刻听闻终于开战，各个眼冒绿光，凶悍地便要直扑敌人撕咬。

    张虎成将军整队完毕，看着己方杀气腾腾的将领和士兵，胸腔之中的热血开始沸腾。士兵有这样的状态，又何须害怕拿不下胜利？

    “将军！”身边的将领豪气万千，“前些日子沿海水师可是出了天大的风头，这会总算是轮到我们了！看我拿下西夏统帅头颅立功！”

    当即有人不满道：“别抢我人头！”

    张虎成仰天长笑，精神抖擞，“那我就看你们谁能抢到头功！”

    两方大军对峙时，在后方营帐之中，薛远的眼皮却跳个不停。

    他握着顾元白的手不放，圣上的手心已经被他捂出了汗意，顾元白瞧出了他的不对，安抚地用另一只手拍拍他的手背，“薛远？”

    薛远深吸一口气，将圣上拉起，“我们出去。”

    顾元白一路被他拽着走，到了最后，薛远已经抱着圣上跑了起来。顾元白搂着他的脖颈，皱眉问：“去哪？”

    “我也不知道，”薛远无神，“先跑。”

    顾元白正要让他停下，不远处看守水井的士兵却惊声叫道：“这水怎么浑浊了？”

    薛远突地停住脚，大步往水井迈去，低头往水中一看，昨日清晨还清澈的水已然混着泥沙浑浊成了一片。薛远沉沉看了片刻，倏地握拳，将顾元白往上一颠，又抱着他飞快往马厩奔去。

    一路还未到达马厩，途中所遇见的牛羊都已焦躁无比地挣扎了起来。看守的士兵满头大汗，手脚无措地看着嚎叫不停的牛羊。

    如此场面，看得顾元白眉心一跳。

    薛远额上已冒出汗珠，他吹了声响亮的口哨，高喝：“红云！烈风！”

    顾元白被他的声音震得双耳欲聋，薛远脖子上的青筋都已贲张。远处的马厩之中，两匹颇通人性的千里马仰头嘶吼出声，硬是撞开了木门往薛远所在之处奔来。

    顾元白心头突然开始狂跳，他不由双臂用力，紧紧环住薛远。

    然而千里马还未到达眼前，薛远就忽的蹲下身，将手掌放在地面之上。

    顾元白屏住呼吸，正要学着他的样子去碰触地面，却蓦然一僵，他盯着地上开始颤动的石粒，肉眼可见之下，黄沙开始在地面跳动。

    是什么？

    薛远猛得起身抱着顾元白就跑，冷风如刀割在顾元白的脸上，身后不远处的马厩轰然倒塌，雪泥扬起，又重重砸落在地。

    顾元白瞳孔紧缩，他看着那一个个呆愣在原地的士兵，用尽了全身力气喊道：“跑到空旷之地！快跑！”

    话音刚落，地动山摇，山岳怒吼，城墙化作巨石滚落，白雪成了污浊的脏色，顷刻间黄沙漫天，沙土凹陷，地面裂缝乍然裂开数米，牛羊嚎叫，与战马惊恐陷入裂缝之中。

    轰然之声响彻整个耳朵。

    是地震。

    地震来了！

