    就是要让这个虚伪造作的女人知道，没了陆家那颗老鼠屎，云倾小姐会拥有更好更温柔的，她这辈子都只能嫉妒！

    云千柔脸色一变。

    想起自己来找云倾的目地，忽然庆幸刚才没有贸然闯进去，一旦让那个男人知道她是来逼云倾辞职和退学的……

    云千柔敛了心思，垂着眼睛，柔声说，“那你告诉倾倾，让她好好休息，我明天再来找她。”

    说完，缓缓地转身走了。

    猫儿面露杀气地看着她的背影，如果不是直接弄死她会给云倾小姐惹麻烦，她早就忍不住动手了。

    ……

    第二天，清晨的阳光从窗外照进来，宛如调皮的精灵，在床上的人儿洁白的脸颊上跳跃着。

    云倾是一阵鸟儿的清鸣声醒来。

    她长长的睫毛颤了一下，然后睁开了眼睛。

    她容光焕发地坐起身，第一眼看到屏幕对面的北冥夜煊。

    男人修长的双腿优雅地交叠，依旧是她睡着的模样，一点儿变化都没有。

    他真的就这样守了她一夜。

    见她醒来，他精致的脸上露出一个温柔的表情，唇角翘起，“早安。”

    云倾眨了下眼睛，不自觉地微笑，“早安。”

    这种每晚睡觉之前有人对她说晚安，醒来之后有人说早安的感觉……还不赖。

    她洁白的面容上带着刚睡醒的娇懒，一双星辰般乌黑漂亮的眼睛里，带着几分惺忪的笑意，微卷的黑色长发散在肩头，整个人又美又娇。

    起床的时候，睡裙带子不经意间松了一些，隐约露出锁骨下一抹冰肌玉骨。

    就连说话的声音，都透着一抹刚刚醒来的娇懒。

    北冥夜煊黯黑的眼睛整个都暗了下来，似乎黑的看不清任何东西。

    他的眼神恍然化为实质，无形地刺穿屏幕，张牙舞爪地将她包裹在他的气息之下，让她无处可逃。

    他一直都在看着她。

    她一皱眉，一翻身，一微笑都看的清清楚楚。

    她昨夜的一切，都无处遁形。

    好想回到她的身边，将这个纤细的人儿搂入怀中，肆意……

    云倾忽然感觉到了一丝莫名的心悸，见北冥夜煊盯着她不说话，微微皱起秀眉，“怎么了？”

    “早安，”北冥夜煊轻声问，“昨晚睡得好吗？”

    云倾眉眼一松，只当他是纯粹的关心，笑容更加甜美，“我睡得很好。”

    北冥夜煊嘴角勾了起来，面无表情的脸，因为这一抹微小的弧度，多出生动，好看的令人发指，“我很快就会回来。”

    云倾开心地笑起来，“嗯。”

    北冥夜煊盯着她的笑容，有些挪不开眼睛，他压下眼睛里那一抹情动的痕迹，柔声问，“你该吃早饭了。”

    她昨晚睡得太迟，今晚性的更迟，再延误下去，就要错过今天早上的早饭了。

    云倾笑了笑，“嗯。”

    大约是昨晚的陪伴太过美好，她忽然有些舍不得挂断视频了，但北冥夜煊陪了她一夜，需要休息。

    她压下心底那点儿恋恋不舍，告别之后，走进洗手间洗漱去了。

    身后，北冥夜煊透过她的手机，看着整个云家，眼睛里涌上一丝疯狂毁灭的黑暗气息。

    ……

    云倾洗漱过后，抬步下楼。

    云父回了公司处理事情，云千柔和云夫人坐在餐桌前吃早饭，跟过往十几年一样，压根没有等云倾一起用餐的意思。

    云家的下人们，也没人将云倾放在眼里，看到她走下来，没有一个人跟她打招呼。

    云千柔仔细盯着云倾看了片刻，确定她身上没有带手机，自然犯不着演戏。

    想到昨夜唐堇色对她的讥讽，当即冷下了脸。

    尤其是云倾此刻面色红润，容光焕发的模样，更是让她无比嫉妒。

    她们虽然想到了解决问题的办法，但事情并没有真正解决，她和云夫人目前依旧声名狼藉，睡得都不是很好。

    云倾这个本应该生气，愤怒，凄惨无比的存在，却在男朋友的陪伴下，睡得那么香甜安心，怎么能不让她嫉妒？

    云千柔面色阴沉。

    云夫人见女儿心情被影响到了，冷哼一声，“睡到现在才起来，还真当自己是公主不成？厨房里没饭了，早上你就饿着吧！”

    云倾心情好，甚至都懒得抽空看一眼那对心肠歹毒的母女。

    云家的下人们早就习惯了这种场面，此刻都有些幸灾乐祸。

    云夫人没有如愿看到云倾露出那种沉郁谦卑的表情，下意识就想摔桌子训人，忽然见云倾停住脚步，转头看了她一眼。

    眼中渗人的寒气，看的云夫人生生的打了个冷颤。

    云倾并不想因为这对母女影响了她难得的好心情，她的脚踏入最近一层楼梯的时候，猫儿从门外蹦蹦跳跳的走了进来。

    “早安，云倾小姐，早餐有如意轩的粥，药膳坊的汤，粗茶淡饭的千层饼和包子……你想吃什么？”猫儿将手上提着的两大袋东西放在桌子上。

    云夫人刚才被云倾吓住了，看到那些早餐，立刻又有了发作的接口，一拍桌子站了起来，“你竟然敢背着我们出门？！我现在立刻打电话告诉你爸爸，看看他怎么说！”

    猫儿转头，盯住这个心肠恶毒的中年妇女，冷笑，“怎么？云家人这么了不起，想光明正大的囚禁我？你信不信我现在就打电话报警！将你们昨天晚上对云倾小姐做的事情，告诉警察！”

    云夫人面色陡然一僵，“你，你敢——”

    “我为什么不敢？！”猫儿一肚子火气，早就想揍死这个老女人了，“云家在横，还敢在云城杀人不成？如果不是云倾小姐拦着我，昨天晚上我就报警了！一家子从上到下，都是不要脸的恶毒胚子！”

    云夫人气的心口都在颤，“你，你好大的胆子——”

    “我胆子可比你想象中的打多了，我不止敢骂你，我还敢打你呢！”猫儿随手捞起一条板凳，随手就朝着云夫人砸了过去，“打电话啊，报警啊！云倾小姐会顾忌母亲的遗物，对你们妥协，我是英皇的助理，唐总的人，你们云家有什么资格管我？除非你们把我杀了，不然我怕什么？！”

    云夫人猝不及防，被砸中了额头，发出一声惨叫。

