    《谢谢书友19783340打赏的588，其他打赏和月票推荐票的兄弟们，也谢谢你们，这是一个二合一章节，还有，不得不吐槽一句，家里装修真不是人干的活，太糟心了。》

    王霞有个普通的名字，却有着远好于名字的生活。

    她有一个疼她的老公，有一个可爱的孩子，有一个幸福的家庭。

    她还有一份让人艳羡的收入，经营的旅行社虽不大，却足以让她成为英城这个省会级城市的旅游圈子里小有名气。

    本来，这是王霞和丈夫在要二胎前最后一次带团，一个颇为照顾她生意的公司员工游览云顶山希望她亲自导游，可谁想到，末世就那么来临了。

    那一个多星期的遭遇，王霞以为是这辈子经历过的最恐怖的梦魇，旅游车里，那狰狞血淋的面目，那感染暴起的活尸，都让她这个一辈子只吵过两次架的人灵魂都在颤栗。

    可接下来的遭遇，更是让王霞犹坠地狱。

    争夺食物时同类的互相残杀，朝不保夕时人性丑恶的极度放大，为了活命时毫不犹豫的出卖和背叛……

    王霞如果不是还存着再次见到丈夫和儿子的心思，她早就和很多人一样找一栋高楼跳下去了，一了百了总比每日生活在地狱里强。

    或许是上天想让她见识比地狱还可怕的东西吧，她遇到了一群矮小的青皮怪人。

    梦魇开始了，还是十八层地狱里的梦魇。

    末世开始后，王霞不是没有被其他男人侵犯过，她当时是想死的。但当这些只有她腰高的青面獠牙浑身恶臭的怪物趴在她身上时，她彻底地疯了。

    以前无论如何，那终究是同类，虽然那些同类和禽兽无疑。

    但现在，是怪物啊！

    王霞当时就想自杀，可是手脚都被束缚，她能想到的唯一办法。就是从影视剧里学来的咬舌自尽。

    可是王霞失败了，她没有咬断自己的舌头，于是也就造成不了断舌死亡的三个可能——疼死、噎死和失血而死。

    这除了让她连叫喊的能力都失去之外，还必须承受每时每刻身体上下都传来的痛苦。

    那是每每想起都让王霞恨不得地球爆炸的几天。对于她来说，那才是末世，之前面对丧尸和禽兽同类的时候，竟然如天堂一般。

    直到十天后，王霞被送到了一个巨大的仓库之中。

    她发现。周围竟然有许多和她一样的女人，甚至还有女性丧尸！数量足有数百之多。

    双手被钉在墙上，双脚被捆在铁管之上，以一种极其羞耻的姿势被绑在了墙边。

    仓库里暗无天日，王霞知道这可能是地下室之类的地方，阴冷，却不潮湿。每一天，那些青皮怪物都会来给她们喂食物，人类女性是一些罐头面包之类，女性丧尸是带着血丝和皮毛的肉块。

    被关在仓库里半个月后。王霞发现了这里是干什么的。

    一个女性丧尸的肚子明显大了起来，这种由人类变异而成的活尸，竟然怀孕了！

    当时王霞觉得人类彻底没有希望了，一个能够怀孕，并且哪怕从末世开始那天算起这女性丧尸就怀上了后代，那也仅仅一个多月的时间，可是看那肚子，分明已经快要临产！

    接着，王霞发现自己也怀孕了，和之前怀他儿子时候的喜悦心情决然不同。王霞当天大吐特吐，不是因为什么妊娠反应，就是真的被恶心到了。

    很多女人和王霞一样，发现自己怀孕的时候哭天喊地。然后很多人都疯了，可是这没什么用，那些青皮怪物依然会每天给这些疯掉的女人喂食，甚至还会给所有女人喝一种褐色的液体。

    后来，仓库里渐渐沉寂，隔一段时间都有女人被送进来。无一例外都是怀孕的。王霞不知道那些青皮怪物是如何知道女人怀孕的，可能够进入这个巨大仓库里的，全部都是孕妇。

    有一天，最先怀孕的那个女性丧尸生产了，王霞看到后心如死灰。

    那根本不是正常的婴儿降生，而是直接从腹部爆裂，一个小青皮怪物跳了出来，浑身带着粘稠的羊水，然后回身把孕育它的母体吃掉。

    一直坚强着的王霞在那一刻也失去了理智，陷入了疯癫之中，等她再次清醒过来的时候，也不知道过了多少天，她发现自己肚子已经很大，按照之前那个女性丧尸标准来看，最多一两天，就会有青皮怪物开膛破肚而出，然后吃掉自己，成为它成长的养分。

    前胸上面满是食物的汤汁和残渣干涸后留下的印记与恶臭，王霞觉得自己至少失去神志有十天以上。

    “那些青皮怪物个子长高了。”

    王霞斜对面的墙上一个同样被钉在那里的女人看到王霞醒了，虚弱地说了声，她和王霞几乎是同时被抓紧来的，甚至比王霞怀孕还要早一两天，肚子已经变成了半透明，眼看着里面的怪物轮廓都清晰了起来。

    对于即将临盆的女人，青皮怪物会提前把肚子上的衣服撩起，露出那个部位，王霞现在也是这种状态。

    “长高了？”

    王霞的话语有些含混不清，舌头虽然没有咬断，但也重伤，这段时间恢复的也不好，一股股腥臭从嘴里呼出，王霞知道哪怕自己肚子里的怪物没有出生，自己也活不了多久。

    “嗯，它们好像，一直在生长，今天，我看见了一个有两米那么高的怪物进来。”

    女人有些有气无力，本想还说些什么，突然肚子剧痛，她低头看着那里，那个她自己孕育的怪物在里面正在挣扎，突然，一只瘦小的却无比尖利的青色小手从肚皮里刺出，接着就把女人的腹部完全刨开，顶着血肉，这个青皮怪物跳了出来，它四处嗅嗅，转身一口咬在它‘妈妈’脖子上，畅快地吸血。再一口口把这个女人的躯干都吃掉，只剩下钉在墙上的双臂和捆在地上的双腿，吃完后，挺着大肚子摇摇晃晃地走出了仓库。

    王霞已经泪流满脸。她知道，这是她人生中最后一次流泪了。

    猛地，仓库敞开的大门处，一阵阵骚乱传来，那些平时耀武扬威的怪物变得很愤怒。纷纷冲了出去，不知道外面发生了什么事情。

    王霞侧头听着，想弄清楚发生了什么，可是日益虚弱的身体已经让她的感官退化的很严重，她已经分辨不出什么了。

    直到一阵彻骨的寒冷传来，王霞瑟瑟发抖，朦胧中，一个年青的男性人类走了进来。

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣提着锋之月，吹着口哨杀进了这个小型的军事基地。

    一个晚上睡在了门口不远处的魔怪第一个遭遇到了叶钟鸣。它呲着一口獠牙，冲着叶钟鸣杀了过来。

    前世对于这种怪物的心理阴影还在。可是却已经越发淡了，这和重生后的心境有很多大关系。

    前世魔怪是无人愿意触碰的一个种族，以叶钟鸣的身份，是不可能知道太多的，只是觉得可怕，这一世，如果想要寻得末世中的答案，这些恶心的东西就是他必须要迈过去的一道坎。

    这只魔怪身高有一米出头，在这些魔怪之中，除了未成年的之外属于实力最弱的。不过即便是这种最弱的魔怪，战斗力也要比一星进化者强上不少，等到它长到一米五左右，就会进入魔怪里的第二个进化等级。综合实力要超过人类二星进化者。

    一米为底，每高五十厘米，魔怪的实力就会有一次飞跃。

    这个魔怪在种族里实力弱，可在叶钟鸣看来，速度力量和凶猛程度，都要比人类进化者强。那锋利的爪子在出众弹跳力之下瞬间就到了叶钟鸣面前。

    锋之月刀光闪动，魔怪的头颅飞了出去。它很厉害，可是在叶钟鸣面前这个身高还不够看。

    不过叶钟鸣也感觉到了锋之月上传来的执拗感，显然这个魔怪皮肤的防御力很强。

    军事基地的大门里，不少魔怪蜂拥而出。

    叶钟鸣怒吼了一声，印封焰刀直接挥了出去，这一夜在楼家消耗掉的精神力恢复了一些，让他能够用出自己目前最强大的攻击技能。

    一些还没搞清楚状况的魔怪直接被这一招切成了两半，然后在高温火焰之下化成了蒸汽。

    这一刀，至少干掉了十多只魔怪。

    轰的一下，军事基地一闪铁门飞了出来，砸向了依然向前冲锋的叶钟鸣，接着，一个足有两米高的身影出现在了入口处，青皮怪物中相当于三级的存在出现了。

    叶钟鸣闪掉大门，看到这个影子出现的瞬间停下了冲锋，左右连斩，干掉了冲到身边的几个魔怪，目光锁定了这个大家伙。

    如果有其他人在这里，就会发现叶钟鸣前所未有的凝重。

    哪怕是面对云顶山庄最近的危机，叶钟鸣也从未如此慎重过。

    高大的魔怪冲着叶钟鸣怒吼着，一双粗壮的长臂垂下，已经过了膝盖，它的身后，身高各不相同的魔怪开始蜂拥而出，显然叶钟鸣片刻之中杀了近二十个同类让这些拥有不弱智慧的怪物知道来敌强大，于是倾巢出动。

    身侧普通同类鱼贯而出，高大魔怪突然弯下了腰，整个身体四肢着地，一起用力猛然一弹就跃上了高空，如同蚂蚱一样，直接越过了二十多米的距离，扑到了叶钟鸣的头顶，双臂上的利爪闪着死亡的黑光，朝着叶钟鸣挥来，誓要把这个敌人撕成碎片，然后吃掉。

    它闻到了这个人类鲜美的味道，吃掉它，至少可以让自己生长十厘米以上。

    叶钟鸣盯着老鹰搏兔而来的魔怪，锋之月向着它斩了过去，发动了全力之芒，同时身体向后一跳，躲过了一边袭击的一个小魔怪，锋之月随着身体体顺势一收，刀刃就割断了魔怪的脖子，大片大片带着星星点点闪亮物质的青色臭血洒了出来。

    此时刀芒和半空中的大魔怪撞到了一起，竟然发出了金铁交击的声音，之后大魔怪痛呼了一声，可身体依然砸了下来。

    叶钟鸣干掉小魔怪之后，刀势已经用老，他转身，收刀，出拳。

    拳头和魔怪的拳头撞在了一起。

    咔嚓！

    魔怪刚才抵挡刀芒，那尖利的指甲被齐齐切掉了一截，而刀芒的余势在他的前胸留下了一道浅浅的痕迹。

    这在证明了魔怪出色的防御力之外，还让它不得不握拳去攻击敌人，两拳相撞，魔怪的身体在空中一顿，就向后飞去，在空中翻滚了两圈落到了十米开外的地方，其中一根手指在这次的碰撞中折断，怪异地扭曲着。

    叶钟鸣则向后飞退，好像也被打飞似的，事实上他只是借势远离这些魔怪，不过他也不好受，手臂剧痛，应该是上臂的骨头裂了。

    无论如何，叶钟鸣只是个二星进化者，在体质方面是无法和三级进化的这只魔怪相提并论的，如果不是叶钟鸣在进化时服用的都是改良药剂，加上从夏蕾墨夜那里学来的一些国术发力和控制肌肉的技巧，可能结果就是魔怪断指，而他断臂的了。

    一人一怪这一次拉开了足有三四米的距离，叶钟鸣再抬头的时候，就看见蜂拥而出的魔怪中，一个比这个怪物矮不了几厘米大家伙出现了，一侧，还跟着不少身高超过一米五的家伙。

    叶钟鸣选择了逃跑，很干脆地转身向着来路方面跑去。

    这么一会，死了二十几个魔怪，前些天人类集中攻击这里的损失也就比这个数字多一些，被挑衅的魔怪又如何能放过叶钟鸣。

    于是看到叶钟鸣逃跑，两个身高两米的魔怪立刻指着叶钟鸣怒吼着，其他魔怪则用吼声回应，朝着这个敌人奋力追去。

    出了军火库百米的左右，叶钟鸣突然停下，转过了身体，看着已经追到了身后十几米远的魔怪群。

    在速度上，没有了踏血战靴，叶钟鸣还真跑不过这些家伙。

    可他的脸上却露出了笑容，一根木杖出现在了他的面前，冰蓝色的宝石镶嵌在木杖的中央，正散发着寒意。

    蓝血之莲发动！

    巨大的莲花浮在空中，高速旋转之下，那美丽的晶莹冰叶呼啸而去，瞬间淹没了后面的魔怪，也淹没了那个方向的朝阳。(未完待续。)

