    巫铁活动了一下手腕、脚腕，动了动脖子、腰身，全身重要关节都流畅自如，没有丝毫的酸痛滞涩感。

    命池完好，法力修为完好，神魂同样完好。

    身体内没有暗伤，没有中毒后留下的痕迹。

    一切，都很安好。

    就好像三国战场中的那一场鏖战，那一场血淋淋的杀戮从未存在过一般。

    巫铁吐了一口气，朝着两个明眸善睐、巧笑嫣然的少女看了一眼，两名少女原本坐在床榻旁的软凳上，巫铁刚刚睁开眼睛，她们就站起身来，双手自然垂落放在身前，微微欠身、微笑着看着巫铁。

    “大人，您醒了？”

    两女声音犹如银铃一般清甜悦耳，一女自然而然的双手扶住了巫铁的肩膀，另外一女则是从身后的方桌上放着的一个玉瓶中取出一颗拇指大小金色丹丸，双手托着递到了巫铁面前。

    “还请大人用一颗‘补天丹’，伤势当能大好，再无任何后患残留了。”

    托着药丸的少女微笑看着巫铁。

    “嗯。”巫铁点了点头，也没让少女动弹，而是微微一吸气，就将这颗散发出馥郁香气的药丸吸入嘴里，随口吞了下去。

    巫铁倒是不怕这药丸有什么问题。

    这房间的陈设并不华丽、奢靡，但是一桌一椅、所有的器具无不用料极佳，所有家具的做工也都是大师手笔，每一条厚重、朴实的线条都透着一股名之为‘底蕴’的特有气质，给人一种安宁、祥和、庄重、威严的感觉。

    两女姿色颇佳，但是气质素雅、娴静，犹如空谷幽兰，通体上下没有任何浮华的气味。

    她们明显是正道出身，给巫铁的感观极好，并无任何威胁感。

    而且，如果她们要对巫铁做什么不好的事情，巫铁昏迷期间，她们有足够的时间去做。

    所以这颗补天丹，巫铁服下时并无任何心理压力。

    感觉到体内一股祥和的纯阳之气冉冉而生，缓缓融入全身四肢百骸，一股庞然的生机悄然充盈全身，巫铁沉声道：“这里是哪里？血旗争夺战，如何了？”

    两女同时抿嘴一笑，轻声道：“这里是神国军部白梨院，三国战场，此次血旗争夺战，是我大晋胜了。”

    一女轻柔道：“左相大人和一众老大人联手，又有皇室供奉倾巢而出，大魏、大武两国没料到我大晋动用了如此力量，这一场，是他们输了，而且左相大人颇有斩获。”

    巫铁耷拉着眼皮，倾听着两女的讲话。

    血旗争夺战，毕竟是大晋神国赢了，因为谁也没想到，大晋神国不仅仅是左相亲自出手，就连平日里和左相关系不好，在朝堂上颇为不对付的右相居然也动手了。

    不仅如此，大晋神国皇族，还有大晋神国排名前十的顶级大门阀，都有老祖级别的人出手。

    而且大晋皇家供奉院内的那些供奉，此次据说是倾力出击，甚至连镇国重宝都动用了三件，连同金龙钟，那就是四件天道神器同时大发神威。

    大魏神国、大武神国都没想到，大晋神国此次下了如此决心，动用了如此人手。

    他们输得狼狈，而且输得很惨。

    大魏孙不破被左相以金龙钟震碎了肉身，神魂也被打得灰飞烟灭。

    大武武三羊，强横的肉身硬生生被大晋皇族供奉中声名最为赫赫的‘天南三老’用天道神器硬生生打碎，神魂也被重伤，好容易才逃出了一缕神魂。

    所以，血旗最终还是落入大晋神国手中。

    两女声音清甜柔美，口齿颇为伶俐，三言两语中，就将血旗争夺战最后的结果说了个清清楚楚、明明白白。

    在那一战中，巫铁等人都是因为修为不够，被左相令狐青青等人的战斗余波震晕了过去，不过，早有准备的大晋皇家供奉们用一件秘宝护住了巫铁等人，在巫铁等人被震晕后，他们被直接传送出了三国战场，直接从三国战场返回了大晋神国的皇都。

    这里是大晋皇都安阳城。

    这里是安阳城外颇有名气的风景名胜之地‘八千里梨花涧’，更是八千里梨花涧中风景最好的白梨滩上，归属帝国军部所有，专门用来供帝国大将修心养性、闭关养伤的白梨院。

    其他一并被震晕的第一军、司马阎等人，他们的修为极强，只是昏厥了小半会儿功夫就苏醒过来，他们伤势也不重，早就离开白梨院，赶回自家军中整编军备去了。

    其他如姜平、蒋括、蒋天星等人，他们的家族就居住在安阳城中，他们刚刚被送到白梨院，就被自家人接走了，留在白梨院中的，都是‘霍雄’这种被震得五劳七伤，许久没有苏醒，同时在安阳城又没根没底的人。

    被送来白梨院，已经七天过去了。

    换句话说，巫铁已经昏睡了七天。

    “七天啊。”巫铁点了点头，此刻他全身上下精力充沛，更无半点伤势，他一跃而起，从两个少女身边穿过，大踏步走到了房门口。

    也不知道时令合适不合适。

    反正，巫铁所在的这个独栋的小院里，十几颗水缸粗细的老梨树开满了洁白如雪的梨花，一股淡淡的幽香若有若无的飘荡在鼻头，几只蜜蜂正在花朵之间穿行，两只硕大的画眉鸟张开美丽的翅膀，站在一颗大梨树的树梢头轻轻拍打着翅膀。

    小院并无院墙，只有低矮的竹篱笆。

    一眼望去，四面八方尽是大大小小的老梨树，每一株大树上都开满了洁白的梨花。

    巫铁的这座院子在一个小土包上，所以视线极佳，越过一片白皑皑的梨花海，数里外有一弯极清澈的碧水蜿蜒而过，宽有数里的碧水上满是白色的花瓣，有金鳞在花瓣下往来穿梭，偶尔跃起，荡起一圈弧光水色。

    绝对的好景色，给人一种心旷神怡、心境安宁的感觉。

    而且这里的地脉肯定经过阵法宗师的梳理，巫铁站在房门口，都能感受到一道道精纯异常的天地元能从地下不断的涌出，化为肉眼可见的氤氲灵雾四处游荡。

    这里的天地元能充沛至极，而且蕴藏了各种正面积极的生机生气，绝无半点阴邪阴寒之气、更无半点凶煞血腥之气。

    这里，不愧是大晋神国军部圈占的疗养所，专门供高级将领修心养性、闭关养伤的好地方。

    “不过，我怎么昏睡了七天？”巫铁活动了一下身体。

    他，怎么会昏睡了七天？

    不应该，很不应该……巫铁的身体情况，他自己知道。

    令狐青青等人爆发最后的冲突的时候，巫铁心中生出了极大恐怖，所以他将自己全部的肉体力量唤醒，甚至动用了一小部分往生塔的力量，从内部护住了身体各处要害。

    那一刻，巫铁甚至将心脏中的五行精血的力量都抽取了一丝，用来护住自身。

    那时候，巫铁虽然被战斗余波震晕，可是他真正的状态应该是‘半晕不晕’、‘随时惊醒’的状态。他的身体虽然受了伤，那伤势都是巫铁自己设计，自己造成的。

    比如说数十处骨折，几处内脏挫伤等等。

    这些伤势看似严重，实则属于心念一动、瞬间恢复的状态。

    这两个小丫头说巫铁昏睡了七天……而巫铁自我感观中，这七天时间，他居然对外界完全失去了知觉，这不对，这非常的……不对。

    “是神武殿主司马阎大人亲自吩咐，说您立了极大的功劳，所以，让您好生休息。”一名少女轻声笑道：“所以，给您服下了一颗极品的疗伤仙丹‘大龙虎金丹’，然后让我们给您用了一炉‘黑甜香’帮您入睡。”

    另外一名少女笑着解释道：“白梨院备的黑甜香，是皇室秘制的贡品，哪怕是胎藏境极致的大能，也能迅速入睡，进入极深层的睡眠状态，最是能舒缓神魂，滋养神魂……不是立下大功的大人，也是没资格享用的。”

    巫铁抽了抽嘴角。

    那颗‘大龙虎金丹’也就罢了，这所谓的黑甜香，显然有问题。

    “是司马阎大人，亲自下的命令么？”巫铁一脸惊愕的看着两个少女：“我只是肉身受伤，神魂并无受创……”

    一名少女笑道：“是司马阎大人的命令。”

    两名少女微笑看着巫铁，笑容素雅、娴静，淡淡的，没有任何恶意，却也没有任何旁的意思。

    她们是白梨院精心训练的侍女，她们其实也属于帝国军部的精锐士卒之列，她们的所作所为，都是奉命行事，她们对巫铁的笑容很标准，很热情，但是绝对不亲近。

    “两位姑娘，那，司马阎大人，可有任何命令留下？还有，我的那帮兄弟？”巫铁眯着眼问两位少女。

    两女笑着，轻轻柔柔的回答了巫铁的问题。

    巫铁昏睡的七天时间中，姜平、蒋括等人固然是被自家人接回去养伤了，和巫铁同时被送来白梨院的，那三千多名在战堡中突破了命池境，得到血旗洗炼后资质变得超凡脱俗，同时得传了六转元功的巫铁下属，他们早在三天前，就已经络绎苏醒。

    在白梨院休养了两天后，就是两天前，巫铁的这些下属就在军部命令下，已经离开了白梨院。

    至于说他们去了哪里，两女只是奉命照顾巫铁，每天给他服下一颗疗伤丹药，每天给他点一炉黑甜香让他睡得和死猪一样……军法严明，她们并没有打听和她们无关的事情。

    在军中，乱打听显然不是什么好习惯。

    “所以，你们也不知道，我的那些兄弟去了哪里？”巫铁直勾勾的盯着两女。

    “是的哩。”两女依旧是很淡雅、很娴静的笑着。

    笑容很美，一如那白梨花，可是丝毫都不亲近，一点儿都不亲近。

    巫铁的脸抽了抽：“那么，我……”

    ‘叮’的一声，屋子里，床榻前的方桌上，一枚小小的玉磬发出一声清脆的震鸣。两女同时笑了起来：“是军部的军令来了。”

    两女走到桌边，伸手按了一下桌子上的玉磬，一缕幽光升起，幽光左右扩散开，一片细密的文字浮现在幽光中。

    “大人立下功劳，军部考功司请大人速速去考功司觐见。”两女同时笑着：“大人，这里有刚刚为您量体裁衣做的五品都尉官服，还请大人迅速更衣，万万不要误了军令。”

    两女很麻利的伺候着巫铁脱去了身上睡衣，换上了一整套五品都尉官服。

    白梨院内有专门设置的传送阵，通过传送阵，巫铁很快就来到了大晋神国军部所在——安阳城内，皇城西边的一栋占地近万亩的大院落里。

    大晋军部紧贴着大晋皇城，东侧就是皇城高高的内城墙，北面、西面、南面，也都是高墙，只是这三面城墙比皇城的内城墙矮了九丈、窄了三丈而已。

    和流光溢彩极度奢华的皇城建筑不同，大晋军部所有建筑都是用的黑色石材制成，打磨得平平整整的石材通体漆黑，不反射丝毫光彩，行走在这黑漆漆的建筑群中，莫名的就感受到了一股极其沉重的压力。

    巫铁从传送阵中走出，就有两名大晋军部考功司的小吏等在外面，他们呼喝了一声‘霍雄’的名字，就带着巫铁顺着一条甬道走了一阵子，来到了军部考功司中。

    灯火通明的军部考功司大堂内，一名身穿黑色长袍，气度雍容的中年男子坐在一张大案后面，身后赫然是一座巨大的画屏，上面是一幅极大的巨龙腾空而起、张口吞噬红日的图卷。

    巫铁刚刚走进大堂，坐在大案后的中年男子就开口了：“霍雄都尉？你这些年，所建的功劳，很多，也很好……所以，军部给你一个极好的去处。”

    一卷文书直接从中年男子面前的大案上飞起，‘唰’的一下到了巫铁的面前。

    “喏，晋三品将军，去大晋西南新开辟的大泽州独领一营，负责镇压大泽州境……恭喜霍雄将军，从今日起，你也是独镇一方的大将哩，大泽州内，所有将士任你生杀予夺，恭喜，恭喜！”

    中年男子笑得很灿烂：“还不速速领了军令，然后……赶紧去上任罢？”

    巫铁愕然抬起头来，看着这中年男子。

    他突然明白过来，他这是被人摘桃子了。