    打不过老师，还打不过人家的弟子吗？

    呃，可能打的过。但是付出的代价一定不小，他们这种人，不能用常理解释，一个个平时看起来软弱无力的样子，可是真的交手，真的能看出他们的恐怖。

    既然代价有点大，那就换一个代价小的，先邀请一下，试探一下，如果真的强的过分，那么就释放一下条件。如果是虚有其表，那就算了，直接杀了算了。

    接着又是裴擒虎入长安，潜入大理寺，找到李周，释放一个信号。

    我们已经找到你了，知道了你的真实身份，想要得到什么样的结果，那就看你的表率了。

    ……

    另一边，斗罗大陆，李周的消失并没有引起什么异常，因为他的存在感本来就不强，大陆暗处最大的势力梦境也只是处在暗处。

    武魂殿和两大帝国的战争已经全面爆发。起因就是，比比东罗刹神的考验已经完成了八考。

    实力已经强大到大陆最强了，就算是老牌强者千道流也不能挡住她的威势。

    而千仞雪的考验，只完成了七个。这个时候是万万不能和比比东抗衡的。

    罗刹神啊，不知道比比东的心智被影响到什么程度，虎毒不食子在这里可不适用。

    谁都知道比比东最讨厌的就是千仞雪。

    比比东重新掌权的第一件事就是全面进攻两大帝国，原本只是在边境的小打小闹，现在变成了大规模的部队出动，只用了不到一周的时间，就攻克了十四座城池。

    平均一天两个，另一个位面的地表最强陆军也比这坚持的时间更久。

    两大帝国颜面扫地，自然就是疯狂的报复。你来我往的割据战，今天你攻打下来了，明天我就要反击，攻不攻的下来另说，反正我攻击了。

    两大帝国的魂师数量，还有质量可能远远不如，可军队的数量和绝对是碾压级别的。

    一开始可能并不顺利，战争持续的时间越久，对于两大帝国的优势，也就越大。

    武魂殿节节败退，但是没有垮，所有人都知道，武魂殿最大的底牌不是魂师，不是军队，也不是领土，而是他们的教皇冕下，一个即将成为神的教皇冕下。

    可就是这最后一考，左等不来，右等不来。教皇冕下到底在等什么？

    当然是唐三，他的海神之路还没走完，教皇冕下的对手还没有出现，现在覆灭武魂殿的目标怎么看都达不成了，比比东当然不可能现在就成神。

    至少要等到，唐三成神，对方有抗衡神的力量再说吧，这样，武魂殿就可以覆灭了，比比东的目的也就达成了。

    ……

    “邀请我？鸿门宴吗？”对面的裴擒虎当然不知道鸿门宴的意思，可是他看着对面的李周信心满满的样子，突然感觉明世隐大人的计划好像有点想当然。

    去不去全看人家的心思，万一对面就就是一个愣头青，看不出来明世隐大人的意思呢？

    裴擒虎突然觉得，好像要给他一点提示。

    “这是明世隐大人的意思，就看你是不是识相，想不想和尧天为敌。我劝你啊，还是识相一点，不然的话，有你好看的。”裴擒虎色厉内荏地道。

    “你这是……在威胁我？”李周似笑非笑，好像这是第一个吧，自己从出道以来从没有被人这么威胁过，这还是第一次，真是神奇的体验。

    许久没有用过的精神冲击，还有第一次在王者大陆使用的精神幻境第一次用出来。

    一只淡蓝色的蝴蝶飞到裴擒虎的头上。

    速度很慢，就和普通的蝴蝶一样，可身为刺客的裴擒虎怎么也躲不开，生生地看着蝴蝶落到自己头上。

    接下来就是无休止的幻境。

    “好好享受吧，但愿你能在明天大理寺开门之前醒过来，不然的话。后果很是严重。”不管已经倒在地上的裴擒虎，李周继续自己的睡觉事业，这几天担惊受怕的，觉都没睡好。好长时间没有好好的做个美梦了。

    ……

    干将莫邪觉醒之后，朱竹清的路也好走了，原本是孤独，还有担心，担心手里的干将莫邪剑受到什么伤害。

    现在好了，旅途中，有了两个人作伴的感觉就是不一样了，三个人一起研究地图，找寻方向，确定稷下学院的位置。

    快了，看着地图上，也只有小小的一段距离了。

    找到就解脱了，一切都会好起来的。

    可惜啊，事以愿违。就在离稷下学院仅有百里的地方，东皇太一出现了。

    这是追杀途中第一次遇见他，以前的都是他的手下。

    “小姑娘，你好啊。”阴沉的声音响起，这恐怕是朱竹清听过最恐怖的话。

    东皇太一，精通转生之术的伪神灵，被称为东神。实力堪称恐怖。

    朱竹清和他交过手，就因为打不过他，才踏上逃亡的旅途。

    一路上，本以为躲过了那些人的追杀，庆幸东皇太一并没有追上来，可谁能想到，他竟然堵在这里。

    干将莫邪的魂灵显现了出来，看着眼前最大的“仇人”。他们怒视着，周身的剑气环绕。

    “东皇太一！”

    “年轻人不用这么大的火气，现在，你们是不是最强大的铸剑师了？应该感谢我才对啊。”

    “我的剑！势不可挡！”长剑划过空气，精准的锁定东皇太一的位置。

    可是就是这凌厉无比的剑刃，面对着东皇太一，竟然被他随手挡下。

    朱竹清，干将莫邪，三个人都感觉很不可思议，因为再面对花木兰时，如果不是她的队友们，花木兰现在已经死了。

    可就算是能秒杀花木兰的剑刃，到了东皇太一这里，就不管用了。

    “不要生气吗？我又没说你们就只能是现在这个鬼样子。还有机会复原的吗？考虑一下，不要生气嘛。”东皇笑眯眯地，可加上他那诡异的声音，却还是让人不寒而栗。

    转生之术，所以人都嗤之以鼻可又无限向往的秘术。死而复生都不在话下，更不用说复活魂灵了。

    干将莫邪对视一眼，都在对方的脸上看出激动的神色。

    朱竹清退后一步“我不能做决定，看你们自己的了。”

