    连训练家都失去了冷静。

    更不要说是本身就脾气暴躁的烈咬陆鲨。

    被钢铠鸦乱骂一通，却为了隐藏自己不敢还嘴，守住还被破掉，让对方吃了一发流星群便轻松下场。

    炽焰咆哮虎上来以后，还展现出如此轻蔑的姿态！

    种种事情积蓄下来的怒火，成功让烈咬陆鲨变得近乎失去理智！

    “咔咘！”

    它咆哮着，周身围绕起比沙暴还恐怖的沙暴龙卷风！

    场中的飞沙在一刻尽数被吸引过去！

    刹那间。

    一个遮天蔽日，发出骇人啸声的沙尘暴成形，隆隆响着朝炽焰咆哮虎袭击过去！

    天空瞬间暗沉下来，沙暴细密到连光芒都被遮住了！

    好可怕的一招！

    竟然能强行收缩沙暴的范围！

    站在安全位置的李想有些惊讶地看着这一幕，这是他从未在比赛记录中看到过的一招。

    说明这恰好正是藤冈首发王牌，手开沙暴的原因！

    烈咬陆鲨的特攻被减弱，但物攻还明显没受太多影响，所以这招必然会很痛！

    李想看向炽焰咆哮虎坚实的背影，明明与如此吓人的沙暴龙卷近在咫尺，后者却没有丝毫逃脱的意思。

    相反！

    它的右脚在身后牟出了一条深深的痕迹。

    而后。

    不偏不倚地狂奔了过去！

    不开守住，不想办法躲闪！

    直面这令人发寒的，连接天地的恐怖沙尘暴！

    火焰自它腰带上燃起，顷刻间包裹了它的全身，将其化作一枚熯天炽地的湛蓝色焰球！

    足以令人窒息的高温与沙暴龙卷疯狂对撞！

    ——轰！

    火焰瞬间旺盛，攀附上了龙卷！

    狂风转动的速度越发剧烈，黄沙与烈焰高速对撞，并随着劲风涌动！

    灼热的气流向四面八方涌去！

    防护壁障开启，观众们的眼前不由得加了一层紫色的滤镜。

    很多观众开始抱怨起来，但很无奈，目前防护壁障没办法取消颜色。

    并且。

    能让防护壁障开启，也证明了场中战况的激烈，招式威力的可怕！

    李想下压着身体，风吹动衣角，热流将衣服烧的滚烫。

    若非校服拥有防火的性质，这会儿多半已经烧掉了！

    当然。

    它也不是能一直这么坚挺下去，再过一会儿，差不多也会到极限了。

    幸而。

    沙暴龙卷和烈焰的争锋，终于迎来了结尾！

    两名训练家猛地下趴！

    轰！！！

    黄沙与烈焰的龙卷骤然爆开，冲击波裹带着砂砾和火星擦过他们的背部！

    巨大的蘑菇云出现在了场地之中！

    区区流沙地狱竟有如此夸张的威能，藤冈也算独树一帜了。

    在没见到这沙暴龙卷之前，李想普遍认为流沙地狱的最佳变招，是流沙盾牌。

    但在看来，明显是回归它的本源更加厉害！

    地狱·流沙龙卷！

    呛人的浓烟覆盖了整个场地！

    这次的爆炸，竟是把沙暴都给打散了！

    李想迅速站起身，察觉到原本令人烦躁的沙暴场地此时已经停止。

    对面。

    藤冈也站了起来，眉头微皱。

    生气归生气，他却不敢小觑炽焰咆哮虎，那只宝可梦一旦认真起来是什么样子，大家都有目共睹。

    更何况，就凭刚才闪焰冲锋和流沙地狱焦灼的情况，也足以证明它的强大了！

    要知道这个流沙地狱可是他辛苦修习出来的底牌啊！

    硝烟中。

    炽焰咆哮虎和烈咬陆鲨的身体皆被遮掩住，无论是谁都看不清内里。

    ——但这只是对人类而言。

    对场地中的宝可梦们来说，无论是炽焰咆哮虎亦或者烈咬陆鲨，都有不依靠光线来捕获对手的能力！

    温度感知！

    洛伦兹壶腹！

    双方透过烟尘，察觉到了对手的所在！

    “咔嗷！”

    “咔咘！”

    两只宝可梦怒吼着，奋力向对方所在的位置冲撞过去！

    烟雾被破开！

    赫然瞧见原本位于半空的烈咬陆鲨猛地钻入地下，又猛地飞出来，体表亮起土黄色的光芒。

    而它对面的炽焰咆哮虎浑身肌肉鼓胀，通体被白烟环绕，双掌却有青蓝与绯红的火焰在燃烧！

    二者毫不掩饰面上的凶煞气息，抱着将对方撕碎的想法，轰然相撞！

    【挖洞】对【二连劈】！

    本系和非本系！

    嘭！

    才刚被冲破的浓烟再度涌起，将两只宝可梦覆盖住！

    但旋即。

    炽焰咆哮虎和烈咬陆鲨皆是倒退了出来！

    看样子，招式互相抵消了！

    藤冈这才微微松了口气，收敛了面上担忧的表情。

    他的烈咬陆鲨在物攻方面不是特别擅长，虽然克制炽焰咆哮虎，但说不好谁更厉害。

    万幸。

    炽焰咆哮虎用的是非本系的二连劈，只要没打到烈咬陆鲨身上，单纯和能量对撞的话，先天会弱一点。

    没关系的，相信烈咬陆鲨！

    他安慰了一下自己，眼睛扫过炽焰咆哮虎的面孔，却是忍不住一怔。

    这家伙……在笑？

    藤冈眨了眨眼，确认自己没有看错。

    炽焰咆哮虎脸上的的确确是笑容，是那种狂妄的，仿佛看穿了烈咬陆鲨全部的笑容！

    似乎从刚才的两次对撞里，它完全摸清了烈咬陆鲨的斤两。

    为此发出不加掩饰的嘲笑！

    ‘就这？’

    明明白白的两个字，就差写在脸上了！

    藤冈心中再度燃起怒火，身前的烈咬陆鲨更是喘起了粗气，双目猩红一片！

    可在惊怒之余，他又有些担忧，担忧炽焰咆哮虎的实力。

    直到现在。

    藤冈都没能摸清楚炽焰咆哮虎究竟能打出多少输出。

    哪怕他看了无数次比赛记录，甚至亲眼见证了它的两次进攻。

    这到底……

    “再来！挖洞！”

    先下手为强！

    他冷着脸，放弃了继续猜测，主动发起攻击！

    无论如何也要把它真正的力量给试探出来！

    烈咬陆鲨一个猛子钻进了地底，仅在地面上显露出一枚鱼鳍，仿佛鲨鱼巡游一般，极速朝炽焰咆哮虎靠近！

    然而。

    面对对手的猛攻。

    炽焰咆哮虎一改之前的凶煞模样，不急不缓地站在了原地，如同立地生根般抬起了虎爪。

    青蓝和绯红龙焰再度燃起！

    又是二连劈！

    藤冈心头一动，眼睁睁看着炽焰咆哮虎身下的土壤隆起，烈咬陆鲨大吼着好像陀螺一样旋转着冲出！

    挖洞·大螺旋！

    炽焰咆哮虎顿时被顶翻，撞飞到了天上！

    嘭！

    一声爆响！

    命中了！

    藤冈双目瞪大，刚要开心一下，脸上便露出了不敢置信的表情。

    因为。

    炽焰咆哮虎不知何时，抓住了烈咬陆鲨的一个“耳朵”！

    这家伙，竟又一次完好无损了！

    挖洞带来的能量，看上去连让它皱眉都做不到！

    这时。

    两只小精灵从空中落下，一道来自于粗壮臂膀的巨力，使得后者不得不弯下了腰！

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎低吼一声，脸凑过去，对着距离自己还不到半米的龙兽，露出一个狰狞的笑容。

    紧跟着。

    右掌微微往后缩，像是在蓄力的大弓一样，手臂拉出了完美的弧形！

    ——嘭！

    龙焰沾染的虎爪，狠狠地扇在烈咬陆鲨的脸上！

    空气震爆！

    烈咬陆鲨的脸颊瞬间扭曲！

    但还没完！

    炽焰咆哮虎打完一个，再度蓄力，又猛地扇了过去！

    嘭！

    龙焰爆裂！

    火花像雨点般溅射出去！

    这次它没有再抓着烈咬陆鲨的“耳朵”，所有当场将那只近三百多斤的巨兽打飞！

    嘭！

    烈咬陆鲨掉落在地上，仰躺着，脸上满是不敢置信和冤屈。

    最终，干脆直接昏了过去！

    两巴掌！

    直接拿下！

    “咔嗷！！”

    炽焰咆哮虎仰头大吼，腰间释放出烈焰！

    “噢噢噢噢噢噢！阿福哥霸气！！”

    观众一片哗然！

