    作为转生大禁天，最为变态的神通，流传也是极广，各大先天神灵弟子都有所涉及。

    不过，修炼真皓混沌体的方式，虽然简单粗暴，但难度也是极大。

    光是收集所需要的混沌宝物，就很花费时间了。

    萧叶修炼的真皓混沌体，已经达到二级，几乎可以碾压一切中位道神了，但比起转生大禁天中，那些能横击上位道神，可以号称逆天级的中位道神，就显得有些弱势了。

    就比如昔日的纯灭阳，号称上位道神下的最强者，肯定也是这等层次的。

    而想要将真皓混沌体修炼到san ji，需要集齐整整一万种混沌宝物。

    这些年萧叶也一直在搜寻，尽管运气不错，却也只凑齐到了两千多种而已。

    “太蒙玄参、地心神液……”

    萧叶炼化高级混沌石，补充损耗修复伤势后，对大量的战利品进行分辨着。

    果不其然。

    他找到了不少，修炼san ji真皓混沌体所需的混沌宝物。

    不得不说，检查如此多的战利品，是一个极为浩大的工程。

    即使是以萧叶之能，也花费了足足三年的时间，这才结束。

    “呼！”

    萧叶抬起头。

    “这些先天神灵的弟子身家，的确很丰厚了，光是高级混沌石，加起来都有足足一亿多块了，真是意外收获啊！”

    萧叶神情颇为振奋。

    一亿块高级混沌石，这是什么概念？

    即使他迈向上位道神境，也能派上大用场，可以将古神天道诀，推向一个新的高度。

    “而修炼san ji真皓混沌体所需要的万种混沌宝物，也凑齐了整整九千五百种了！”

    “这种速度太快了！”

    萧叶握紧双拳，心绪激荡。

    这些先天神灵弟子，来自于转生大禁天各处，其中不少都和他一样，在收集修炼san ji真皓混沌体的宝物。

    如今齐聚叠纪战场，倒是成全了他。

    不然，若是按照正常速度，他想要收集到这么多的混沌宝物，最起码要以亿年为单位。

    “剩下的最后五百种混沌宝物，也许也能通过这等方式获得！”萧叶嘴角浮现一丝邪魅的笑容。

    奔赴叠纪战场，本就是为了杀戮而来，自然没有任何仁慈可言。

    换做其他生灵，肯定不敢如此。

    但他有时间之塔作掩护，所以猎杀，绝对是一条可行之路。

    尝到了甜头，萧叶内心已然有了决断。

    “至于这些宝物，以后还有大用。”

    萧叶的目光，望向眼前堆积如同一座座小山的宝物。

    这些宝物中，道神器和神通道叶不知凡几，涵盖了转生大禁天，诸多先天神灵的传承。

    放在小禁天中，绝对足以让他打造，成千上万个超级神国了。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，将这些宝物全部收入到神体中。

    “我击杀了那么多先天神灵弟子，如今叠纪战场中绝对很不平静，我先在时间之塔中，苦修一段时间再说。”

    萧叶眸光闪烁，倒是也不急着冲出去发动猎杀，而是盘膝而坐，神阶意志如同潮水一般，朝着神格爆涌而去。

    哗啦啦！

    刹那间，他神格上的赤明古鉴印记被激发，让时间之塔第六层中，爆发出一种魔性的音波，变得绿意盎然了起来，一百零八根，闪烁着神通印记的藤萝浮现而出，挤满了整个时间之塔第六层。

    赤明古鉴体量庞大，这一百零八根藤萝上所蕴含的神通印记，涵盖了古神血统传承的五种混沌大道，极为的神秘。

    萧叶拆分进行参悟，已经参悟出了五十一根藤萝。

    此时，他摈弃杂念，正在专心参悟，第五十二根藤萝。

    这根藤萝上，所散发出的大道气息，显然是永生大道，所蕴含的神通，比之永生潮汐还要高深数分。

    萧叶，欲要以最快的速度，将永生大道领悟到san ji！

    对于这根藤萝上所蕴含的神通，萧叶虽然一次次参悟失败，但却获得了诸多关于永生大道的感悟。

    放眼看去，从萧叶血统中所激发出的永生大道气息，在不断增强着。

    大道之丝的数量，也在逐渐的增加着。

    六百五十根！

    六百五十一根！

    ……

    时光易逝，转眼便是五千年过去了。

    叠纪战场中的气氛，早就因为萧叶，被推向了一个高峰。

    这些年间，叠加战场中厮杀不断，各路先天神灵弟子齐齐出动，依旧在不断搜索着萧叶的下落。

    在这么密集的搜捕，覆盖极广，又持续了这么多年，不说将整个叠纪战场翻了个底朝天，那也相差不多了。

    可依旧没有萧叶的下落。

    早就有强者推测，萧叶身上绝对有，可以隐匿气息的至宝。

    不过在近期，叠纪战场中，竟然又多出了许多，关于萧叶的消息出来。

    “萧叶销声匿迹五千年，又出现了！”

    “两个月前，来自太神群族的厉莽，惨死于叠纪战场中，听闻就是萧叶所为！”

    “半个月前，曾有人亲眼见到，一支由三面神弟子组成的小队，被萧叶所覆灭！”

    ……

    一则则消息爆发而出，汇聚为惊天洪流，在叠加战场中激荡着，风云变幻。

    一石激起千层浪！

    萧叶明知道，整个叠纪战场中的各路生灵，都在搜捕于他，结果还敢屡屡现身，这般进行猎杀，这是在挑衅吗？

    不知道多少强者，闻风而动，迅速奔赴而去，但却都没有看到萧叶的身影。

    “萧叶，等我找到你，必定将你挫骨扬灰！”

    通体散发不朽神光，身躯宛如无尽黑洞的罗魁，屹立在残破的叠纪战场中，表情阴沉。

    在他面前，则是有数百具尸体横陈，尽皆是翼神弟子，不过尸体都很鲜活，显然死去并不久。

    萧叶又出手了！

    直接对一支翼神弟子的小队展开了猎杀。

    罗魁得到消息虽然飞快赶来，但最终却只是遥遥看到了一道背影闪过，迅速隐匿于无形，无从追起。

    “这小子每次出现，都避开逆天级别的中位道神，绝对是有所图谋！”

    当下，罗魁压下心头的怒火，对这些尸体进行检查了起来。

    “这些师弟中，不少都是对真皓混沌体，涉猎颇广的存在！”

    “他这是要……”

    片刻以后，罗魁联想到了许多，心神大震。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

