
维可嘻嘻笑着说到，也不害怕。

她在梦境之中能够与前世的傅洋重逢，见到同样还是蜀山鬼门首席大弟子的他，也是一件开心的事情。

维可只是将手中的青虹鬼极剑一竖，做出往前挥舞的动作……

鬼极六剑·空明一闪！

一道带着回旋之力的剑气，迅疾如同闪电般往前切割斩杀而去。瞬间把眼前巨大的黑色气团给从中间剖开成了两半。

但是却并没有像是她所想象的那样溃散消失了。

一分为二的黑色气团，居然变成了两只怪模怪样的神秘凶兽！

又从左右两边夹击而来。

因为速度太快，维可根本没有来得及反应。就被其中一只黑气所变的凶兽给叼走了手里的青虹鬼极剑，而另一只凶兽则是一下子绕到她的背后，人立而起，两只爪子搂住了她纤细的腰肢。

可怕的大嘴从背后贴近她的脸，居然口出人言：“嘿嘿嘿……小娘子长得真是俊俏。简直跟仙女下凡一般，今天我要好好享受一番。”

一股年轻男子特有的阳刚气息，喷吐在维可的耳朵附近，酥酥痒痒的。

“傅洋师兄！你再这样轻薄，我就生气了。咱们虽然已经订婚了，但是还要十年之后才拜堂成亲呢。哼哼。”

维可虽然知道这只是做梦，但还是不由自主的说出这样的话。就如同几百年之前……

哈哈哈！

一阵爽朗的大笑声响起。

只见那扑抱着维可的黑气怪兽后退几步，居然直接幻化为了一个相貌英俊、身穿黑色道袍的年轻男子。

不是傅洋，又是谁呢？

傅洋脸上带着促狭的坏笑。朝着旁边轻轻招招手。

另一头叼着维可青虹鬼极剑的黑气怪兽立刻咆哮着朝他跑过来，化作一缕鬼道之力，重新融入了他的身体之中。

而那鬼剑宗首席大弟子专用的法剑——青虹鬼极剑，则是被他给握在手里把玩着。

“你还给我！坏人。”

维可气鼓鼓的，嘴都撅起来了。看得傅洋是心神荡漾，眼睛里流露出温柔和爱恋的光芒。

不过他嘴上还是坏蛋兮兮的，一边挥舞着维可的法剑，一边说道：“你很想要回自己的法剑是不是？那你亲亲我，再叫上我一声夫君。我便还你。”

维可脸一红。

啐了一口。

“哼！登徒子。我生气了，以后不嫁给你了。”

说着，就真的假装生气一样扭头就走。同时心里觉得很好笑……这梦境，好真实啊！

傅洋一见维可生气了。脸上那贱兮兮的表情立刻消失了，有些着急地提着青虹鬼极剑就追上去。

一边追一边喊：“哎哎，我说师妹，你咋这么小气呢？我跟你开个玩笑呢。你看，我这刚刚带着我们蜀山鬼门的弟子去西岭雪山脚下斩杀了一头危害民间的大妖王，牙齿被我给拔下来了。送你好不好……”

傅洋说着，从怀里掏东西出来。

没想到维可脸上露出一丝促狭的笑容，居然在这个时候发起了攻击！

“登徒子，看招！”

鬼极六剑第一式·千阙残光！

维可虽然没有法器了，但直接捏指为剑，施展出这一招剑术。

傅洋大惊。

连忙一边躲避一边后退，嘴里叫嚷着：“好哇你！真是阴险，还玩偷袭呢。你就不是仙女，你是一头凶残的女鬼王啊你。”

傅洋只是随口一说，维可却听得心中一动，一股复杂的情绪涌起来。

“亲爱的啊，你知不知道？在下辈子，我还真的就成了一只鬼王呢……”

但在这美好浪漫的梦境之中，她顾不得多想。只是嘻嘻笑着说：“你比我厉害，我偷袭不是应该的么？再看招……”

鬼极六剑第三式·阑干百丈！

呼啦啦！

傅洋正在踉踉跄跄的后退，维可却是得理不饶人。又是一招鬼剑宗的秘传剑术，打得他措手不及。

终于，他手里的青虹鬼极剑又被维可夺了回去。胸口上还被踢了一脚——当然，只是轻轻的意思意思。踢开了就行。

这两个彼此深爱的人，根本舍不得真正伤到对方的。

维可重新拿到青虹鬼极剑，嘻嘻一笑：“傅洋师兄，今天我要靠偷袭取胜，欺负欺负你咯。”

此时此刻，她好像不受控制一样，在梦境之中自然而然地脱口而出。

“鬼极六剑第四式……”

鬼极六剑第四式……

是什么呢？如何施展？法力如何运转？有什么样的法术效果？

怎么突然全忘了！

维可眼中闪过一丝惊慌，但同样也闪过一丝了然。

是啊！

这是在做梦啊。虽然很真实，但也是做梦吧？这一世的自己，暂时还想不起来其他的剑招。

“鬼剑宗原本是有鬼极六剑，直到我和傅洋结婚之后，各自成为了鬼剑宗宗主和蜀山鬼门的门主掌教之后，才共同探讨创造出了鬼极九剑。现在以我鬼王初期的实力，却是连第四式都想不起来了，在梦里当然也无法施展……”

维可心中转过了很多念头，不仅有些黯然。

梦里的傅洋当然不知道这些。

他脸上还是露出有些故意捉弄维可的笑容，哈哈大笑着说：“哎呀我的傻师妹哟，你是不是忘了你们鬼剑宗的不传之秘了？不过呢，师兄我天赋异禀，堪称修道妖孽。曾经见你师傅施展过一次，我用鬼道之力模拟一下大概给你看看，还请指教咯。”

说着，他便运转鬼道之力，瞬间凝聚出一柄法剑。

“哈哈，师妹。你看看我这鬼道版的如何？”

鬼极六剑第四式·风月为剑！！！

咔嚓！

他手中以鬼道之力幻化出的法剑瞬间碎裂，强大的法力波动四下弥漫，但却并不是那种很随意的溃散。似乎是顺着一定的轨迹，在和虚空之中的天地灵力共振……

然后紧接着，四周就起了风。云雾更加汹涌鼓动，好像翻滚的海浪一般。

铿铿铿！

一声又一声清越的剑鸣之音，在虚空中接连响起。那吹拂着的风，居然不再是风声，而是连绵不绝的利剑撞击之音。

在维可震惊的目光下，方圆百米的空气全部都好像被抽空了一眼，取而代之的，是无数清风变化而成的剑气！

无穷无尽，连绵起伏。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6235326"  chaptername="第1039章  风月为剑！">加入书签</a>
</div>
