    

    “游戏，先攻我就拿下了。”母胎solo游月的速度很快，已经将先手出牌的资格拿到手了。

    “游月君，就算你不想全力与我决斗，但我也是不会手下留情的。”

    “啊哈哈，哪有，我当然是全力以赴。”游月没有使用自己卡组的事已经被许多人在意了，但他想怎么做都是他自己的意愿。

    “我里侧守备表示召唤一只怪兽，接着盖上四张卡，发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，这样结束掉回合。”

    噩梦的海市蜃楼，效果是对手的准备阶段时有1次，自己从卡组抽卡直到自己的手牌为4张。用这个效果抽卡的场合，下次自己的准备阶段时有1次，随机舍弃抽了的张数的自己的手牌。

    也就是说游月只需要在下个回合将这张卡送入墓地，那么就能白赚四张卡。这套combo差不多已经被用烂了，但是好用啊，没有人会拒绝白给的四张卡。

    “我的回合，抽卡！”游戏知道噩梦的海市蜃楼combo在第一个回合使出来的话，就是绝对无解的。

    “噩梦的海市蜃楼效果发动，我抽四张卡……”

    游戏扫了眼自己的六张手牌，立即制定出了作战方案。他亮出了自己的第一张要打出的卡。

    “我发动手牌中暗黑骑士盖亚王的效果，自己场上没有怪兽，而对手场上有怪兽的场合，这张卡可以特殊召唤。”

    暗黑骑士盖亚王【攻击力2300】

    这是一位骑着金色飞龙的骑士，盖亚算得上识别度极高的怪兽，其衍生形态很多，但游月没想到游戏居然会拿出这张卡。

    “接着，攻击表示召唤沉默魔导剑士-沉默帕拉丁！”

    嗯？！什么玩意儿？沉默魔导剑士-沉默帕拉丁？游月再一次愣神。

    场上出现了一位扎着金色马尾女骑士，蓝银相间的盔甲完全就是沉默系列的风格，这只怪兽游月只在自己的世界里听说过，怎么游戏会有这张卡……

    沉默魔导剑士-沉默帕拉丁【攻击力500】

    “沉默魔导剑士-沉默帕拉丁召唤成功时，从卡组将一张沉默LV最低级的怪兽加入手牌，我将沉默剑士LV3加入手卡。”

    果然是沉默系列的怪兽卡，具备一定程度的检索能力嘛，但是这个攻击力，可以说是没有战斗能力吧。

    沉默系列的特性就是对魔法卡的压制能力或者抗性，沉默帕拉丁除了检索之外，也有着无效对自己场上怪兽为对象的魔法卡的能力。

    不过游月的盖卡中就没有取对象的魔法卡。

    “进入战斗阶段，我使用暗黑骑士盖亚王攻击里侧表示的怪兽。”

    盖亚王身下的飞龙发出一声鸣叫，将一口吐息随着盖亚王投掷出的标枪，游月盖伏的怪兽现身接下攻击然后粉碎掉。

    “我所盖放的怪兽时，真红眼幼龙，这只怪兽被战斗破坏后，可以从卡组里将一只七星以下的真红眼怪兽特殊召唤。”

    游月的决斗盘自动的将所有真红眼以下的怪兽检索出来，游月选择了其中一张抽出，随后决斗盘自动洗切卡组。

    “我将真红眼黑炎龙特殊召唤，真红眼幼龙会作为黑炎龙的装备卡，提升其300点攻击力。”

    真红眼黑炎龙【攻击力2700】

    游月卡组里的低级怪兽很少，如果是上来就盖怪兽的话，那么十有八九都是真红眼幼龙。但是这种打法，绝对不能在和社长的决斗中使用，不然游月就要白给。

    “发动速攻魔法卡，继承之魂，将自己场上一只效果对象解放，将对手场上一只效果怪兽送入墓地，那之后，我可以从卡组将一只七星以上的通常怪兽特殊召唤。”

    “用来召唤黑魔术师么，那可不行，打开盖卡，反击陷阱，王者的看破，无效并破坏你的这张魔法卡的效果！”

    游月的真红眼黑炎龙是二重怪兽，而二重怪兽在场上和墓地上都是可以被当作通常怪兽的，当然被再度召唤后就是效果怪兽了。

    继承之魂无效，但是cost还是得支付的，也就是说游戏还是要将自己场上的一只怪兽送入墓地，但是接下来的效果却无法启动了。

    沉默帕拉丁被解放掉，游戏场上只剩下的一只怪兽了，只是让游月使用了一张陷阱卡而已。

    “结束转到阶段，我发动魔法卡，天使的施舍，我抽三张卡，舍弃掉两张，盖上三张卡，结束回合。”

    “那么在你的回合结束之前，我发动第二张盖卡，速攻魔法卡，双重旋风，将自己和对方场上各一张魔法陷阱卡破坏。”

    游月不喜欢使用非常食作为噩梦的海市蜃楼的combo卡，自己真不缺那1000点LP，在高手面前，几千的LP都有被一回合干死。

    游月选择了破坏游戏三张盖卡中央位置的一张，按照一般人的尿性都喜欢把最重要的卡放到最中央的位置，然而和游月决斗的就没有一般人。

    “我盖放的卡是陷阱卡，命运之发掘，这张卡被对手的效果破坏的场合，我能从卡组抽出墓地中命运之发掘的数量的卡，加上这一张，我的墓地中有两张此卡，因此，我抽两张卡。”

    看似是防御，实际上却是补充手牌资源的手段嘛，命运之发掘的另一个效果是自己受到战斗伤害时，能够从卡组抽一张卡。

    “还没完，我发动第二张速攻魔法卡，还是双重旋风，我将作为装备卡的真红眼幼龙和你场上的一张盖卡破坏！”

    游月一共盖了四张牌，沙耶也很清楚真红眼卡组的特性，双重旋风比旋风还有非常食更实用，至于鹰身女妖的羽毛扫，那张卡除了霸道点，也没有多大的好处。

    游戏丝毫不着急的将那张即将被破坏的盖卡打开，带着浅浅的笑意，“游月君，这张卡还是命运之发掘，根据其效果我抽三张卡。”

    “……”

    游月真想竖起大拇指给游戏点赞，好家伙，真就碰到鬼了，两个人用的两张卡都是一样的就很有趣。

    这种默契让游月有些想笑，双重旋风啥也没捞着，反倒给游戏送了五张卡，真能送啊，就离谱。

    那游戏的最后一张盖卡是什么？        

