    不少异魔族高手心中都涌现出来狂喜。

    北天域实在是太贫瘠了，一路之上它们遇到的人类高手顶天了就是武皇，对于它们这些异魔族高手而言太过弱小，夺舍的十分不爽。

    毕竟，人类武者的修为越高，它们夺舍之后，恢复的实力也会越多。

    特别是武帝级别的人类高手，已经开始滋养灵魂之力，这样的武者一旦被夺舍，足以让它们在实力恢复的过程中，少掉许多曲折。

    因此，这些异魔族高手对人类武帝高手太过期待了。

    可谁知道，一路上，它们竟连一名人类武帝都没遇到，心中的郁闷可想而知。

    而今，在这丹城之中，一下子竟看到了多名武帝高手，让它们如何不狂喜？

    “嘎嘎嘎，人类武帝，太好了， 只要吞噬了这些人类武帝，本座的修为定能大幅度恢复。”

    “灭到这丹城，夺舍这些人类强者。”

    “杀！”

    一名名异魔族高手狂吼，狰狞的脸上无比的兴奋。

    轰轰轰。

    而后，它们出手了，疯狂撞击在那大阵之上。

    嗡！

    丹城大阵剧烈震颤，大阵的护罩光芒像是被惊扰的湖面，不断的荡漾出道道的涟漪，整个大阵隆隆轰鸣，仿佛随时都要破碎。

    玄晟阁主的脸色顿时变了，这些异魔族人的气息太可怕了，连他也感到丝丝惊悸，一旦丹城被破，整个丹城都将覆灭在这些异魔族人手中，届时将无一活口。

    “诸位都随本阁主出手，维护大阵。”

    玄晟阁主身上真元释放，迅速融入到大阵之中，疯狂维持这大阵的运转。

    “出手！”

    “誓与丹城共存亡。”

    “诸位，丹城一破，我等都要死，大家还等什么？”

    墨毒宿老等人纷纷怒吼，诸多九天武帝高手齐齐出手，疯狂将力量灌输入大阵之中。

    在他们的鼓动之下，丹城中诸多面容惊恐的强者和民众们，也都纷纷施展出了自己的力量，一股股可怕的真元迅速融入到大阵之中，维持大阵的运转。

    整个丹城有多少人？

    数千万乃至上亿人口，虽然其中有不少武者修为并不高，有的只是六阶武尊，甚至还有五阶的武宗，和一些修为更低的平民。

    但这么多人联手起来，所凝聚而成的威力却非同一般。

    轰！

    丹城大阵剧烈发光，威力在一瞬间暴涨，竟然挡住了异魔族的再一次入侵。

    “嗯？有点意思。”

    有异魔族高手露出冷笑。

    “区区几个人族武帝，也想对抗我等，本座倒要看看，你们这大阵，究竟能抵挡多久。”

    “兄弟们，随我出手。”

    轰轰轰！

    一名名异魔族高手出手，顿时大阵再度剧烈晃动起来，上面的光晕不断的明暗闪烁，随时都欲破碎。

    留给丹城的时间不多了！

    此时，在北天域的一座高山之上，宫殿林立，一片繁华景象。

    这里北天域通往武域的跨域大阵所在。

    想要从武域前往四大域，有两个办法，一个是直接乘坐跨域大阵，这是速度最快的，可以从武域一重天的大阵所在处，直接传送到任何一个下四域。

    另一个办法，便是穿越层层虚空风暴，也能从下四域前往武域，不过想要穿越虚空风暴，武皇以下的高手，必死无疑，直接会被虚空风暴撕裂，唯有武皇以上的强者，才有机会穿越虚空风暴。

    一般而言，武帝强者穿越虚空风暴，几乎没危险，至于武皇级别，就得看运气和实力了，有些时候，甚至连巅峰武皇都会陨落在虚空风暴中，因此这一条路，走的人极其稀少。

    而跨域大阵作为下四域联通武域的通道，自然会有强者坐镇，一般情况下，都是由大陆各大势力派遣的高手外加执法殿的人看守。

    这也导致，跨域大阵的位置，往往是下四域中灵气最为充裕的地方，而坐镇的高手，也往往是武帝强者。

    即便是武域发生动乱，飘渺宫和几大势力隐隐对立，但在下四域，这种冲突还并不明显，因此跨域大阵依旧由执法殿和人族各大势力掌控。

    但如今。

    北天域的跨域大阵所在，却是一片狼藉，到处都是血流成河。

    数千名异魔族的高手，已经霸占了这里。

    “嘎嘎嘎，想不到在这跨域大阵所在，居然有人族武帝，真是幸运啊，让本座少了不少苦功。”

    一名异魔族强者浑身散发着阴冷的魔气，身躯嘎嘣作响，原本俊逸的面容，立刻变得万分狰狞和丑恶，一根根的利刺从它身上冒出，泛着森冷光泽。

    “卢卡魔君大人，听说这北天域跨域大阵，连接的是人族至高之地武域，在那武域之中，人类武帝高手数不胜数，不如我等沿着那跨域大阵直接进入武域，夺舍人族的武帝高手，这样一来，我等的实力定能最大程度的恢复，卢卡大人您，也可以夺舍一名更强的人类武帝，何乐不为？”

    一名异魔族高手小心翼翼道，它夺舍的只是一名武皇高手，心头自然有些郁闷，忍不住怂恿。

    啪！

    卢卡魔君一个巴掌将它抽飞出去，目光无比的冰冷，仿佛寒刀：“你小子想找死吗？别忘了魔主大人的命令，我等，只需要占领这北天域便可，至于修为，只要魔主大人能找到我族圣物，想要恢复自然不在话下，何必要去那武域？那武域之中，人族强者云集，若真那么好占领，那魔灵等人也不会隐藏这么久了。”

    “是，小人罪该万死。”

    那异魔族高手战战兢兢，垂下头颅。

    “大人，既然那武域之中高手这么多，我等为何不将这跨域大阵给破坏了？一旦破坏这大阵，武域中的人族高手想要进入这北天域可就难了。”另一名魔族高手提醒道。

    “你破坏给我看看？这跨域大阵，乃是人族远古时代强者所设置，乃是圣级大阵，试图对其破坏，会遭到大阵的反噬，连魔主大人在不曾恢复全盛实力之前，也无法破坏这大阵，你有本事破坏给本座看看。”

    卢卡魔君一脸不屑，冷哼喝道。

