
　　虽然能够体会到衍星话语中的意思，但纪炎大帝的神色却是没有任何的变化，他很清楚自己的情况，想要跳出囚笼，希望真的无比渺茫。至于武帝巅峰层次，想要走得更远，只要道心不出问题，有浮岛主人记名弟子的传承，加上寂灭圣主作为后盾，对于他而言，并不是什么难事。

　　“武圣境！”

　　纪炎大帝眼眸深处闪过一抹精芒，虽然知道自己跳出囚笼的希望无比渺茫，不过纪炎大帝对于武圣境却依旧是有着一丝期望。

　　根本？

　　舍本逐末？

　　杨奇和无始大帝两人相视一眼，他们早就猜到，地球一脉可能涉及到武圣境的存在，但是现在看来，地球一脉的隐秘，可能比他们想象的还要厉害。

　　不管是当初的齐珩，还是眼前的衍星，对于地球一脉显然都十分的重视，甚至认为以他们能力和底蕴，都无法教导杨奇和无始大帝，反而是让他们重视自身这一脉的特殊。以此为根本，更进一步，在修行之路上走得更远。

　　“多谢师尊指点。”无始大帝三人一脸感激道。

　　随着无始大帝三人的话音落下，衍星的声音再次响起，“吾留给你们的传承都是吾手中最适合你们的，希望你们不要让吾失望。”

　　嗡~嗡~

　　待得衍星的话音落下，三道奇异波动落下，瞬间将杨奇三人的身形笼罩，三人立刻是明白，自己三人离开洞府的时间到了。

　　想到这里，无始大帝三人，立刻是朝着眼前的大殿，微微一拜，算是向这位名义上的师尊道别。

　　哗~哗~

　　下一刻，杨奇三人的身形，便是从眼前的大殿消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“看那无始和虚行的情况，应该是从那里流传出来的手段，培养出来的。”突然，衍星的声音在大殿响起，“难道那里的强者，前来过……”

　　衍星正要说下去，话音却是戛然而止，似乎是受到了什么限制，最终只能化作一声无奈的叹息。

　　“如果真是那里走出来的强者，以特殊手段培养出来，无始和虚行两人未来的成就，恐怕还在吾之上……”衍星说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“吾这一脉的这点东西，等他们跳出囚笼，得到真正的传承，怕是就看不上眼了。”

　　衍星之所以没有收无始大帝两人为亲传弟子，除了他之前提及的原因，最为重要的就是他隐约看出了无始大帝两人这一脉可能的来历。正是因为知道培养无始大帝这一脉强者的打算，衍星才十分的清楚，如果将自己这一脉的传承赐予给无始大帝两人，能够给对方带去的帮助十分有限。而且一旦无始大帝两人跳出囚笼，他给出的机缘，怕是就成了无始大帝师徒崛起之路的一部分，很难被无始大帝两人重视起来。

　　正所谓，宁做鸡头不做凤尾，衍星很清楚自己这一脉的情况，他想要寻找的是将自己这一脉发扬光大的修行者，而不是要不了多久，自己这一脉的传承就沦为陪衬的修行者。

　　不过关于这方面的原因，衍星却并没有提及，因为作为同样是从囚笼之中跳出去的修行者，衍星十分的清楚，别说涉及到那里的信息，就算是涉及到武圣境的信息在无尽宇宙都会受到限制。

　　与其受到限制无法说出，还不如从一开始就不提及，只是收无始大帝两人为记名弟子，结个善缘。一旦无始大帝两人真的跳出囚笼，相信对方也会记得他这个人情，帮忙寻找合适的传人。

　　杨奇三人并不知道衍星的想法，此刻的三人，已经是被挪移到了末世之地外，此刻的末世之地依旧被浓郁的死气笼罩，不过杨奇三人却已经无法进入末世之地中了。

　　无始大帝简单的查看了一下储物戒指内的物品，面色不由一喜，嘴里轻笑着说道，“这次的收获，倒是比我们之前预料大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本帝却是沾了两位道友的光，如果不是两位道友，怕是师尊都不会这么容易收我为记名弟子。”纪炎大帝看向无始大帝和杨奇道。

　　“纪炎道友过赞了。”

　　杨奇闻言，却是淡然一笑，接着继续道，“师尊行事，有自己的准则，如果达不到要求，是绝对不可能收入门下的。”

　　纪炎大帝能够拜入衍星门下，成为记名弟子，其中或许真的有无始大帝和杨奇两人的原因，但和纪炎大帝本身的天赋潜力，也是有着分不开的关系。

　　否则以杨奇和无始大帝两人的天赋潜力，那就不是记名弟子，而是亲传弟子了。

　　“虚行说得不错，师尊行事，有他的准则，不管如何，我们这次前来，总算是达到了各自的目的。”无始大帝轻笑着说道。

　　前来天海界之前，无始大帝和杨奇两人的想法就十分的简单，前来这里是为了获得机缘，帮助两人踏入武帝巅峰，甚至走得更远，而衍星赐予给他们的机缘，绝对能够帮他们做到这一点。

　　纪炎大帝前来，主要是为了尽快踏入武帝巅峰层次，之前的人影和衍星的提点，能够让纪炎大帝少走不少的弯路，节省不少的时间，自然也在一定程度达到了他前来的目的。

　　嗡~

　　就在此时，天际之中，一道奇异波动袭来，感受到那袭来的波动，杨奇三人立刻是明白，他们离开这片机缘之地的时间到了。

　　不只是杨奇三人这边，寒雪大帝所在的天海殿，幻海大帝等人所在的不朽圣殿，三方人马，几乎是在同一时间，遭遇了那袭来的奇异波动。

　　在那奇异波动的笼罩之下，三方修行者，几乎是在瞬间，直接消失在了原地，仿佛从未出现过一般，眼前的机缘之地，也是随之彻底的恢复了平静。

　　嗡~嗡~

　　几乎是在杨奇等人消失的瞬间，无尽宇宙，原本巨型宫殿所在的位置，立刻是传来一道道奇异波动。

　　“这么多……”

　　察觉到不远处虚空传来的特殊波动，纪郃大帝和天海大帝，以及墨烽大帝等人的脸色不由微微一变，这么多的特殊波动，差不多是进入机缘之地修行者的总数了。

　　难道进入机缘之地的修行者，在此刻，全部归来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十二章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 