    夜晚，雨水冲刷着风挡玻璃，我坐在车里，一边开车，一边听着崔健的《一块红布》，长长舒着气，拨通了一个手机的号码。

    “嘟嘟......！”

    电话响了很久，才被缓缓接起，电话另一头，一个惊愕了半天的声音，笑声中蕴含着，不乐意的情绪问道：“呵呵，你谁啊？？”

    “哥，我想你了！”我沉默好久，冲着电话说道，这是烂尾楼过后，我第一次给旭哥打电话。

    “操！你可别想我......你不给我打电话，我都不记得，我还认识你！”旭哥撇嘴说道。

    “你咋这么小心眼呢？？”我声音有些落寞的问道。

    “这事儿，换谁我都可以宽怀一点，但你不行！”旭哥叹了口气，语气柔和了许多。

    “哥，迪迪.......没了！！”我嘴唇哆嗦着，看着方向盘，眼泪再次忍不住的流了出来，声音嘶哑的说道。

    电话里出现了很长时间的沉默，旭哥长叹一声，说了一句：“行，你回来吧，回来，哥.......跟你喝点！！”

    .......

    一夜颠簸，凌晨三点半，我下了到达HH市的特快列车。HH市凌晨的火车站，一片萧瑟，到站的旅客，行色匆匆，拎着旅行箱，拥挤的奔着出站口赶去。

    我排队走到门口，掏出烟盒，抽出一根叼在嘴上，迈步走下台阶，手伸进裤兜里，开始翻找着火机。

    “嘎嘣！！”

    一束光亮，在我眼前泛起，我一抬头，一个已经过了三十的汉子，穿着简单的跨栏背心，肥版的迷彩裤，单手插兜，另一只手拿着打火机，将我嘴上的烟点燃，笑呵呵的问道：“呵呵，你这几品烟民啊？！”

    他旁边还有个壮汉，四十岁左右，穿的相当萌，上半身穿着印有超人的标志的蓝白体恤，下半身红色纯棉大裤衩子，脚下踩了一双凉拖，看见我二话不说，冲着脑袋狠狠拍了一巴掌。

    “你可别打他！这小伙，现在不得了！！凯撒大拿，你没听过么？”穿着跨栏背心的汉子，扭头冲着另一人龇牙问道。

    “怕他干啥，你不也大拿么？！”

    “我是推拿，那个拿，不在一个层次！”汉子矜持的说道。

    “有完没完？？”我挺不乐意的看着二人问道。

    “这小脾气暴的，拉倒吧，快别逗他了！一会再砍你十块钱的，犯不上！”李猛老不正经的说了一句。

    “呵呵！走吧！！”穿着跨栏背心的旭哥，笑了笑，狠狠楼住我的脖子，宽厚的手掌捏在我的肩膀，没有多说一句。我突然感觉我踏实了下来，无数情感狂涌，一切尽在不言中。

    我们转身，一辆尼桑天籁，停在不远处，李猛按了一下车喇叭，拽开了车门。我看着这车愣了一下，李猛看了我一眼，撇嘴指着旭哥说道：“旭老爷，现在走的是，返璞归真的路线！！讲究重剑无锋，以德服人，牛B不？”

    “牛B！！”我停顿了一下，认真的点了点头。

    “到了一定阶段，开奔驰，上面要的是开路虎的钱，开路虎要的是宾利的钱！！你也知道，哥虽然不在江湖，但到处流传着哥的传说！！定位已经有了，身不由己啊！”旭哥脸皮挺厚的随口说了一句。

    “哥，你啥时候这么抠搜了？换个天籁，就为了给A6的钱？”我出言问道。

    “呵呵！开天籁给的是，庞巴迪的钱！！”旭哥笑了笑，语气极无奈的说了一句，随后上了汽车。

    我听到他的话，愣了一下，点头跟了上去。

    旭哥并没有叫张维和晨晨，同样也没叫东海龙宫的老人，就我们三个，一路疾驰，没进市区，下了土路，直奔城郊的一家养鱼池。

    我们到的时候，这里大门紧闭，显然还没开门，李猛打了个电话以后，一个能有五十七八岁的老头，披着衣服，拿着手电推开了铁门。

    随后，我们三个开车进去，在大院里停了下来。推开车门，我们走下了车，老头指着远处的池边的小房子说道：“杆，都在那里面呢！你们自己钓，我再给你们研究俩菜去！”

    “行，杀个羊！馋了！”旭哥笑呵呵的点头说了一句。此时他已经跟我刚认识的时候，发生了挺大变化，虽然他每天坚持锻炼，但身体还是略微发福，脸上或多或少都刻上了皱纹，曾经眉宇间露出的英气，此时却总被疲惫掩盖。

    是啊，我们的旭哥，也老了.......

    “咣当！”

    李猛打开后备箱，拿出两条，三块五一盒的林海林芝，递给了老头，贱贱说道：“老张，一条烟三十多，我一脚油三块多，好好抽，别整瞎了！”

    “你再废话，信不信，我晚上在池子里下点敌敌畏，给你鱼苗全整翻白了！！”老头接烟，狠态毕露。

    “.......那你要这么干的话，那你得多不是人！”李猛顿时灭火。

    “行了，你们钓去吧，我宰羊去！”

    “那你快点昂！！别趁宰羊的功夫，占大嫂便宜！”李猛叮嘱了一句。

    “呵呵！”旭哥笑了笑，带着我和李猛，顺着小路奔着养鱼池走去。

    ......

    此时，旭日已经缓缓升起，红光从东方破晓，倒映在池水之上，异常美丽。

    “空气挺好吧！？”旭哥弯腰，开始挽着迷彩服的裤腿，随口问了一句。

    “嗯，挺好！你买的？”我双手插兜，迎着夕阳，出言问道。

    “不是！”旭哥明显停顿了一下，简洁的回了一句，挽好裤腿，拍着我的肩膀说道：“走，跟我进去拿鱼竿！”

    小房子内有雨靴，还有貌似挺先进的鱼竿，我们换上，走到池子旁边，坐在了遮阳伞下面的小凳子上，李猛从冰箱里，拽出三瓶啤酒，启开递给我们。

    “来吧，飞哥，为了多年以后的相距，我和小旭，敬你一瓶呗？”李猛龇牙说道。

    “叔，我就发现你，最近这两年怎么越来越不正经了？”我看着李猛，出言问道。

    “我跟旭子不一样，他Jb一天跟神仙似的，遇到啥事儿自己都能调整好，这点我比不上他，我要是天天拉个脸，自己都能给自己闷死！来，整吧！”李猛随口说完，举起了酒瓶。

    “整！”

    “干！”

    “当！”

    三个瓶嘴相撞，我们三个仰脖，痛快的灌着。

