    第三百零一章

    “好，说得好！”

    阿不同突然抚掌笑了起来：“不过，这件事情或许用不着这么麻烦……”

    嗡！

    光芒一闪，虚空中一股寒流涌过，阿不同瞬间消失在了原地，速度快的不可思议。

    “轰隆！”

    虚空震动，几乎是同一时间，阿不同出现在王冲的位置，手掌保持着擒拿的姿势。

    而同一时间，阿不同身后传来啊的一阵惊呼，一群同罗胡人纷纷后退，仿佛受到某种猝不及防的惊吓一样。

    阿不同神色一变，回过头来，一眼就看到王冲出现在自己位置，神色云淡风轻，似乎早就料到他会出手一样。

    阿不同神色一冷，随即缓缓的站起身来。

    “王冲，是我小瞧你了！我现在承认，你确实有资格和我交手。胡迦罗，你们统统都给我散开！”

    阿不同大臂一张，一群同罗年轻人纷纷露出恭敬的神色，往后退去。

    “庄正平，池韦思，你们也往后退开吧。”

    王冲摆了摆手道。

    庄正平、池韦思等人一脸不甘，但还是顺从的带着陈不让往后退去。

    “公子小心！”

    阿不同绝不是弱者，刚刚那一刹，他的速度简直快到极点。错非是王冲，换了是其他人，恐怕一招都挡不下来。

    两方的人马一退，周围其他人也纷纷退开。眨眼之间，主峰周围立即褪出了一个巨大的空地。

    而王冲和阿不同就在这片空地的中央，遥遥对峙，气氛突然之间变得剑拔弩张。

    “这下麻烦了。”

    庄正平皱紧了眉头，一且的棘手：

    “阿不同即使在同罗人里面，也是有数的天赋惊人。而且同罗人精于实战，就算是和他等级境界，都不一定是他的对手。更别说公子还比他差了一个境界。”

    王冲还没有达到真武境，这一点众人再清楚不过了。虽然只差了一个境界，但是真武境和元气境完全不可同日而语。

    别的不说，单单是光环的作用，就能使得阿不同的罡气性质要比王冲厉害的多。

    “我也明白，但是现在我们根本没有办法。阿不同处心积虑，打伤陈不让，就是为了引公子过来。现在公子是答应也得答应，不答应也得答应。而如果一起上的话，我们更加没有胜算。”

    池韦思也在一旁道，眉宇间有了焦虑的神色。

    现在的情况是骑虎难下，根本由不得众人答不答应。所以众人明知道王冲不应该答应，也毫无办法。

    另一侧的同罗人的气氛却时截然不同。众同罗人一个个目光戏谑，甚至带一点点残忍。

    “少将军，不要跟他客气！”

    “给他点颜色瞧瞧！”

    “让他长点教训，记得以后对大将军和少将军尊重点！”

    ……

    一群人阵阵讥笑。虽然王冲能够闪过少将军一击让人印象深刻，但是谁也不认为他是少将军的对手。

    少将军的能力可不止是那一拳而已。那一拳仅仅只是试探，连少将军十分之一的实力都没有发挥出来。

    “哼！”

    空地中，阿不同听着同伴的声音，冷哼一声，眼中现出一股森冷至极的神色。

    “王冲，拳脚无眼，一会儿，我可不一定收得住手脚。”

    “呵！这也是我想说的！”

    王冲冷笑道，一边活动着手脚。阿不同打的注意他岂会不知道，但这恰恰也是他的注意。

    “哼！不知死活！”

    阿不同嘴上没说，眼中却掠过一抹震怒至极的光芒，心中越发打定注意要给王冲一个狠狠的教训。

    “这可是你自找的！”

    虽然从一开始就没打算放过王冲，但王冲的表现，让阿不同越发的不愿意放过他了。

    郑玄那边已经动用齐王的关系，镇压住其他的教官。虽然只能拖延一会儿，不过用来教训王冲已经是绰绰有余！

    “轰！”

    脚下重重一踏，轰隆，大地轰然震动，仿佛一张无形巨手在下面猛烈的冲击地面，顺臾之间，狂风烈烈，阿不同衣袍鼓荡，一道青黑色的光环由小变化，猛然从阿不同脚下迸射而出。

    和一般的武道光环不同，阿不同的武道光环浮现之后，虚空中居然隐现点点血光，血光衍变，随即化为成千上万的细小血刃。

    那些成千上万的细小血刃颤动着，将周围的虚空中切割成成千上万段。

    “咝！”

    看到那独特的光环，以及半空中浮动的血刃，所有人都是心中一寒。尽管没有和阿不同交手，但仅仅是看着，众人都能感觉到其中的危险。

    被那样的血刃打中，只怕不死也要重伤。而且还是极其凄厉的那种。

    不止如此，阿不同召唤出自己的武道光环后，整个人的气息也焕然一变，一股霸烈、冷酷、残忍，显出一股沙场征伐的味道，令人心中悚然。

    就连王冲看到，都忍不住眼皮跳了跳。

    “这个家伙……确实是实力不俗！”

    王冲脑海中闪过一道光芒。

    京城子弟，在这个年纪有几个人上过战场，见识过真正的沙场喋血？大部分都只是停留在武道竞技，友好切磋的水平。

    但是阿不同不同。

    同罗人以战斗为荣，大部分同罗人都是上过战场，见识过那种惨烈的场景，也亲自参加过实战。

    仅凭这一点，阿不同就已经超越了王冲遇到过的绝大多数对手。这个人绝不是那么容易对付的角色。

    “哼！”

    不过轻轻一笑，王冲很快就恢复了正常。阿不同确实不错，在同罗人在浴血奋战中磨练出来的战技对于很多人来说都是难以抵挡的。

    不过……，和自己比起来，阿不同还差得太远。

    自己经历过的惨烈杀戮和频繁大战，是阿不同一辈子都难以想像的。阿不同和同罗人骄傲的那些东西，在自己面前，根本微不足道，无足挂齿！

    “王冲，接招吧！”

    阿不同周围血刃浮动，他的声音洪亮而高亢，仿佛从无尽的高处飘荡下来，充满了冰冷入骨的味道。

    不止如此，就连他身周的虚空都发出阵阵战马嘶鸣的声音，又似有无数的金戈震颤，那种惨烈的战场杀伐气息令人触目惊心，就仿佛地狱中走出的修罗一般。

    轰隆隆！

    阿不同的背后光影变幻，就在无数人的目光中，一头冰冷的，不带丝毫感情的高大诡异的黑影从他身后拔地而起，魁梧的身影里仿佛蕴含了无穷的力量，手上一把赤红色长刀，更是给人一种极其可怕的感觉。

    同罗战神！

    看到阿不同背后的高大黑影，所有的同罗人瞬时兴奋起来。“同罗战神”这是几千年来，所有同罗人崇拜的战神。

    他是战争和死亡之神，更是荣誉之神！

    同罗人从不畏惧死亡，因为所有人相信，同罗人战死之后都会回归同罗战神的怀抱，得与神灵共享无上的荣光。

    同罗人的绝学也以此为蓝本。

    并且根据等级不同，呈现出不同形态的同罗战神。少将军虽然召唤出的只是最初形态的同罗战神，只有最简单的一个虚影，但这已经是极强的绝学。

    真武一重的境界，几乎无人可挡。

    “少将军，杀了他！——”

    一名同罗人被兴奋冲昏了头脑，用挥舞着手臂，用同罗语大叫起来。同罗人的武学可不是为了切磋较技，而是为了战争、杀戮而生。

    “轰隆！”

    另一则，阿不同的反应却是极快，在将罡气催动极致，召唤出同罗战神的同时，阿不同身形一顿，右拳如炮弹般电射而出，使出了另一门绝学：

    “千军破！”

    一股霸烈无双，却又惨烈无比的气息从阿不同身上爆发出来，血光一闪，阿不同脚踩光环，整个人瞬间如同一道雷霆般电射而出，扑向对面的王冲，速度比之之前何止快了一筹。

    轰隆！

    气浪千重，阿不同这一拳摔碑裂石，巨大的力量将王冲原本站立之处搅得四分五裂，烟尘滚滚，地面的地板完全裂开了。

    “呵呵，阿不同，这就是你的本事吗？”

    一阵冷笑声从身后传来，就在众人的惊呼声中，阿不同回过头来，只见身后三个一模一样的王冲，正对着自己说话。

    “幽魂步！”

    “公子把它练到顶峰了！”

    十步开外，许琦、聂岩、高峰等人都是一脸喜意。王冲会一门极为独特的步法叫做幽魂步，这一点众人都是知道的，以前也见识过。

    不过众人不知道的是，王冲居然已经把这门幽魂步练到了顶峰，可以同时出现三个一模一样，很难分辨的虚影。

    这门绝学在其他人手中，或许仅仅只是用来逃跑，避敌。但是众人却深知在王冲手中绝不是这么简单。

    “太好了!就凭这门绝学，公子至少就可以和阿不同周旋一翻了！”

    庄正平兴奋道，神色振奋了不少。

    如果阿不同分辨不出王冲的真假，到时候就不止是奈何不了王冲了，反而会被王冲所乘。

    在止戈院里，众人也曾经和王冲交过手。这点再清楚不过了。王冲的境界看着不是比你高很多，但总是能够找到你的弱点，趁隙而入。

    “嘿，有点意思！”

    阿不同目光转动，只是一会儿就笑了起来。王冲的步法确实微妙，不过这样的步法阿不同见得多了，根本不屑一顾。

    说到底，这只是一种绣花枕头，花里胡哨的绝学而已。在沙场上，这种绝学是最没用。说到底，武者之间的战斗，靠的还是彼此的力量。

    “嘿嘿，王冲，我不知道你是怎么打算的。不过，如果你以为这样就可以打败我了，那真是大错特错了。”

    阿不同微微一笑，露出一个讥讽，戏谑的笑容。能从沙场上活下来的，可不止是块头大而已，王冲这一招用在他身上算是找错人了。

    今天，他就要让他败的凄惨无比！

    “嗡！”

    只是在一瞬之间，阿不同就采取了变招。轰隆，虚空震动，阿不同身后的同罗战神双臂张开，高举向上，隐隐现出咆哮状。

    而就在咆哮的同时，异变突起，阿不同身周，那成千上万的细小血刃，旋转着，犹如狂风骤然嗤嗤嗤发出凄厉的锐啸，向着王冲疾射而去。

    这些令人头皮发麻的细小血刃，密密麻麻，成千上万，笼罩了王冲前后左右所有的空间，完全切断了他所有的退路。

    就连那幻影出现的位置都被笼罩住了！

    “不好，大家快退！”

    “公子，小心！——”

    现场突然一片大乱！

