    秦慕羽进阶半步先天是唐炎没有预料到的。
    难怪他昨日他在附近没有发现秦家之人，想来那时候秦慕羽正好处于顿悟的阶段。
    看着唐炎皱着眉头的样子，秦慕羽哈哈大笑，面色却是无比的狰狞：“小畜生，你是不是很意外老夫能够突破？”
    “说起来，老夫能够触碰到领域的力量，还多亏了你！要不是因为你，老夫怎么会机缘巧合，触碰到‘怒’的领域？”
    唐炎闻言，顿时撇了撇嘴，“头一次听说把憋屈说的如此清新脱俗。”
    “你！！”秦慕羽面容一僵，然后怒极而笑：“唐炎，你也过过嘴瘾罢了，接下来老夫会让你看看，什么叫做绝望的感觉！”
    说着，他把目光转向了花千梦的身上，冷笑道：“贱人，你砍掉我孙儿的一只胳膊，那么就用你的命来偿还吧！”
    说完，他伸出一只手，对着面前的空气一抓。
    顿时！
    空气在这一刻凝固，无比压抑的感觉充斥在唐炎和花千梦的心间，让他们有着发怒然后撕裂对方的冲动。
    “神想术！”
    这种感觉一出现，唐炎的心中便是一惊！急忙运转神想术，驱散心中的愤怒。
    他知道，想必这就是秦慕羽口中“怒”的领域，居然能够影响人的心智！
    花千梦神色一晃，也是清醒了过来，眼中全是忌惮的神色。
    “哼。”见到唐炎两人清醒过来，秦慕羽冷哼一声，身形一闪，突然原地消失。
    下一刻已经出现在了唐炎二人的上空。
    一掌拍下，带着无尽的威势。
    空气似乎都承受不住这一掌的威势，发出噼里啪啦的爆响。
    而且这一掌已经完全笼罩了周围的所有空间，堵死了唐炎和花千梦的退路！
    面对秦慕羽这恐怖一掌，唐炎面色无比凝重。
    虽然秦慕羽已经进阶半步先天，他也的确打不过，不过想要逃跑，还是有办法的。
    但是关键的是，他身边还有一个只恢复了一层内力的花千梦，想要带人逃走，却是不可能。
    于是唐炎一咬牙，看着脚下的水面，对着花千梦喝道：“抱紧我！”
    花千梦微微一愣。
    唐炎也来不及解释，直接搂过她的纤腰，然后一头钻入了水中！
    而秦慕羽的这一击也顿时落空！
    “哼！你以为钻入水中就可以逃走吗？”秦慕羽冷笑一声，喝道：“秦五秦六，把他们揪出来！”
    秦五秦六便是那两位水系觉醒者，闻言，立刻点了点头，水系力量施展，然后朝水中蔓延而去。
    他们的意识顺着水流迅速向下，不一会儿就“看”到了唐炎搂着花千梦正向下潜去！
    “哪里跑！”两人同时用水流发动攻击。
    他们了解过唐炎，知道唐炎是一位达到后天之境的火系觉醒者，所以他们自信，在水中，这唐炎绝对不是他们的对手。
    因为，在水中，他们就是主宰！
    眼见着攻击已经到了唐炎的面前，他们的嘴角情不自禁勾起了一丝弧度。
    可是就在这个时候，唐炎搂着花千梦停了下来。
    然后猛地转过身。
    “滚！”
    宛如水龙咆哮，一股精纯的令人发指的水系能量自唐炎的体内涌出，带着狂躁的波动狠狠撞在了他们的意识之上。
    嗡！！
    两人只感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，意识在这一瞬间回归到了体内，然后喷出一大口鲜血。
    眼中全是骇然之色！
    “水系力量！”他们同时惊呼！
    一旁的秦慕羽见此，皱着眉头问道：“怎么回事？”
    两人这才反应了过来，秦三带着惊恐的说道：“家主，那唐炎，他…他居然还会水系力量！而且他的水系力量同样到达了后天之境！”
    “什么？”闻言，秦慕羽脸上闪过一丝震惊，低喝道：“你们是不是看错了？那小子明明是一个火系觉醒者，怎么可能还会水系力量？”
    秦四苦笑道：“家主，我和秦三都是水系觉醒者，对于水系的力量早已经熟的不能再熟，那唐炎身上爆发出来的绝对是水系力量，而且在一瞬间就击溃了我们的意识。”
    秦慕羽沉默了，看着水面，面色阴晴不定，眼中全是杀机。
    秦三秦四都是他培养的心腹，对于他们的话他自然会相信，刚才之所以那样，是因为太过于震惊了。
    众所周知，先天性觉醒者本就比后天觉醒者要少很多，不仅因为它觉醒的条件比较困难，还因为修炼比较缓慢。
    所以就更被提双系力量同时修炼了，特别是水火系这两种能量共存……
    这根本就不存在的！
    可是眼下发生的情况，让他不得不相信，唐炎，不仅是双系先天性觉醒者，同修的更是水火双系力量！
    这说明什么？
    唯一的解释就是这唐炎的天赋太过于逆天！
    看来唐炎那所谓的天赋测试也只是假的罢了。
    武学实力达到了后天之境，水火系力量也达到了后天之境，还有那么多强大的功法和道具……
    真不敢想象，一个人怎么能妖孽到这种地步？
    而如果再给唐炎几年时间修炼，那又该达到怎样的地步？也许光是凭借他一人，就可以横扫他们整个秦家了吧？
    秦慕羽倒抽一口凉气，目光也变得坚定了起来，喝道：“你们随我下去！不惜一切代价击杀唐炎！”
    说完，便一头钻入了水中。
    纵然秦慕羽已经达到了半步先天，可一旦进入了水中，实力也会大打折扣，毕竟他并不是水系觉醒者。
    不过此时秦慕羽也顾不得这些了，他现在只有一个想法，那就是杀掉唐炎！
    不然他无论如何也不会心安。
    此子不杀，必成大患！
    此刻，水底！
    唐炎自然感受到了秦慕羽也跳下了水中，因此他没有任何犹豫，带着花千梦不断的下潜。
    拥有水系力量的他，在水中就如同在陆地上一般，毫无阻碍。
    花千梦看着唐炎周身的水系力量，星眸之中同样闪过一抹震撼，因为她同样明白，水火双系同修是什么样的概念。
    “紫薇之主……”这一刻，她忽然想到了落入花家的那则天降祥瑞。
    只是那祥瑞真的能完全相信吗？花千梦眼中闪过一丝茫然。
    可是眼下又怎么解释？
    唐炎没有注意花千梦的异样，而是皱起了眉头，因为他已经下潜了上千米，却依然没有见底的意思。
