    第1333章 复苏的魔王

    这一天大概会被这个城市里所有目睹了一切的人类永生铭记。

    漆黑与红的魔王从黑色的迷雾中缓步走出，带起的阴影将天空遮盖。

    白昼化为黑夜，城市里亮起的灯光被无尽的黑雾全数吞没，这座城市里一切的生命体只能在逐渐浓郁的黑雾里逐渐仿徨，恐惧地看着魔王那如灯塔般穿透迷雾的猩红眼眸。

    那是谁？

    那是吞噬了黑之王，篡夺了白王之力得以全盛复苏的……灭世的魔王——魔王贝利亚。

    当然，这一幕也被红世集团忠实地记录下来，转播向了整个世界。

    关于【魔王复苏】、【贝利亚复活】的消息立即占据了人类的所有网络，红荼的那本书也被第一时间调了出来，让人们得知发生了什么。

    当发现【魔王】是吞噬了【黑之王】，并且正在篡夺与世界融为一体的【白王之力】，所有人都炸了。

    这种情况怎么看都是绝境吧？！就算是【勇者】也无法硬汉吞噬了两大王之力的【魔王】！

    网络上顿时炸开了锅。

    【怎么回事，黑王怎么突然就被吞了！】

    【这魔王也太狡诈了，设计陷阱！】

    【现在怎么办？本来以为来到地球的“黑王”会是一大助力，结果现在直接资敌……】

    【不是说“黑王”是武力值天花板吗？这资敌有点草率啊。】

    【毕竟再强大的武力也禁不住阴谋诡计。】

    【不是，地球要毁灭了啊！！！】

    【说好勇者打败魔王呢？现在的魔王还能打败吗？】

    网友们担忧了起来。

    一切的发生之所，星山市已经被黑雾吞没，而那黑雾还在进一步扩散。

    最可怕的是从城市里逃出来的人们没有多少，甚至已经联系不上，唯有红世集团还在进行着现场直播。

    但红世集团的官方未曾给出任何的回应，就好像直播的不是他们一样。

    ……

    城市里，红色集团正在联合AIB以及人类政府机关疏散人们，带他们前往地底的防空洞。

    因为黑雾的缘故，人类在这里失去了视野，能见度缩减到了一米不到的范围，就算是宇宙人也顶多有一米左右。

    这些黑雾当然不是什么单纯的雾，而是浓郁的黑暗能量，是贝利亚一时无法吸收只能逸散出来的黑暗力量。

    所以对能量敏锐的宇宙人们也感觉到了极大的不适，额，除了帝国的黑暗星人。

    大概现在能够在雾里来去自如的就是帝国的黑暗星人了。

    所以他们成为了引导人们避难的最佳人选。

    而三个奥特曼也成功汇合在了一起。

    “杰桑，令人，！”朝仓陆表情松怔了不少，还好他找到了同伴们。“太好了，你们都在。”

    黑雾弥漫的时候他们就联系不上地底的基地，也不知道这是什么情况。

    “现在事情有点大条了。”张杰的表情却很不好。

    一旁的伊贺栗令人回头看了一眼城市中心的贝利亚，黑雾遮挡了他的视线，但贝利亚的灯泡眼与红色计时器的红光却硬生生穿透了这黑雾，昭示了他的存在。

    但现在为止，贝利亚都没有任何的破坏举动，但赛罗却表示这才是最坏的发展。

    他一把摘掉了眼镜，赛罗占据了这具身体：“到底怎么回事？”

    张杰苦笑了一声，他拿出了手机。红世集团出品的手机在这影响电子能量的黑雾中依旧能够使用，上面正打开着一个论坛，正是发布了红荼的预言书的论坛。

    “如果我没猜错，贝利亚利用不知名技术和伏井出矽的斯特鲁姆器官已经在抽取红荼的能量作为能量源。”张杰沉声道，“不过红荼的黑暗比较特殊，所以他应该还在抽取这片宇宙里属于奥特之王的力量。”

    “什么？”赛罗可没想到会有这种发展，“怎么可能？”

    抽取红荼的力量，上一个敢这么做的现在就连渣都没留下！贝利亚怎么敢？！

    “所以他需要伏井出矽的力量和奥特之王的力量，”张杰的表情沉了沉，“说不定……还有我的。”

    光之国制造奥特胶囊，怎么可能会没有他的，只不过也被盗走了而已。

    之前张杰没有去仔细思考，认为是朝仓陆还没有激活自己胶囊，但现在他有了一种不好的预感。

    很可能那个胶囊一开始就是激活状态，而且就在伏井出矽或者贝利亚的手中，此刻被充作为了镇压红荼黑暗力量的一部分。

    “奈格这家伙也太会添乱了！”赛罗忍不住想骂人，一跟那家伙扯上关系，事情就会朝着离谱的方向发展。

    “我们该怎么做？”朝仓陆一时间心情复杂。

    那是他的父亲，也是他下定决心反抗的“魔王”，但当真的面临这种境地他突然发现他其实十分茫然。

    为什么而迷茫，他自己也说不清楚，也许是对未来的不安，也对是对无法守护的不安，又或者是抱有侥幸，不想去战斗……

    “看到这黑雾了吗？”张杰打算给朝仓陆科普一下红荼的实力，“这些都是黑暗能量，就算是贝利亚也无法立即消化掉红荼的力量，所以我们说不定还有机会，但也不能确认我们到底有多少时间。红荼与贝利亚的战斗总会有一个胜负，要么是贝利亚成功消化掉红荼的力量，要么红荼反噬将贝利亚吞噬。虽然我更偏向于后者，但前者也不是完全不可能的事。所以我们要在他们分出胜负前想办法遏制住贝利亚，到时候红荼很大可能会反噬掉他。

    红荼的实力，之前你已经见过了一点，但现在我可以明确告诉你，对上红荼本人，就算我们三个一起也不会是他的对手，更别提他的怪兽军团，所以现在贝利亚的实力增长也绝对不是一倍两倍那种程度。”

    他深深看了一眼朝仓陆：“我其实不支持你去战斗，以你现在的实力，一个照面都撑不了。”

    “但是……”

    “但是我知道有一个人可以帮你。”张杰打断了他的话，继续说道，“你去找来叶，她能找到奥特之王。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      赛罗：你现在知道我为什么讨厌奈格了吧？有他的地方肯定没好事！！！

    ?      朝仓陆（恍然大悟）：原来如此。

    ?      红荼：呵，以为我听不到吗，你们完了。

    ?      张杰：……

    ?      赛罗：？？？

    ?      朝仓陆：诶！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

