    下午，王林来到厂里找周粥。

    厂办只有周粥一个人在办公。

    周伯强是厂长，经常有应酬，也经常要开会，他出去后，就留下周粥在厂办照应。

    王林走到门口，敲了敲办公室的门，笑道：“周助理好！”

    周粥听到这个熟悉的声音，抬头瞄他一眼，然后轻描淡写的道：“是王林同志啊！找我有事？”

    王林见她表现得这么疏远，不由得脸色一滞，呵呵笑着走了进去：“周助理，我有事找你。你现在不忙吧？”

    “不好意思，我现在很忙！”周粥冷冷的回应。

    “那我等你。你先忙。”

    周粥在写一份什么文件，时不时的写上几句，又咬咬笔杆子。

    她眼角的余光，瞥见王林在翻看报纸，悠哉游哉的，好不自得其乐，她忽然就来了一股无名之火，重重的将笔一放，说道：“你哑巴了？不会说话了？”

    “啊？”王林道，“没有啊，你不是在忙吗？我不敢打扰你。”

    “这些天，你死哪里去了？”周粥咄咄逼人。

    “我请假了，去了趟庐州。”

    “你去庐州干嘛？”

    “跑点小生意。”

    “你还跑起生意来了！怎么想着来看我了？今天不用做生意了吗？”

    “是这样的，周助理，”王林折起报纸，笑道，“我想跟你商量个事。”

    “没得商量！我说过了，你没离婚前，你别想跟我好！”

    “那个，我不是说这个事。”王林尴尬的笑道。

    “怎么？你不打算跟我谈谈这个事？你这是打算始乱终弃吗？”

    “啊？周助理，你这大帽子，扣得有些冤枉啊！我哪有对你始乱终弃？”

    “你亲过我，你又不要我了，这还不是始乱终弃？”

    王林额头冒出冷汗：“我没说不要你啊！不对，我没亲过你啊！”

    周粥嘟着嘴道：“你看看，你真的不认账了！难怪你这么久不来找我！”

    “我！”王林百口莫辩，“我来过很多次，你都对我爱理不理的，我还以为你……”

    “你以为？你难道要叫我一个女生主动找你吗？你就不能主动约我？看看电影，逛逛公园啥的？”

    王林头皮发麻！

    他这下知道了，自己真的捅到马蜂窝了！

    看样子，周粥这是动了真情了？

    没有找过男朋友的女生，是不是都特别容易撩动？

    今天出门没看黄历，真的不该来找她啊！

    “周助理，我没事了，我先走了！”王林起身，把报纸放回报刊架，打算开溜。

    “站住！”周粥喊住他，“你来找我，到底要谈什么事？”

    “真没事。”

    “你说不说？”

    “咳，是这样的，我做生意，本钱有些小，我想找你借点钱。”

    “借多少？”

    “韩信将兵，多多益善！”

    “十万？五万？你总得给我说个数吧？”

    “几千、几万都行！反正你随时想要，我都能还给你。利息的话，就按年利率15%计算好了，不比你存在银行低。”

    “嗯，这样啊。那我先回家问问家里人，看看能帮你筹到多少钱吧！上次的国库券，你赚翻了吧？”

    “是，赚了一点。”王林笑了笑。

    “岂止一点啊！”周粥起身，笑吟吟的道，“就连我爸都夸你了呢！说你眼光好，胆气壮，是个有魄力的年轻人！他还说，像你这样的青年人，在这个改革开放的大好时代里，一定会有更加广阔的天地，也会有伟大的作为！”

    王林恬不知耻的笑道：“你爸夸得好，夸得对！主要是我们赶上了好时代！如果不能发大财，那就辜负了这个美好的时代！也辜负了国家和工厂对我们的培养！”

    “扑哧！”周粥嫣然一笑，盯着他看。

    这眼神，让王林莫名有些紧张：“你别这么看着我，我瘆得慌。”

    “你做亏心事啦？”

    “没有啊！”

    “没做亏心事，你怕什么？”

    “……”

    “哼！你很好啊！”周粥忽然没头没尾的，拉长了语气，说了这么一句话。

    “是，我好着呢！周助理，那就这样，我先走了。”

    “等等！”周粥一把拉住他的手，说道，“晚上七点半，在电影院门口等我。”

    “有什么事吗？”王林赔着笑脸问。

    “叫你来，你就来！你敢不来？”

    “来，我一定来！”

    “这还差不多！去吧！”

    王林如蒙大赦，连忙走出办公室，心想今天的周粥，跟以往怎么不太一样呢？

    她今天好强大的气场啊！

    下楼梯的时候，王林和一个正在上楼的女人相遇。

    他认得她，正是徐英。

    那个食堂打菜员，主任办公室里那个白花花的身子！

    徐英虽然有三十多岁年纪，但身材保养得极好，又有一段年轻女子没有的成熟风韵，走起路来，款款而动，风情万种。

    她和王林撞见，朝他微微一笑，还让了让身子，然后从他旁边上楼去了。

    王林想到她是去找主任的，不由得抹了一把脸，心想旱的旱死，涝的涝死！

    他回到家，看到李文娟在糊火柴盒。

    “姐夫！”李文娟高兴的喊了一声。

    “嗯。”王林倒了杯水喝，坐了一会儿，和李文娟聊了聊天，看看时间，然后又下楼来了。

    他来到火车站，想提前把明天去庐州的车票买好。

    到了火车站，王林花了2.8元钱，买了一本《全国铁路旅客列车时刻表》，这本书是国家铁道出版社出版的，封面是一个留着短发、穿白外套黄T恤的时髦美女，背景是一条长长的列车，行驶在山间铁路上。

    这个版本是1987年4月实行的。

    王林翻找申城到庐州的车次列表。

    他要做好计划，尽量利用好车次和时间，多跑几个回来！

    王林研究发现，如果晚上坐80次列车前往庐州，当天早上就可以到达，上午去银行买国库券，当天就可以回申城，然后等第二天卖掉国库券，当天晚上再跑一趟庐州。

    这样做的好处，是晚上可以在车上睡觉，不用浪费住宿的时间和金钱，每一趟可以节省一个白天的时间。

    一个月下来，也能多跑好几趟庐州，多赚不少钱！

    只不过，晚上在火车上度过，时间会十分难捱，如果打瞌睡的话，钱财带在身边，容易被人偷走，也容易改变作息习惯，造成黑白颠倒。

    王林想了想，今天晚上还要见周粥，也要问她能不能借到钱，今晚是不能去庐州了，便买了明天上午去庐州的火车票。

