    “又是隔壁老王......“

    胖子老王：“......！？”

    “哦抱歉，我不是说你，同名同姓的人太多了。”

    胖子憨憨的挠挠头，说道：“哦，那没什么事，我要先走了。”

    罗杰见状连忙拉住他，他还有很多事情想问清楚呢, “别走啊，我请你去喝酒怎么样，咱还有很多事情想请教你的。”

    胖子老王摇摇头，“不行不行，圣殿还有很多事要做，我没那么多时间, 你有什么事赶紧问吧。”

    “那个，时空法术能不能教我一下？还有, 我想去圣殿学习, 要怎么样才能报名，需要交学费吗？”

    “不用学费直接过去圣殿就行，但是，如果和圣殿无缘，就见不到——”

    罗杰：“...............”

    胖子打开了一个时空门，正准备走过去，没想到在他刚走的一瞬间，一道黑影也跟着他屁股后面来了。

    罗杰瞅了瞅四周，不是喜马拉雅山，应该是纽约圣殿这里，看来胖子就是被派到这里镇守的员工了。

    胖子睁大了眼睛：“你过来干嘛？“

    罗杰挠挠头，一脸不好意思的说道：“你不是说需要猿粪才能看到圣殿吗？我看到了，所以我过来了，哎呀，这就是传说中的猿粪啊~”

    胖子：“........”

    俗话说的好，厚脸皮的人才混的开，罗杰就这样死皮赖脸的混进纽约圣殿了, 直接在卡玛泰姬赖了一个晚上。

    而在外面，都已经炸开了。

    先是手合会的老巢发生大规模枪战，后面还有大爆炸，由不得别人不报警，那么大的爆炸只要不是聋子，基本上都听到了。

    最后诡异的事情发生了，在警方还没来得及出动直升机调查爆炸地点是不是有恐怖袭击时，一阵诡异的精神攻击来了。

    所有人，半个城市的人，脑海里都出现了成千上万的呢喃声，在晕倒片刻过后，每个人都发现自己竟然变成了一个怪物，身上长满了触手。

    从老人到小孩，就是路边的小狗小猫也不例外，医院和警局的电话完全被打爆了。

    就在总统怀疑是不是生化病毒，打算往自家城市里来个大蘑菇消消毒时，触手又全部消失了。

    要不是还有一些视频能做证明，一切就仿佛是一个噩梦。

    位于海边的一个悬崖别墅，已经初步完成机甲的托尼, 正傻傻的看着视频。

    视频里，他的身体长满了触手，然后正好奇的控制着触手完成自己机甲的组装。

    “贾维斯，我忽然觉得，科学好像又不行了，怎么办？.......”

    被再一次震碎三观的托尼，不由得怀疑科学起来，昨晚的袭击，让他有点怀疑人生。

    ————

    罗杰心满意足的走出了纽约圣殿，尽管没能拜入师门，但是却厚着脸皮把憨厚的老王忽悠成了朋友，并答应有空一起出来喝酒。

    两人连电话都互相交换了，根据老王的描述，他们也要吃饭，采购生活物资。

    一些肉菜，衣服，即使是法师也无法脱离人类的社会，毕竟他们只是法师，又不是造物主，会自己制造食物和衣服。

    所以，没有和社会脱轨的法师，自然也有交流外出的时候，卡玛泰姬不但不是老古董，反而非常潮流，电话电脑都有了。

    啧啧，就怕找不到人，竟然有第一次合作，那以后就有第二次，第三次，总有机会的。

    随便找了个地方解决了早餐，罗杰就打算回家补觉了。

    拿出手机一看，十几个未接通的电话，因为放在储物空间里，所以都打不进来。

    罗杰反手打过去，是乔治的，虽然不是结拜兄弟，但是作为一个地头蛇，广交朋友的人情世故还是要学的。

    “哈喽，是我，罗，打给我有什么事情？”

    电话另一边听到罗杰的声音后，急促的说道：“罗，你昨晚怎么一个晚上都没接电话，我都快疯了，你看新闻没有，昨天晚上整个纽约的人，好像都中了黑魔法长出了古怪的触手，然后后面又消失了。”

    罗杰：“竟有此事！？”

    “抱歉，昨晚我睡过头了，没注意，等下我看看新闻，对了，你没什么事吧，身体有没有什么奇怪的后遗症之类的。”

    电话里的乔治说道：“应该没有，等有时间去医院检查一下，今天医院全是排队过去检查身体的人，我的天~”

    罗杰打了个哈欠，通宵战斗了半夜，后半夜又赖在纽约圣殿和老王通宵秉烛夜谈，就是年轻人也扛不住，“那没什么事我先挂了，有事留言，我要先回去睡觉了。”

    两人聊了几句，就结束了电话。

    嗯？远在警局的乔治，刚挂完电话忽然愣了一下，有点不对，昨晚睡过头了，现在还要回去睡觉？

    罗杰并没有想那么多，说白了，他又不是死神小学僧里的黑影人，需要想方设法掩盖自己的犯罪事实，相反，是拯救城市的人才对。

    刚走进家里，却又发现了一股浓烈的血腥味。

    罗杰：“............”

    客厅里，一个长相普通，身上却带着枪的人，躺在血泊之中，脸上带着惊恐的表情。

    更惨的是脚上带着捕兽夹，身体湿漉漉的还缠着电线，明显被电过，身体刺中了好几把弩箭，最后是胸口被插着一把水果刀，直进心脏。

    不对，还有一股血腥味，罗杰走到浴室，果不其然，还有一个矮个子的人，七孔流血，脸色狰狞，躺在浴缸里，一只手死死的掐着自己的脖子，另外一只手直接拿着剪刀插着自己的肚子，开膛破肚。

    罗杰捂住了脸，这个屋子不能住了，看来一亿美金的悬赏远比自己想象中的诱惑要大，拆了大陆酒店这只肥鸡，还吓不住那些猴子。

    不用说，死在浴室的这个，肯定是被安吉贝尔娃娃吓死，而死在外面的那个是被木偶人杀死的，两个身上带着枪和炸弹，肯定也是杀手。

    为了睡个好觉，罗杰决定打算搬家，自己好像也没什么值钱的玩意儿，这个屋子除了电视以及冰箱沙发，一点值钱的东西都没有。

    收拾一番，带上了木偶人和安吉贝尔，罗杰就出门了，他已经想到一个好去处，那就是惩罚者的安全屋，那里放那么多军火都没事，就去那里住一段时间吧。

    万税之国，不是说说而已，废弃的工厂，房东都会贱价出售，不卖的话，每年的地产税都能压垮你。

    所以看到有人租了一大堆不同地方的废弃工厂作为安全屋，别意外，他们付出的租金可能远比你想像的低得多。

    可能仅仅只是房东为了能抵税的租金而已，没有一丝盈利，而等后期如果土地升值了，再考虑其他事情。

    罗杰心满意足的开车到上次的安全屋这里，通风透气，环境优美，还通电，一点也不把自己当外人。

    把娃娃和木偶人找了个铁箱子锁好后，也不管这对娃娃会不会打架，罗杰就这样美美的睡着了。

    几个小时之后，一个黑色上衣的男人，将他的车停在工厂外面。

    是惩罚者，本名弗兰克·卡斯特，这里不但是他存放军火的地方，还是他偶尔休息的安全屋，按道理竟然曝光给罗杰知道了，应该荒废抛弃才对。

    昨晚上的大战，他其实并没有走远，随后出现的那个来自其它世界的维度魔神，一个几层楼高的肉团子，他看到了。

    最后半个城市的人被它的精神攻击，身上长出触手的时候，最近最危险的其实就是他。

    罗杰是一个驱魔人，加上恶灵骑士本身可以抗衡那种精神攻击，但是惩罚者就不行了，说白了他再怎么强壮，身体也就是一个普通人而已。

    在维度邪神，兽的精神攻击下，他只感觉精神世界里是无处不在的呢喃声，而现实中他的身体完全变化成为了一个长满触手的怪物。

    他一遍又一遍的回忆自己全家被杀的场景，刻骨铭心的仇恨和曾经对家庭的爱，一遍又一遍的让他以人类之躯抵抗着一个维度邪神，近距离的精神攻击。

    而周围的小动物，基本都变成长着触手的肉团跑向本体，融合在一起了。

    最后罗杰和老王在镜像世界把那个肉团子消灭了，他才慢慢的恢复成为人，凭借着人类的意志近距离对抗维度邪神攻击而不死的第一人。

    在进入自己安全屋，存放武器的仓库里的时候，他突然感觉有点不对劲，但是又说不出来。

    一个吊在工厂半空的机械臂，忽然铁链断裂，直接砸向他的头部，高达几百斤重的金属砸在头上百分百死定了，关键时刻他感觉到了什么直接躲开了。

    轰~

    地面掀起一阵灰尘，弗兰克·卡斯特皱了皱眉，头顶好像有个像猫一样的阴影一闪而过，也许是意外。

    走到里面的时候，路过一处镜子，里面穿着白裙的小女孩正阴森森的盯着他。

    仿佛察觉到了什么，弗兰克往镜子里一看，见到了惊悚的一幕。

    镜子里的自己被一个小女孩掐住脖子，七孔流血，随后现实里自己立马感觉喘不过气来，脖子有无形而冰冷的玩意掐着他的脖子。

    更要命的是，竟然有个木偶从天而降，诡狞笑着拿着一把水果刀直接朝他后背的脖子插过来。

