    在海军巨舰大炮和海军航空兵的帮助下，陈国安迅速的在东马来西亚建立了滩头阵地。

    登陆了滩头之后，海军陆战队一边向海滩深处攻击，一边从登陆舰艇上运送各种重武器下来。

    开始的时候，海军陆战队的官兵们运送下来的重武器，都还只是中国国防军的标准装备。

    正好那些装备都是国防军比较著名的武器。

    在英国人知道自己早晚要跟中国人干上之后，他们也都演练过如何对付那些东西。所以他们并不是很慌。

    而且，对于防守东马来西亚？事先英国人也进行过推演。

    他们认为中国拿下东马来西亚最大的难点便在于重武器的运输难度上。

    东马来西亚位于加里曼丹岛（婆罗洲）的北部，也称北婆罗洲，就是那个兰芳共和国曾经所在的婆罗洲的北部。

    婆罗洲是一座孤悬海外的大岛。如果陈启民无法将大规模的重装备运上婆罗洲的土地，陈启民想要攻下东马来西亚就会非常的困难。

    事实上，在知道自己要组建海军陆战队的时候，陈启民就知道自己必须弄出一些适合轻步兵部队使用的重武器。

    别的还好说，重炮的问题必须解决！

    幸好，有这么多年的时间准备，陈启民确确实实弄出了一种跨时代的装备！

    英国人看到中国军队从船上卸下了大批疑似重炮的装备，看那个口径少说也得有120毫米以上的真理了。

    可问题是！

    这么大口径的重炮那起步就得是几吨往上的重量。

    不过看中国军队那副样子，这些装备明显应该没有那么重啊！

    中国军队用了一辆半履带摩托就能拖着它满地跑！

    这是个什么怪物？

    英军官兵心惊胆颤的看着那个怪物。陈启民的威名他们都听说过，陈启民轻易不拿出新装备，但是一旦他用了，那就意味着战斗的胜负他要收下了！

    在海军航空兵的掩护下，海军陆战队官兵们不紧不慢的做着战斗装备。

    一名英军指挥官看到一名海军陆战队官兵将一枚看起来就非常不好惹的炮弹塞进了炮膛中，他的心中就是一紧！

    轰！

    终于！

    那个怪物发出了自己的怒吼，虽然第一发的命中情况不好，但是英军军官和参谋们还是一瞬间就判断出了那个怪物的真身——120毫米口径榴弹炮！

    完了......

    所有明确了那个怪物真身的英国官兵都是一脸死灰的样子。

    他们知道，中国的海军陆战队如果有了大量的120毫米口径的榴弹炮，那么英国人的工事就很难挡住中国人的进攻。

    东马来西亚，怕是守不住了！

    可是！

    他们还是不明白，中国人是怎么把120毫米口径的重型榴弹炮的重量减到那么轻的？

    看那个意思，陈启民弄出的这个新玩具，重量应该绝对不超过两吨吧？

    其实，他们都搞错了。

    陈启民弄出的这个新玩具可不是什么榴弹炮，它的真身是120毫米口径迫榴炮！

    字面理解，所谓的迫榴炮就是迫击炮和榴弹炮结合在一起生的孩子。

    它既能发射迫击炮弹也能发射榴弹炮弹，所以可以同时作为两种武器来使用。

    可问题是！

    迫击炮是滑膛炮，炮管里面是没有膛线的，而榴弹炮是线膛炮，是有膛线的！

    通常情况下，很难想像这两种武器怎么可能能结合在一起？

    但是，这个世界上是有天才的，也有对炮兵钟爱异常的天才——毛熊就是！

    上个世纪的80年代初期，毛熊为自己的部队装备了一种重达八吨的自行火炮，这就是世界上的第一种迫榴炮——2S9式半履带自行火炮。

    因为从本质上来说它是一种兼顾了迫击炮和榴弹炮特点的武器，所以它的膛压和射程跟正统的榴弹炮还是有差距的，明明是120毫米口径的榴弹炮，最大射程却只有8.8公里。

    与之相对的，美军在二战期间装备的M101榴弹炮，只有105毫米的口径射程却能达到11.2公里。

    不过，也正是因为牺牲了射程，所以它的重量才会比同口径的重型榴弹炮轻很多。

    至于说，为什么2S9式半履带自行火炮重达八吨？

    那是因为它采用的是装甲运兵车的底盘，光是地盘就占据了不少的重量，它的炮身其实并没有这么重。

    陈启民设计的迫榴炮没有做自行火炮的设计，而是让火炮和半履带摩托分开使用。这大大降低了迫榴炮自身的重量，两者分开来运输，更适合运力不足的中国海军陆战队。

    当然了，正常情况下来说，上个世纪八十年代的设计，应该是无法在四十年前完成的。

    可就是这么巧！迫榴炮出现的虽然很晚，但是它的设计还真就能在40年代完成。

    因为迫榴炮的奥秘全在炮管和炮弹的弹体上了。

    线膛迫击炮这种东西也不是没有过。在迫击炮大行其道的年代，人们就想到了两种办法，在炮弹上加上能够咬住膛线的弹带，或者加入固定尾翼都能实现这个技术。

    迫榴炮因为兼顾了榴弹炮的特点，因此它在本质上是一种低膛压的大炮，为了尽可能的不牺牲射程，所以这种炮使用的榴弹就必须加上弹带。

    简单来说，迫榴炮其实没有什么特别高新的技术，就是结构上的进步，在加工上也没有什么特别大的难度，弹带的技术在19世纪末就已经成熟了。

    所以，陈启民完全有能力将这种不一样的大炮弄出来！

    它的出现主要就是为了淘汰中国国防军曾经大规模装备的160毫米迫击炮。

    160迫击炮虽然性能强大，但是威力顶多就跟105毫米榴弹炮相当，而且作用单一，在面对拥有坚固工事的敌人的时候，它的作用非常有限。

    现在，有了重量只比他稍稍大一些的120毫米口径迫榴炮，160毫米口径迫击炮自然也就可以淘汰了。

    此时的中国海军陆战队有了大口径的重炮，又有了海军航空兵的支援。英国军队已经没有了守住东马来西亚的希望。

    英国人马上就要完蛋了，现在，轮到荷兰人紧张了！

    因为东马来西亚只占据了加里曼丹岛北部的一部分地盘。加里曼丹岛的大部分还是荷兰人的殖民地。

    陈启民在收拾了英国人之后会不会搂草打兔子把荷兰人给收拾了？

    荷兰的威廉明娜女王觉得这个问题根本就不用考虑！中国人绝对会把加里曼丹岛和整个印尼都拿下，她怎么办？

