    第316章偏心的花漾

    海城外这样的情况下，那些在植物园山里的那些服务于实验室的异能者就绝不可能在这样的情况下存活。

    那么如今海城仅剩下的跟实验室有关的人应该都已经在安全基地内。

    花漾有言炎等几个原本服务于实验室的异能者，他们与其他异能者相识，一招请君入瓮，成功将十几名五系一级异能者收归己用，从此都只听从花漾的命令。

    赛弗鼎在基地内制定秩序规则，大大笼络人心，李青与王肃居然在这个时候两队合并成了一支队伍。

    原本被花漾派去指导李青队伍里非异能者们用枪的斯图天和法克鱿阴沉着脸回到了三号别墅区。

    花漾向两人问清了来龙去脉后，无奈地摇了摇头。看来李青和王肃是真的打算要跟赛弗鼎对抗上了。即使不对抗，也是两人不甘于人下想要争夺基地话语权。

    李青和王肃应该并不知道花漾是站在赛弗鼎这一边的。就在两人队伍合并后那一天，王肃带着黎蓝，李青带着林媛来到了三号别墅区门口求见花漾。

    他们手里拿着好几袋晶核，在见到花漾的那一刻时就表明了来意。

    “我们想买你手里的食物。”王肃的声音很平淡，看着花漾的眼睛里还有些不安。

    李青依旧没有说话，只是示意林媛将手里的晶核全部交给了花漾。

    “花漾队长，赛弗鼎如今把控着整个基地，他的食物来源应该也都是你这里提供的。我想，你应该也不介意卖给我们一些吧？”说话的是黎蓝。

    这个女人初见时还是个二级异能者，短短一个月内，她已经成为一个中阶水系异能者，可见不仅实力出众，心机也非常了得。

    花漾笑笑，“当然不介意。只是不知道你们需要多少？”

    “现在外面出不去，我们的晶核也所剩不多，这里是三袋二级丧尸的晶核和五代一级丧尸的晶核。不知道能换取多少粮食。”

    花漾顿了顿，“两世换给你们也是有条件的。”

    “你说。”王肃看着花漾。

    “你们跟赛弗鼎如何争斗我管不着，但是，你们应该知道我的底线，但凡涉及到我三号别墅的人，就别怪我不客气。”说到这里，四人皆被花漾冷冽的眼神看的背脊一凉。

    看来他们要做什么是瞒不过眼前这个看似单纯的女人的。

    “还有，李青队长，按照我们当时的口头协议，你队伍里所有人的枪支配备的所有权都是我的，你既然要与别人合并队伍，那么自然就不再与我是单纯的合作关系了。”花漾见李青铁青着脸看着她，连忙补充道，“你放心，给你们的枪支我不会再收回。但是子弹和一些杀伤力较大的武器，也就不会再无常提供给你们。”

    “你！”李青还隐忍着没有说话，林媛却忍不住了。“凭什么！没有子弹，你让那些普通老百姓怎么活？”

    花漾耸耸肩，“那是你的队员，不是我的，不归我管。再说，你们不是合并队伍了吗？你们可以和王肃队长商量，看看是不是可以让一部分异能者花时间保护一下这些普通人？”

    花漾的话让李青和林媛心头大震。他们怎么就忘了自己与花漾还有这层合作关系！更没想到当时二话不说就同意将搜来的枪支配给他们队伍的花漾，翻起脸来比翻书更快！

    他们计划的好好的，只要自己不提，那么花漾估计也不好意思将东西收回来。届时自己再在过几天后来向花漾索要一部分子弹等配件，花漾也应该不会拒绝。

    “我说了，这不归我管。你们既然与赛弗鼎站在了对立面，那就要公平。我凭什么要将食物换给你们的同时还要免费资助你们枪支弹药？”

    话是这么说，但是花漾怎会让他们知道赛弗鼎队伍里这一个月的资源和食物都是她免费提供的。

    “花漾队长，这不太好吧？毕竟有了枪支没有子弹，等于是让这些普通人没有了自保的能力。况且，你之前既然将枪支赠予了李队长，那就是李队长的东西了，这么做不太好吧？如今末世，你这么做也太不讲道义了。”黎蓝的声音轻轻的，言辞之间漂亮的把她推倒了道义的对立面。

    花漾嗤笑一声看向王肃，“王肃，我劝你下次来找我的时候不要带这样长得好看的女人。”

    “什么意思？”王肃不解。黎蓝皱着眉等待着花漾的下文。

    “长的再好看也不是吴双，你说是不是，王队长？”花漾的眼神在黎蓝和王肃只见扫来扫去，将王肃看的有些尴尬，而黎蓝则是脸色煞白。

    “今天算你们倒霉，我眼睛里进了不干净的东西，倒足了胃口。东西不卖了，你们离开吧。还有李青，让你手下的人把枪收一收，天黑之前送来三号别墅门口。我改变主意了，我的东西就是我的东西，不是谁用的久了就变成了谁的。小蜂送客！”

    四人对于花漾忽然间的转便始料不及，眼看着一大群比脑袋还大的蜜蜂蜂群“嗡嗡嗡”地朝他们飞过来，四人脸色瞬变，然后浅道一句“我们先走”后，匆忙离开了三号别墅区。

    花漾不屑地看着四人离开的背影。黎蓝这个女人聪明归聪明。可是在这样的情况下还敢跟她杠的，要么就是聪明反被聪明误，要么就是她被人收买，不希望自己把粮食兑换给王肃和李青。

    看来赛弗鼎这人并没有因为暂时的强大而放松对小势力和小人物们的警惕。有大局观也注重细节，这样的人才是花漾满意且势均力敌的合作者。

    而出了三号别墅区的李青握紧着拳头没说话，他冷冷看了眼黎蓝然后看着王肃说道，“看来我们的合作暂时没法达成了。”

    王肃也是万分懊恼，看了眼黎蓝后也不说话。林媛这时气不过地冷哼一声道，“王队长，你也太不把我们的合作当回事了。今天带着这么个女人一起去找花漾谈判，还出了这档子事。连个女人都不会调教，还指望你做什么大事。你比赛弗鼎早认识花漾又如何，你看她给你面子了吗？”

    李青带着林媛离开，他们回去准备把队伍里的枪支收缴起来一部分，然后再去找花漾聊聊。

    没有武器，即使他这个队长再厉害，这支队伍也没有任何抵御外敌的武力。

    王肃铁青着脸瞪向黎蓝，“成事不足，败事有余。怎么，你以为你有什么资格去跟花漾谈条件？”

    花漾说的没错，他喜欢吴双，黎蓝长的漂亮有一双酷似吴双的眼睛。只不过无双的眼里满是冷情，而这个黎蓝却拿热情望向他。

    他可以一时沉静与一场温柔乡中，可生计大事，一个女人又算得了什么？

    (本章完)

