    比赛当然不止这三个项目，后面还有数个项目轮番上演。

    此时连续收获三枚金牌，秦洲士气如虹！

    不过很可惜。

    后面的几个项目，秦洲并没有再拿到金牌。

    倒是中洲再度发力，拿下今日其他几个决赛的金牌，再次展现其第一大洲的统治力。

    而当今日比赛结束。

    全网议论最多的还是羡鱼！

    “感觉所有质疑羡鱼乐器作曲能力的人都可以洗洗睡了。”

    “今天就是羡鱼的乐器秀！”

    “那首《二泉映月》出来我爷爷激动到语无伦次了都，他是我们本地二胡协会的上任会长，用他的话来说就是，这首曲子以后将会成为所有二胡演奏者的必学曲目。”

    “我个人更喜欢《故乡的原风景》。”

    “其实《故乡的风景》也不错，同样把我听哭了，可惜羡鱼的更好，掩盖了伊藤诚的光辉。”

    “羡鱼杀疯了啊。”

    “我和你们不太一样，我最喜欢的反而是讨论不多的《百鸟朝凤》，可能因为我学过唢呐吧，总之羡鱼这首唢呐曲非常难，吹起来要运用到无数技巧，一般唢呐吹奏者还真驾驭不来。”

    蓝乐会期间。

    每天比赛都会诞生出一些比较热门的作品。

    网上有很多专业人士，几乎每天都会这些热门作品进行各种评论和分析。

    这也算是每日赛后的保留项目了。

    网友们很喜欢看这类分析。

    因为大多数观众并不专业。

    他们会喜欢上很多作品，却根本不知道这些作品具体好在哪里，只是被旋律打动了而已。

    看这些专业人士的分析，有助于他们更了解这些作品。

    其中。

    有些大佬因为分析的比一般专业人士好，甚至成了网络红人。

    这就是蓝乐会带来的隐形红利了。

    不知道有多少人死死盯着蓝乐会，各种找角度发言，狠狠恰饭。

    而有些专业人士为了吸引更多网友关注，则会故意发表一些比较吸引人眼球的评论。

    ……

    齐洲这边。

    有个叫【蓝乐会每日盘点】的网络综艺节目。

    听名字就知道，这是专门为蓝乐会搞出来的综艺节目。

    节目每天晚上九点半开始，主办方会邀请一些专业的音乐人来点评当天的比赛。

    今天。

    某个齐洲著名的编曲大师被邀请上节目，开口就拿羡鱼在蓝星中的曲爹排名说事儿。

    “羡鱼太厉害了！”

    这位名叫柴印的编曲大师满脸赞叹：

    “在我心里，他的作品甚至是他这个人已经称得上伟大了。”

    伟大？

    这俩字是不是太重了？

    主持人好奇：“能具体说说吗？”

    柴印道：

    “具体点分析咱们一天一夜也说不完，我先说一首曲子吧。

    二胡作品，《二泉映月》！

    这首曲子真的无敌了，具体厉害在哪里相信大家已经看了很多专业分析，但其实我听完这首曲子后的第一反应是怀疑！

    深深的怀疑！

    我不相信这是羡鱼能写出来的曲子！

    年轻人怎么可能可以写出来这样的曲子啊？

    凭什么啊？

    别跟我说什么天赋异禀！

    在我看来：

    有一些作品之所以伟大，是因为这些作品只有创作者有过特定的经历才能创作出来。

    这样的曲子，只有经历过无尽的黑暗，却始终心向光明之人才能写得出来。

    羡鱼这么年轻，能有什么经历？

    直到我专门了解羡鱼的过去。

    我对羡鱼所有的怀疑都被打消了。

    原来羡鱼曾经身患绝症，嗓子也坏掉了，很多经手的医生都说，他活不过二十多岁……”

    让人意外。

    柴印竟然说起了这个关于羡鱼的老新闻。

    看着镜头。

    柴印严肃的看着镜头：

    “其实这个新闻很多人都知道吧？

    不过我相信。很多人应该没怎么当回事。

    大家肯定觉得，啊，这肯定是炒作和套路嘛，肯定是媒体为了哗众取宠而搞出来的噱头。

    要不然怎么解释羡鱼到现在还活蹦乱跳的？

    这年头不都这样吗？

    极尽夸张的去描绘某个成功人物过去生活的不容易，从而反衬出他后来的成功。

    反正这类新闻，百分之九十都是添油加醋。

    我刚看到这个新闻的时候，也下意识的这么想。

    因为这类新闻往往连人家打暑假工洗盘子的经历都能拿出来吹，说有多不容易多励志，好像谁特么没洗过盘子似的！

    大学生勤工俭学的还少？

    这就不容易了？

    我可去你的吧。

    你这跟手指破了点皮坚持工作没去医院就敢吹身残志坚有什么区别？

    为此我翻了当年的采访，甚至托朋友去羡鱼曾经去过的医院多方打听，辗转很多人。

    没错。

    我就是要质疑！

    我担心羡鱼的那些故事，也是这么吹出来的，我不相信媒体的报道！

    但结果让我傻了！

    我当时是真的傻了啊！

    彻彻底底的傻了！

    请原谅我的激动，我这么跟你们说吧：

    羡鱼当年所经历的磨难，其实比媒体报道出来的还要夸张！

    那些新闻没有一点点作假，除非羡鱼买通他去过的所有医院的所有医生所有护士甚至所有曾经跟他住在一个病房的病人，乃至那些病人家属等等等。

    这可能吗？

    难道全世界都在帮他说谎？

    这不可能。

    当我意识到这一点，我被深深的震撼了。

    我无法想象一个孩子是如何在死亡阴影的笼罩下慢慢长大，换了我经历同样的事情，我的选择可能会非常极端。

    同样是这时候。

    我完全理解羡鱼为什么可以写出《二泉映月》这样的作品了。

    无数次挣扎在死亡线上，经历过不止一次突如其来的手术台抢救，随时都会夭折，终于从绝望的魔窟中爬出，如同凤凰涅槃。

    这样的天才，经历了这样的黑暗，写出了《二泉映月》有什么好怀疑的？

    他所经历的过去比大家听到的更加悲惨，而这些经历如今都化为音符，让本就天赋异禀的他有了取之不尽用之不竭的艺术宝库。

    都说羡鱼是天才。

    又有几个人知道羡鱼的天才，是用什么换来的？

    那些年支撑他一路走来的也许不仅仅是默默支持和陪伴的家人，还有音乐吧。

    蓝星有很多事实都表明：

    有缺陷的人似乎总能格外专注于某件事。

    比如咱们蓝星最伟大的科学家之一，已经逝世多年的黄缙云先生，他同样身患绝症，天生便存在许多缺陷，但他在科学史上的地位和成就，却是无数身体健全的科学家们永远也无法企及的高度。

    羡鱼很幸运，他摆脱了病魔。

    然而过去那些经历，塑造了一位前所未有的音乐天才！

    发生在他身上的音乐奇迹太多了，而这一切都建立在一个医学奇迹之上。

    其实我很期待羡鱼能够写一本自传，让大家更了解他的经历，这样也更容易让大家了解到他的那些音乐，像是他出道的处女作《生如夏花》，就是围绕个人经历创作的，很私人的一首歌。

    同时我也很感慨：

    换了别人有这些经历，成功后肯定恨不得告诉全世界。

    而羡鱼几乎从来不提这些事情。

    他总是一幅温润如玉谦谦君子的样子。

    低调的让人心疼。

    这样的人，无论还能给蓝星展现多少不可思议的奇迹，我都不会意外，更不会嫉妒。

    羡鱼就是这么厉害，厉害的让对手没脾气，厉害的让所有人心服口服。

    ……”

    其他专业人士都在讨论羡鱼的作品有多厉害。

    柴印另辟蹊径，从羡鱼过去的经历讲起，让观众更加深入了解羡鱼这个人。

    通篇都没怎么聊音乐。

    不过正是因为柴印没有聊太多关于羡鱼的音乐到底有多好，反而让大家更觉得：

    羡鱼的音乐是浸透着经历，有内涵的！

    羡鱼能够获得今天的成功，是非常合理的！

    因为羡鱼经历的，是常人一辈子都无法经历的事情！

    而在节目播出后。

    柴印的这段视频迅速红遍全网，引发无数网友的唏嘘感慨！

    “太不容易了！”

    “鱼爹的乐观和强大，总是会让人忘了他曾经经历过的那些苦难。”

    “说的真好啊。”

    “如果不是经历过真正的黑暗，如果不是始终没有放弃，羡鱼怎么会写出《二泉映月》？”

    “大家都在说羡鱼多妖孽，却很少有人注意到妖孽的代价。”

    “常常听音乐人说，音乐就是自己的生命，鱼爹没这么说过，但我觉得鱼爹最适合这句话。”

    “这就去再听一遍《二泉映月》。”

    “我是不敢听了，第一次听完就特别难受，今天听了柴印的这些话，回想起来更难受了。”

    “羡鱼是蓝星最年轻的曲爹，但他的经历，其实是很多老一辈曲爹都没有的。”

    “强的如此理所当然，也只有羡鱼了。”

    “这样的人，说一声伟大，感觉真的不过分。”

    “我最大的感触，其实不是音乐方面，而是羡鱼的那些诗词，也只有羡鱼这种经历的人，才有那么伟大的诗词才华吧。”

    “……”

    这段视频火了！

    随着这段视频的蹿红。

    甚至有人把这段视频搬运到了中洲网络上！

    最近。

    中洲讨论最多的人就是羡鱼。

    某种意义上来说，羡鱼是中洲当下的流量密码。

    当即。

    无数中洲人点进了视频。

    要知道。

    羡鱼的那些新闻连秦齐楚燕韩赵魏这边很多人都只是有个大概的了解，更别说还未加入合并且才刚刚得知羡鱼这号人物不久的中洲人。

    看完视频。

    无数中洲人都呆住了！

    羡鱼给中洲人的印象就是，所向披靡的大魔王。

    中洲人很难想象这样的大魔王，竟然有过如此震撼人心的过往经历！

    历史罕见的音乐天才，配上这样的悲惨过去，的确可以用“震撼人心”四个字形容！

    “我的天！”

    “这些都是真的吗？”

    “我之前还有些不服，现在是真的开始服气了。”

    “难怪他的曲子总能让我无法自抑。”

    “喜欢上羡鱼了。”

    “他真的很让人心疼啊。”

    “这不是小说和漫画里的设定吗，美强惨三个字，在他身上还真是展现的淋漓尽致啊！”

    “粉上羡鱼了！”

    “我依然迫切希望中洲可以在赛场上击溃羡鱼，但这并不妨碍我发自内心的尊重这个音乐人。”

    “经典的美强惨设定，现实中真有这样的人啊！”

    “忽然更加期待合并了，中洲可以和羡鱼这样的人打交道，未来一定很精彩吧！”

    林渊绝对没想到。

    因为柴印的脑补。

    自己竟然开始收获一些来自中洲的粉丝了。

    ……

    这会儿。

    林渊正忙着开会呢。

    他并不知道网上的事情。

    开完会。

    林渊突然接到了妈妈的电话。

    “儿子加油！”

    “嗯。”

    “妈妈一直在看比赛，你太棒了！”

    “嗯嗯。”

    “你在妈妈心中就是蓝星第一作曲人！”

    “嗯嗯嗯……老妈，那个，是家里发生什么事了吗？”

    “没事儿，妈就是想你了！”

    哈？

    中午不是刚打了个电话吗？

    林渊有些纳闷，总感觉老妈的语气有点不对。

    很快。

    姐姐和妹妹。

    鱼王朝的朋友。

    甚至杨钟明等人也给林渊来电话或者发信息，各种鼓励他。

    林渊感觉愈发莫名其妙。

    直到他上网看到了齐洲那个综艺。

    看完。

    目瞪口呆！

    林渊不由得再次感慨人类的脑补能力！

    太会脑补了！

    虽然柴印说的没有错。

    自己确实有过极为悲惨的经历。

    但问题是……

    我真没那么伟大啊！

    虽然我也承认我林渊能有今天的成功，全靠自己的努力！

    是吧，系统？

    好吧，开个玩笑。

    林渊是真觉得这事儿很离谱。

    这波全民脑补，竟然连自己为什么能写出《二泉映月》，人家都帮自己想好理由了。

    甚至于林渊还看到有网友说：

    羡鱼之所以对唢呐有那么深的理解，能够创作出《百鸟朝凤》，也是源于那些经历。

    这话把林渊看的背脊发凉。

    二胡也就算了，起码《二泉映月》可以自圆其说。

    但这些悲惨经历跟唢呐有半毛钱关系啊？

    难道在这位网友的理解中，自己搞出的《百鸟朝凤》是为了送走自己？

    不过换个角度想。

    这也算是好事吧。

    因为林渊相信柴印不是第一个内心产生质疑的人。

    自己这些年的表现，确实妖孽了些，也确实是越来越夸张。

    而今天柴印自己的一番印证，足以打消所有人内心对自己的质疑。

    算是在无形之中，化解了一些潜在的危机。

    从这个角度来看，自己身患绝症的那些经历还真算得上是无比宝贵的财富。

    柴印随便一挖掘，就直接从根子上扼杀了所有质疑。

    按照大家脑补的设定……

    那我接下来表现的再离谱一些，应该不过分吧？

