    就在众多专家讨论无果之后。

    赵国明的家属无奈签署了知情同意书。

    赵雅思一家人面如死灰！

    突如其来的打击，对于这样一个家庭来说，无疑是一次毁天灭地的灾难！

    母亲直接哭晕在医院，万般祈求一定要救一救赵国明。

    面对一家人的哀求，秦翔也是无能为力！

    毕竟有时候，医学真的是不是你努力就有结果的。

    有时候，哪怕你拼命了，也不一定能救！

    因为这就是现实！

    就在这个时候，秦翔忽然想到了陈沧。

    对着家属说道：“或许……有一个人有机会能救你们！你们可以去咨询一下，当然了……我只是说可能。”

    这才有了这样的一幕！

    看见陈沧到来以后，东大一院的院长副院长都来了。

    赵修平已经错过了春天，绝对不想再错过夏天了！

    当初的钱亮不止一次告诉赵修平陈沧前途无量，如果能拿下一定要努力！

    当初的赵修平不以为意，现在……

    看见陈沧崛起的速度堪比火箭，赵修平顿时后悔了。

    甚至可以说是肠子都要悔青了。

    陈沧主动对着钱亮打了个招呼。

    “钱主任，你好。”

    钱亮微微一笑：“这位是我们的赵院长，知道你来，特意过来的。”

    陈沧点头笑了笑：“赵院长，你好。”

    两人见过面，陈沧还救过他老母呢。

    怎么能忘记呢？

    但是陈沧就是和钱亮关系不错。

    而且……

    钱亮可是人家东阳医科大的副校长，自己老丈人的直系下属。

    秦孝渊去了以后想要快速掌控大局，如果有钱亮的帮助，一定会省去不少麻烦事儿，也能节省很多时间。

    赵修平一点也不介意。

    “陈教授您好，欢迎到医院指导工作！”

    赵修平的姿态放的很低。

    但是，却一点也不过分。

    陈沧是谁？

    中央保健委员会专家组副组长，给１号看病的大佬，这谁敢小看？

    说一声“您”一点也不冤枉。

    而且，陈沧的学术地位在哪儿摆着呢。

    东大一院的皮肤外科和烧伤科是一起的。

    此时里面如同上面领导来视察工作一样，医院的领导全都来了！

    陈沧也不是愣头青，对着大家点头笑了笑：“各位领导，我先去看病人。”

    众人连忙笑着说道：“没事，陈教授您先忙正事儿！”

    “对对对，正事儿要紧！”

    说话间，众人纷纷给陈沧让出来一条路。

    陈沧对着秦翔使了个眼色，两人直接朝着特护病房走去。

    一路上，陈沧问道：“秦主任，具体什么情况？”

    秦翔叹了口气，周围也没有别人，他索性实话实说：“哎，其实我不太想给你找麻烦的。”

    “当时……哎，我看见这个姑娘直接剃光了头，我其实也有些感动，没有忍住！”

    “我就寻思着，或许……陈教授你能帮他一下！”

    陈沧摆了摆手，笑了笑：“没事儿，你也是好心，不过……”

    “秦主任，我这回来以后，急诊大楼可是修好了，我这邀请你院外会诊你可不能推脱啊！”

    秦翔眼睛一亮。

    原本担心一年没见，陈沧和自己有了隔阂，没想到陈沧一点没有见外！

    这让秦翔有些开心。

    “没问题，到时候陈教授一个电话，我保准随叫随到！”

    陈沧笑了笑：“我可没开玩笑！”

    陈沧越是不把秦翔当外人，秦翔就越是兴奋。

    两人说话间就到了护士站，主管医生拿着病历夹站在一旁，秦翔则是汇报情况。

    陈沧随意翻看了一遍之后，把病历递给了主管医生。

    “这个患者的情况太危险了，我给全国很多顶级烧伤科主任都联系过了，抢救的成功率并不高，现在只能支持治疗，看看患者能不能撑过感染期了！”

    几人边走边说。

    说话间就到了病房。

    陈沧进去的时候特意换了衣服，洗了手，戴了手套。

    毕竟现在患者的情况比较特殊，该小心注意的一点不能大意了。

    推门进入病房之后，陈沧也看见了患者。

    处于休克状态，情况很不稳定！

    心电监护仪上的数字如同一个信号一样，不断在陈沧的脑海里变成手术指标！

    主管医生看着秦主任对陈沧恭敬有加，有些不解。

    虽然他也知道陈教授很牛！

    但是……毕竟术业有专攻吧？

    一个人再厉害也不可能什么都懂，什么都精通吧？

    而此时，秦翔边介绍病情，陈沧却直接戴上了一次性手套开始对患者全身烧伤部位检查起来！

    映入眼帘全部都是红色的野怪！

    【lv95，王者级烧伤伤疤，伤口深度较深，损伤了皮肤、筋膜……渗出物过多，创面敞开，容易导致细菌感染，请尽快处理！】

    陈沧看见这个狰狞的野怪，似乎在宣泄着他的嚣张跋扈！

    正如系统介绍的那个样子！

    现在的患者渗出物过多，而且创面太多了，且敞开，这是很难不感染！

    这样一种情况，基本上在感染期死亡率很高的！

    想到这里，陈沧也是忍不住叹了口气。

    听见陈沧叹息！

    一旁的秦翔忍不住有些揪心。

    难道陈教授也没有办法吗？

    其实，按照他对陈沧的理解。

    如果陈沧不懂，陈沧就不会来。

    但是他来了，肯定是有信心的。

    就在这个时候，忽然一个医生走了进来：“秦主任，龚院士来了！”

    秦翔顿时眼睛一亮：“龚院士？龚代珍院士？快快有请！”

    陈沧闻声，也是微微一愣：“龚代珍来了？！”

    不错，她现在正担心一会儿手术缺个帮手呢，既然来了，正好帮帮忙！

    想到这里，陈沧对着秦翔说道：“让她直接来病房吧。”

    听见陈沧这么说，护士和医生顿时愣了一下！

    陈教授这语气……有点霸气啊！

    人家龚代珍教授科室协和的主任，正儿八经今年的评选的中国工程院院士！

    可是……

    听陈沧的语气，似乎就跟招呼手下一样。

    秦翔点头：“对，让龚代珍院士直接来病房，我去请。”

    说完，秦翔有些兴奋的朝着外面走去。

    而陈沧则是低着头，认真的观察着患者的情况。

