    景钰……

    是他暗示的还不够明显吗？

    “徐大哥，我且问你，若是两军对垒，且敌强我弱，何以制胜？”

    一说到打仗，徐火瞬间便双目炯炯：

    “兵法有云：凡战者，以正合，出奇胜！若战场上敌强我弱，当以‘正’兵挡敌，出‘奇’制胜！”

    景钰点点头：

    “其实，徐大哥若想在半月之内打赢刘伯，也可出奇招。”

    此话一出，南溪比徐火更感兴趣，一双大眼睛亮晶晶的看着景钰：

    “什么奇招？”

    景钰理着衣袖，似真似假的开口：

    “多了去了，比如以银针刺激含任督二脉的十四个穴位，使其功力在一瞬间暴涨，出其不意，以一击定胜负，又或者在比武前偷偷给刘伯下点巴豆，使其体虚力乏，无法使出全部力气……”

    南溪……这哪里是奇招？这分明是损招好伐！

    虽说以银针刺激十四穴位，确实可以让徐火一时功力大增，但其后遗症也是很可怕的！

    ——轻则虚弱一月，重则躺床上半年。

    徐火听完，眉头也是狠狠的一皱：

    “你所说的这两种，不是伤己便是害人，实不可取！”

    南溪点着小脑袋，也是一脸的不认同。

    景钰轻飘飘的睃了她一眼，对徐火道：

    “还有最直接最简单的一招。”

    嗯？

    南溪见他说一半还留一半，便扯住他的衣袖，催促道：

    “你快别卖关子了，赶紧说还有什么招？”

    徐火也注视着他，等着他解惑。

    景钰：

    “找一位功夫在刘伯之上的前辈，请他帮忙指点，教你如何取胜……”

    南溪双眼一亮，小手一拍：

    “这个法子可以。”

    徐火仍是眉心微皱：

    “相比前面两种损招，此方法确实可行，但某与桃花村的叔伯皆不相熟，也不知他们是否会答应相帮。”

    最重要的是，他不知道哪位的功夫在刘叔之上。

    景钰没再多言，只是把目光移向了虚无子刚才离开的方向。

    凭着三小只这些时日相处的默契，南溪一秒就看懂。

    她扭头看向徐火，提醒道：

    “徐大哥何必舍近求远，我家师父除了治病救人，功夫也是同样厉害的。”

    其实虚无子功夫厉不厉害，南溪并不知道，毕竟她都没看到过他老人家出手，但景钰与他同处一个屋檐下这么久，肯定知道，所以，信景钰没错。

    徐火面上终于露出了喜色。

    “我这便去请教村长。”

    同两小只抱拳告辞后，徐火便大步走出打石场，追虚无子而去。

    等徐火走远，南溪歪着脑袋打量起景钰。

    “你之所以先说出前面那两个损招，就是为了让徐大哥能够轻易接受最后这个法子吧？”

    不然，以徐火那钢铁直拗的性子，定然是不会去找师父帮忙的，只因他怕给师父添麻烦。现如今，有了前面两个法子作比较，他便会觉得只有找师父帮忙才是最稳妥不过的。

    “你想多了，我是认真的在给他建议。”

    口嫌体直的景钰拉过她的小手，两人一起往回走。自他的洁癖好了之后，便总是忍不住想去拉南溪的小手——嫩嫩的，软软的，暖暖的，握着甚是舒服。

    *

    春末夏初，地里的农活不再那么忙碌，偶尔经过某家小院时，还可以看到三两个妇人围在一起唠家常。

    这日清晨，陈家阿婆的小院里，陈家阿婆，牙婶和姜家媳妇坐在堂屋屋檐下，手上做着女红，嘴里唠着嗑。

    陈家阿婆眯着老花眼，边缝着衣裳上的补丁边说道：

    “昨日，我见着住村长家的徐小子又去刘能家了。”

    姜家媳妇拿着个绣棚在刺绣，闻言，头也没抬的道：

    “又去讨打了？”

    这几日，几乎每一日徐火都会去找刘能比试，即使前日被刘能揍得鼻青脸肿，次日，那小子仍是会雷打不动的出现在刘能的面前，再次挨揍。

    牙婶坐在一边纳着鞋底：

    “这次那小子又坚持了多久？”

    陈家阿婆低下头，用牙齿咬断了棉线。

    “比前日多坚持半刻钟，我估摸着，再有两日，便可以看到两人的第二次比试了。”

    “这么快？”姜家媳妇终于抬起头。

    阿婆把缝补好的衣裳叠好，不急不缓的开口：

    “村长封了徐小子一半的功力，并让他每日上门去挨揍，一是为了使他提升抗击力，二也是为了让他能摸透刘能的武功路数，好寻其破绽。”

    牙婶停了手上的活计，笑着问陈家阿婆：

    “阿婆以为，徐小子这次能打赢刘能兄弟吗？”

    陈家阿婆抬了抬耸拉的眼皮：

    “这几日，我瞅着刘能看徐小子的眼神柔和了不少。”

    也就是说甭管徐火能不能赢，刘能的女婿是没跑了。

    牙婶与姜家媳妇相视一笑，埋头继续纳鞋底的纳鞋底，绣花的绣花。

    ——桃花村果然是藏龙卧虎，就连陈家阿婆都是深藏不露！

    南溪像往常一样经过陈家阿婆的院门，去到虚无子那里上课。

    走进院子，景钰刚好练完早功，正在屋檐下洗脸，而徐火则是手握一根红缨枪，在院子里舞得虎虎生风。

    南溪不敢靠近，只得站在远处高声的打着招呼：

    “徐大哥早呀！”

    “早。”徐火手上动作未停，专注练枪。

    师父让徐火这几日弃剑用枪，也不知是为何意！

    南溪站在那里看了一会儿，便跑去找景钰：

    “师父呢？”

    景钰从厨房里拿出两个窝窝头，并把其中一个递给南溪，见她摇头，才回道：

    “去田里看秧水了，待会儿便会回来。”

    南溪点点头，又皱着眉头问：

    “胖虎也没来？”

    “许是起晚了，待会儿若不来，便去他家看看。”

    景钰轻嚼慢咽的吃着窝窝头，不过是一口粗食，竟也让他吃出几分文雅来。

    长得好看的人连啃个窝窝头都是那样的赏心悦目！

    南溪双手环臂，正肆意欣赏着景钰的吃相，却见杏儿出现在院门口，双腮酡红的对院子里舞枪的人唤道：

    “徐大哥！”

    舞枪舞得入神的徐火却没有听到，杏儿贝齿轻咬，又把声音提高了一点：

    “徐大哥？”

    然，徐火还是没有听到。

    南溪见此，把一双小手括在嘴边，大声喊道：

    “徐大哥，杏儿姐姐来了！”

