
　　“现实条件限制，我们也是没有办法，不得不做出选择。”老人无奈的说道。

　　听到老人的话，赵一没有马上接话，而是端起茶杯，轻轻的喝了一口，放下茶杯，看着窗外，一群蜜蜂围着盛开的花朵，悠闲自得地采着花蜜。

　　过了良久，赵一似乎是回过神来，看着老人，脸色坚定的说道：“你们有没有试过一揽子解决方案？”

　　老人听到这话，一脸的狐疑，没有明白赵一话中的意思，问道：“你所说的一揽子计划是指什么？”

　　“我们都知道，现代化国家，一般具有三大福利政策，包括养老、医疗和教育，这些福利政策在我们国家，很多只是覆盖一部分人群，但是这部分人群所占我国人口比例则是很少。

　　所以按照公平性原则，这三个方面我国所做的都不合格，当然，其中还是现实条件限制，只能够提供有限的资源。

　　但是这几年我国经济发展显著，国家层面有没有考虑过彻底解决这些问题的途径，惠及更多的百姓，甚至是全面覆盖？”

　　听到赵一的话，老人顿时明白了他的意思，这几年国家经济取得长足的发展，还有赖于他名下企业的高速发展，给国家经济做出巨大的奉献。

　　只是即使这样，国内财政收入也不足于满足全中国10亿人口的三项福利全覆盖。

　　一是这些福利政策，消耗的资金数量巨大，财政盈余无法满足。

　　二是这些福利资金，用来发展经济，对国家的经济发展帮助更大。

　　如果不是因为这两款药剂的原因，估计政府层面会将这些问题继续延后，直到认为满足条件之后，才开始慢慢实施。

　　现在赵一既然提到了这个问题，肯定是有自己的想法，所以老人也想听听他的高见，不管怎样，总是一个参考。

　　“我们也不是没有进行过这方面的思考，还是现实条件限制，让我们不得不将有限的资金投入到关键领域。

　　这样对国家的促进作用更大，你应该知道，我们每天都要面临着这种选择。

　　既然你提出来这个问题，想必应该有自己的见解，方便说出来让我听听吗？”

　　国内经济经过这么几年的高速发展，到1983年年底，GDP总量接近2万亿元，按照当时人民币兑美元的汇率2:1计算，也有近一万亿美元的总量。

　　如果抛开国内巨大的人口数量，这个总量在世界上也不算是很少，甚至超过德国的GDP总量，排到了世界第三的位置。

　　在1983年，美国的GDP总量为3.6万亿美元，日本的GDP为1.2万亿美元，德国只有7600多亿美元，比前世还少一些。

　　这得益于赵一投资的一大批公司在国际上面攻城略地，几乎每家公司都在国际上成为行业巨头，像天行半导体公司，几乎垄断了全球逻辑芯片的市场。

　　如果不是防止美国反弹，内存市场只是专注个人电脑市场，在该领域绝对也会达到垄断的地步。

　　其他像字节数据公司，在数据存储领域达到了垄断地位，繁星软件的各种软件，达到市场总规模的80%，可以说是当之无愧的巨无霸。

　　还有初现峥嵘的普思化学，已经开始在国际上和各国化学巨头展开竞争，更不用说北极星公司和神龙汽车公司了。

　　前者在消费电子领域具有强大的市场掌控力，后者凭借出色的各项指标，在国际上面也是难逢对手。

　　北极星公司的崛起，甚至将日本的GDP增长速度相较前世拉慢了一些，神龙汽车公司更是让德国和日本的GDP也有所减缓。

　　还有经营传统农牧业的天玑农牧公司，经过前几年的潜心经营，在1983年，终于获得了巨大的成功，仅一家公司就奉献了全国GDP的30%左右。

　　还有逐渐开始发力的恒通通信公司，虽然在1983年内，电话设备的国际出货量相交兄弟公司不值一提，但是也算是在第三世界国家和苏联阵营国家，获得了不错的市场份额。

　　让恒通通信公司获得巨大营业额的，还是和繁星软件公司联合推出的企业局域网建设，在全球企业中获得了广泛的合作。

　　还有在1983年取得巨大成功的浣纱纺织公司和华龙服饰公司，不仅给国内提供了大量的就业岗位，更是在国际上面获得了巨大的市场份额。

　　这些在国际上面崭露头角，甚至是具有举足轻重的公司，给国家带来了大量的外汇，使得人民币兑美元的汇率停留在2:1的比例。

　　也将国内的GDP总量从前世的全球第8名，直接听升到现在的全球第三名。

　　说实话，现在美国已经开始对我国经济发展有些忌惮，好在我国这几年在军事方面建树不大，也一直努力维持着和美国为首的西方国家的关系，才没有让美国直接下场针对我国。

　　毕竟美国现在的第一要务是和北面的对抗中取胜，为此不惜拉拢和他们不一样的社会制度的中国。

　　在这个节骨眼上面，美国为首的西方国家，最多使用一些商业手段来进行打压，政府部门直接出手干预的情况不太可能发生。

　　这也是赵一能够让旗下公司，凭借着技术和资金优势，敢于在世界市场上面疯狂开拓的凭据。

　　同时也让赵一有一股紧迫感，就是希望能够尽快扩大国内市场需求规模，在苏联解体前，将国内经济发展到一定高度。

　　到时候，即使是西方国家出手对付我国，我国也能够凭借他的技术优势和庞大的国内市场，立于不败之地，做到进可攻，退可守。

　　当然这个过程中，还需要加强第三世界国家的联系，和他们积极的开展国际贸易，让人民币在国际市场上面具有一定的支付能力。

　　而为了不引起美国的警觉，赵一旗下的公司在军事装备方面，也是一直处于研发阶段，但是至今都没有准备拿出一款先进的装备出来。

　　其实经过一年多的研发，再加上赵一提供的相关先进技术，星际快车公司负责设计的第四代战机已经研发完成。

　　只是还没有组装，但是已经通过超级计算机的模拟，达到了设计要求。

　　现在星际快车公司的军用飞机研发部门，不仅继续研发第五代战机，而且还将军用轰炸机、预警机、运输机等各种军用机种纳入到研发进程中。

　　到时候，等到时机成熟，就可以迅速的将图纸上面的技术变为实物，以最快的速度列装到军队中，让西方国家准备使用的军事欺诈手段毫无作用。

　　这样的秘密计划，同样在神龙汽车公司和刚刚成立的海燕船舶公司有相关的计划，既然自身拥有技术，如果还在军事方面被对方讹诈，简直是让赵一无法容忍。

　　所以赵一将目前的阶段定性为战略蛰伏期，尽量和西方国家打好关系，避免双方关系恶化，与此同时，将双方的经贸关系相互融合，造成你中有我，我中有你的局面。

　　现在国内沿海特区，也有很多西方国家的商人来此投资，同时，国内的一些厂家的产品，也随着贸易公司的渠道，流入到世界各国。

　　更重要的是，赵一旗下的公司，在世界各国也雇佣了大量的人员，解决了所在国大量的就业需求。

　　至于前世遇到的卡脖子问题，赵一完全不用担心，现在他对于开挂已经是很克制的状态了，如果把他逼急了，疯狂开挂，分分钟就要上火星定居了。

　　接下来的国内GDP的增长点，除了现有企业随着世界市场自然扩大外，就是正在进行的互联网建设了，这项计划，已经随着国内高速公路骨架网的建设已经开始了。

　　预计今年上万公里的高速公路建成，和他们一期计划的信息高速公路也会建成，到时候沿路周边区域就可以接入互联网了。

　　随着高速公路网络的不断完善，信息高速网络骨干网也会越加完善，到时候会成为我国经济增长提供新的动力。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，赵一也没有放弃聚焦传统领域，百味食品公司就是一家这样的公司。

　　虽然目前还处于建设初期，所涉及的项目还有限，但是随着公司组织架构的完善，合格员工数量的增多，到时候产品线的丰富也就是自然而然的事情。

　　别看食品行业不起眼，但是涉及的市场规模，则是那些高科技公司也比不了的，只是因为技术的关系，可替代性比较强，无法诞生绝对的巨头企业。

　　但是百味食品公司在农产品种植方面，有青农生物实验室的技术支持，使得它的农产品原料天然就比别人具有巨大的优势。

　　同时还有赵一提供的各种健康食品添加剂，能够让它生产出来的产品，在健康方面相较别的公司，具有巨大的优势。

　　要知道，食品行业，除了口味等因素外，食品安全绝对是其中的重中之重。

　　当人们可以肆无忌惮的吃甜食而不用担心发胖，当人们不用担心各种食品安全，可以随意选择吃什么的时候，其他食品公司完全没有和百味食品公司竞争的能力。

　　而食品行业每年都是万亿以上甚至十几万亿的规模，百味食品公司只需要在其中占据一定的市场份额，就可以成为当之无愧的巨头。

　　赵一虽然也经营传统行业，但是他确实希望通过技术，让传统行业有别于之前的传统行业，将传统行业也用高科技技术包装。

　　这样不仅他的传统企业的市场竞争力会很强，同时也可以扩大相关传统领域的市场份额。

　　就像甜品一样，大部分其实是非常喜欢吃甜品的，只是吃多了对身体健康带来很大的损害，造成大家吃的时候都很克制。

　　如果这个顾虑没有了，那么甜品的市场一下子就扩大不知道多少倍，人们可以肆无忌惮的吃甜片。

　　又例如以前一些高端的食材，因为养殖技术或者种植技术不过关，只能在自然界寻找，但是如果通过技术手段，就实现了这种食材的大规模供应。

　　单价虽然下来了，但是市场规模则是会获得极大的提高，总体来说，对经济的发展作用更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第216章 战略思考免费阅读。https://xs.23sk.com 