    到现在，武惟良、武元爽和武怀运三兄弟的脸上，青一块紫一块的，甚至还顶着熊猫眼，样子很是凄惨。除脸上外，他们的身上也有多处的伤痕，一样是很痛。

    杜启微微一笑道：“你们挨打，那是你们活该。有人看不惯你们的所作所为，所以替天行道。这事儿，你得问打你们的人，问我有什么用。就算我安排人打了你们，可是我也不会承认！而且，你没有证据不是？”

    这话表面不承认，却是故意承认，就是要刺激武惟良三兄弟。

    三人一听，都愤怒不已，那瞪大了的眼睛，死死盯着杜启，仿佛要择人而噬一样，恨不得把杜启生吞活剥了。

    武惟良咬着牙道：“小子，你要找死，就怪不得我们了。得罪我武家，合该你倒霉。尤其这不能搀和的事情，你偏偏要来搀和。”

    “来人！”

    武惟良下了命令。

    顷刻间，就见人群中走出一群人，约莫二十余人。这二十余人，是武惟良自武家带出来的，有游侠儿出身有行伍出身，都是武家的亲卫。这便是事实，人群中不仅有武惟良的人，还有一些武惟良收买的游侠儿，才有这个声势。

    武惟良盯着杜启道：“小子，今天本公子教你一个道理。出门在外，不要惹祸，更不要多管闲事。因为很多人，你惹不起。”

    “上，给我往死里打。”

    武惟良直接下了命令。

    他出身高门大族，对于人命看得很淡，尤其作为纨绔，打死个把人，更是小事一桩。所以武惟良的安排，就是往死里打，先打死了眼前捣乱的小子，再驱逐周围的百姓。至于杨氏等人，他也就不管什么名声了，直接出手逼迫。

    杜启看到冲上来的人，朝摩勒多点了点头，道：“别打死就行。”

    “明白！”

    摩勒多听到后，直接冲了上去。

    他不曾拔刀出鞘，因为杀过来的二十余游侠儿，都不曾带着武器。

    杨氏看到这一幕，担心不已。

    武氏的内心，也有浓浓的担心，可看到杜启神态自若，没有半点的惊慌，依旧镇定自若，所以武氏心中的担心也消失，取而代之的是镇定。下一刻，摩勒多已经和武惟良的人相遇，只见摩勒多身形灵活，如蝴蝶般在人群中绕树穿花。

    与此同时，伴随着啪啪的撞击声，只见一个个武惟良的人，全部被打飞出去。倒在地上的一个个人，都是神情痛苦。

    因为摩勒多一拳下去，那可不轻松，即便不曾被打死，但也躺在地上不断惨叫。即便武惟良的人有二十余人，可在摩勒多的面前，却如土鸡瓦狗，全部被碾压。

    短短时间内，二十余人尽数被打翻在地上。虽说这所有人不曾被打死，但任何一个，都是失去了再战的能力，一个个疼得不断哀嚎。

    武惟良看到这一幕，蹬蹬后退两步，脸上露出惊骇的神情。要知道，他自己带来的游侠儿，都是颇为厉害的，可在这黑大个的面前，却是没有半点的抵抗力量。

    武惟良在这时候，却还强自镇定，威胁道：“小子，你欺辱我武家的人，一定会后悔的。你打了我武家的人，一定会吃不了兜着走。”

    武元爽和武怀运看到了摩勒多的强横，也是蹬蹬后退，脸上神情颇为惊惧。

    因为害怕被打。

    武惟良开口威胁时，摩勒多已经继续往前冲，一下冲到武惟良的面前。他可不管武惟良的威胁，而且对摩勒多来说，武惟良这些威胁简直就是蚂蚁对大象的咆哮，没有半点的震慑力。

    反倒自取其辱。

    摩勒多冲到武惟良的面前，一拳就打出。拳头啪的一声打在武惟良的胸膛上，武惟良登时就惨叫一声，直接倒在地上，脸上一副痛苦的神情。

    武元爽吓得懵了，在他失神的瞬间，摩勒多已经杀到武元爽的面前，一手探出，抓住了武元爽的手臂，直接一个过肩摔，把武元爽扔了出去。

    武元爽身体砰的一声摔倒在地上，整个人已经被摔得七荤八素，连站起身都做不到。

    武怀运吓得直接跪在地上，大吼道：“别打我，我投降。”

    摩勒多粗犷的面颊上，却没有半点的怜悯，冲到武怀运的面前，抬脚就踹了出去。他可不会因为武怀运的跪下，就有半点的心软。武怀运做法恶劣，逼迫妇孺，这样的所作所为，更是摩勒多不喜的，他踹出去的一脚更是用了八成的力道。

    “啪！”

    脚踹在武怀运的胸膛上，武怀运登时就飞了出去。人掠过空中，砰然坠地，倒在地上的武怀运，张嘴便吐出一口鲜血。等鲜血吐出去后，武怀运才感觉自己稍稍的舒服了一些，否则他的身体更是难受。

    摩勒多环顾一圈下来，武惟良、武元爽、武怀运都已经被打翻在地上。而且三个人面色惨白，神情凄惨，再也无法站起身。

    摩勒多回到杜启的身旁，便躬身站立。

    杜启直接上前，走到武惟良的面前，他看着倒在地上的武惟良，脸上有着一抹戏谑神色，说道：“武惟良，现在还要说什么武家吗？武家在本公子的眼中，不过如此。”

    武惟良怒目而视，神情愤怒。

    杜启继续道：“更何况武家远在荆州，这蓝田县是夏国境内。莫非武家，能遥控这蓝田县不成。亦或是，武家能让蓝田县令出手，替你武家撑腰吗？”

    武惟良咬牙道：“你是谁？”

    杜启道：“我是谁不重要，重要的是，你还有手段吗？如果没有，你们三个人都要缺胳膊断腿，然后才能离开蓝田县。”

    武惟良面色大变，对方虽说不杀他们三人，却要打断他们的腿脚，这对他们来说是无法承受的后果。武惟良高呼道：“你不能这么对我们，我是武家的人，武家不会放过你们的。”

    杜启啧啧道：“都这个时候，还说这种废话，太让人失望。这样的话语，起不到任何的作用。你现在，没手段了吗？”

    武惟良眼见用武家吓唬不到杜启，威胁道：“小子，我武家和蓝田王县令也是有交情的。我们一到了蓝田县，就曾拜访了王县令。你执意要对付我们，王县令不会放过你的。”

    王县令，名叫王卫，乃是蓝田县的县令。

    杜启听到后，心头冷笑。

    真是钓到了一条鱼，虽说不大，但蓝田县令和武家有来往，甚至如果在这一事件中，蓝田县令要襄助武惟良，助纣为虐，那就枉为一县的父母官。

