    “呵呵，算你还有点良心。”厂长笑着拍了一下墨子哥的肩膀。

    他们俩的关系，是队内最好的，也是配合最默契的。

    和小学弟虽然配合也还可以，但厂子总是感觉小学弟缺少点什么。

    但要让他说出来，他一时间又说不上来，似乎就出那若隐若现的感觉，可能小学弟没有墨子哥的王者霸气吧！

    只要墨子哥上场，他就觉得输不了，那是绝对的自信。

    很快，EDG的换人消息就传到了解说的耳中。

    管大校：“哦？观众朋友们，刚刚得到了一个消息，EDG有一个换人的请求，你们一直期待的那个男人将在这一盘登场。”

    记得：“我觉得也应该上场了，比分已经二比二了，这种时候再不出来说实话就没那么稳妥了呀。”

    听到解说这么一说，已经等待了很久的观众们开始发表自己的看法。

    “哈哈，终于还是来了吗，墨子哥，我都等你多久了啊，这盘给爷爆杀C9好吗？”

    “现在才上场，为什么我感觉已经晚了啊，不会真的以为自己是救世主，一出来就可以带着EDG赢吧。”

    “C9现在的状态火热，恐怕真的没有那么好赢啊，墨子哥加油，虽然很难打，但我还是相信你的。”

    “我感觉只要墨子哥上场，这支EDG才是一支真正的战队，这才是EDG的完全体，拿下C9轻而易举。”

    舞台上，灯光闪耀，第五盘专属的音乐也已经响起了。

    鏖战五场，这是所有人都没有想到的。

    阿布此时站在众人身后。

    “大家打起精神来，最后一盘比赛了，拿下C9，我们进军决赛去和那DK较量较量，让他们知道我们LPL队伍的厉害。”

    队员们此时也自信满满。

    阵容很快确定。

    EDG蓝色方：上单塞恩、打野乌迪尔、中单卢锡安、下路ADC卡莎、辅助布隆。

    C9红色方：上单酒桶、打野奥拉夫、中单发条魔灵、下路ADC麦林炮手、辅助瑟提。

    管大校：“哇，果然墨子哥一上场就要玩卢锡安这种可以完全carry比赛的英雄，自信满满啊。”

    记得：“卢锡安这英雄这次的MSI的选用率其实不太多，毕竟这英雄其实是把双刃剑，他是必须要能在线上打出优势的，要不然他比其他的AP英雄其实要差一点。”

    “而且这边EDG这边是个菜刀队啊，说实话，这个选人对于中单的墨子哥来说，压力是不是有点太大了，这无疑是卢锡安线上一定得打出很大优势才行啊。”

    看到这选手之后，解说们为EDG捏了一把汗，倒不是因为觉得墨子哥的实力不行，而是这么选人确实有点难打。

    菜刀队这种东西，一旦拖到后期是肯定就会陷入劣势。

    管大校：“其实我觉得也还好，因为EDG这边就是个前期阵容，他们的阵容就是打的前期，25分钟之前结束战斗的那种。”

    随着两位教练的分析之后，舞台上的队员们已经开始了游戏读取。

    各大直播平台的解说们，看到这个选人之后也发表了自己的看法。

    姿态：“EDG这个选人，感觉就是看墨子哥在中路可以打多大的优势了，纯纯的个人能力啊，墨子哥是真的自信。”

    莱特米：“确实，这要是我，我不敢这么选，我肯定选个沙皇之类的英雄挂在中路和这个发条发育，他这样选的话，中路没优势就GG了，而且这个优势还得足够大。”

    水晶哥：“我反正是相信墨子哥的，他敢这么选，我说实话就已经赢了一半了好吧，打比赛自信这种东西是非常重要的，没自信那游戏直接提前结束了。”

    游戏开始，这次EDG似乎早有准备，他们直接选择了入侵，有布隆在，一级团他们很猛。

    这边，布隆开着扫描一马当先，悄咪咪的进入了野区。

    而此时的C9还全然不知。

    因为他们的路线并不是常规路线，而是从下路三角草绕过石头人过去的。

    “再等五秒，我们再上。”墨子哥看了一眼此时的游戏时间说道。

    “走，直接上，遇到人直接打。”

    听到墨子哥的指挥之后，妹控不再犹豫，直接向着敌方草丛而去。

    这边果然三个人全都在。

    而此时的C9只有三个人在这里，中单和上单已经在线上了。

    这个时间点卡的刚刚好。

    妹控第一发Q技能直接命中了奥拉夫。

    他们的目的很明确，布隆打到谁他们就打谁，谁的身上有被动，打谁。

    奥拉夫一时间有些惊慌失措，原本在打的红BUFF也不打了，第一时间就想着跑。

    可身上的被动已经触发了，即使交出闪现最终也被塞恩跟上的闪现给击飞。

    这个人头队员们很自觉的让给了墨子哥。

    接下来的下路两人，看到这一幕，哪里还敢逗留啊，直接闪现加治疗跑路。

    可即使如此布隆的闪现还是跟上了瑟提。

    游戏刚开局，C9这边的野辅各自阵亡一次。

    管大校：“好，非常好，这波墨子哥拿到一血非常关键，感觉C9是真的没想到EDG会从这里走出来吧。”

    记得：“这下中路的发条要难受了，本来没有人头的卢锡安就很好打他了，现在还多了一个人头，最重要的是这个人还是墨子哥。”

    “哈哈，EDG可以啊，这波一级团设计过的呀，给我往死里锤。”

    “这游戏才刚刚开始，发条魔灵的痛苦面具就直接戴上啦，真的残忍。”

    “该说不说，墨子哥一上场，感觉EDG这支队伍瞬间就有了灵魂了，打起来感觉非常的有章法，之前的比赛他们从来都没入侵过。”

    “楼上的，就是因为之前一直都没有入侵过，所以C9放松了警惕呀，这一切都是EDG的计谋呀，EDG牛逼。”

    这边，乌迪尔直接选择了C9的红BUFF开，如果打的好一点，厂长这盘完全可以三BUFF开。

    这对于一个打野来说，那可是帝王般的待遇啊。

    至于之路，发条正在疯狂推线，他是想要把兵线推到塔下的，但可惜的是，这场一级团发生的太快了，结束的也太快了，让他并没有把兵线推进去。

    而且墨子哥也只是丢了一个前排小兵的经验而已。

    两个人头的经验完全可以弥补这个小兵所损失的经验。

    这对于发条魔灵来说可不是什么好消息。

    双方几乎同时到达二级，但两边的决策却截然不同。

    因为墨子哥的第一反应是E技能滑步上去打消耗，而发条魔灵的第一反应是给自己一个E技能跑路。

    他已经预判到墨子哥是肯定要上来打他的了，与其点一个W技能不如点个E技能来的划算。

    看到这一幕的墨子哥也是眼前一亮。

    “这个C9的中单有东西的呀，有自己的思路很好。”

    但即使如此，墨子哥该消耗的时候还是要消耗的。

    “墨子哥，来拿蓝。”厂长此时已经刷完奥拉夫的下半部分野区来到自己的蓝BUFF了。

    “好兄弟，你真棒。”墨子哥自然也不客气，卢锡安这种英雄前期的蓝是肯定不够用的，有蓝他可以更好的压制发条魔灵。

    而解说台上的两位解说，看到这一幕之后都愣住了。

    管大校：“啊，什么东西，第一个蓝BUFF就要让给墨子哥吗？这是不是有点离谱了呀。”

    记得：“确实有点离谱了，但如果中单是墨子哥的话，其实我也可以理解，因为如果我上去打的话，中单是墨子哥，我可能也会这么做。”

    “太狠了，厂长，真有你的啊，这种事情都能做出来的。”

    “我的天，这真的是帝王般的待遇了呀，乌迪尔的第一个蓝给卢锡安。”

    “你们都关心墨子哥，我更关心的是对面的发条魔灵该怎么玩，这个蓝一拿，发条还不原地坐牢啊。”

    “我要是这发条，我现在已经不知道接下来的游戏该怎么玩了，太离谱了一点吧，这么搞，简直不当人。”

    而此时的墨子哥从野区回来之后，脚下那蓝色的光圈，一时间让发条有些无语。

    信号开始疯狂打着。

    “不是，这是什么啊，什么样的打野三级就给中单蓝BUFF吃的呀。”他一时间有些无法接受，队内语音中吐槽道。

    “你稳住就行，等着我来中路抓吧。”此时的奥拉夫其实自己也很难受，毕竟野区被入侵了，他打完上路的蓝BUFF之后就直接去了厂长的上半部分野区。

    但他不知道的是，塞恩的视野已经发现了他。

    “我可以来，直接抓他。”因为有蓝BUFF的原因，墨子哥的推线看速度非常快，那技能可以毫无顾忌的扔。

    可发条现在只能选择在塔下慢慢的补刀。

    他的耗蓝也很高，但却没有蓝BUFF的补给，前期更多的都是利用自己的普通攻击来补刀的。

    野区，奥拉夫正在小心翼翼的偷着红BUFF。

    此时的发条魔灵信号已经开始打了，但这打了一半的红BUFF，让奥拉夫放弃显然没那么简单。

    最后一滴血，惩戒拿下，心满意足的想要离开野区。

    可乌迪尔和卢锡安已经就位了。

    看着此时两人的包夹，奥拉夫毫不犹豫，直接向着墨子哥而去，这波想要跑掉，只能选择击杀乌迪尔或者卢锡安中的一人。

    但显然他是踢到钢板了。

    E技能直接躲开奥拉夫的斧头之后，墨子哥开始疯狂输出。

    前期的奥拉夫还是有点肉的，但遗憾的是，他的闪现在第一波的时候用掉了。

    即使他和墨子哥拼得有来有回，也架不住熊的力量那一下重击。

    “boom”

    宛如一块砖头一样狠狠地砸在奥拉夫头顶，眩晕的奥拉夫又被闪现过来的乌迪尔挠了几下。

    墨子哥直接一发透体圣光收下人头。

    台下观众沸腾了，墨子哥又拿到了一个人头，而且还是有红BUFF的人头。

    5分钟双BUFF的卢锡安，想想就恐怖。

    这会最难受的就是发条魔灵了，他已经不知道接下来该怎么玩了。

    墨子哥那可是一点机会不给，刚刚和奥拉夫对拼了一波之后，他没多少血了，这一波先回家补给一下装备。

    锯齿短匕直接摸了出来。

    没错，这盘这么大的优势，他要出的是穿甲装备，打一手技能伤害。

    两个人头，双BUFF，多兰剑，锯齿短匕加上一双草鞋，对线发条魔灵的一个多兰戒指。

    水晶哥：“G了，兄弟们，直接G了，墨子哥这发育对面还怎么玩啊，别说是墨子哥了，就是现在让我上，我都给他们干碎。”

    姿态：“确实，C9这盘基本上是无了，墨子哥的优势太大了，这波回到线上之后恐怕就要爆杀了。”

    莱特米：“我说实话，这发条魔灵是真的倒霉，他是真的什么事情没干，正常发育，但他崩盘了。”

    再次回到此线上之后，果然如主播们说的一样。

    墨子哥开始凶残的压制。

    E技能上去点点，随后透体圣光点点。

    就这么两下，发条魔灵直接半血就没了。

    “我的天呐，这是什么伤害啊，这发条魔灵感觉对不了线了。”

    “默哀，从此峡谷里恐怕又会少一个发条玩家了。”

    “感觉要被越塔了，以墨子哥的残暴程度，这波不越塔我不相信。”

    兵线进塔，果然不出水友们所料，墨子哥越塔了。

    这波越塔显得那么轻松，一套技能下去发条直接交出闪现，墨子哥闪现一发普通攻击带走。

    有着红BUFF的减速效果，即使发条魔灵闪现了也跑不了。

    现在发条魔灵即使待在塔下都是个问题了，墨子哥的发育太过超前了，完全不给发条魔灵活路。

    这波越塔成功之后，墨子哥又吃了一层防御塔镀层，美滋滋的回家。

    再次摸出吸血鬼权杖，有了这东西，他在线上的换血就立于不败之地了。

    “兄弟，你再不来中路，我真的玩不了了，这东西伤害太高了。”看着此时三个人头的卢锡安，发条魔灵只能选择叫人。

    可现在的奥拉夫也不好过啊，第一波红BUFF被偷了，自己死了。

    第二波去对面偷红，虽然红是偷到了，自己又死了。

    现在他的等级已经落后乌迪尔一级了，如果他再gank失败一波，这盘他就可以不用玩了。

    但队友这么说，他又没办法不去。

    可他不知道的是，上半部分河道，乌迪尔已经等候多时了。

    “墨子哥，这波奥拉夫肯定来，你看我怎么干他的。”厂长这会自信满满。

    这两波打下来，他的野区已经占尽优势，本来五五开的野区对局，现在已经被他主宰了。

    “Perkz，你卖一下。”奥拉夫看了一眼此时中路的线对着发条魔灵说道。

    “OK!”阿P自然也很清楚，想要击杀这种卢锡安就必须得付出点代价。

    下一秒，他直接走上去补刀。

    看到这种走位，墨子哥心里已经有了想法，奥拉夫是肯定在的，但他现在要做的是将计就计。

    E技能滑步直接是上去就是一套标准连招，这一套直接打掉了发条魔灵大半管。

    看到墨子哥果然上当了，阿P嘴角微微上扬，在他看来这兄弟上当了，只要这波可以击杀卢锡安，那他中路就还能玩。

    与此同时，奥拉夫直接开着疾跑气势汹汹的向着墨子哥而去。

