    谭福加捏着信，心急火燎走到府门处，召来一个王府守卫的领班，肃然地吩咐道：“你速去京师，将这封信亲手送到祝王手中。记住，一定要亲手送达，万不可经他人之手。”

    谭福加将季王嘱咐的事情又强调了一遍。

    守卫领班接过，凛然抱拳道：“谭管家放心，属下必定完成任务！”

    牵出了府中圈养的千里好马，谭福加目送着送信守卫离去，心中两端摇摆之后有了偏向，他还是不愿此信毁了小殿下一生的幸福，他希望陛下赐婚的圣旨能够快些送达，这样王妃入府便是板上钉钉之事了。

    在府门处站了一会儿，谭福加正欲转身入府门，却见一辆马车慢慢悠悠地在王府门前停下。

    谭福加止住脚步，扭头打量着这辆马车。

    “可是谭管家？”远远望去，只见一小儿坐在车夫身侧，晃荡着一双不安分的脚，布鞋脏兮兮的。瞧小儿的面容尤显稚嫩，估摸着不出十二岁的年纪。

    “正是，不知尊驾是？”谭福加转身面对马车，探头朝车厢望去。那车厢极为朴素，却简洁大方，想来里头坐着一个风雅之士。

    想起前些日子送入王府的书信，谭福加心中有了猜测。

    小儿抹了一把额上的汗，并不回答谭福加的话，笑着从马车上蹦下，口无遮拦道：“可算是到达季王府了，自京师来，果真是千里迢迢。你们季王府真难找，周遭皆是穷乡僻壤，连条大路都没有！”

    谭福加的笑意中掺杂了些许尴尬。也不知这黄毛小儿是从何处学的教养，胆敢在季王府门前放肆！

    气氛难以缓和之时，马车车厢的门帘被掀开，一人头发斑白的老者从里头钻了出来，亢声喝道：“陆秉，不得放肆！”

    下马之后，老者又对谭福加施了一礼，面上笑意盈盈：“谭管家，我们是陛下派来替季王殿下瞧病的。”

    谭福加眉梢动了动，果不其然，是祝王爷书信中提及的那位太医院的院使。

    若双眸无事却故意装瞎，那可是欺君大罪！谭福加心中陡然生出一阵惊慌，也不知韩神医的药能否瞒过行医数十载的老医者。

    不过这些担忧都要掩藏在心里，明面上他可不能露出丝毫的端倪。

    顿了顿，谭福加的脸上旋即堆满了笑容，上前抱拳迎道：“原来是陆太医，有失远迎，有失远迎！还请恕罪！”

    “季州府离京师是远，但山清水秀，景致怡人，是个好地方啊！”老者有意替小儿弥补，故而夸赞了一遍季州的山水。

    谭福加活了数十载，阅人无数，也不是那般好糊弄的。他觉得这二人来者不善，他面上虽然说着客套话，心中却是不大畅快，对着这二人也生了防备之心。

    “劣孙陆秉，自小就是顽皮性子，谭管家莫要往心里去。”陆钟歉意地笑道。

    “陆太医言重，陆公子性子开朗，气度不凡，必是人中龙凤。”谭福加也适时的吹嘘一番。吹嘘完了后话锋一转，他又道：“陆太医及陆小公子舟车劳顿，定然是累了，快快随我入府！”

    “有劳。”

    刚踏入前院，谭福加就召来婢子吩咐道：“赶紧收拾两间干净的厢房出来。”

    婢子应声离去，谭福加停下了脚步，等着好奇打量王府的爷孙二人跟上来。

    他走得并不快，无奈那爷孙二人一步三回头，很是缓慢。

    “阿公，快瞧，那儿有只麻雀！我要去抓来！”

    “秉儿，不得胡闹！这里可是季王府，不是咱们自家后院！”

    小儿嘴唇动了动，嗫嚅了几句，声音不大，谭福加却听见了。

    那小儿道：“就这季王府，还不若咱家大。瞧这潦倒穷酸的模样，还好意思称之为王府？”

    “不得放肆！”陆钟狠狠地斥责了一声，那小儿才收敛了些。

    谭福加听罢险些变了脸色。有些人虽然对季王府有意见，但碍于季王的身份，也知在背后说话。这小儿却口无遮拦，肆意妄为，丝毫不惧季王权威，也不知是生性如此，还是有人教唆……

    “季王爷在何处？不知现下能否接诊？”陆钟晃了晃手中的药箱，对着谭福加问道。

    “王爷在塘边凉亭处小憩，想是此时睡得有些沉了。”谭福加笑着回道，言下之意乃是不便接诊。

    陆钟了然，捋须一笑：“那我们先回房歇着，如若王爷醒了，劳烦管家告知一声。”

    好在陆钟知礼数，态度也很恭敬，谭福加心中的怒火这才平息了下来。

    表演的时刻又到了，多演几次，就轻车熟路了。谭福加先上前一步，接着双手抬高握住了陆钟的手，眼角冒出些许晶莹，言辞恳切道：“陆太医，您可是王府的救命稻草啊，王爷的这一双眼全靠陆太医了！”

    说罢便拜了一拜。

    陆钟扶起谭福加，拍了拍他的手，示意他宽心：“诶，谭管家这是作何？治病救人陆某的职责，陆某定当竭尽全力。”

    送二人回房，谭福加脚步匆匆地往塘边凉亭走去。当务之急，须速将此事告知季王殿下。

    还未步上凉亭，他远远地便望见季王一人坐在塌沿，双手圈着膝，下巴靠在膝上，一副茫然无措又孤单的模样。

    谭福加来不及心疼，旋即拾阶而上，急忙禀道：“殿下，宫中太医院的陆太医来了！”

    季王的情绪有些低落，整个人都提不起劲来，淡淡地道：“来了便来了，有什么好慌张的？”

    “老奴怕他会瞧出端倪。”

    季王疲惫一笑：“放心，我们没有端倪可以让他瞧见，我现在的眼睛确实是看不见，并非佯装……”

    “王爷如此有把握，老奴也就放心了。”谭福加的脸上这才露出些许笑意。高兴完毕又见季王愁眉苦脸，问道：“殿下还在为娶亲一事忧烦？”

    “是。”气氛凝滞了许久，这一个字才从季王口中冒了出来。

    “王爷不愿成亲，莫不是有意中人了？”谭福加灵光一现，试探着问道。

    季王被窥中了心事，将头埋得更低了。

    “王爷若有意中人，这事便更好办了。将此人告知陛下，请求陛下赐婚便是，王爷又是为何忧愁呢？”

    季王的声音之中带上了些许的颤抖：“我找不到她了。”

    “找不到？”

    谭福加本想询问为何找不到，可季王只是讷讷地重复道：“找不到她了……我找不到……”

    显然季王想避开这个问题，谭福加便没有多问，心里头对季王的心疼又多了几分。

    寻人的事情，谭福加并不知情，季王交代给了和顺。自解决完旱灾之事，她便一直在找徐江菡，可北直隶江平县都被她翻得底朝天了，都没有发现她的踪迹。

    会不会这一世，根本就没有她？

    季王的心死了，没有徐江菡，她自是不会再看其他女人一眼，遑论娶亲。

    “再找找看，殿下莫要轻言放弃。”不知该说什么，谭福加只能这般安慰季王。

    季王也知道这个道理，但父皇那边甄选王妃一事，现下无论如何要止住。圣旨一出，一切都没有回头路了。

    “信送出了吗？”

    “已经派快马送出。”

    “好，先这样吧。我累了，扶我回房。”

    戳中了伤心事，季王一直郁郁寡欢，回房睡了一觉，睡到了日落繁星起，这才有了些气力。

    “殿下，陆太医等候多时了，现在可否召见？”见小殿下还一脸迷糊相，谭福加温声细语地问道。

    “叫他进来吧。”季王让婢女伺候着穿上了外衫，躺在榻上，安安静静地等着陆钟前来问诊。

    她的眼睛上覆着一圈的白纱，长发缚成一个简单的髻，着一身白绸衫，温润纯粹。

    “柳涟，安神香灭了吗？怎味道淡了许多？”

    柳涟笑道：“殿下睡了许久，安神香自然是灭了。”

    “再点上一柱。”只有闻到这荷花味的安神香，季王才觉得安心。

    “是。”柳涟点完安神香，捧着一杯清水走了过来，道：“殿下初醒，定然口干舌燥，饮几口清水，口中也能舒坦些。”

    “你递来吧。”季王点着头，朝着柳涟说话的方向伸出了手：“放在我的手上，我自己来。”

    “是温水，杯壁仍有些烫，殿下小心。”

    “知道了。”季王正欲接过杯盏，却灵敏地听见有外人的脚步声由远及近。她灵机一动，失手将杯盏滑落。

    陆钟方踏入季王寝殿便见着了这一幕，季王还未接牢茶盏便收回了手，青花茶盏落地，发出清脆的破碎声，温热的水洒了一地。

    “柳涟，你怎么回事？”谭福加见状大怒，从陆钟身后快步行了两步越前，大声呵斥道。

    “奴婢该死！”柳涟跪在地上，头埋得很低。

    “不怪柳涟，是我没有接好。”季王的手指绞在一起，一副犯了错惴惴难安的模样。

    外头所言大晏九王性子懦软是个软柿子，果真不假。

    陆钟默默观察着季王。

    而季王也知道陆钟在默默观察自己，所以有些事情，她故意为之。

    “殿下莫动，奴婢清理一下破碎的茶盏。”几个丫鬟涌上前来，不用片刻就将地上的狼藉收拾干净了。

    “福加，陆太医来了吗？”季王重新在榻上躺下，询问道。

    “来了，候着呢。”谭福加瞥了一眼陆钟。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    回完季王的话，谭福加出来请陆钟入内。陆钟孙儿陆秉亦跟着他来到寝殿，一副贼兮兮不怀好意的模样。

    他不断打量季王房中的一物一陈设，好奇之中又带着些许的嫌恶。

    “陆太医，请。”

    “眼观手勿动！这可是季王府！”陆钟知晓自己孙儿的性子，低声斥了一声便随谭福加入内。

    “知道了。”陆秉笑嘻嘻地应道，心中却是打着另外一副算盘。

