
　　“晚上好，御主～”

　　伊什塔尔似乎很开心，自顾自飘到莫疏影身边，坐在一根断掉的柱子上。

　　“嗯？怎么了，身为女神，是不是不适应露营这种行为？睡不着吗？”

　　莫疏影能感觉到伊什塔尔的不对劲，如果没猜错，现在的伊什塔尔就是艾蕾了。

　　这两位女神是双子神，只不过艾蕾是冥界之神，无法脱离冥界，但是，她却可以使用自己妹妹的身体短暂出现在外界，也就是晚上。

　　伊什塔尔不会对这种事情有所察觉，就像睡觉梦游的人一样，库撒，就是这样被艾蕾给毁灭了。

　　“没有啊，可能是白天睡得太多了，所以导致晚上睡不着，想和御主你聊聊天。”

　　艾蕾摇晃着洁白的美腿随意道，但她的眼神，其实有点慌张。

　　家里蹲，艾蕾是个宅了无数岁月的家里蹲女神，虽然不是完全自愿，但对于自己的神职，她也没有太多抱怨，些许牢骚，都只是一时的怨念。

　　“啊...好吧。”

　　莫疏影也没用拆穿艾蕾话中的漏洞，这夜色冷清的，谁会拒绝一个大美女在旁边陪着你呢？

　　“那个...御主，你是人类，会不会讨厌像我们这样的女神？”

　　稍微迟疑一会后，艾蕾开口问道。

　　莫疏影转头看向艾蕾，想了想。

　　“像你们这样的女神我肯定不讨厌呀，都是美丽善良的存在，怎么可能讨厌的起来。”

　　“......”

　　[被夸赞了！]

　　艾蕾脸色一红，没想到莫疏影直球打的这么好！

　　“咳咳，那...那你们还要对付三女神联盟？不是因为讨厌她...她们吗？”

　　艾蕾又问，这个问题问出后她捏紧自己的手，已经做好了被骂的心理准备。

　　但是。

　　“三女神啊...我也讨厌不起来呢，都是有苦衷有故事有信念的神，虽然现在是敌人，但我们现在所做的，就是要把她们转变为队友，提亚马特是不可能了，估计见面就要大战，其他两位的话，她们可都是善良的女神，肯定会被我们说服的。”

　　莫疏影心中有计划，这次回到乌鲁克之后，他就要去雨林寻找羽蛇神。

　　谁会拒绝一个会摔跤的大姐姐呢？莫疏影觉得，他可以挑战一下和神灵摔跤是什么感觉，肯定很刺激！

　　“善良...吗？”

　　艾蕾低头，心中一股莫名的情绪在诞生。

　　其实她很早就注意到莫疏影了，她听到了莫疏影呼唤自己为艾蕾，然后一脚把可恶的吉尔伽美什踹下神塔，虽然没有摔死，但真的解气。

　　之后不知不觉，艾蕾就把自己的注意力分了一些放在莫疏影身上，跟着莫疏影，一直来到这里。

　　今天，她鼓足勇气用妹妹的身体来和莫疏影见面，为的就是想探听一下，莫疏影真实的想法。

　　“那个...听你这意思，你是知道伊...咳咳，知道我不是三女神联盟的喽？”

　　艾蕾差点说错了，连忙更改自称。

　　“当然，三女神联盟是化名提亚马特的戈尔贡，羽蛇神，以及冥府之神埃列什基迦勒...这名字果然还是太长，还是艾蕾好听。”

　　莫疏影自言自语，艾蕾听到莫疏影的称呼耳朵一热，略有点慌张的问道。

　　“那！那你觉得这个冥府女神怎么样？是...是不是觉得她很可怕，居住在阴冷的冥界，以死亡冰冷为伴，被世人厌恶唾弃...”

　　艾蕾越说越没力，差点把自己说哭了。

　　“......哪有你说的那么难堪，在我看来，这位冥府女神是美丽强大的女神，这里的强大并不是说她的实力有多强，而是说她的心灵，一个人镇守冥府那么多年，没有一个强大的心灵，又怎么可能坚持住，对了，我给你讲一个故事吧，那是我们拯救世界时所经历的故事，那是一位骑士的故事，他只是一个凡人，但你敢相信吗？他以一介凡人之躯，让灵魂坚持了一千五百年，只为心中的一个信仰，或者说执念...”

　　于是，莫疏影把贝德维尔的故事讲给艾蕾听，并不是他所经历的，没出沙漠就把小贝给搞没了的故事，而是真正的，银之臂骑士的卡美洛之旅。

　　然后这一讲...就讲到了天亮。

　　......

　　所以说，没有女孩子是不感性的，没有女孩子是不喜欢柔情美丽的故事的，女神也不例外。

　　这一夜，艾蕾化身最佳听众，莫疏影则是变成一个故事讲述机，说了很多个故事。

　　特异点的故事讲完了就讲他之前在伊莉雅世界的事，这都讲完了...

　　他就开始乱来了！

　　“呜呜呜！这个爱丽丝菲尔真讨厌！明明切嗣和麻婆是那么相爱！却被她阻拦，最后两人只能相爱相杀！呜呜呜...有情人不能终成眷属，这个世界留着又有什么用！烧了算了！！”

　　艾蕾满脸热泪，显然很入戏。

　　莫疏影不断点头，转身顺手擦了下汗，心中已经在哀嚎！

　　[太太！实在是对不起呀！我也不知道为什么会变成这样！这...一定是抑制力搞的鬼！！嗯，肯定是这样！]

　　心中吐槽着自己，莫疏影转头，然后愣住了。23sK.com

　　不知不觉天已经要亮了，一道黎明之光已经划破天空，而眼前的艾蕾，不知道是情绪太过激动还是因为其他，现在已经是一头金发，变成了她本来的样子。

　　[喂喂喂！穿帮了喂！女神大人！你这个样子让我很难演下去呀！]

　　莫疏影忍不住移开视线。

　　好在，艾蕾哭了一会就看到了自己的金发，也是一愣，然后看向莫疏影，发现莫疏影没有看自己，心中也是松了口气。

　　连忙变回来。

　　然后。

　　“咳咳...没...没想到时间过得这么快，行吧，不打扰你了，下...下次再聊。”

　　艾蕾起身，她要回藤丸立香她们休息的露营地，早点回去变回来。

　　“嗯，下次一定，女神大人。”

　　莫疏影也露出笑容，送艾蕾离开，心想着今天一定要快点赶路，早点回乌鲁克！

　　很快，藤丸立香她们也开始起床了，莫疏影在准备早餐。

　　伊什塔尔从自己的帐篷中走了出来，皱着眉头，伸手捂着自己的肩膀和脖子。

　　明明睡了一夜...怎么又感觉像是一夜没睡的样子？

　　果然...露营对女神来说还是太辛苦了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第298章 好想睡了，又好像没睡免费阅读。https://xs.23sk.com 