    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    陈醒泉说完沉默片刻，突然发出一连串的大笑。

    真高兴。

    真的是太高兴了。

    在这里他做错事只需要道个歉，谁都不能拿他怎么样，他完全不需要付出任何的代价。

    “杀吧，让哀嚎组成美妙的乐章，成为我登上超越者阶梯的崇高礼赞！”他闭上眼睛，仔细的感受到阿娜城居民痛苦、恐惧的惨叫，心中杀意越来越炽烈。

    黒劫火！

    突然，远处一股黑色的火焰轰来。

    一只全身畸变的异化兽因为身体过于臃肿而无法躲闪，顿时被黑色火焰击中，它的身体在哀嚎之后，直接化为一堆黑色的灰烬，

    “哦，这种穷乡‘屁’壤还有高手？”陈醒泉眯了眯眼，看向火焰轰击过来的方向。

    一个身穿破破烂烂斗篷，脸上留着一道闪电形状疤痕的男子逆着人流冲来，他速度非常快，几个起落就冲到最前面。

    “阿龙！”

    许多正在死死防御的士兵看到男人，立即惊喜的欢呼道。

    名为阿龙的男子没有说话，只是紧盯着周围的异化兽，接着他深吸一口气，一拳轰向距离自己最近的异化兽，那头异化兽正扑在一个士兵的身上，张着嘴想要将士兵的脑袋咬下，但却被士兵用长枪抵住，始终就差那么一点点。

    不过它的口水不断滴落，士兵满脸都是这只异化兽的口水。

    在士兵以为自己扛不住的时候，阿龙一拳轰出，接着拳头缝隙冒出黑色的火焰，那异化兽顿时被黑色火焰洞穿。

    士兵用力一推，那异化兽就倒在一旁，已经死的不能再死。

    “谢谢，阿龙大哥！”士兵感激道。

    阿龙沉稳道：“快去帮助其他人。”

    说完，他就冲向另一个方向，将一个差点被异化兽掏肠子的士兵救下。

    他单手将士兵甩到身后，接着另一只手在异化兽张开嘴咬来时喷射出一道火焰，异化兽吞下火焰，腹部顿时炸裂开，只剩下脑袋落在地面上。

    “威力好强的火焰！”陈醒泉微微凝重道。

    在没有成为超越者之前，他也仅仅是顶级觉醒者，只是因为接受过黑暗之王的‘爱的教育’，所以见识和手段都比较多而已。

    如果他被阿龙的黑色火焰正面击中，同样会有生命威胁。

    黑暗之王可不会在意他的生死，到时候恐怕只是去别的世界重新招揽一个‘陈醒泉’就算了。

    问题是别的陈醒泉是别的陈醒泉，根本不是他！

    “果然我应该更冷静一些，不能因为加入了无限组织就轻敌大意，世界还很大，总会有一些可怕的存在。”他心里暗暗想道，接着就控制自己藏身的异化兽往后退。

    远的不说，之前无限组织就曾经有成员被猎杀过，现在都还没有找到凶手。

    他还听一些前辈说过，无限组织里似乎还有别的组织的内鬼，专门狩猎组织里的成员，现在黑暗之王大肆招募成员，其实就是为了针对那个内鬼。

    当然，这些话是他自己总结出来的信息，那些老成员从没承认过自己说过这些话，说的时候也只是用开玩笑的语气。

    组织内部就已经够危险，再加上还有别的组织虎视眈眈，所以他才迫不及待的想要进阶！

    组织的力量终究只是外力，想要站得住脚，还是要靠自己的实力，自己有实力就什么都不用怕，什么阴谋诡计都可以以力破之。

    不过陈醒泉低估了阿龙的眼力。

    周围的异化兽都在前进，都在肆意的厮杀，唯有陈醒泉藏身的异化兽在后退，阿龙一眼就看出这只不和谐的异化兽。

    “那只异化兽就是这些异化兽的首领，所有人掩护我，杀啊！”阿龙指着退后的异化兽，大吼一声之后，立即冲向异化兽群。

    那些苦苦抵抗的士兵听到阿龙的话顿时精神一振，士气肉眼可见的高涨起来。

    事实上，这些士兵本来就不怕死，他们怕的是自己死了之后，家人被这些异化兽杀害，成为食物。

    现在阿龙既然已经发现首领，一旦能将首领杀死，这些异化兽肯定会士气大减，甚至会直接溃逃。

    “大家上，给阿龙大哥杀出一条路！”刚刚被阿龙救下的士兵大吼道。

    其他人也纷纷响应，直接与周围的异化兽厮杀，一点点的为阿龙开路，阿龙自己就是枪头，杀的比士兵还要快，黑色火焰所过之处，无数异化兽纷纷化为灰烬。

    “不好不好，这家伙怎么眼睛那么毒辣！”陈醒泉脸色煞白，控制着异化兽疯狂的后退，同时也控制更多的异化兽阻挡阿龙的前进。

    问题是阿龙太凶太猛了。

    他身上破破烂烂的斗篷已经在激烈的战斗中被撕碎，露出强健的上半身，他身上到处都是伤痕，无数的伤痕在他身上形成一条伤痕巨龙。

    哪怕是受伤，哪怕是流血，他都紧盯着陈醒泉藏身的异化兽，脚步坚定的往前冲，一步就是一个血脚印。

    当他杀到陈醒泉十米范围内时，整个人已经变成血人，唯有那双充满杀意，斗志昂扬的眼睛在熠熠发光，散发着惊心动魄的气势。

    “好可怕，好可怕，这个世界怎么会有那么可怕的人！”

    陈醒泉脸色苍白，惊恐的大叫道，然后身上爆发出恐怖的辐射，以他为中心数百米范围内温度迅速的升高，同时无数的异化兽开始疯狂的变异。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    阿龙同样受到辐射的影响，顿时发出痛苦的嚎叫，身体开始疯狂的变异，肩膀上直接长出两个脑袋，接着脑袋上面又长出两个脑袋。

    “阿龙大哥！”

    有士兵看到这一幕，纷纷惊呼道。

    “杀了你！”

    阿龙痛苦中眼睛锁定陈醒泉藏身的异化兽，接着身体冒出大量黑色的火焰，直接扑向那异化兽。

    不过就在这时候，一只猿猴形状的异化兽横空出现，将身在空中的陈醒泉撞击出去。

    “哇哈哈哈，真的是太可怕了，这样的敌人果然还是赶紧打死比较好。”陈醒泉怪笑着说道。

    

