
他下意识地后退了一步，心底里莫名对这个只有十几岁的女孩产生了害怕。

可满腔怒火朝北笑笑冲来的史琳子却丝毫未察觉，她冲到北笑笑面前，抬起手就是要给对方一巴掌。

北笑笑干脆利落地挡住她的手，反手就给了她一巴掌。

史琳子瞬间被打蒙了：“你……你竟然敢打我？你是个什么东西？勾引男人的贱人！”

北笑笑听到这话，就像是听到了天大的笑话。

勾引男人的贱人？史琳子这是在说她自己吗？谋害自己的表姐，抢走表姐的未婚夫，她史琳子现在拥有的哪样东西，不是从别人手中抢夺过来的？

也就只有史琳子这种厚成墙的脸皮，才能坦然地说出这种话来。

北笑笑二话不说，又狠狠地扇了史琳子一巴掌。

那些深深掩埋在记忆深处的恨，那些午夜转醒的不甘和自嘲都在这一刻迸发，看着眼前这个害死自己的人，北笑笑说什么也没有办法做到冷静，要不是她尚且有一丝理智在，她恨不能直接将史琳子打死。

史琳子怎么也没有想到，她是来捉奸的，却率先被这个莫名其妙的女人扇了两巴掌，她的眼神渐渐变得恶毒起来：“好你个不要脸的小三，勾引我未婚夫就算了，竟然还敢打我，你以为我会怕你吗？我今天一定要弄死你！”

说着，史琳子便满脸狰狞地伸出双手，阴毒地要去抓北笑笑的脸。

北笑笑一把抓住史琳子的手，反手一拧。

史琳子瞬间痛得不顾形象得大叫了起来：“啊啊啊，你这个恶毒的女人，快放开我，不然我一定要你好看！”

北笑笑的脸色越来越冷，泛红的眼底浮现从未有过的暴戾。

扭断史琳子一只手算什么，史琳子给曾经的她带来的伤害可远远不止这些！

思及此，她一脚将史琳子踹到在地，坐在她身上就是一通揍，此刻的北笑笑就像是一只嗜血的猎豹，浑身散发着恐怖至极的气息。

蓝雄光看着这一幕，竟吓得半步都不敢上前。

北笑笑竟然是这么恐怖的女人，早知如此，他说什么也不会来招惹她。

她哪里是什么懵懂无知的女学生，她根本就是残忍至极的恶魔！

边上同学们也是看的一脸愣怔。

“天呐，北笑笑疯了吗？她这样会不会把人打死？谁……谁上去拉一下她？”

“你有胆子你去啊！我看北笑笑现在这个样子，谁上去都会被她打死，太可怕了，我以后不敢说她坏话了，要是哪天她发疯把我打死了……嘶，想想就可怕。”

与此同时，教室。

王秉煦刚收拾完东西，手机就响了起来，他接起来一听，脸色顿时难看了下来。

片刻后，他迅速挂上电话，飞速地跑出教室。

笑笑怎么可能会在众目睽睽之下发了疯一样地揍别人？

他认识笑笑那么久，她的睿智，聪明，运筹帷幄他都看在眼里，她绝对不会是那样的人！

然而，当他跑到校门口的时候，他也彻底愣住了。

人群中，北笑笑一双猩红的眼睛里早已经没有了理智，她坐在史琳子身上，一下又一下暴揍着对方，每一下都几乎要对方的命。

四周的同学交头接耳，甚至有人摸出了手机想要报警。

王秉煦见状，冷着脸大声道：“都把手机放起来，谁敢报警就是跟我王秉煦作对！”

围观的同学一吓，连忙抖着手收起了手机。

谁敢跟王秉煦作对啊，可是这样下去，北笑笑会把人揍死的吧？！

王秉煦见众人收起了手机，这才朝北笑笑走去，他一把挡住她要再次落下的拳头，满怀关心却不容置喙地开口：“笑笑，别揍了，再这样下去会出人命的！”

北笑笑听到这话，唇角忽地一抹邪气的笑。

出人命？那不是最好不过了吗？

史琳子害死了她，她不过是从对方手里把命拿回来罢了！

她冷着脸甩开王秉煦：“不要多管闲事。”

话毕，她一把拽住史琳子的领子，就要继续揍她。

史琳子早就被揍得奄奄一息，见北笑笑还要再揍，她吓得赶紧抱住了脑袋：“不要揍我了，不要揍我了，我不计较你勾引我未婚夫了，我这就走，求求你不要揍我了……”

王秉煦听到这话，眉头瞬间蹙了起来。

勾引是什么意思？明明是这个男人对笑笑一直纠缠。

难道笑笑是因为被误会成是小三，所以才会发那么大的火？

不对，笑笑不是会在意他人言论的人，她之所以失去理智发了疯一般揍人，这其中一定有什么不为人知的缘由。

北笑笑看着史琳子苦苦哀求的可怜模样，笑得越发冷漠：“我勾引你未婚夫？我告诉你，我就是瞎了眼，也绝对看不上蓝雄光那种人。”

史琳子被北笑笑的恨意吓到，满脑子只想赶紧离开这个恶魔：“好好……你没有勾引我未婚夫，你先放开我，我们有事好商量。”

北笑笑却并不放开她。

看着苦苦哀求的史琳子，北笑笑就不可遏制地想起上辈子的自己，曾经她也是如此卑微地哀求，可是他们放过她了吗？！

滔天的怒火再一次将北笑笑吞噬，王秉煦见情况不对，大力将北笑笑扯了起来：“笑笑，你看着我。”

北笑笑企图挣脱他的控制，说话的声音里带着几分的咬牙切齿：“我说了不要管我！”

王秉煦被北笑笑失控的表情刺痛，他轻柔地抚摸着她的后背，循循善诱道：“笑笑，冷静点，听我说。我不知道你为什么那么恨她，但不管有多恨，你都不可以打死人知道吗？这是犯法的，为了一个这样的人，不值得。”

北笑笑在王秉煦的劝告声中渐渐冷静下来。

对，不值得。

更何况，史琳子和蓝雄光狠心将她陷害致死，她怎么会这么轻易地放过两人？

她现在有的是时间叫两人求生不得，求死不能！

“谢谢，我已经冷静下来了。”她轻轻挥开王秉煦的手。

王秉煦看着空落落的手，心底松了一口气的同时又滑过一瞬的失落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866942"  chaptername="第485章  不值得">加入书签</a>
</div>
