
丧失活动能力的老头和鸭舌帽女人死了。

陆涛死了。

杀人灭口的人逃掉了。

整个事情似乎就此完结，秦阳和龙组领头的人简单交流了几句后，他们便迅速带着陆涛的尸体撤离了。

“查一查那死掉的两个人，看看他们什么身份。”

“有结果了我们会通知你！”

秦阳看着离开的车队，心情颇为复杂。

对方最后活着的人似乎只是想杀了陆涛，防止陆涛泄露秘密，照此推断的话，最后动手的一个或者两个人应该并不是陆涛的人，而是和那个老头、鸭舌帽女人来自一个地方。

他们是一伙的，但是呢，当时的情况，面具男也没办法带着那两个人离开，所以毫不犹豫的下了杀手，怕的是老头和鸭舌帽女人落入秦阳手里泄露了更多的情报。

在这里，藏身暗中的人同样毫不犹豫的杀了陆涛便悄然离去，似乎并没有对秦阳下手的打算。

“明明我可以免费借到，我为何要花钱去雇佣呢？”

“他不敢不借我的！那个人你也认识啊。”

秦阳想着陆涛之前所说的话，他完全能够听得出陆涛口气中的那种满满的恶意，这份恶意不仅仅针对自己，同样也是针对借人给他的那位。

不敢不借？

黑手已经覆灭，那位手里能够借出超凡高手，说明那位掌控着很强大的势力，明明可以不搭理陆涛的，可是那位却依旧要屈服于陆涛，是因为陆涛知晓他的身份，又或者手里有他的把柄？

陆涛说秦阳认识那个人，再从他恶意满满的口气，不难推测那个人恐怕明面有着一个光鲜的身份，甚至是被大家尊敬的人，但是背地里却掌控着一些为非作歹的势力，而陆涛知道这个人的真面目，以此做为威胁，所以那人不得不借人。

行动失败陆涛被抓后，那个人的手下毫不犹豫的杀掉了陆涛，灭掉了暴露的根源。

这么一想，很多事情就想得通了。

又或者，那个人一直都想暗中干掉陆涛，所以他除了明面上借人给陆涛外，暗地里还派了杀手来除掉陆涛，陆涛隐藏在这里，而杀手一直盯着他，所以才能在陆涛被抓走的时候，冒险杀掉了陆涛。

虽然推断出很多事情，但是最大的一个谜团却依旧没办法解开。

那个人是谁？

想着陆涛所说的那句“你也认识啊”，秦阳心中便有着两分毛骨悚然的感觉。

或许只是认识，又或者就在身边？

秦阳深深的吸了一口气，将脑子里乱糟糟的念头都扔了出去，抬起手腕，看了一下时间，秦阳跨上了摩托车，戴上了头盔。

剩下的事情自然会有人去调查，自己现在还是先顾好自己的事情吧。

秦阳看了看自己身上那尽是破口、脏兮兮的衣服，拿起手机，拨通了司徒香的电话。

“你们已经到了吧，给我准备一套更换的衣服。”

……

凤巢体育馆。

控制室里，黄明等人都在焦急的等待着。

体育馆里，八万人正在焦急的等待着，默默的祈祷着。

蒋薇的电话忽然响了起来，蒋薇拿起电话，接通了电话，眼睛一下子就睁大了！

“莎莎！”

控制室里所有人眼睛都是一亮，眼光齐刷刷的落在了蒋薇的身上。

“好，我知道了，好！”

蒋薇挂掉电话，一脸惊喜的叫道：“莎莎获救了，她没事，正在回来的路上，她让我们先把这事告诉观众，安抚好大家，她晚些会再度登台，完成这一场的演唱会！”

“太好了！”

黄明一颗悬了半天的心总算落回了肚子里，在过去这段时间里，他作为这里的负责人，可是承担了巨大的压力。

精神高度集中忽然松弛，他觉得自己身子有点软。

黄明双手撑在了控制台上，对着麦克风开始讲话。

“各位观众，请大家注意！告诉大家一个好消息，苗莎女士已经被成功解救，她正在赶往这里的途中，她让我转告大家，请大家耐心等候，她会再次登台，完成这一次的演唱会，绝对不会让大家失望！”

“哇，得救了！”

“天啊，真是太好了！”

“这么厉害的爆炸，她肯定受伤了吧，她这是带伤前来吗？”

“莎莎！我们爱你！”

整个体育场的欢呼声一下子直冲天穹，很多人从座位上跳了起来，欢呼着，挥舞着手里的荧光棒。

整个体育馆原本弥漫的焦灼担忧气息一下子一扫而空，取而代之的是无尽的欢快。

“真是太厉害了，这次的演唱会真的没白来啊，竟然见到了绑架直播，还有炸dan，虽然从头到尾没看到绑匪和救人者，但是手心里一直都捏着一把汗啊！”

“苗莎真的很厉害！生死关头，竟然还能专心的给大家唱歌，无惧生死，虽然是个弱女子，但是绝对是个真英雄！从今天开始，我就是苗莎的铁粉，脑残粉，追她一辈子！”

“对啊，时间快到了，她没有呼唤人来救自己，反而劝说那个救人者赶紧逃走，真的是太有勇气了！”

“真想不到苗莎这么柔弱女子的身躯里竟然蕴藏着如此大的勇气，真是让人佩服！这件事情后，恐怕苗莎的影响力要突破天际了！”

“这才是真正的明星！临危不惧，有情有义，无惧生死，我服！”

满场的观众们议论纷纷，一个个都是神情激动，也有很多人已经发微博发朋友圈，将苗莎得救的最新消息扩散出去。

众人欢呼一阵后，很多人开始关注起另外一个问题。

“哎，你说救人的到底是谁，是警察吗？”

“最后那一瞬间破墙而入的到底是谁，竟然能搬起那么重的铁板，好大的力气？”

“那一瞬间太快了，没看清楚脸，不过我好像看清楚了，那个人穿着西装衬衣打着领结……”

“对对对，我也看到了，黑色西装，白衬衣，领结……”

“这谁这么拉风啊，穿得这么帅气去救人？看上去似乎不像警察啊？”

“苗莎穿着表演的衣服，这个人会不会也是要表演的……你们说会不会是秦阳？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200857"  chaptername="第一千二百八十四章  会不会是秦阳？">加入书签</a>
</div>
