
云家实力弱于张家，所以自然是要最先派人上场。

围观者们同样知晓这个规则，对云家可能派出的第一人，他们开始了激烈的争辩，大部分人都认为墨辰这个实力仅为筑基中期的太华宗弟子，会被第一个派出，但那些能看出墨辰预备道种身份的修士，却是不这样认为。

双方围绕这点进行激烈争辩，体现在盘口上，便是墨辰第一个上场的赔率最低，最后一个上场的赔率最高。

正当围观者对此争辩不休之时，云家那边已是定出了第一个上场的修士，而且那人还是自愿上场的。

“我先吧！”墨辰简短道。

此言一出，小岛上的云家人纷纷投来惊讶，或是难以置信的目光。

包括另外四名云家请来的帮手，看着墨辰也都是一脸讶异之色。

所有人此时的想法异常复杂。

有人认为墨辰这是自知实力不够，所以甘愿最先出手，让其他人有发挥出实力的机会。

也有人脸上露出鄙夷表情，认为墨辰这是在自暴自弃，枉费了自家小姐的一番苦心。

却也有人一脸的古怪，先是望着墨辰远去的背影，转头又看向站在云家家主旁边的云淑华，心里不知道在想些什么。

走至小岛边缘时，墨辰左侧传来了一道熟悉的声音，却是前几日带他到依云楼的那名云家管事。

“拜托了！”

墨辰略一止步，微微一点头。

张家这边，见到第一个上场的居然是墨辰，从上到下同样是惊讶无比，甚至乎惊讶程度还要超过云家。

“天南，你说云家这是要做什么？”张家家主张闻天，忍不住问向身旁的张天南道。

“五叔，这点我也不知……”

对此张天南苦思冥想后，也只能给出这一句话。

对墨辰的资料，由于张天南的缘故，张家了解得远比云家详细，重视程度自然也是极高，还专门对此作出了应对之策，早已是做好了苦战一场的准备。

可未曾想到的是，墨辰居然第一个上场了！

“你怎么可以第一个上场！”

一名投下全副身家重注，赌墨辰最后上场的修士，此时因为血本无归，气得面容都扭曲起来。

果真是赌狗，赌到最后一无所有。

不管别人怎么想，墨辰最终还是站到了比武台上，跟另一侧的田不凡面面相对。

田不凡看着一脸风轻云淡的墨辰，心里没由来感到一阵焦虑，之前连番胜利培养出来的信心，也不知全都去了哪里。

此时一道声音传到他的耳中。

却是远处的张家老祖张沧海传来的，只见他在传音中这样说道：

“峥嵘小子，你的对手实力很强，我建议你一开始最好使出全力，否则十息之后，你必败无疑！”

必——败——无——疑！

这四个字，重重地敲在田不凡心头，没有让他失去战意，却燃起了不服输的斗志。

运转那段残缺功法，田不凡的体表开始出现一层层青色鳞片，额头处的初角也是开始分叉，逐渐有了蛟龙之角的雏形。

随着身体的变化，他的实力开始蹭蹭往上涨，从筑基后期一直提升，直到假丹境为止。

这是田不凡使用了功法中的一门秘术，可以使得自己的实力暂时增强一个小境界，而且过后仅是身体虚弱几天，没有严重的副作用。

由此可见，他这门功法的不凡。

田不凡之所以选择参与此次招亲大会，除了想要迎娶云家嫡女的目的外，未免没有借助云家之力，去将这门残缺功法剩余部分补齐，亦或者找齐的想法。

“若是能得到朱皇圣经的完整版本，那么我田不凡，将从此不弱于人！”田不凡喃喃自语道。

“啧啧，长角的，你这么想要朱皇圣经啊？那我们做个交易如何？”这时对面的墨辰突然开口道。

从对方见到田不凡的第一眼开始，他就怀疑此人极可能是修炼了朱皇圣经，这门化形妖修所创的绝世功法。

等到田不凡施展秘术后，墨辰进一步确定了自己的猜想。

当然最终确定，还是因为田不凡自己说出了朱皇圣经这个名字。

“如何，给我三滴你的心头血，然后认输，我就将完整版的朱皇圣经给你！”墨辰直接给出条件道。

怕田不凡不相信，他随后又说了几段后续功法法诀法门出来，听得田不凡瞪大了眼睛。

“怎么可能，你居然……”他一脸的不敢置信道。

田不凡知道朱皇圣经实际上是被那位化形妖修以秘法加密过的，唯有妖修才能解读出来。

他得到的之所以是残篇功法，就是因为这个原因导致残缺的，解读此功法的那位金丹前辈只能解读出朱皇圣经的前两篇功法。

可如今……

墨辰看着田不凡呆呆的样子，以为这是拒绝了，只好叹了一口气。

拈出数打灵符，就准备开干。

“别别别！”田不凡见状，终于反应过来，连忙阻止道。

“我答应！这是三滴心头血，道友请收好！”

说着，他唯恐墨辰改变注意，连讨价还价也没有做，就逼出三滴极为珍贵的心头血，交予了墨辰。

三滴心头血，一被逼出体外，顿时就燃起了滚滚血焰，可见里面的血之精华有多么浓厚，以至于仅是一部分精华挥发，都能达到燃气血焰的程度。

墨辰接过这三滴心头血，珍而重之的收入到一个紫纹玉瓶中。

“这样一来，水蓝今后的成长上限，将会大大提高！”

他之所以这样想，全然是因为朱皇圣经修习者的心头血效用非凡，实际上可以视作返祖真血。

虽然只是返祖真血的稀释再稀释版本，但只要小水蛟将三滴心头血服用下去，依旧能提升不少资质。

或许一开始它只能止步于三阶下品，但有了这三滴心头血，说不定就能达到三阶上品，甚至连四阶都有机会一窥。

想到这里，墨辰忽然记起来，自己还没将完整版朱皇圣经交予眼巴巴等着的田不凡。

“啊，抱歉！”

说着，他将自己顿悟后解读出来的朱皇圣经备份，交予了田不凡。

得到玉简后，田不凡立刻将神识注入，但又小心翼翼，生怕因为粗暴将玉简损坏。

读完之后，他向墨辰行了一礼，没多废话，直接走下了比武台。

此举一出，无论是云家张家，还是围观的那些修士，俱都是哗然一片。

“谁来跟我解释解释，为什么说了几句话，田不凡就自愿认输了？”有人一脸的不解道。

但其他人同样不解，哪里能为他解答疑惑。

“呜呜呜……”

赌狗哭晕在墙角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68505116"  chaptername="第一百七十七章  简单手段">加入书签</a>
</div>
