    欧元福大意了！

    做梦也没想到如此年纪的一个宗师级小武夫居然会拥有如此可怕的精神能量。

    举个不恰当例子，这就像是一个三十多岁的成年壮汉，欺负一个十来岁的小孩子，抽对方耳光，狠狠一巴掌抡过去的时候，完全没有任何防御动作，因为没有那个必要！

    欧家本来就以擅长精神法著称，在欧元福心目中，这一块，方方面面的，是他欧家的领域！

    别说眼前是个武夫，即便是个修行精神力的修行者，他也不会放在眼里。

    不到二十岁的小年轻，他能有多强？

    所以那一巴掌，是抡圆了的，没有任何余力的，想把对方打蒙，脸打肿，让对方崩溃、大哭、求饶！

    却不曾想，对方修行了金钟罩铁布衫，一巴掌不但没能把人打蒙，反倒被对方顺手掏出一把刀捅进了心窝子！

    正常情况下绝不可能发生这种事情！

    欧元福身为贯通境专修精神力的大修士，只要稍加防御，即便宋越修行的精神法再怎么高级，也几乎没可能伤害到他。

    大风大浪都见过，却在阴沟里翻了船，说的就是这种。

    其他人也全都傻眼了，目瞪口呆看着这一幕。

    没人相信这跟宋越有什么关系，都觉得欧元福发了失心疯，一定是他自己出了问题。

    甚至包括欧家这边的人，也认为是欧元福自身出了问题。

    要么就是宋越身上带着强大的法器，可以进行精神反噬！

    宋越就像那个被欺负到的孩子，运行天尊精神法，用精神力化成的刀，一刀刀不断刺向欧元福的精神识海。

    死倒是不至于，宋越境界终究有限。

    但造成的伤害同样太大了！

    精神领域跟肉身还不一样，一旦不设防，受到伤害之后想要恢复无比困难。

    欧元福发出一声声惨叫，堂堂贯通境大修士到最后竟然倒在地上满地打滚。

    好在这时候欧家其他几人都反应过来，有人怒吼着上前攻击宋越，有人将欧元福迅速拖走。

    小七见宋越要被攻击，直接祭出一个绿油油的青铜龟壳，释放出一片绿色光芒，将一名欧家人打出的术法挡住。

    林欢也迅速站在宋越面前，皱眉道：“你们过分了吧？这么多人欺负一个年轻人？”

    小墨反应稍微慢了点，但同样也挡在宋越面前，没说话，小脸表情却有点凶萌。

    宋越依旧一脸无辜，看向欧家这些人，语气充满担忧：“这位前辈没事吧？好好的怎么突然就这样了？是不是精神有隐疾，突然发病了？”

    你才精神有隐疾！

    欧家这边几人无比糟心，小畜生说话太混账，暗指欧元福有精神病，对擅长精神修行的欧家来说，这简直就是当面打脸！

    这时候有华夏官方大修士走过来，微微皱眉，道：“诸位这样合适吗？”

    刚刚欧元福用强大精神能量试图镇压宋越的时候这名大修士就想过来阻止，不管怎样，他不能在西方秘境这种地方眼睁睁看着东方修行者被人平白欺负。

    先前要不是宋越进来就跑，他都想把这小家伙留在身边！

    这群大老外太过肆无忌惮！

    进了秘境就去追杀人。

    如今人家幸运活下来，你欧家人丢了，也要怪罪到宋越身上，当真是欲加之罪，他看不过眼了。

    可接下来的一幕却连他也给惊呆了！

    他倒不认为这是欧元福自身出问题，而是觉得宋越身上应该有非常厉害，品级也非常高的法器，可以进行精神反噬。

    这也是在场有见识修行者的共识。

    没人相信一个年轻的武夫能用自身的精神力进行反击。

    那太离奇了！

    只在上古神话传说中听过。

    其实宋越自己都没想到，当时事发突然，欧元福找不到欧勇，丢失了十二株贯通层级大药，整个人都急疯了。

    当众对他出手，疯了一样用精神能量镇压他，试图从他这里找到答案。

    当时宋越感觉一座大山当头压下来。

    如果不想精神识海崩溃，他就只能做出反击。

    没想到居然收到这种奇效。

    之前在地宫幻境听天尊讲经的时候，只觉得莫名宏大，那种精神力量仿佛可以轻松充斥天地间任何一个角落。

    却并未感觉到任何压迫感。

    这也使得宋越虽然知道天尊精神法很厉害，但究竟多强，达到一种怎样的层级，却并不了解。

    经过欧元福这一次，他多少有些明悟了。

    他在精神层面，早已不是过去那个连欧平都能欺负一下的小菜鸡了。

    现场气氛安静到有些诡异。

    门户开启了，可除了先前已经出去那些之外，剩下的人都没走，都在看着这一幕。

    这当中大部分人虽然不认识欧元福，不了解他是个怎样的强者，但看那样子就不是个普通人，之前腾空而起追击宋越的时候威风且霸气，一看就是个高手。

    如今却突然状若疯癫，形象全无。

    虽然被自家人拖走，依旧捂着脑袋在那哀嚎。

    几个欧家人不在意林欢和小七这些小年轻，却有些忌惮代表着华夏官方的大修士。

    一脸愤恨退回到欧元福身边。

    这时有人已将修复精神的丹药喂给欧元福，欧元福也在强行克制着，但精神识海被伤的太重了，他无法控制自己的反应。

    如果可以看见他精神识海，会发现那里已经千疮百孔。

    不致命，但伤口多到不计其数！

    天知道刚刚那一瞬间宋越到底对他发起多少次攻击。

    大龙虾站在人群中，眸光闪烁，一瞬间他想到了更多，想到虎鲸大妖回去北海的时候那番破口大骂。

    “陆圣夫那条老狗明明受了无法痊愈的重创，却依然敢那样对我出手……他是不要命了！”

    “昔日的战士又能怎样？我北海妖族也不是没有过！”

    “该死的，我早晚要把他碎尸万段！”

    陆圣夫是战士，这个被张家列入必杀名单的宋越……是陆圣夫的弟子，难怪他身上会有这么可怕的法器。

    欧元福这条小狗子吃了个大亏，我可没必要再趟这趟浑水，出去之后，就把钱退回给张家，我不要了！

    这时有西方阵营的人出来和稀泥，用标准的华夏语说道：“都散了吧，一场误会，没什么好看，耽误了出去的时间就要留在这里了！”

    这话一出，很多人回过神来，纷纷往外走去。

    但刚刚发生那一幕，却深深印在他们脑海中，也记住了宋越这个人。

    以后遇见这家伙，千万不能对他使用精神攻击。

    宋越笑着对林欢和小墨道谢：“谢谢你们。”

    林欢看向宋越的目光中，充满了毫不掩饰的欣赏，她说道：“你真的太让我感到意外了！”

    小墨有些羞涩的红着脸道：“我也没做什么，他们这样是不对的！”

    小七在一旁：“我！我呢？”

    宋越看他一眼：“刚刚那个王八盖子不错。”

    小七：“……”

    神特么王八盖子，哥那是玄武法器，该死的竹杠宋，太可恶了！

    他狂翻白眼，不想说话了。

    这时宋越来到代表华夏官方的大修士面前，认真道谢：“感谢前辈仗义援手。”

    大修士微微摇头，看着他道：“上次在昆仑秘境时……也是你弄出了不小的动静吧？”

    宋越有些不好意思的点点头，苦笑道：“我也不想的。”

    大修士笑笑，和颜悦色的道：“没什么，挨了欺负自然要反击，但要学会保护好自己，君子不立危墙之下，在没有绝对实力之前，这样的事情最好还是避免一下。”

    宋越点点头：“感谢前辈教诲。”

    大修士微笑：“教诲谈不上，对陆先生，我也敬佩的很，总之，以后多加小心，说不定不久将来，咱们还会成为同事！”

    宋越露出谦虚笑容，心说现在应该就算是了。

    异常事务管理司，同样也属于官方部门。

    但这种身份，如非必要，他不会轻易示人。

    随后跟着众人一起，从秘境出来。

    小七一出来就表示自己有急事先走一步，也不用宋越翻译了，连酒店都没回，揣着手机叫了辆车，直接跑路了。

    宋越猜想这家伙在西方秘境里很可能挖到大墓了，不然以他的性格，不太可能这么急着跑。

    毕竟之前还求他帮忙追小墨呢。

    林欢跟小墨与宋越同乘一车，赶赴之前住的酒店。

    欧家那群人出去之后就被几辆豪华车组成的车队接走，欧元福是被抬上车的，一时半会是难以恢复了。

    回到酒店后，林欢甚至没回自己房间，直接拖着小墨，跟着宋越一起，来到他的房间。

    关好门后，林欢先是从身上取出一件法器，在房间里检查一遍，没有发现异常后，坐在沙发上，一脸认真对宋越说道：“我想邀请你去一趟我们天越星。”

    星际旅行？

    宋越有点懵。

    但他没问为什么，而是看着林欢。

    林欢开诚布公道：“我先带你去见我家人……”

    宋越看着她：“不是……这么快就要见家长吗？是不是有点早？”

    林欢莹白的额头上布满黑线，随后冲他抛了个媚眼：“我觉得也差不多了……”

    宋越撇撇嘴。

    林欢咯咯笑了几声，然后收敛笑容：“不开玩笑，说正事儿，前段时间天越星上发现了一座地宫，经证实，那座地宫应该属于远古人类顶级大能的道场，甚至有人说那地宫主人是神话中的人物，二郎神……杨戬！”

