    　　一剑落空，薛长青并未收手，反而加快了攻击速度。
    　　剑光犹如闪电，身体变化之快，远远超出了云岚等人，不愧是大家族强者，剑术还有身法，绝非沧澜城修士可比。
    　　柳无邪犹如一枚枯叶，随着薛长青的剑法，忽上忽下，卷起地面上的碎石，方圆数百米，形成一股风暴，强横的气劲冲向四周，柳无邪躲避的空间越来越小。
    　　“小子，我看你能躲到什么时候。”
    　　薛长青剑法连绵不绝，犹如浩瀚的海水，一浪高似一浪，逼着柳无邪只能反击。
    　　在这样下去，迟早会被海浪卷走，吞噬的一干二净。
    　　剑风阵阵，薛长青的三十六路春风剑法，施展的淋漓尽致，这套武技，他侵淫了几十年，早已达到炉火纯青的地步，每一招都能爆发出最强的攻击力。
    　　趁着变招的瞬间，柳无邪的短刀出鞘，寻找那么一丝丝缝隙，突然袭击薛长青的死穴。
    　　变招之快，令人毛骨悚然，薛长青吓得一身冷汗。
    　　任何招式，都有变招的时候，每一次变招，只有千分之一呼吸时间，一般人极难发现。
    　　柳无邪似乎在等，等他每一次变招，这种对手太可怕了。
    　　好比一条毒蛇，一直注视着你，趁着你不注意的时候，突然狠狠的咬你一口。
    　　柳无邪现在就是这条毒蛇，他在等薛长青犯错，只要被他抓住机会，一定狠狠的咬死他。
    　　只要是人，就有出差错的时候，借助鬼瞳术，薛长青的每一个招式变化，柳无邪尽收眼底，不断的分析，寻找剑法的破绽之处。
    　　两人实力相差悬殊，已经发现好几处破绽，柳无邪不敢涉险。
    　　就算他击中薛长青，对方也会做出反应，瞬间弥补破绽，最后也是一个两败俱伤，这不是柳无邪想要的结果。
    　　柳无邪不急不缓，七星步伐配合血虹刀法，可以说是攻守兼备。
    　　犹如鬼魅一般，令人捉摸不透，薛长青有些急躁了，对一个蝼蚁出手这么久，迟迟没能将他杀死，发出愤怒的吼叫。
    　　“你攻击我这么久，也该吃我一刀了！”柳无邪双目突然一缩。
    　　薛长青三十六路春风剑法，终于摸透了，接下来他将要变招，由‘仙人指路’转换成‘红拂夜奔’，两招连绵不绝，极少有人能发现，两招之间有个致命的破绽。
    　　只有柳无邪，借助了鬼瞳术，寻找到一丝缝隙。
    　　短刀陡然斩下，奇快无比，化为一道凌厉无匹的刀气，撕开气劲，出现在薛长青的面前。
    　　“不好！”薛长青暗道一声。
    　　柳无邪的气势不断攀升，犹如一只猛虎，刚才还在沉睡，猛然就觉醒了。
    　　一直在躲避，为何突然反击，让薛长青意识到不妙，仙人指路已经施展结束，正要变招。
    　　而这时！
    　　柳无邪的短刀已经逼近他的面前，切断了他变招的路数，这种打法太冒险了，没有人敢轻易尝试。
    　　距离越来越近，薛长青变招已经来不及了，手中长剑突然下切，竟然是野蛮打法。
    　　不愧是老牌高手，变招之快令人匪夷所思，发现不对劲，立即改变战术，战斗不能墨守成规，许多时候，要根据实际情况，来变换招式。
    　　柳无邪早就防到这一招，手中短刀突然下切，出现在薛长青的小腹处。
    　　两人都是近身战斗，稍有差池，就会命丧当场。
    　　洗髓境的气势压迫，对柳无邪起不到任何作用，换成一般先天境，连近薛长青的身都不可能。
    　　“该死！”
    　　柳无邪的短刀，犹如附骨之疽，紧紧的贴着他的身体，一招错，招招错，不论他怎么变招，那刺骨的刀锋都能出现在他小腹位置。
    　　“给我滚开！”薛长青一声怒吼。
    　　狂暴的气势，犹如引燃了火药，恐怖的洗髓之势，将柳无邪的短刀震偏了。
    　　“嗤！”
    　　就算这样，小腹下面还是被切开一道口子，鲜血淋漓，并不是什么致命伤，还是让薛长青倒吸一口凉气。
    　　眼前这个不起眼的小子，战斗天赋太高了，高的离谱。
    　　恐怕一般的真丹境，战斗技巧未必有他强横。
    　　身体一个倒卷，避开薛长青长剑，落在三丈之外。
    　　两人相视而立，看似柳无邪占据了上风，成功伤到了薛长青。
    　　只有柳无邪心里最清楚，刚才那一刀，无关痛痒，连伤害都算不上，只能算是一些皮外伤，接下来将要承受薛长青的疯狂怒火。
    　　“很好，你成功激怒我了，我会把你碎尸万段！”
    　　恐怖的力量，炸开薛长青的束发带，整个人看起来狰狞可怖，气势节节攀升，越来越强。
    　　剑芒吞吐，发出嗤嗤声，要比刚才力量强横两倍有余。
    　　被小小的蝼蚁，把他逼到这种份上，就算诛杀柳无邪，薛长青还是会感到颜面无存。
    　　只有将他千刀万剐，碎尸万段才能解恨。
    　　柳无邪面露凝重，他虽不惧洗髓境气势，在真正的实力面前，任何技巧，都会无所遁形。
    　　巧劲只能用一次，用多了，对方就会有所准备，继续偷袭效果不大。
    　　收起短刀，柳无邪竟然放弃血虹刀法，今天不是他死，就是薛长青亡，两人不可能共存。
    　　右拳举起，霸拳的起手式，打算跟他硬抗一招，试验一下，到底霸拳能达到什么程度，能否重创洗髓境。
    　　两人都在酝酿，薛长青猛的呼吸一口真气，手中长剑如同雷霆闪烁，斩向柳无邪。
    　　“小子，给我死吧！”
    　　恐怖的剑罡，遮天蔽日，弥漫了整个黑风崖，这是薛长青最强一招，将三十六路春风剑法，浓缩成一招。
    　　柳无邪避无可避，只能选择硬抗这一招，整个身体，被强横的剑气所包裹。
    　　“鹿死谁手，还尚未可知！”
    　　身体犹如炮弹，陡然爆射，如同一道苍鹰，展翅落下：“霸拳！”
    　　如同闷雷炸响，整个苍穹都在回荡，崖底下方传来阵阵回音，震得耳膜都要裂开。
    　　突如其来的一拳，打得薛长青一个措手不及，已经来不及做出反应，他的剑招已经形成了。
    　　两种截然不同的力量，轰然撞击到了一起，形成了惊天骇浪。
    　　“轰隆！”
    　　可怕的力量，以两为中心，横扫方圆数千米。
    　　形成的涟漪，层层叠叠，如同海浪一般，不断的涌向四周，震碎了周围树木，阵旗终于承受不住，发出咔咔声，应声裂开。
    　　失去阵法，四周场景恢复正常，他们依旧站在黑风崖上。
    　　“噗噗……”
    　　大口的鲜血，从柳无邪口中喷出，上次在徐家施展霸拳，不过调动了一半力量而已，抽干了他三成的真气。
    　　这一次，他将力量催生到了极致，几乎抽干了他八成左右的太荒真气，丹田几近枯竭。
    　　别说继续施展霸拳，能不能支撑施展刀法，都是未知数，身体传来剧烈的酸痛。
    　　薛长青也不好受，拳法反震回来的力量，震得他五脏六腑移位，一口淤血从口中喷出来，身体倒退几十步，这才堪堪站稳。
    　　两人没有继续出手，相互看着彼此，鲜血顺着他们的嘴角，不断溢出。
    　　一拳重创洗髓境，这要是传出去，恐怕会震惊整个大燕皇朝。
    　　薛长青眼眸中的杀意更加明显，此子不能留，任由他继续成长下去，将是薛家的噩梦。
    　　拖着受伤的身体，手持长剑，一步步逼近柳无邪。
    　　就算是拼了这条命，今天也要杀了他，以免给薛家带来灾难。
    　　柳无邪没动，双臂低垂，太荒丹田真气严重匮乏，就算施展血虹刀法，意义不大。
    　　右眼开始聚焦，最后的杀招，鬼瞳术。
    　　霸拳重伤薛长青，希望鬼瞳术能将他斩杀。
    　　“小子，告诉我，刚才施展的拳法叫什么，我可能会考虑让你死的舒服一点！”
    　　回想起刚才那一拳，薛长青眼眸中流露出一丝贪婪，如果他能掌握，岂不是可以越级挑战。
    　　两人距离不断拉近，柳无邪静静的看着薛长青的双眼：“你想知道？”嘴角浮现一抹冷笑。
    　　霸拳的威力，连柳无邪都很是吃惊，所有的武技，经过太荒真气催动，力量都变了。
    　　不论是鬼瞳术，还是霸拳，远远超出柳无邪的预料。
    　　“告诉我修炼之法，跪下来磕几个头，自废修为，我会留你一条狗命。”薛长青谆谆善诱。
    　　先套出拳法修炼之法，在杀了柳无邪。
    　　“别枉费心机了！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，薛长青已经放松了警惕。
    　　已经逼到柳无邪三米之外，手中长剑举起，欲要架在柳无邪的脖子上，逼他交出霸拳修炼之法。
    　　而就在这时，一团诡异的光泽，从柳无邪双瞳爆射出去，这么近的距离，薛长青根本闪避不及。
    　　况且他也意想不到，眼神也可以杀人。
    　　目光一直盯着柳无邪的双眼，那团诡异的光泽顺着空气，冲入薛长青的脑海。
    　　“啊！”
    　　薛长青发出一声惨叫，手中长剑咣当一声，掉在了地面上，双手捂着脑袋，满地打滚。
    　　突破先天五重，金色魂海越来越强，释放出的魂力，犹如利剑一般，轻易撕开薛长青的魂海。
    　　事不宜迟，不给薛长青任何机会。
    　　洗髓境魂海强大，最多一个呼吸时间，就能恢复过来，死的一定还是柳无邪。
    　　手中短刀狠狠斩下，化为一抹灿烂的刀光，怒斩薛长青的脑袋。
