    “紫光城日夜灯火通明，日日形如过节，热闹非凡，据说可容纳百万人，但令人费解的是，紫光城原本是令狐小姐的治区，可不知为何，前阵子突然被令狐少主所接手。”

    身后，月霸山夫妇像是想起了什么般，小声嘀咕起来，毕竟城池易主，在西梁这里并不常见，虽说西梁乃是一个大国，但毕竟是家族统治，所有的城池分布定然是要寻最亲之人。

    而在此之前，紫光城一直便是令狐雪的驻地，直到前不久有消息称，令狐雄派人将紫光城接管，毕竟亲姐弟，令狐雪更为女人，交权是迟早的事，所以大家并未放在心上。

    但知情者却并非这么想，尤其是高温，眼神闪烁，明显是知道些什么，但并未说出，看到高温的异常，楚墨内心苦笑，看来，令狐雄果真是从令狐雪下手了。

    一国不能容二神，令狐雪如此手段，早已在西梁百姓心中站立不灭神话，而令狐雄想要夺权，第一步便是摧毁令狐雪的形象！

    不过，从其紫光城中便能看出这西梁实力极为不弱，若真跟大楚开战，不一定谁胜谁负，毕竟，西梁底蕴雄厚，远非大楚所能比！

    “再怎么说，都是令狐家的事情，与我们无关，毕竟，这西梁终究是不会变的！”

    月霸山爽朗一笑，意气风发，活了这么久，第一次来紫光城，还切他的人生才刚刚要开始，多多少少有些激动。

    “我已通知紫光城城主，现大军入城！”

    看到几人如此，高温直接下达命令，风餐露宿一夜，大军也需要休息，考虑到种种因素，高温还是让大军先进城！

    然而此刻的紫光城外，早已聚满了身穿西梁军装的士兵，各个英武神俊，气度不凡，为首的城主更是极为高傲，胯下白马嘶鸣在空，当看到高温等大军时，大手举空，身后的士兵顿时列成一对。

    “高温高大人，许久不见，别来无恙。”

    轻傲的姿态突显出其不凡的气度，为首的城主极为年轻，恐怕也只有四十出头，这个年纪能坐到城主，绝非一般人！

    看这迎面走来的城主，高温策动胯下之马，连忙上前，回礼道：“顾不问顾城主，别来无恙啊，自上次一别，恐有数年未见。”

    “高大人！听闻你们昨晚遇刺，究竟是怎么回事？是谁敢在西梁行刺位高权重的高大人？这若是查出来，定然不会有好下场！”

    顾不问连忙惊奇朝着高温询问起来，从其表情中难以分辨他到底是真的惊讶还是装模作样，但这些不重要。

    毕竟，只是在紫光城借宿一晚而已，难不成顾不问还能在其境内将高温杀死不成？毕竟，若高温死，他身为城主，定然脱不了干系。

    “只是几个小毛贼罢了，有惊无险，不碍事。”

    高温也算是老狐狸，并未将话说透，毕竟，顾不问可是令狐雄的人！

    “快快，高大人一路舟车劳顿，为了调查司马将军之死，不远千里前往护心城，路上还遇到这种事，实属不该，快请进城，好好休息一番。”

    说着，顾不问便让开一路，亲自带领高温一队朝着紫光城走去，不过当看到楚墨几人的时候，顾不问诧异万分，连忙询问道：“这几位是？不曾听说高大人有家眷啊。”

    “那几位是司马将军之死的证人，所以我将他们一同带回帝都。”高温随意找了个借口，糊弄过去，不过顾不问还是有意无意看了楚墨一眼。

    进了紫光城，顾不问刻意走进人流涌动之地，似是炫耀，似是带着阴谋，开口便朝着高温邀请道：“高大人难得来一次紫光城，不如在城主府多住几日，让顾某略尽一下地主之谊。”

    闻言，高温连忙拒绝道：“顾城主的好意，我心领了，但令狐少主大婚在即，司马将军的案件也刻不容缓，我实在难以叨扰，在此打扰一晚即可。”

    “高大人见外了，我们同为西梁做事，令狐少主得婚事我自然也得去，到时一起上路，我还可以护送高大人的安全不是吗？”

    “更何况，明日家母大寿，高大人难道连这个面子都不给吗？”

    说到这里，顾不问的语气有些寒冷，毕竟，他再三邀请，若是高温还不知趣，就显得有些过分了，高温接二连三叹气，看到顾不问如此盛情邀请，也是最终无奈答应。

    “也罢，那就多待一天吧。”

    看到高温松口，顾不问哈哈大笑起来，连忙笑着将高温迎进城主府，继而，只见顾不问连忙招手朝着楚墨等人看去。

    “那他们一同住进城主府吧，毕竟他们对这里也不熟，万一……”

    楚墨连忙拒绝道：“城主好意我们心领了，不过初来紫光城，被其景色与繁华所吸引，我们想住在外面客栈，晚上也好感受一下紫光城的美丽。”

    楚墨的话滴水不漏，间接拒绝了顾不问的好意，当然顾不问也没有勉强，说了句自便之后便拉着高温朝着城主府方向走去。

    待其走远之后，楚墨明显感觉不对劲，这顾城主费尽心思将高温留下来究竟为何？

    随手找了一家客栈，楚墨便与月家众人住在客栈当中，月梓桑则是疑惑询问楚墨此举有何意义，然楚墨却没告诉她自己的想法，而是千叮咛万嘱咐，若非有事，不可随意出门！

    月霸山看到楚墨如此严肃的模样，连忙点头答应，尽管内心诧异，但是却并未询问出来，毕竟，在他们眼里，楚墨这个少年，充满了神话。

    嘱咐几人过后，楚墨走出客栈，来到一个不起眼的酒楼当中，虽然这个酒楼看起来并不那么起眼，但是楚墨依旧旁若无人朝着酒楼二楼最里面走去。

    酒楼生意一般，三三两两的人皆是酒徒，偶有大声吵闹，但却不乏热闹，楚墨走到最里面的桌子前，缓缓坐下，旁边，一名女子则是转过头来，盯着楚墨。

    “殿下，好久不见。”

