    混沌魔神要毁灭洪荒，也只是因为祂们咽不下这口气。

    而不是不毁了洪荒，

    祂们就会死。

    试想，有人毁了你的家，并在你家的旧址上，明目张胆的起了做新房子，更是大摇大摆的住着。

    这口气，谁能忍？

    混沌魔神当然不能忍！

    不毁了洪荒，

    祂们绝对咽不下这口气。

    而且，洪荒就在祂们的眼皮子底下，一直就那么看着，实在膈应的很，还是毁掉的好。

    眼不见，心不烦！

    意气之争，不会涉及到根本，所以，洪荒看似危险，却能在混沌中一直存在着。

    因为，混沌魔神没有孤注一掷的勇气。为了毁灭洪荒，搭上自己的一切，在祂们看来，是愚蠢的。

    在祂们的认知中，这世间，除了混沌，没有永恒的存在的世界。

    或许，

    就连混沌，

    都有着覆灭的一天。

    有到无，无到有，是一场宿命般的轮回，无人可以逃脱。

    洪荒，注定会毁灭。

    只是早和晚而已。

    为了毁灭一个，注定会毁灭的世界，从而搭上自己的一切，这是完全不值得的。

    混沌魔神也不是傻子，当然不会去做。

    但能给洪荒制造一些麻烦，以便给盘古添堵，祂们还是很乐意的。

    毕竟这样一来，能让祂们好好的出一口心中的恶气。

    而且，盘古越是表现的焦头烂额，祂们心中的这口恶气，也越会出的更为顺畅。

    这也是，混沌魔神不断骚扰洪荒的原因。

    祂们不见得是为了毁灭洪荒。

    或许，就是单纯给洪荒添乱……

    再怎么说，洪荒也是盘古的演道之地，真要毁了祂，可就是与盘古结下死仇了。

    阻道之仇，不死不休！

    这，可不是说着玩的。

    真要是毁了洪荒，兴许混沌魔神还不乐意呢！

    盘古的报复，

    可不是谁都能承受的。

    高层次的交锋，除非是触及到不可忍受的底线，否则的话，很难出现生死之争了。

    一方面，是因为到了祂们那个境界，能让祂们在意的，已经不多了。

    另一方面，也是极为重要的一方面。那就是境界越高，也就代表着越难以陨落。

    不死不灭，是高层次的标配。

    到了那种境界，分出易，分出生死就难了。

    几乎无法击杀同层次的存在。

    能修炼到那种境界的，哪一个不是天骄？哪一个不是人上人？再差，又能差多少？

    就算击杀了，付出的代价，也是难以想象的。

    布局万古，以势压人，才是那个境界的常态。

    分生死，那是不得已的手段！

    ……………

    死亡之道化作的秩序神链，急速而来，顷刻间，就将世界树捆住。

    恐怖的死亡本源逸散而出，向世界树的体内涌去，欲抹灭祂的生机，将祂拉入死亡的怀抱。

    但是，世界树没有生死的概念。

    所谓的死亡本源，对祂来说，亦是成长所需养分的一种。死亡之道想通过死亡本源抹杀祂的生机，却是痴人说梦了。

    蒙蒙青光绽放，那涌入世界是体内的死亡本源，当即就被祂吸收，转化成成长所需的养分。

    甚至，就是如此，世界树还尤未满足，挥舞着根须，主动伸向缠在自己身上的秩序神链，以汲取更多的死亡本源。

    渐渐的，死亡之道开始意识到了不对，遂收回死亡本源，不再释放。

    反而靠着强大的力量，将世界树缠住，向未知之地拉去，不让祂靠近幽冥界。

    死亡之道再怎么说，也是天地之道，其力量那是绝对的强，灭不了世界树，拉动祂还是可以的。

    轰隆隆！

    任凭世界树如何挣扎，将周围虚空搅得乱糟糟的，也无法挣脱死亡之道化作的秩序神链，只能一点点的向未知之地移动，逐渐远离幽冥界。

    “不好！”

    见此，风紫宸心中一惊。

    祂倒不是在担心世界树。

    世界树也用着祂担心，这是盘古留下的无上至宝，谁都有可能伤祂，唯独洪荒天地不能伤祂。

    死亡之道最多也就封印世界树一段时间，不会伤到祂的，甚至还会给祂一些好处。

    风紫宸担心的，是世界树要是真被被死亡之道拉走了，祂进入幽冥界的计划，可就泡汤了。

    这事，万万不能发生。

    想了想，风紫宸忽然取出酆都印，催动全身法力，将它的威能，催发至极限，然后对着世界树一按！

    顿时，在世界树的身上，出现了一层薄薄的黑气，异常的阴森，散发着别样的寒意。

    这是鬼气，是死亡之气与九幽之气结合，所产生的一种特殊力量，亦是死亡之道的一种体现，且是之前从未出现过的力量。

    就见那鬼气出现后，竟与死亡之道发生了共鸣，隐隐有融合为一的趋势，受此影响，死亡之道的动作猛的一顿。世界树也停止了移动。

    当……

     趁此机会，风紫宸猛地一敲鸿蒙道钟，顿时，鸿蒙之气倾泄而出，裹着世界树的根须，朝幽冥界冲去。

    片刻之后，死亡之道熟悉了鬼气的力量，骤然回过神来，急忙朝世界树追去。

    但，已经晚了！

    世界树有着破开界壁的能力，鸿蒙之气有着无视一切禁制的特性，两者相加，绝非一加一那么简单。

    更何况，这还是在幽冥界，没有来得及反应的情况下。

    悄无声息的，幽冥界的界壁上，出现了一道缝隙，极其的微小，却真实的存在着。

    “就是现在！”

    心中一动，风紫宸连忙祭起鸿蒙道钟，化作一丝极其微小的光芒，顺着那道缝隙，进入了幽冥界中。

    而到了这时，幽冥界与死亡之道才反应过来，急忙将缝隙修复。

    同时，幽冥界内，幽冥界意志显化，浩浩荡荡，扫遍每一处角落，任何地方都不放过，试图寻到闯入者的踪影。

    只是，鸿蒙道钟的威力，何其的玄妙，连天道的感知，都能够屏蔽，更何况是幽冥界的意志了。

    在风紫宸进入幽冥界后，鸿蒙道钟轻轻一震，祂的身体随之演变，化作种种先天元气，最后化变为了一团九幽之气，彻底与幽冥界融合，成了祂的一部分。

