    朱棣对于黄去疾教训哈密国王安克帖木儿之事并不觉得稀奇，但是对于鸿胪寺的大小官员一拥而上将那些随从给活生生的打死了，倒是有几分惊奇的。

    特别是鸿胪寺卿杨砥，更是参与其中，而且事后还将一切都给定性为他们是为了保护太子的使者，一不小心失手所致，这样对哈密国王也算是有个交代，面上能说得过去就行了。

    至于真相？相差不大，又有谁会在乎？

    恐怕如今连哈密国王安克帖木儿自己都不在乎了吧！

    “对了，黄去疾所言之话，你确定无误？”朱棣问向那禀报的锦衣卫，再三确定道。

    “案发之时，臣在一旁听的真真切切，右春坊右清纪郎所言之语听的臣是心中豪气自生，若非皇命在身，恐怕臣也上前动手了！”那锦衣卫小官跪在地上，头低的快到地上了一般，不敢抬头仰望天颜。

    “嗯！行了，下去领赏吧！”朱棣点了点头，挥了挥手。

    他转过身去，开始思考起来。

    黄去疾所言话语，虽也是他心中所想，不过大明之敌最大的威胁还得是鞑靼，其次便是瓦剌，出兵也当是扫平鞑靼和瓦剌。

    不过这个哈密，也不是什么易于之辈，故而应当慎重。

    好在黄去疾将他打服了，但难免对方会不信一个八品官说的话，这样倒是导致大明威慑差了许多。

    “看样子，明日还是得召其入朝？”

    朱棣喃喃自语，随后又立即否决了。

    “不行，怎能因为一个区区的安克帖木儿便撕破了最后这层脸面呢！”

    “嗯，还是明日我再亲自威慑他一番，不过其中也要明示一番对黄去疾的看重，这样想必他也就明白了。”

    想到这里，朱棣对着外面说了一句：“去鸿胪寺告知寺卿，让哈密国王安克帖木儿明日上朝。”

    “遵旨！”

    ……

    詹事府。

    “太子殿下，那个哈密国王现已老实，他随侍的四人也都被鸿胪寺的大小官员一拥而上打死。”黄去疾回到了詹事府中，将太子玉佩交还，叙职道。

    “什么？”朱高炽闻言一惊，这也太过有些匪夷所思了些。

    连忙追问道：“快细细讲来！”

    黄去疾一五一十的将事情的经过告知了太子。

    “也罢，既是他们寻死在先，那死也便死了吧！”朱高炽挥了挥手，无非死了四个异族而已，若是发生在民间中，他理都不会理会一下。

    之前有些惊讶，也是因为对方是在鸿胪寺中被打死的，这可是两码事。

    就相当于后世在国家专门接待外宾的场所中，外宾被专门负责接待的人给活生生的打死……

    这要是被传了出去，那大明的名声可就臭了，谁还敢亲自来大明朝贡。

    但这要是对方自己寻死，那可就意义不一样了，他们属于自卫。

    “太子殿下，臣也是这般想的。”黄去疾笑着坐回了原位，还是这椅子坐着舒服啊。

    “嗯，事情办的不错，我会禀奏圣上的，过些日子定会有赏赐下来。”朱高炽点了点头，对这次的事件处理的很满意。

    当然了，那是因为黄去疾没将他所说的话说出来，不然朱高炽一定不会这般想。

    太子殿下可不跟他爹一般，生性好战，就想着如何打服异族。

    若是让他知晓黄去疾说的那般话，定会认为是其故意挑起摩擦，想让哈密国王真起兵来进攻，然后黄去疾和朱棣就好干架去了……

    到那时，太子定会叹道，果然碰到外族的事情还是不能轻易的交给他办。

    “太子殿下不用上报的，这些赏赐什么的于我都是外物，更何况扬我国威之事，乃是大明之人应当做的。”黄去疾拱手推辞道。

    实际上他心中清楚，就朱棣那个心思，跟特么朱元璋一样一样的，手下锦衣卫能是吃干饭的吗？

    哪个官署衙门没有属于锦衣卫的暗探？

    别说这些地方了，就是朝中大臣们的家中，恐怕也早都成了一堵漏风之墙。

    “嗯！”

    朱高炽嗯了一声，懒得搭理这小子，该禀报的还得禀报。

    随后他又埋头进行公务起来了。

    时间本就接近申正，却是没过多久，打更的声音便再度传来，众人匆匆退去。

    ……

    翌日。

    奉天殿。

    接待外国来宾之事，自当要隆重一些的，彰显大国风范。

    能让万国来朝，这一直都是朱棣的心头所念，他欲如同盛唐、元祖之时，让万国来朝。当然了，若是能够一统万国，那自是最好，只不过他知道，自己这一朝是不可能的了。

    “宣哈密国国王安克帖木儿觐见！”

    随着宣旨太监的一声高喝，外面负责大喊的官员也都跟着不断的传声道。

    一道传一道，直至安克帖木儿的耳中。

    安克帖木儿随着太监的指引下，一路朝着奉天殿而去，这是他第一次来到大明京城之中，他哪曾见过这般阵仗。

    心中不由得暗道，还是大明的皇帝会享受啊，哪像他们这些部落诸王，连个像样点的居所都没有，跟大明的皇帝比起来，那就是住在粪坑里面的蛆虫一般。

    “难怪这么多草原诸王，都想重新回到中原，中原当真是好的很啊！”

    他虽然这般想着，但也不敢再生反心，昨天他可是被吓的够呛，他自持武力过人，却在那位手中走不过一个回合。

    而且看其样子，还是一位文官……

    很快，他便一路急行来到了奉天殿外。

    踏入奉天殿中，这才知道了什么叫做大气，金碧辉煌，极为雍容。

    一位身穿龙袍之人坐于龙椅之上，因为隔得太远，看不清脸面，他亦步亦趋的朝着里面而去。

    “嘿嘿，他脸上怎得变成了这般？”

    “哈哈，我听闻是被詹事府中的右清纪郎给活生生打的！”

    安克帖木儿穿过中间通道，四周的文武百官都看着他的脸偷偷发笑，更有甚者交头接耳窃窃私语起来。

    “外臣安克帖木儿拜见大皇帝陛下，愿大皇帝陛下万岁万岁万万岁！”安克帖木儿脸色有些发烫，他强忍着来到前方之后，跪伏在地，口呼万岁。

