    感受到体内的伤势后。

    　　叶辰顿时深吸一口气，随即便一阵暗道。

    　　虽然在这大殿当中依旧有着阵法力量压制着眼前上官天化的战力强度，可是在加上/身后的这只武君境一重修为火焰狂狮猛烈攻/势之下。

    　　眼下的情况对他而言。

    　　自然并不乐观！

    　　接下来，在丹阁老祖上官天化跟眼前陨炎融星火所凝聚而出的火焰狂狮双重攻击之下，叶辰只能够勉强抵挡，好在先前他借助那道地阶顶级防御符篆的保护之下。

    　　将身位拉扯到与上官天化同一距离，导致这只火焰狂狮不仅攻击自己，也攻击一侧的上官天化，这让叶辰才勉强松下一口气来。

    　　否则的话。

    　　他将会在这两个家伙的夹击之下，更加狼狈无比！

    　　“上官老儿！”

    　　“你若是在跟我僵持下去的话，恐怕其他势力当中的老祖很快便要进来才对，到时候只怕你连一件珍宝都无法得到！”

    　　眼中闪过一道冰冷之色后。

    　　叶辰便一脸淡漠地看向一侧的上官天化，随即一阵开口淡淡道。

    　　对于上官天化来说，显然早已经过了击杀自己的最佳时间，此刻若是对方继续跟自己拖延时间下去的话，那么对方不论是宝贝，又或者是自己的性命，最后都不可能得到。

    　　甚至还会落得一个竹篮打水一场空的下场。

    　　“哼！”

    　　“小畜生，你说的对，不得不说你的运气很好，否则的话，今天便将会是你的祭日！只希望接下来，你还能够继续拥有这么好的运气。“

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的上官天化一掌将朝着自己方向攻击而来的火焰狂狮击退开来后，整个人便毫不犹豫地立刻收手，朝着其中一座鎏金莲花宝台位置掠去。

    　　在他看来。

    　　对付眼前的叶辰自然不急于一时。

    　　只要他能够将这大殿当中的珍宝全部得到的话，到时候他想要对付谁，也只不过是一念之间的事情罢了，就算是三大邪恶势力。

    　　在他面前都根本不值一提！

    　　随着上官天化离开后，叶辰顿时微微地松了一口气。

    　　上官天化虽然无法将他击溃下来，可若是再加上火焰狂狮的双重冲击之下，恐怕时间一长，就算是他也无法抵挡下来。

    　　而没有了上官天化后。

    　　叶辰想要对付眼前的这道火焰狂狮便会轻松许多。

    　　虽然眼前的这只火焰狂狮实力极为强悍，甚至达到了武君境一重修为的强度当中，可是对于叶辰来说，拥有着地阶顶级耀世流光长剑，再加上体内还有着三道异火加持。

    　　只要继续跟眼前的这只火焰狂狮消耗下去的话。

    　　完全可以将对方体内的异火力量完全消耗一空，从而将其击溃下来！

    　　“铮！”

    　　随着体内的三道异火力量催动开来，叶辰双手牢牢紧握在耀世流光长剑之上，一剑又一剑不断地狠狠斩击在眼前的这只火焰狂狮身上。

    　　随着蕴含三道异火力量的剑气狠狠地斩击在这只火焰狂狮身上后。

    　　只见在这火焰狂狮的身躯，也顿时变得渐渐暗淡下来。

    　　毕竟在这火焰狂狮体内的陨炎融星火力量完全消耗一空的话，便会直接消散开来，届时他便可以将鎏金莲花宝台当中的这道异火。

    　　直接在炼化体内！

    　　“嗖！”

    　　但，就在叶辰压制着眼前的这只火焰狂狮时，只见在大殿外此刻尸傀王跟诡血王以及魔象王三人顿时齐齐冲了进来。

    　　可能因为先前跟尸傀王有所过节的缘故。

    　　所以诡血王跟魔象王两人在进入大殿当中后并没有选择对叶辰动手，而是直接各自朝着一处鎏金莲花宝台位置疾驰而去，想要争夺当中的珍宝。

    　　至于尸傀王则看到大殿当中正与火焰狂狮交手的叶辰后，整个人顿时脸上流露而出一丝狰狞之色，随即便直接化作一道黑影，朝着叶辰的位置猛地扑杀而去！

    　　“找死！”

    　　看到尸傀王这个老家伙居然阴魂不散，甚至在这个时候继续对自己出手时。

    　　叶辰整个人脸色顿时微微一变。

    　　随即便没有任何犹豫，直接转身一剑迎向对方。

    　　“轰！”

    　　顿时，伴随着一道交击声猛地响彻而起后，只见叶辰整个人纹丝不动，至于另一侧的尸傀王则在叶辰的这一道剑气威力之下，直接被一剑轰飞而出！

    　　“什么……”

    　　“你的实力什么时候居然变得如此强悍？”

    　　感受到叶辰所爆发而出的惊人实力后，被叶辰一剑轰飞而出的尸傀王整个人脸色顿时微微一变，随即一脸错愕与不敢置信道。

    　　要知道。

    　　眼前的叶辰只不过是仅仅武宗境三重修为而已。

    　　可是对方的战斗力却竟然如此强悍，甚至在与那只武君境一重修为的火焰狂狮交手的同时，都有余力一剑将他逼退！

    　　这让他心中一时间自然是忌惮万分！

    　　“臭小子！”

    　　“就算你的实力增强，可今天也定然会是你的死期！”

    　　“给我去死！”

    　　不过，尸傀王眼中闪过一道阴骘之色后，整个人便直接怒喝一声，随即一股极为恐怖的尸傀气息便在身前凝聚而出一道漆黑色的骷颅傀儡。

    　　然后这只漆黑色的骷颅傀儡便以极快的速度，朝着叶辰的身后再度袭杀而来！

    　　“噗！”

    　　这一次叶辰由于抵挡身前火焰狂狮的攻击，无暇顾及后方，所以肩膀位置被身后尸傀王所凝聚而出的这具漆黑色傀儡给直接洞穿开来，鲜血顿时不断流出。

    　　“这个老家伙可真是狡猾的很！”

    　　“在发现我的实力比他还要强悍的同时，便不在亲自出手攻击与我，而是召唤出这具黑色骷颅傀儡，来趁我跟身前的火焰狂狮交手时，出手偷袭与我！”

    　　将体内的九龙吞天决催动到极限状态当中后，叶辰双眸当中顿时闪过一道精芒。

    　　紧接着便一阵心中暗道。

    　　同时他将体内所残留的龙荒之力全部催动而出，整个人手中的耀世流光长剑之上，再度凝聚而出一道淡淡的金色龙影！

    　　先前他仅仅只不过是消耗了一半左右的龙荒之力而已。

    　　如今将体内剩余的另外一半龙荒之力也全部凝聚而出，汇聚在手中的耀世流光长剑当中！

