    “萧风怎么还没死？”

    天下无敌一边指挥军团作战，一边还要关注坑洞上面的情况。

    萧风喊出来的那句话，让天下无双脸色铁青，同时也表明了他安然无恙。

    天下狂魔听到会长的质问，苦涩的回道：“会长，我们……我们4团，死了2000多人。”

    5团的负责人“天下傲战”也尴尬道：“5团死了1300多。”

    “什么？就这一分钟，死了3000多！”天下无敌一向冷静的人，听到这话都忍不住有种想摔东西的感觉。

    恶灵将军这么个神话boss，都不可能一分钟干掉那么多人啊！

    “到底怎么回事！”天下无敌怒道。

    不等狂魔和傲战说话，天下无双就弱弱的解释道：“大哥，就是我之前说的，萧风那小子的超大型aoe技能……”

    “这怎么可能？”

    天下无敌表示不敢相信。

    同样是进游戏一天时间，同样是从头开始升级的，怎么可能有人一个打10000个，不但没死，还反杀了3000多？

    “我们应该站得疏散一点，这样应该能打。”天下无双又弱弱的说了句。

    天下无敌眉头倒竖，“密集输出都没秒掉他，分散开来更加打不动！”

    天下无双不敢吱声。

    心中很想问一句：“那你说该怎么打？”但不敢说出来。

    不等天下无敌想出对策，萧风已经从斜坡上冲了下来。

    “无双，小帅，奶娃，狗儿们……爷爷来看你们了！”

    然后边走边施法，火球术、闪电链、闪电箭，冷却到了就丢。

    技能cd的时候，就用飞弹抽取幸运玩家点杀。

    这些小技能虽然杀人速度比不上两个大招，但一路前行，也干掉了几十个。

    看到萧风如入无人之境，中间的boss又在屠杀近战，天下无敌冷静的心态终于有点着急起来了。

    “萧风，你想怎么样？”他远远喝问道。

    萧风姿态轻松，随意收割天下公会的玩家小命，口中应道：“不想怎么样，就是爷爷我今天心情好，专程来慰问一下我的孙子孙女们。”

    “你特么找死！”天下无双本来就很恨他，看到萧风连自己大哥的面子都不给，顿时大怒，拎着法杖就要杀过来。

    天下无敌拉住了他。对萧风道：“逞口舌之利算什么英雄好汉？你也不过是偷袭我们，有本事等我们打完了boss，再堂堂正正打一架！”

    听到这话，萧风顿时笑了。

    “无敌啊无敌，你是不是脑子被我无双孙孙给踢了？”

    “我本来就不是什么英雄好汉，有机会偷袭，干嘛要傻乎乎跟你们正面肛呢？”

    “而且本来就是你们无双小朋友小偷袭我，想抢我神话boss的。我今天来，不过是以牙还牙。”

    “还有，你说堂堂正正打一架？”

    “拜托，哥哥你好好看一下，你们2万多号人，打我孤家寡人，这叫堂堂正正吗？这特娘的叫做人海战术啊！”

    萧风毫不客气的回怼道。

    天下无敌一时被怼得没话说。

    过了一会儿，才道：“那你想怎样？划出道来！”

    “这才对嘛！”

    萧风打了个响指。

    当着上万人的面，大声喊道：“我想……团！灭！你！们！”

    “暴雨术！”

    话音刚落，暴雨术立即吟唱出手。

    风啸雷鸣，阴云交加。

    暴雨顷刻间倾盆而下，正砸在天下无敌和天下无双的头顶上。

    只1秒，这群天下公会的高管，便死得一个不剩。

    “萧风！！！”

    天下无双气得嘶声大喊，恨不得冲过来撕碎他。

    天下无敌的脾气也被激起来了，躺在地上，冷声喝道：“萧风，你这是想与我们公会不死不休！”

    “是又如何？”萧风冷笑道，手中技能不停，收割着一个个天下会员的小命。

    有很多人在攻击他，试图将他秒杀。

    可是那点攻击在他面前就如同挠痒痒一样，根本无足轻重。

    “好，很好！”

    天下无敌彻底怒了。

    自从成立天下公会以来，这么多年他都没见过有人敢这么跟他对着干的！

    就算是同为龙国十大游戏公会的龙魂、众神等巨头，与他碰面都是客客气气，无论会员打得如何火热，表面上也是维持友好态度。

    唯有萧风！

    非但一点面子都不给他，还主动出击，将他和一众公会高管集体秒杀！“所有人，杀！”天下无敌低喝一声。

    一个“杀”字，回荡在公会频道里头。

    “所有人？”

    正在打boss的1军团和2军团成员愣了愣。

    “是的，所有人……”

    “不管boss了，先杀他！”

    很快，这群人就反应了 过来，在公会频道之中附和会长的命令。

    紧跟着，两万人的庞大军团，就这么浩浩荡荡的以萧风为中心，杀了过来！

    “哈哈哈，来吧来吧，让我看看龙国十大公会的天下，有多厉害！”

    萧风巍然不惧，法杖高举，为自己补了个新的土元素护盾。

    而后吟唱技能，前摇落下。

    一股巨大的狂风，呼啸而起！

    万人合围，人群密集程度可想而知！

    狂风术一卷，惨叫之声不绝于耳，顷刻就死了不下千人！

    萧风发足狂奔，用自己200%于普通玩家的移速，带着龙卷风往人群里面钻。

    深坑的地形本身比较狭窄，不好退让。

    再加上天下又是大军团出击，根本没有躲闪能力。

    他这一冲，伤害数字又是一片一片的飘起，人群数十个数十个的倒下，比收割机割麦子还要高效。

    “他的大招只有5秒，不要怕，继续上！”天下无双喊道。

    他对萧风是最了解的，吃过所有技能，知道对方的缺陷是在什么地方。

    ……如果技能冷却算是缺陷的话。

    “杀！！！”

    无数人挥动武器，或远程，或近战，狂攻猛打。

    萧风成为众矢之的，一个两位数、三位数、四位数的伤害不断飘起，但他凭借土元素护盾，硬生生撑住！

    反倒是深坑中间，那只本来被人群围攻的神话boss，忽然间就轻松了，再也没有人打他。

    恶灵将军的巡逻区域是有限的，当天下的大团跑去围剿萧风之时，大多数人就都离开了他的警戒范围。

    boss走了几步，几个小技能干掉了警戒区内最后几个玩家。

    然后便慢悠悠的返回了自己的警戒区中心，骑着骷髅战马溜达转圈，缓缓恢复起生命值。

    他，邪矛，在勇士萧风的拯救下，终于脱险了！

