    ‘——轰！’

    在这片荒原的上空，不断地回响着……轰鸣之声。

    当然，这里没有空气，所以这些声音是被琳模拟出来的，琳的绒球正飘浮在空中，看着那算是十分壮观的景象。

    每过数秒，就能够看到巨大的火球在远处的平原之上绽放，强烈的光辉瞬间照亮了这个处于黑暗中的世界，很快又转瞬即逝，恢复平静。

    每当光辉照亮一切时，琳都能看到这样的景色。

    在平原的两侧，分别有着两个不同的环境，一边是连绵不断的高耸岩石山峰，还有一边则是峡谷地形，地面上有着许许多多宽大的裂痕。

    山峰和峡谷之间相隔数十公里，而每过数秒，从山上和峡谷中就会飞射出一些……导弹。

    这些导弹的形状各异，有些像是球形，有些像是圆盘形，有些则是……三角形的。

    但不管是什么形状，它们飞行的速度都差不多，而且它们的目的就是飞向平原的中心，与另一方发射出来的导弹……对撞。

    爆炸的威力也不完全一样，有时候相当强大，有时候则比较弱小，琳觉得这些导弹都是使用类似‘78型爆弹’的材料制造出来的。

    它们的撞击引发出强烈的爆炸，照亮了这个世界的地表，不过，即使在爆炸结束之后，这些导弹的光芒也不会完全褪去。

    因为琳注意到，在它们的爆炸点下方有着很多的……‘湖泊’。

    准确的说，是一些发着光芒的大洞，不过看起来也很像是有着发光湖水的湖泊，每当上方的爆炸过去之后，这些洞中的发光物质也会特别明亮。

    琳觉得，这有些像是引力球那里爆炸之后产生的发光物，需要研究研究才能确定。

    但是，什么时候能过去研究呢？

    现在，爆炸依旧在持续着。那看上去像是两个势力正在交战，它们不断地射出导弹攻击对方，可是却有个问题……就是它们的导弹全都非常精准地撞在一起，没有任何一颗偏离了航向。

    因此。琳觉得它们也像是在进行某种试验……导弹对撞的试验。

    想着，琳便让一颗绒球……飞了过去。

    绒球在平原上飞着，能清楚地感觉到这片平原上蔓延的恐惧，恐惧就像是浓雾一般覆盖在地面上，它们相当的……浓烈。

    如果这里有别的生物。它们是怎么在这片恐惧的影响下活下去呢？

    一边在这里飞行的时候，琳也在飘浮岩地准备着部队，这里的恐惧必须被清除掉，琳和凝胶生物说了这里的情况之后，它们也打算准备攻击这里。

    但在那之前，琳决定先了解一下这里的情况，看看这里会不会居住着什么生物，以及这里的恐惧……会不会逃跑呢？

    它应该已经知道琳到达了这里并且发现了它，不知道恐惧能量是会逃跑，还是会在这里准备应付……

    不管是哪种。琳觉得都没有什么问题。

    ‘轰隆——’

    爆炸再度发出了耀眼的光辉，琳的绒球已经距离爆炸地点很近了，再往前一些可能就会……受到伤害。

    因此，琳让绒球停了下来，然后继续观察着，琳认为不管它们发射导弹是什么目的，但是总不可能一直发射下去。

    所以肯定会有停止的那一刻……

    …………

    似乎，已经停止了。

    过去了三千多秒，导弹一直没有发射出来，看来现在算是安全的阶段。于是琳就让绒球继续前进，飞到了导弹爆炸的区域。

    在这里，能看到许多的发着光的坑洞，不过。琳觉得把它们叫做‘光湖’更好一些，因为琳发现里面的发光物质是液态的，有些像是……熔岩，显然是一种温度很高的物质。

    导弹都是在高空中爆炸，不会炸到地表，但是爆炸还是会对地表上的这些‘光湖’造成影响的样子。

    琳还发现。光湖旁边有一些东西……在动。

    这些东西看起来很像是一种……透明的管道，它们在地面上……爬动着，然后把头部伸进了湖中，并且开始吸收光湖里的那些发光液体。

    液体顺着管道流动，使得管道慢慢地亮了起来，琳也注意到这些管道一直延伸到很远的地方。

    而它们延伸的方向分别是两个发射导弹的地方……那座高山还有峡谷，琳看了看这两个地方后，琳决定让绒球飞向高山，随之又让另一个绒球向峡谷飞去，这两个地方应该居住着某些生物，又或者这是恐惧能量做的。

    ‘轰隆……’

    就在琳的这些绒球开始移动之时，琳到峡谷和高山再次发射出了那些……导弹。

    但是，这次的导弹并没有往它们之前对撞的平原中心飞去，而是往另一个方向飞去。

    那个方向……就是琳搭乘来的工厂所在的位置。

    这个十几公里的巨大物体现在正躺在地面上，琳还不太清楚它为什么会被传送到这里，虽然说因为它，琳才那么快地找到这个位置。

    而琳现在更疑惑的是，为什么它会遭到攻击？

    ‘轰——！！！’数个导弹已经飞射而至，它们一同撞击在工厂那如结晶般闪亮的外壳上，在剧烈的轰鸣之中，工厂的外壳瞬间分崩离析，无数的裂痕在工厂的体外和体内疯狂蔓延着。

    在工厂内到处探索的绒球们，看见了这样的景象。

    虽然这次爆炸没有毁掉整座工厂，但这并不是只有一次的攻击，琳注意到有更多的导弹从那两个地方飞射了过来。

    而这座工厂本身……没有任何的防御能力，它只能在这里一直到……

    ‘轰隆——’

    爆炸的光芒，继而连三地亮起，大量的导弹不断飞射而至，当导弹的发射慢慢地停止了之后……原本那座巨大的工厂，已经成了碎片和残骸。

    而在这片残骸之上，琳的那个兵种——克拉肯正飘浮在空中，它从爆炸之中逃了出来，看着远处那些发射导弹来的地方。

    琳想知道它们炸掉这座工厂的原因。

    如果攻击是针对琳的话，那就表示这里也许没有别的什么生物，导弹什么的都是恐惧能量发射的。

    想着，琳的克拉肯高速飞向了高山的方向，而在飞行过程之中，大量的导弹也从山上发射而出，向克拉肯直飞而来。

    ‘轰——！’导弹炸开了，不过是在距离克拉肯很远的地面上炸开的。

    因为它们没有击中，没击中的导弹似乎不会一直飞下去，而是会撞击地面然后爆炸。

    虽然不知道为什么，但克拉肯此时已经接近了这座山了。

    这里有很多座山，不过导弹全都是从一座山里飞出来的。

    从外表看上去，这座山是纯粹的岩石结构，它发导弹的位置是接近山顶的一个地方。

    那里有着大量的洞口，导弹就是从这里飞射出来的。

    看着，琳就让克拉肯接近了这些发射导弹的地方。

    在接近的那一刻，琳忽然注意到一颗球状导弹从洞口中射出，而就在这颗导弹接近克拉肯之时，克拉肯的身形消失了。

    当克拉肯再次出现后，导弹已经飞向了远方。

    这里虽然有强烈的恐惧，但还是能进行传送，所以想要进行一些躲避动作是很容易的。

    趁它这次发射完之后，克拉肯立即放出了十多个绒球，这些绒球快速地飞进了导弹发射的洞口之中……

    这是……

    琳发现，里面是一个像山洞般的空间，而且在地面上有着很多的……各种形状的导弹。

    在这些导弹的周围，则有着很多的……会动的东西。

    它们看上去像是……一种叫做‘土鳖’的生物，身长六米左右，身体看上去以岩石构造的外壳覆盖着，并在地面上缓缓地飘行着。

    琳发现它们正在推动那些……导弹。

    因为绒球现在处于隐身状态，好像这些‘土鳖’没有注意到的样子，琳看着一群土鳖把导弹推到了一处洞口，然后在导弹后面稍微弄了一下，顿时这颗导弹就发射出剧烈的光芒，并向着洞外猛冲而去。

    它攻击的目标，当然是在外面的克拉肯，不过这次也被克拉肯躲过了。

    而这群土鳖则再接再厉，它们将更多的导弹推动到了发射的洞口前，并且调整导弹准备发射。

    但在它们发射之前，洞口就被克拉肯堵住了。

    巨大的触手从发射口中伸了进去，而在大型的触手的皮肤上还伸出了很多的小触手，克拉肯在数秒内就把发射口推导弹的那些土鳖全都缠绕住。

    它们并没有想要逃跑的样子，琳感到它们正在用一些尖锐的物体攻击克拉肯的触手，似乎想把触手弄断。

    而且，有更多的土鳖洞穴的深处飘了出来，它们有很多一见到克拉肯的触手就直接飞来进行攻击，而且还有不少土鳖居然正在推动那些导弹，有些土鳖已经将导弹对准了克拉肯，这让琳感到很奇妙……

    难道说……它们打算在这个地方发射导弹吗？那样的话只会导致一个……结果。

    这座山可能会消失。(未完待续。)

    PS：　　感谢~岚王16~的打赏~

    感谢~112211211212~俺真不是英雄~千里酒乡~的月票~

