    秦赢握紧了大戟，双眼红了，呼吸粗重了起来，胸脯也跟着起伏。

    一旁的辛元锋与白少空，看着“大哥”那起伏的胸脯，吓得慌忙移开目光，不能看！

    不能看啊！

    抬手就给了自己两巴掌，让自己冷静下来，不能胡思乱想！

    这可是大哥！

    “曹贼，安敢羞辱我，死来！”

    秦赢一声怒吼，大戟一挥，直接杀了过去。

    辛元锋几人紧随其后。

    “哼！”

    曹天一冷哼一声，“秦赢，既然你不愿携手，那便做个了断吧，我倒要看看，你这一世有何能耐阻我！”

    轰！

    大乾宫一道身影飞来，神境的气势展露无疑。

    天圣宗、大邪宫同样有神境强者出现。

    九剑山剑主跟着现身。

    飘花阁阁主，余家老祖跟着现身而出。

    随着各自背后的神境老祖现身，争斗的胜负，已经不取决于秦赢等帝境武者了。

    凌家老祖也现身了。

    东洲三大家族，如今只有计家没有现身而出。

    中州苏家没有神境老祖。

    “若是如此，秦赢你再谋划一世，也必败无疑。”

    曹天一冷笑一声。

    大乾宫中，又一位神境现身。

    而且，纵观现身的神境强者，曹天一一方实力稍强。

    九剑山剑主，实力神境三重左右，飘花阁与余家老祖，都是神境一重。

    凌家老祖虽也是神境一重。

    然而，天圣宗神境强者，神境三重，大乾宫神境中，一位神境三重，一位神境一重。

    紧跟着一位手托丹鼎的老者出现，天鼎山的创宗老祖，神境一重。

    “哈哈，老子眼里向来容不得人族叛逆！”

    一道身影出现，奇山盟的创始盟主，北域曾经赫赫有名的散修强者，创立了散修联盟的传奇人物。

    神境二重。

    随着神境强者现身，不论是天境，还是其他修为的武者，全都屏住了气息，并且做好了逃跑的准备。

    神境大战啊，稍稍有点余波，就足以灭了他们。

    一直以来，都是传说的神境，竟然接二连三的出现了，北域的天真的要变了。

    秦赢回到了阵营之中，冷冷地看着曹天一一方，接着看向莫洪流道：“魔族神老，应当是你吧？”

    “呵，那是前世的事情，今世我乃天圣宗圣子。”

    莫洪流轻笑一声道：“我有人族血脉，自然可以参与气运至宝的争夺。”

    秦赢点点头，没有说什么。

    看向邪子，沉吟了半晌，道：“昔年的南州邪尊，可是你？”

    “是，也不是！”

    邪子点头又摇头，笑道：“秦赢，其实我是服你的，但有仇便是有仇！”

    “当年，被我轰出南州，逐出北域的邪尊，如今已是大邪宫老祖了，实力也是神境了吧？”

    秦赢不禁唏嘘不已。

    当初他可是很鄙视邪尊的。

    不曾想，自己转世重生，竟然又遇到了邪尊的转世。

    邪子微微一笑，大邪宫出来的神境，可不是邪尊本尊。

    别人都以为，他是转世身，其实他并非转世身，而是分出来的神魂转世而已。

    属于另外一个人。

    当然，同样拥有本尊的记忆就是了。

    他可是要走出一条新的路，登临更高的境界，打开已经堵死的前路。

    “祖爷爷，你现身吧？”

    秦赢对着空中叫道。

    他依旧记得，师尊的承诺，帝境之上，不允许插手气运至宝之争。

    如今，各自的神境都出场了。

    曹天一的后手，还没有展露出来。

    是时候逼一逼他了。

    人王洛家的出现，也是为了更好的统合己方势力，以及保持中立或观望的势力，投入他这一方的阵营来。

    秦赢相信，师尊既然承诺了，必然可以做到的。

    最后的争夺，仍旧是帝境！

    曹天一、莫洪流、邪子，都是帝境中的绝世强者，己方同等强者不如，但可以在帝境的数量上取得优势。

    况且，北域还是有极其强大的帝境强者的。

    比如阻挡曹天一，救了辛元锋与庞星海的那位剑道强者。

    洛冥现身而出，神境五重的实力展露无疑，在场神境中最强。

    在他的身后，是洛家的一众族老。

    “曹天一引魔族入侵，意图坑害人族同胞，我乃东域人王洛家洛冥，尔等是铁心追随曹天一，叛逆人族吗？”

    此言一出，曹天一一方的势力，全都脸色一变。

    人王洛家！

    虽然不是北域的人王，然而终究也是人族的人王，占据着大义，况且人王世家，拥护者无数！

    何况，洛冥实力最强！

    曹天一脸色微微一变，接着狂笑了起来。

    “哈哈，好一个秦赢，好一个人王洛家，这就是你的底气？”

    “秦赢，我曹天一未曾服过谁，你是第一个，天境布局阻我之道，如今又携人王世家之威，意图阻我！”

    “好一个大秦帝尊！”

    曹天一声音越来越冷，“但，人王世家，又如何？这世间，讲究的是实力，我曹天一昔年至交中，也是有人王后裔的！”

    轰！

    一股强大的气势，从远处而来。

    紧接着，又一道强大的气势而来。

    洛冥神色一变，来人实力不低于神境七重！

    两道强大的身影，出现在了曹天一一方与莫洪流一方，散发出强大的威压。

    在场所有神境都脸色大变。

    两道身影容貌与曹天一和莫洪流容貌相若，正是二人的神躯，也是二人的后手。

    当年二人，都是神境九重的绝世存在。

    哪怕转世重生了，以某种秘法，维持了神躯的存在，实力因此跌落，依旧有着神境八重的修为。

    “洛家又如何？实力才是一切，若是你洛家有神境八重、九重强者存在，我曹天一二话不说转身就走。”

    “哪怕得罪洛家，又能如何？夺得至宝，我曹天一必将登临至高，终有一天与人王比肩！”

    曹天一放肆张狂地笑了起来。

    洛冥脸色阴沉，洛家的神境八九重的先辈，都不知道在何处，哪怕求援也不知何时才能归来。

    不过，他倒是没有什么慌的，人王世家就是人王世家，他掏出一本玉册，冷声道：“曹天一，你敢对我洛家出手，我洛家必发出人王令，人族人王世家，必将联手对你赶尽杀绝！”

    这是人王世家的特权，也是彼此间的默契，一方遭遇大危机时，发出人王令，那么其余人王世家，必然会联手除去针对人王世家的敌人。

