
看着她涨红了一张脸，众人都被吓了一跳。

还没等到赵婉如过去安慰，就见她冲了出去，片刻的功夫就到了大厅。

“我要参加！”

小虎心中一喜，“已经有人报名了，大家还有没有！”

再有人参加之后，不少女人都冲上来，险些将小虎挤得没有地方，最后，还是步嫣然上了台，局势才稍微有所好转。

“大家不要急，我们这一次的名额有限，所以就选择五个最需要帮助的人，其余的人，可以跟着她们一起做，也能够起到瘦身的效果。”

在她的挑挑选选之下，终于，选出了五个最胖的女子。

“在接下来的一个月里，你们一定要严格按照我的要求来吃饭、锻炼和休息，且一定要每日都坚持，同时，我们也会将食谱公布出来，大家可以跟着一起做。”

听了她的话，五个人都信心百倍，激动之下，每个人身上的肥肉都不停的乱颤着。

“大妹子，你放心，只要能让我瘦下来，干什么都愿意！”胖嫂吴氏费力的拍了拍自己的胸脯，本就不大的眼睛一笑，都被肉遮了起来，变成一条缝。

“是呀是呀，这么多年，咱们都一直被人嘲笑，要是真的能瘦下来，就是让我死了，我也甘心。”站在吴氏旁边的女孩杜莹莹附和起来，想起之前所受到的白眼，眼眶渐渐的湿润起来。

而在包厢看到这一幕的众人，又发起了新一轮的嘲笑。

赵婉如再也忍不下去，也终于怒冲冲的拂袖而去。

贺家——

小宝双手托腮，看着桌前的那本书发呆，完全没有发现赵梦儿是什么时候站在了他的面前。

“听说你父亲他们今天弄了个什么大活动，怎么没带你去凑凑热闹啊？”

听着她挑拨离间的话，小家伙没有理会，反而是回过神，认真的看起书来。

“哼，傻小子，你还当她是真心待你的嘛！”面对他的不为所动，赵梦儿有些生气，“之前他们开业的时候，可带着你一起，你在看如今呢！”

“那是因为父亲母亲太忙了！”

小宝本就因为这件事而闷闷不乐，如今被她一语说穿，即便还是反驳，但心中终归是犹豫的。

“那是因为他们感情越来越好了！”赵梦儿一边说，一边恨恨的咬牙，满脸的不甘心，“你如今要是再不为自己打算，等他们有了自己的孩子，就再也不会管你了。”

“打算？”

小宝皱紧眉头，不明白她说的是什么意思。

“你父亲的一颗心现今都在她身上，可不像之前那么关心你了。你只有讨好了她，才能够在这个家立足呀！”

这番话，让小宝更加疑惑。

本以为表姑这么苦口婆心，是为了让自己害父亲，听到她说‘讨好’两个字，一时间有些反应不过来。

见小家伙的脸上浮现出犹豫的表情，赵梦儿心下一喜，继续道，“我可记得，她让你帮着孙婶子一起照顾鸡舍。听说鸡不能长时间的闷着，一定要多通风，否则会生病的，要是鸡生了病，到时候，她还不将你赶出去？你呀，可得好好照顾好那些鸡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68300928"  chaptername="第174章  干什么都愿意">加入书签</a>
</div>
