    巧手门距离金刀门的位置本来要比太乙门远，但是因为孟章先和沙怪群战过一场，耽搁了一点时间，所以反而落到了后面。

    眼见金姑婆和金七姑已经赶过去增援，而且快要和阮大刀汇合了，孟章就没有急着过去，而是继续观察四周，看是否还有隐藏的沙怪。

    阮大刀本来被三头二阶沙怪追杀，正在仓惶逃命，看见金姑婆和金七姑飞了过来，总算是松了一口气。

    金刀门和巧手门是多年盟友，他还是信得过对方的。

    眼见双方快要汇合，金姑婆和金七姑突然出手，暴起发难。数道金色的针影脱手而出，直接射向了阮大刀。

    猝不及防的阮大刀直接中招，满脸都是不可置信的表情。

    阮大刀的身体从空中落下，正在后面追来的二阶沙怪直接扑上来，将他的身体包裹到了沙尘之中。

    暗算了阮大刀之后，金姑婆和金七姑没有在原地停留，而是直接转身飞走。

    三头二[笔趣阁 www.biqugex.co]阶沙怪在后面紧追不舍。

    在远处目睹了刚才发生的一切，孟章可是目瞪口呆，有点缓不过来。

    金刀门和巧手门在双丰谷还在的时候，就一直关系密切，共同进退。在双丰谷灭亡之后，两家更是直接结盟，四处扩张，抢占了许多地盘。

    就算是后来成为了林泉观的附庸，两家亲密关系也是一点不受影响。

    若说阮大刀对巧手门还有一点顾忌的话，巧手门可是完全没有对阮大刀下手的理由啊。

    以前，孟章也想过要拆散巧手门和金刀门之间的联盟，却是绝对想不到，事情会如此发生。

    无数的想法在孟章脑海之中浮现，让他一下子呆住了。

    自己还是太过年轻，太过天真了，被人一阵忽悠，就相信了各种宣传的口号。

    什么沙怪是人类公敌，剿灭沙怪是人族大义所在。所有人族修真者，在面对沙怪的时候，都应该团结一心，共同对敌。

    可是事实上呢，自己先是被刘大进偷袭，整件事情不了了之。

    现在，金姑婆、金七姑两人，更是借沙怪之手，偷袭暗算了阮大刀。

    自己要讲什么人族大义，可这些人谁把人族大义当回事？

    满嘴的人族大义，说起口号一个比一个好听。可是做起事来，却是全无底线。

    说真的，如果不是沙怪无法沟通，看见人族修真者就杀，恐怕还真会有人去勾结沙怪。

    这段时间发生的事情，还有金姑婆两人的所作所为，真是好好的给孟章上了一课。

    去他的人族大义，修真者不管嘴上说的多么漂亮，可是做起事来，就应该利益为先，无所不用其极。

    修真界就是一个比烂的世界，谁的底线越低，谁就更有优势。

    在这一刻，孟章终于觉悟了，算是明白了修真界的真理。

    孟章发愣的功夫，金姑婆和金七姑已经被沙怪追到了这里，出现在了孟章前方。

    看见孟章，金姑婆和金七姑都是一愣。

    如果她们暗算阮大刀事情被孟章发现，然后传了出去，那麻烦可就大了。

    孟章最先反应过来，高声喊了起来。

    “沙怪群势大，金刀门全军覆没，阮大刀命丧沙怪之手。”

    “我们来迟一步，局势已经不可挽回了，我们快走。”

    话音未落，孟章就转身飞走，全力加速，向着后方飞去。

    他心里还真有点害怕，金姑婆二人会杀人灭口。

    看见孟章转瞬消失的背影，二阶沙怪又追得很紧。

    金姑婆和金七姑对视一眼，就向着巧手门所在的方向飞走了。

    孟章三人这么一走，算是彻底抛弃了那群金刀门的弟子。

    一群炼气期弟子陷入沙怪大军的包围之中，只有一个下场。

    金刀门这次出征的队伍，自阮大刀以下，全军覆没，无一幸免。

    孟章很是幸运，那三头二阶沙怪都追着金姑婆二人去了。他一路上顺顺利利的回到了太乙门弟子所在的地方。

    厚土神将追杀那头二阶沙怪回来了。对方虽然受了重伤，但还是逃过了厚土神将的追杀，成功逃回了沙怪大军之中。

    厚土神将可不敢一人孤军深入，只能暂时撤退。

    厚土神将回来后，帮助太乙门弟子，彻底消灭了那一小股沙怪。

    孟章回来的时候，太乙门弟子正在打坐调息，负伤了的正在及时疗伤。

    消灭沙怪是没有战利品的，所以打扫战场的差事都省了。

    一场大战下来，太乙门这边有十多名弟子负伤，只有一名倒霉的战堂弟子，在冲入沙怪群中的时候，动作不够快，被沙怪围住而丧命。

    孟章一声令下，就让所有的弟子都返回了飞舟之上。

    十多名骑乘飞行坐骑的弟子，刚才在警惕周围的动静，一直没有参战。

    在他们的护卫之下，飞舟迅速向着远离沙怪群的方向飞了过去。

    孟章也学会了保存实力。消灭沙怪的战争根本无利可图，太乙门为什么要冲上去拼死拼活，便宜别人。

    在撤退途中，孟章收到广宏道长的传讯符箓，要他率领队伍，去指定的地方汇合。

    太乙门的队伍赶到那里的时候，林山派和巧手门的队伍，已经先一步汇合，在空中等待着太乙门的到来。

    太乙门的飞舟飞到距离对方飞舟队伍不远的地方，孟章可以清楚的看见，林山派的队伍中少了两艘一阶飞舟，剩下的飞舟上面满是伤痕。飞舟之中的修士数量少了不少，更有许多人身负重伤，甚至肢体残缺。

    孟章心中一动，立即运转太乙门秘法，调整体内的气息。

    原本毫发无损的他，脸色立刻变得苍白，身上气息更是起伏不定，一副受了重伤的样子。

    孟章离开太乙门的飞舟，飞向了前方的队伍。

    在为首的那艘飞舟上面，几名筑基期修士聚到一起，脸色铁青。

    孟章一飞进那艘飞舟，立即逆运真气，喷出了一大口鲜血。

    “孟掌门，你没事吧？”金七姑关切的问道。

    “没有什么大碍，只是被沙怪追杀的时候，负了一点小伤。”孟章一副满不在乎的样子。但是从他身上的气息来看，他受伤可不轻啊。

