    李文说出了英语，让黄鼠狼明显的愣了片刻。

    随后李文便听见它，也操着一口流利的英语开口道：

    “Do you think I look like a man or a God？”（你看我像人还是像神？）

    李文：……

    你妹的，有点东西啊！

    黄鼠狼看到李文的震惊，当即有些得意道：

    “年轻人，几十年前老人家我跟着留学生的船去过瑛国的时候，你还没出生呢！跟我拽洋文，你还嫩了点。”

    “我再问你！”

    “你看我像人还是像仙？”

    得，这他妈的还是出过国的黄鼠狼，比老子的文化水平都高。

    看着对方那长满绒毛脸上，嘲弄的神情。

    李文轻吐了一口浊气，紧了紧怀中的包裹，随即看着黄鼠狼大吼道：

    “我看你像个吉儿！”

    “给老子去死！”

    怒吼一声，李文猛的扯掉怀中的包裹布，随后将怀中的一个关公雕像高高地举起。

    “恭请关二爷，斩妖除魔！”

    “唏律律！”

    李文话落，高举的关二爷雕像瞬间大放光芒，随后只听战马的一声嘶鸣！

    李文头顶就出现了一个武将的身影。

    此将，美髯长须、红枣脸、胯下赤兔马、手中青龙偃月刀高高的举起。

    “斩！”

    只听一声威严的大喝，那青龙偃月刀在黄鼠狼惊恐的眼神，狠狠的劈了下去。

    一刀下去，头颅飞起。

    站在李文不远处的黄鼠狼，瞬间尸首分离，腥臭的鲜血，仿佛不要钱一般，从其的颈中喷出，溅满了周围的土地和树干树枝。

    “呼呼！”

    看着一刀被秒杀的黄鼠狼，李文大口的喘着粗气。

    “叮！击杀百年妖物，获得积分300点，当前，拥有积分380点。”

    “咔嚓！”

    听着耳边系统的提示，获得了300点积分，李文还没有来得及高兴，怀里突然传来了一声物体破裂的声。

    李文闻声低头看去，就见威武不凡的关二爷雕像，此时已经碎成了几块，洒落在地上。

    顾不得心疼保命的物品破裂，李文知道此地不是久留之地。

    随手扔掉手中的碎片，李文找准了方向，撒腿就往前跑。

    可刚跑了几步，李文又猛地停了下来。

    回头看了看尸首分离的黄鼠狼，李文纠结了一下，然后一咬牙，转身一手拿头颅，一手拿尸体，快速的往前跑。

    有句话说得好。

    虎死余威在。

    如今，李文没有了保命之物，距离九叔的义庄不知道还有多远，路上还不知道会不会碰到其他诡异。

    所以李文便打算带上黄鼠狼的尸体，用其身上的妖气威慑其他诡异。

    不得不说，他的想法是有用的。

    随后一段时间的路，李文都没有遇到任何事情。

    不过李文不止一次的注意，在周围的树林当中，有几道黑影正在盯着他。

    或许是因为有黄鼠狼的气息威慑，那几道黑影只是在远处徘徊，并没有靠近李文。

    一路狂奔，差不多跑了将近半个多小时。

    就在李文快要跑不动了，他终于在道路的远处看到了灯火。

    看到了灯火，李文并没有贸然上前，而是放缓了脚步，慢慢的靠了过去。

    毕竟在志怪小说当中，诡异伪装成人类，吸引路人进入的事情多了去了，他可不会就这样莽莽撞撞的闯进去。

    就李文拎着黄鼠狼尸体，靠近灯火处的时候。

    在这间有灯火的院子当中，一名身穿白色粗布汗衫，前刘海偏长，头发花白，一脸正气的男子，突然间皱起了眉头，他这皱眉的举动，让他那眉毛如一字一般，连在了一起。

    “哼！这些妖孽胆子越来越大，竟然敢靠近义庄，看来找时间，要到周围溜达溜达了。”

    随后，只见这男子，转身走进了堂屋，不一会儿便拎着一把宝剑和一个布袋子，快速的走向了门口。

    门外。

    李文拖着黄鼠狼的尸体，一点一点的靠近大门。

    他观察了一下周围的情况，见没有什么异常以后，便把目光锁定在了那紧闭的大门上。

    只不过此时尚处深夜，再加上大门口的灯火不太亮，门匾上写的什么，李文根本看不清楚。

    不过模模糊糊之间，李文能看到门匾上写的是两个字，而且前面一个应该是个义字。

    “有个义字，难道这里就是九叔，那个便宜舅舅的义庄。”

    一想这个可能性，李文内心一阵激动，他终于找到地方。

    不过，向来警惕的李文，并没有贸然的闯入，而是继续提着黄鼠狼的尸体，一点一点的靠近大门。

    他打算离近一点，确认一下。

    如果这里真是九叔的义庄，那是万事皆好。

    如果不是，而是其他的地方，李文会毫不犹豫的转身就跑。

    虽然外面危险，但鬼知道这突然冒出来的地方，会不会更危险。

    与其跑进去被人关门打狗，还不如就留在外面，那样还有缓转的余地，最起码跑路还有地方跑。

    随着距离大门越来越近，大门上的门匾，李文也渐渐的看清楚了。

    “义庄，真的是义庄，我的亲娘来，我终于到地方。”

    看着门匾上的义庄两个大字，李文差点哭了出来。

    来的这一路上简直太凶险，如果不是他事先有准备，恐怕他现在都已经凉了。

    随手扔掉手中的黄鼠狼尸体，李文大步的就往门口跑去。

    “吱呀！”

    可还没等他靠近大门，义庄那紧闭的大门猛地被打开。

    随后，一名手持宝剑，一脸正气的男子，龙行虎步的走了出来。

    “大胆妖孽，我没找你，你竟然敢上门挑衅，真是不知死活！”

    一脸正气的男子，手持宝剑怒斥了一句后，挥剑便向李文砍去。

    而正在往大门跑去的李文，见到大门打开，从里面走出来一个他非常熟悉的人影，忍不住内心一阵激动。

    九叔，他终于见到九叔。

    可还不等他激动的上前，准备和九叔认亲。

    就听见了九叔喊出的话，然后没等他反应过来，九叔就提剑刺了过来。

    看着那寒光凛凛，离他越来越近的宝剑，李文瞬间寒毛竖立。

    “舅舅！剑下留情，我是你外甥啊！”

    正提剑准备斩杀这个上门来挑衅妖怪的九叔，手中的动作微微一动，随后，一头黑线的怒斥道：“混账！谁是你舅舅，我可没有你这一身黄皮子妖气的外甥，讨口封讨到我这来了，给我死！”

    听着九叔那有些恼怒的话，李文心里明白，可能是自己跟黄鼠狼尸体接触久了，沾染了对方的妖气，让九叔误会。

    他连忙往后退了几步，对着要追上来砍他的九叔大喊道：“舅舅，我真是你外甥李文啊！”

    听到李文这个名，九叔愣了一下，然后眯着眼睛上下打量了一下满身妖气，还染着鲜血的李文。

    随着当九叔的目光注意到，李文那染着灰尘的脸后，有些不确定的问道：“你真的是阿文。”

    见到九叔终于停了下，李文松了一口气，快步的走上前，抬起头好让灯光照清楚一点，让九叔看清楚一些。

    当李文靠近，九叔借助灯光，终于看清楚了李文的脸。

    原来这个一身妖气的家伙，真的是自己的外甥。

