

    第二天。

    虽然外面太阳已经爬上了中天，可是在拉紧了遮光帘的卧室里，苏青才缓缓地睁开眼睛。

    一觉睡醒，苏青却发现身体上的疲倦竟然并没有得到什么缓解。

    眼中渐渐地有焦聚汇集了，苏青终于看清楚了房间里的布置。

    熟悉，但是却又是陌生的。

    说熟悉，这个房间，她来过好多次了。

    说陌生，是因为这个房间，她已经有好长一段时间没有进来过了。

    等等。

    苏青豁然反应了过来，这是萧季冰的卧室，她，她，她怎么会在萧季冰的卧室里呢？

    ……

    厨房里，萧季冰正在忙活着，大米饭已闷好了，锅里蒸着鱼，还有鸡蛋羹。

    菜板上，放着刚刚切好的青菜，只等着他的青青起来了，他直接一炒就行了。

    正在水龙头下洗葱的人，突然间像是感觉以了什么一样，他抬头看向厨房的门口。

    女子正呆呆地站在那里。

    身上穿着一件男士的白衬衫。

    眼里是满满的不可思议。

    “你起来了！”

    萧季冰笑了，温温润润的赏心悦目。

    “你先去洗脸，饭马上就好，饿了吧？”

    只是话说完了，但是门口的女子却还是没有动。

    好一会儿，她仿佛才找到了自己的声音一般。

    只是那低低的声音里带着小心。

    “昨天，昨天晚上，你，你，我，我……”

    萧季冰关上了水笼头，擦干净手，走了过来，停在苏青的面前，他的手按在她的肩膀上，认真地凝视着她的眼睛。

    “昨天，不只是晚上，我们在一起了，不管你是倩儿，还是青青，我都爱你，之前没有认出你来，是我不好，所以原谅我好不好？”

    说着，萧季冰直接将人拥进了怀里。

    女子纤细的身子，在听到他的话后，先是狠狠地震了震，接着便颤抖了起来，如雨打的芭蕉。

    好片刻后，低低的抽泣声自男人的怀里响了起来，只是转眼之间，萧季冰便感觉到自己胸前的衣服被打湿了。

    “别哭，别哭！”那一声声的低泣声，萧季冰只觉得自己的心都痛了。

    他如何能不知道，这丫头爱自己爱得有多辛苦。

    而自己一次又一次，伤得她又有多深。

    现在回头再看看，萧季冰才知道自己到底有多混蛋。

    苏青低低的声音响起：“我，我没有哭，我这是高兴，我这是高兴，我居然不是在做梦！”

    萧季冰紧紧地将人圈在怀里。

    “是的，你不是在做梦，这一切都是真的，都是真的。”

    苏青也不知道自己为什么会哭，是了，这个时候她明明应该是高兴的，依着她的性子来说，她应该直接大笑三声才对着呢。

    可是，可是眼泪却偏偏往外流，她想要阻止，也阻止不了。

    甚至萧季冰越哄，她的眼泪却流得越凶，仿佛是想要将她这两辈子的眼泪全都流个干干净净。

    也不知道到底过了多久，苏青这才终于止住了泣音。

    萧季冰抬起她那泪痕斑斑的小脸，轻轻地亲了亲：“像个小花猫。”

    苏青的眼睛红红的：“不准嫌弃我！”

    萧季冰笑着，抬手在她的鼻子上刮了一下：“是我怕你会嫌弃我才对，我怎么可能会嫌弃我的青青的，我的青青是在这个世界上最爱我的人，也是我的最爱。所以去吧，先把脸洗干净，我把菜炒了咱们就可以吃饭了。”

    苏青听话地被男人推进了卫生间。

    萧季冰飞快地切好葱蒜，然后将油倒进锅里。

    就在他准备放菜的时候，一双手自后面环住了他。

    萧季冰笑了笑，声音温柔。

    “青青，我要炒菜，会有油烟的，乖了，去客厅等我，马上就有的吃了！”

    苏青的脑袋瓜在他的背上蹭了蹭。

    “不，我怕这只是一场梦。”

    是的，她真的是挺害怕，虽然刚才已经听过了萧季冰的保证，可是她却还觉得现在的一切就是一场梦。

    是了，这样的场景，她曾不只一次地梦到过，只是在梦里时是各种的甜蜜。

    但是每每当梦醒时分，才发现原来那一切都只是梦。

    所以，所以，直到现在，苏青也无法分辨得出来，这到底是在现实，还是在梦里，所以她不敢离开，她只想要踏踏实实地抱着他。

    因为只有清楚地感觉到他的温度，嗅到他的味道，她才能感觉到一丝真实。

    听到了苏青的话，萧季冰的心里又是一痛，他很快便点了点头：“好，我真的很喜欢被青青这样的抱着呢！”

    “还记得，你忘带钥匙的那些天吗，其实每天晚上你都是悄悄地抱着我睡的吧？”

    苏青：“……”

    她记得他应该是不知道才对的吧。

    萧季冰还在继续往下说：“有你在身边，我从来不会做恶梦，但是只要你不在我身边，我就会做恶梦，所以青青，你要做好准备，做好一辈子都呆在我身边的准备。”

    苏青贴在萧季冰的背后，用力地吸了吸鼻子，然后是一个清晰的应声：“嗯！”

    她从来也没有想要离开过他，不管他怎么对她。

    但是正像她所说过的话，她的爱是单箭头，既然射出了便不会收回。

    所以这辈子，她早就已经认准他了。

    “小冰冰，你是我的。”倒是飞快地恢复了平素里的霸道！

    萧季冰手里的铲子在飞快地翻炒着，但是却也不忘记回应苏青的话：“是的，我是你的人，我这一辈子只会属于你一个人。”

    第一次知道，原来这个家伙也是会说情话的，而且这情话说出来居然是如此的好听。

    心底里甜蜜的风吹啊吹，就仿佛是一只轻柔的小手在她的心房不断地拂动着。

    这一刻，苏青只觉得自己之前所有的坚持，所有的委屈，所有的酸楚，都是那么的值得。

    抱着他，就是抱着她的一切。

    菜炒好了。

    萧季冰关了火，关了吸油烟机，然后拍了拍苏青的手背。

    “青青，乖了，放开我，我们可以吃饭了。”

    苏青的脑袋瓜又在男人的背上蹭了蹭。

    “可是我不想放开怎么办？”

    是的，她不想，特别特别的不想。

    舍不得啊。

    好不容易走到了今天，她怎么抱也抱不够。

    萧季冰却是笑了：“好，不想放就不要放了，那么咱们一起一二一！”

    于是两个人由萧季冰一手端着素炒青菜，一手拿着筷子，一二一地走出了厨房，走到餐桌前。

    萧季冰将手里的东西放下，然后两个人又继续一二一地走回厨房。

    于是又端鱼，又端鸡蛋羹，又端米饭。

    而两个人就像是两个连体婴儿一般，一起的一二一。

    所有的饭菜都已经上桌了，萧季冰再次拍了拍苏青的手背。

    “好了，我亲爱的青青，现在可以放手了吧，我们该吃饭了，昨天你除了喝了一肚子酒，可是什么也没有吃呢，不饿？”

    苏青很想说不饿来着。

    可是她可以不吃饭，但是她的小冰冰却不行啊，她昨天虽然喝了不少酒，但是好好歹歹那些下酒菜总也是进了自己的肚子好不。

    而她的小冰冰却是真真正正的什么也没有吃。

    所以她心疼小冰冰，怕她的小冰冰饿着了。

    于是虽然舍不得，但是却还是放开了手。

    两个人坐在桌旁，萧季冰夹了一块鱼肉挑干净了刺，放到了苏青的碗里。

    “尝尝我的手艺。”

    苏青一边夹起鱼肉，一边道：“好吃！”

    萧季冰笑出了声：“你还没有吃呢，怎么就知道好吃了？”

    苏青抬头看他，坚持着：“我就知道，我就知道！”

    他做的饭，她又不是没有吃过。

    萧季冰立刻点头：“嗯嗯，你知道，你知道。”

    人都说有情饮水饱，不管萧季冰做的饭菜，到底是好吃还是难吃，用苏青的话来说，只要是萧季冰做的，她就喜欢吃。

    是啊，这就是爱。

    萧季冰一边吃着，一边问道：“青青，晚上想吃点什么？”

    苏青想了想：“你做什么，我吃什么！”

    好精典的回答。

    当然，苏青更想说的是，不做也没有关系，比起吃饭，她更想要吃了他！但是怕吓到小冰冰，唉，谁让她的小冰冰胆子小呢，所以要循序见进地来！

    萧季冰想了想：“那下午咱们去超市看看，看看什么新鲜，买回来晚上吃，怎么样？”

    “好！”苏青脆生生地答应着。

    萧季冰看着对面的人：“对了，青青，咱们可以休息几天？”

    苏青以问代答：“今天星期几？”

    萧季冰直接道：“星期六。”

    “哦，老包答应我，我们两个可以休息七天的，当然了，周六日不算。”

    萧季冰惊喜：“真的！”

    苏青认认真真的点头：“真的，真的，当然是真的，不信你看我真诚的大眼睛。”

    呵呵。

    反正她的手机已经关机了，她坚决不会让她家那个无良师傅可以在这种她最甜蜜的时候找到她呢。

    当然了……

    某人已经在心里暗搓搓地计划好了，等到吃完饭，她也要把小冰冰的手机关机了。

    是了，两个人在二人世界的时候，最好不要被任何人，任何事儿所打扰。

    一顿饭，两个人甜甜蜜蜜地吃完了。

    收拾完了一切，萧季冰突然间想起了一件事儿。

    “对了，青青，你是不是把你对面的房子卖了？”

    苏青抱着一个靠枕，偎在男人怀里，各种的吃豆腐，唔，果然是嫩嫩哒水豆腐！

    “不是你说的，你不想再见到我吗？”

    萧季冰低头亲了她一口：“走，我有一个礼物送给你。”

    说着，便拉着苏青站了起来。

    苏青奇怪，任由着萧季冰拉着自己往外走。

    “你到底是有什么礼物要送给我？”

    “一会儿你就知道了！”

    两个人说着，人已经走出了萧季冰的家门，然后直接走到了以前苏青的房门外。

    接着苏青便目瞪口呆地看到萧季冰从兜里摸出了一把钥匙，然后……

    然后门就开了。

    苏青：“……”

    萧季冰拉着苏青走了进去。

    苏青看着屋子时的一切，竟然与自己在的时候，一模一样。

    她的红唇微张着，是的，当时她搬家的时候，并没有带走这里的任何东西。

    而且都已经过了这么久了，房间里却还是干干净净，一尘不染的。

    苏青豁然转身。

    “买，买主是你？”

    萧季冰点头：“是的，在发现你决定卖房子的时候，我就后悔了，我想要和你说的，但是，一直不知道该怎么说，喜欢吗？”

    既然她不让他说对不起，那么他就不说了。

    而下一秒，苏青已经直接将他拉到了沙发上，然后将人狠狠地推倒在里面。

    “小冰冰，怎么办呢，我居然又饿了，我想要吃了你。”

    萧季冰看着她：“昨天……你不累吗？”

    苏青懊恼地敲着脑袋：“我断片了！”

    是的，她断片了，对于昨天上车后的记忆，她居然完全木有。

    “所以昨天，我们到底都做什么了，你快点给我讲讲。”

    萧季冰的脸红了，头直接往旁边一偏，昨天……他怎么说得出口：“不要……。”

    昨天的她，是那么的迷人，简直就是一个勾人的妖精一般。

    是那样的让人迷醉，是那样的让人欲罢不能呢。

    “以后，不可以再喝那么多的酒了！”

    居然都能把自己喝到断片，这样的行为必须要禁止！

    苏青老老实实地点头，但是嘴里的理由却还是十分的充份：“我不也就是因为知道你在身边，所以才会喝那么多的，而且我不喝那么多的酒，那位老爷子怎么可能会同意让重案组验尸的，如果不摆平那位老爷子，老包怎么可能会给咱们七天的假期。”

    唔，最后那一条才是最关键的吧。

    萧季冰坐起来，环住她：“那就下不为例。”

    苏青的眼睛转了转：“看到我为了咱们两个努力到都喝断片的份儿上了，你是不是该将昨天的事儿告诉我啊？”

    萧季冰继续拒绝：“不要，这是做为你喝断片的惩罚。”

    然后下一秒，萧季冰便又被苏青推倒了，女子雄纠纠气昂昂的。

    “那么我现在就要把这么秀色可餐的你，给吃掉，正好帮我好好地回忆一下昨天晚上的断片！”

    萧季冰刚想要说点什么时候，唇便已经被封住了。

    他，他，他，居然又是下面的那个……

    ……

    于是本来说好的，下午要去超市看看有什么新鲜菜肉，买回来的做晚餐的，就这么被华丽丽的错过了。

    而下午四点多的时候，一个年轻人，站在机场的出口，欲哭无泪地拨打了一个电话。

    那边很快就接通了。

    年轻人的声音别提有多幽怨了：“大哥，我姐的手机关机。”

    苏白现在觉得自己简直不要太可怜。

    自家大哥很冷酷地将自己塞进车里，直接送上了飞机。

    好吧，一直到他拿到了登机牌，这才知道他家那位好大哥，居然是把自己直接踢到了自家姐姐这里来。

    倒也不错，过了春节，他就再没有见过他姐呢。

    本来还很开心地准备落地就给自家姐姐一个惊喜的来电呢。

    结果……

    他家老姐居然关机。

    现在苏白只觉得自己的心头有数万头神兽在奔腾着。

    原来老姐的手机也会关机。

    苏洛很明显也没有想到，苏青竟然会关机，自家妹妹的手机不是一向号称二十四小时不关机的吗。

    不过他还是飞快地将妹妹的地址说了一遍。

    正是悦秀小区的地址。

    好吧，苏青卖掉悦秀小区房子的时候，根本就没有和家里人说过。

    于是可怜巴巴的苏小白就自己打了一辆车，报了地址向着悦秀小区而来。

    ……

    再说，悦秀小区里的两个人。

    苏青看着身边的男人：“喂，小冰冰，我还想要。”

    萧季冰的脸上迅速爆红：“你，你，你不累吗？”

    苏青翻身而上，笑得媚惑：“当然不累，我体力好着呢！”

    而且看着男人那湿晕的眼，艳色微肿的唇……她真的很愿意化身为狼！

    终于在一轮云雨后，萧季冰觉得自己必须要说点什么才行了，否则的话，他还得继续当她的小绵羊！

    “呃，青青，快七点了，我们是买菜回来自己做着吃呢，还是去外面吃点呢？我饿了！”

    苏青本想说，她还可以再来的，但是一听到某人饿了，唔，下面的也消耗体力吗？

    不过，她到底还是舍不得饿到她的人！

    于是两个人收拾好便欢难喜喜的，走出了悦秀小区。

    而他们两个前脚刚走出悦秀小区，后脚一辆出租车便停在了悦秀小区门口。

    车门打开，苏白抱着手机下来了。

    这一路上，他不停地给自家老姐打电话，可是不管他打了多少个电话，他老姐的手机，始终是处于关机中。

    甚至就连二哥友情提供的那位据说是他姐夫的手机号，也同样是关机中。

    苏小白只觉得自己简直苦逼到家了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    甜蜜了，所以求票啦，求票啦！

    同情苏小白一秒钟！