    付知行是铭泰集团的总裁。

    这个孩子怎么知道铭泰集团高层的名字？！

    周佳佳捧腹大笑，“你从哪儿打听到我们付总的名字？付总是我们铭德集团的总裁，岂是你们这种人，随随便便能打的？”

    洛洛挑眉，“怎么，你们不打？”

    这是他给他们最后的机会。

    没想到，这么不识抬举。

    他拿出手机，拨了一个号码。

    电话很快接通。

    “洛洛？”那头，传来一个男人充满磁性的声音，“你怎么突然想到打电话给表叔了？”

    “我在铭德售楼处。”洛洛漫不经心道，“你要不要来见我？”

    付知行：“……”

    这小宝贝怎么会在他售楼处。

    付知行怔了好几秒。

    洛洛道，“要是有人欺负我怎么办？”

    付知行声音一紧，“谁敢欺负我们洛洛小宝贝？”

    “哼，你来了就知道。”

    洛洛一脸冷艳地挂断了电话。

    周围人全部目瞪口呆。

    他们也不知道，这孩子打了个电话给谁。

    周佳佳道，“牧苒，赶紧带着你两个孩子走吧！笑死人了！买个别墅打五折，你们怎么不去抢呢？”

    洛洛道，“你有本事，就把我们赶出去。”

    “你当我们不敢吗？”周佳佳突然激动地要去叫保安。

    洛洛蓦然寒声道，“谁敢？”

    众人皆是一怔。

    饶是周佳佳，起身的动作也僵住。

    洛洛坐在沙发上，姿态从容尔雅，分明是一个五岁的孩子，分明是雪玉可爱的小奶包，然而，他脸上一笑不笑时，却给人一种莫大的压迫感，饶是一群成年人，都被他气势震慑了住。

    周佳佳瞪向慕念，“你……你怎么管教你儿子的？小小年纪……还敢威胁人了？”

    洛洛道，“妈咪，不要和一条狗说话。”

    他冷冷地环顾四周，道，“今天，我要你们全部跪在我妈咪面前道歉。”

    洛洛这话，顿时一语激起千层浪！

    “你——！”

    “啊！这孩子简直是信口开河！”

    “要我们跪下来磕头道歉！？做什么千秋大梦！”

    “叫保安！三个叫花子，母子仨讨饭讨到售楼处来了是吗？！”

    经理道，“你们都安静点！还有其他客户在。”

    她对周佳佳道，“去喊保安过来！”

    周佳佳脸上一喜，立刻去了。

    她就等着看慕念被保安赶出去的落魄洋相。

    周佳佳朝着门口走去，她刚走到门口，一辆阿斯顿马丁“吱”一声急刹车，停在了门口

    周佳佳险些要被刹车声刺破耳膜。

    她抬起头，便看到车门打开。

    一个穿着白西装的男子阔腿下车。

    男人有着高硕的身躯，黄金比例的身材，精致的三庭五眼黄金比例，发型梳理得一丝不苟，年轻俊美。

    ——付知行。

    周佳佳一眼认出，忙不迭问候，“付……付总！”

    付知行看也不看她一眼，径自走进了售楼处。

    “付总来了！”

    前台一声惊呼。

    紧接着，所有的销售立刻朝着门口奔涌而去，列成整齐的两排，站姿笔直，毕恭毕敬。

    “付总好！”

