    黑暗，无尽的黑暗，甚至不清楚自己是不是醒着还是昏迷，苍崎橙子和两仪式二人只感觉身子在黑暗中被不断的拉扯着。

    仿佛只是一瞬间，又仿佛过了很长的时间。

    眼前豁然明亮。

    苍崎橙子看见了太阳，第一反应就是自己没有死，但还未等她有什么感受，就听见犹如无数炸弹一齐炸响的巨大轰鸣声。

    她的嘴唇毫无形象的张大。

    因为她看见，一个有山岳般高大的红色巨人，被无数的链锁死死的捆住，它在挣扎，在怒吼，而刚刚那仿佛连耳膜都一同炸串的巨响，不过是挣扎时搅动的空气。

    她又看见。

    一道道符箓就这样带着漆黑的裂纹朝着巨人狠狠轰去。

    每一道，都在那仿佛是由光芒组成的盔甲上留下缺口。

    这是什么？

    诸神之战？

    即便是苍崎橙子这样的冷静而博学的魔术师，此时此刻也觉得自己的世界观濒临毁灭。

    哪怕是神代时期的诸神之战，也不会有这种骇人威势！

    她看的清清楚楚，那充盈在巨人身上的光芒，分明就是某种高浓缩的魔力，随便一个巴掌的分量，就足以将任何魔术师的任何魔术撕成碎片。

    “你怎么样了？”旁边忽然传来了声音。

    苍崎橙子转过头，发现两仪式就呆在她的身边，依然是那身病服，甚至就连受伤的胳膊也没有任何的变化。

    终于见到了一个熟悉的人，似乎让苍崎橙子回过神来。

    从口里面憋出了一句话来：“这到底是怎么一回事！？”

    “很显然。”两仪式却显得出奇的冷静，她指着面前那一道道带着漆黑裂纹的符箓说道，“我们是被卷入了，那种攻击，连空间也一起撕裂。”

    “撕裂空间......你知道这意味着什么吗？”

    苍崎橙子的喉咙吞咽着口水，看着平静的两仪式，第一次厌恶自己所拥有的知识。

    撕裂空间，那是人类借助科学也无法做到的事情。

    换句话说，已经超越了魔术的范畴，而是“魔法”。

    “小南，你杀不了我的。”

    那巨人忽然发出了巨大的声音，黑色的火焰嘭的一下燃烧起来，连空间都被扭曲，那由能量构成的链锁上霎那间布满了黑色的火焰，整片空间犹如一片火海。

    苍崎橙子的心脏再是剧烈的跳动起来。

    她对危险的直觉告诉她，这种绝对不是一般的火焰，哪怕只是沾上一点点，也足以彻底摧毁她的这具身躯，甚至是灵魂，面前却是一整片火海！

    这究竟是什么啊！

    诸神时代有这样的巨人吗？还是说她来到异世界？

    不，现在不是想这种事情的时候。

    “我们不要呆在这里了，被卷入进去的话，有多少条命都不够。”苍崎橙子对着两仪式喊道。

    但是两仪式却摇了摇头，“不会被卷入的。”

    她伸出手向前，在那里，有一道半透明的墙体，将她们二人隔绝于战场之外。

    同样的，在她们的身后也有一道。

    阻断了她们逃离的路线。

    就像是被强迫的留在这里，观看着这一场盛世大战。

    宇智波鼬借由黑色的火焰灼烧着限制自己的链锁，巨人挥舞着巨刀，可怕的剑气在霎那间席卷了整片空间，空气已经变得乱七八糟。

    苍崎橙子已经震撼到麻木的地步。

    她可以保证，将任何一位魔术师丢到这片战场上，都会在一瞬间被那数千摄氏度高温且无比尖锐的空气撕成飞灰，半点也不会留下。

    “这是神的战场吗？”两仪式似乎也被眼前瑰丽而壮观的场面震撼到了，她的直死之眼依然开着，但是能够看见的死线却极为的稀少。

    如果织还活着，这个时候应该非常喜悦和兴奋吧。

    “神的战场？我觉得神也比不上。”

    苍崎橙子哆哆嗦嗦的点燃了香烟，深深的吸了一大口，似乎这才压制住内心的震动，恢复了一些平时的冷静，她拿手指敲了敲面前的屏障，“如果没有这个结界保护，这场战斗仅仅是余波就足够击毁整个国家，神要是有这种水平，我们的世界早就在神代时期结束了。”

    她不知道发生了什么，也不知道自己的未来会如何，但是，看着面前这种超越了想象极限的战斗，忽然有种，哪怕就这样死了，似乎也不亏的感觉。

    而就在此刻。

    一个女人的声音忽然从战场中传来。

    “多出了两个观看者，到此为止吧。”

    “没错。”宇智波鼬似乎是明白了什么，立马顺着小南的话说道，“她们是从空间裂纹中出来的？倒是很少见，那就到此为止吧。”

    顷刻间，遍布整个空间的黑色火焰如同潮水般褪去，苍崎橙子和两仪式清楚的看见，那巨人也不断的收缩，如此庞大到难以想象的能量最终却归于一位青年的体内，而另一位女人静悄悄的立于半空中，淡金色的眼瞳朝着她们看来。

    不打了？

    苍崎橙子手中的香烟快要烫手了都没能感觉。

    她忽然意识到。

    如果在这里死掉的话，她制作的那些人偶替身恐怕无法接受到本体的灵魂和记忆吧。

    接下来，自己即将面对此生遇到的最大危机！

    小南没有结束掉命运舞台，而是缓缓的朝着两仪式二人飞去，就这样立于结界之外。

    这两位，就是那位先生给予指示的原因？

    她无声的观察着二人。

    此时此刻。

    沈默却没有顾得上关注她们，他正在面对着抑制力的怒意。

    “我又没有违背规定，这一切你们看见了，都只是巧合而已。”

    “什么？送回去？不可能！”

    “协议里面说的很清楚，到了这里，就是我的人了。”

    “放轻松，换一种思路想，我把她带走，那不就连接不到你们世界的根源了，你们也不用担心会有魔术师通过她进出根源了。”

    “另一个世界的命运？我只是借用这个世界，其余世界我不管......”

    这个世界的抑制力只是有浅显的自我意识，如果她们不是小萝莉而是成熟的大人的话，大概二话不说直接动手。

    但很可惜。

    只要沈默紧抓规则，据理力争，区区萝莉，不过如此。

