    刘真全输入了在条件选项中输入了“忠诚”两个字，点击确定，562名新员工瞬间就只剩下451人了。

    80%的人在爱国方面合格，很不错了！

    国家这几年在爱国主义教育方面还是很成功，比钟成预想中的结果好得多。

    他点点头，又说道：“再来一个‘坚持’，坚持是意志的表现，是成功的基础！”

    这一次，剩下了279人，合格率62%，还是不错！

    这回招人的素质很高啊，付华全得意地笑了。

    接着钟成又提出了“诚实”，只有诚实的人才适合严谨的科研工作，弄虚作假是科研工作的大忌。

    这一次，合格率只有21%，还剩下59人，这个合格率有点低了，如果放到第一次来选，可能还要低。

    接下来又是“勇敢”，只有勇敢的人才能克服科研工作不断失败带来的挫折，勇于挑战更加艰难的科研项目。

    合格率只有33%，还剩下20人。

    勇敢的人比诚实的人更多，这个怎么想呢？

    最后钟成又提出了“牺牲”，他认为只有不计个人得失，为了科研事业敢于牺牲的人才是真正的科研精英。

    合格率不到1%，还剩下1个人。

    可能这个意思系统没能理解吧，钟成换了个提法：“无私”。

    结果一样，合格率还是1%！

    这个要求对现代年轻人来说太高了吗，一定是系统设定上有问题。

    “这！”付华全和刘真全哭笑不得。

    刘真全查了一下最后这一个人的资料，迟疑地说道：“钟少校，这个人叫邓志国，是一名财务专业的大学生，不太合适吧！”

    “咳！”

    钟成尴尬地摸了摸鼻梁，“不好意思，忘记先输入专业条件了，不过，付老师，这个人公司也要重用啊，人才啊！”

    “当然了，你也不看看你输入的是什么条件？”付华全无奈地说道。

    “对了，这个人事管理系统是怎么对这些条件进行判定的？”

    钟成转移了这个难堪的话题，他还是认为系统在设定有问题，无私的人虽然少，但还不至于只有1%。

    “这个属于公司保密内容，不过也不用对你保密。”

    付华全耐心地对钟成解释起这个人事管理系统的来龙去脉。

    “公司安保部为了保证公司的安全，在公司内外的公共活动场所安装了大量的高清监控摄像头，大多数还是隐蔽的。”

    “这些监控录像每天要产生大量的视频文件，以前的服务器根本处理不了，还存储不了，三个月就要清理一次，而且也只是发生问题后查找原因使用。”

    “前一阵公司引进了超级伏羲光脑后，我发现这些视频文件通过光脑处理解析后，可对视频中的人物言行进行数据分析，大致掌握他们的思想动态。”

    “时间越长越准确，而且在军训的高强度训练中反映出的个人品质更真实。”

    “所以，我就向公司申请搞了一个这样的系统，现在才有点雏形。”

    钟成听完之后，问道：“你的意思就是通过一个人的言行举止，在系统中构建出这个人的模型，然后通过设定的参数，对这个人进行分析。”

    “就是这个原理！”

    一旁的刘真全兴奋地说道，他就是这个系统的主要实施人员。

    钟成笑了，“那你们这个系统构建的人物模型肯定就是一个矛盾体，对人物的行为分析经常会陷入死循环，而且判断结果也不会很准确。”

    “啊？！”付华全和刘真全都震惊了，“你怎么知道的？”

    这个人事管理系统才最终定型不到三天，还在测试之中，存在的这个难题仅限于这个项目组的少数几个人知道。

    “因为这个问题我早就考虑过了！”

    钟成也不故做神秘，这个问题其实就是人工智能的问题。

    “一个人外在的表现千变万化，就算是完全相同的一个外在刺激，引起的反应都是千差万别，你们从这些外在表现入手去构建一个人，那是本末倒置、盲人摸象！”

    付华全还摸不着头脑，刘真全已经反应过来。

    “你的意思是说，想在系统中构建出一个真实的人物模型，只有由内而外，建立起内部的反应机制，才能解释外在的种种表现。”

    “完全正确！”

    钟成表扬了一句，这个小伙子很机灵，其实刘真全也已经二十七八岁了，和他差不多大。

    他继续说道：“人的所有外在表现都是他的内心世界的反映，不管他伪装的再深，也可以从他的眼神、面部肌肉活动以及细微的肢体动作中反应出来。”

    “一次两次分析不出来，上万次的活动记录后，用大数据的分析方法，就一定看得出端倪。”

    “而所有人的内心世界无非是由各种各样的欲望构成的，饿了想吃，困了想睡，无聊了想想女人，这些都是人的欲望，当然也有更高级的，想出名，想要掌握权力，想国家民族强盛。”

    “人有多复杂，人的欲望就有多复杂，所以我们必须找出人的基础欲望，也就是最基础的本能。”

    “在这一点上，前人已经帮我们找到了，生存和繁衍就是人类最基础的本能，从这两点演化出了千变万化的欲望。”

    “从人的最基础本能入手，作为构建人物模型的基石，通过这个人的过往经历、外在表现，来填补完善他的欲望体系，也就是对外界刺激的反应机制。”

    “只有这样，才可以构建出一个有使用价值的人物模型，从而可以完全解释一个人的外在表现，并且可以预测他的行为。”

    “这同样需要数据资料的积累，而且不能中断，因为人的思想也在随外境因素的变化在变化。”

    听钟成说到这里，虽然还不是完全清楚，付华全也明白过来了。

    他惊骇地说道：“这也太恐怖了吧，如果把这个人物的系统模型输入到一个机器人的电脑中，这个机器人岂不是变成了真人？”

    “那还不至于，目前的微型计算机水平还达不到，但你们这个研究是有风险的，一定要适当掌握一个度，不能越界了。”

    钟成给出了忠告，虽然他知道以他们的水平还搞不出真正的AI来，但提醒一下还是有必要的。

    刘真全明显没有把这个忠告听进去，他兴奋地说道：

    “钟少校，太谢谢你了，我终于明白我错在哪里了，给我几年时间，我一定把这个人事管理系统搞出来。”

    “这个系统不仅可以用来挑选新员工，还可以用来甄别敌特分子，对公司来说太有用了。”付华全也把刚才的担忧丢之脑后了。

    “小钟，你取名字最在行，就麻烦你给这个人事管理系统取个响亮点的名字吧！”

    钟成无奈地笑了笑，付华全一个搞人事工作的，在红星公司呆久了，也染上了科研人员的狂热。

    看来他们是铁了心要搞这个系统了，就随他们吧。

    有自己和9527在，就是出现了人工智能，也翻不了天。

    他想了想，这个系统目前还是只用于对人进行甄别工作，有一个华夏神话人物很适合。

    杨戬，俗称二郎神，他额头上有天眼，三只眼是他极为明显的外观特征之一，他的第三只眼能看破一切虚枉，看穿一切妖魔鬼怪的原形。

    “就叫杨戬甄别系统吧！”

