    真香！

    林书悠悠喝着新人黄文给他点的一杯奶茶，心情不错，他也有些意外，黄文还是比较有心的。

    “谢谢啊。”

    黄文连连摆手，说道：“没有，麻烦林哥你了。”

    “小事，你后面有什么不懂的都可以问我。”

    黄文有些犹豫地点了点头，“好，好的。”

    不过，黄文看林书喝着奶茶，并没有再和他多说，而是继续帮陈平做成本计算，不禁有些怀疑，难道说林书对他真的只是同事之间的互相关照？

    这么一想，黄文隐隐松了一口气。

    没过多久，林书帮陈平做完最后一个零件成本计算。

    “做完了，陈平，我发给你了！”

    【叮！恭喜玩家你完成NPC同事陈平的请求任务，奖励1.同事陈平的好感+12；2.经验+2880；3.金币+123。】

    不错！

    经验值还可以的，不枉他帮忙做了50个零件成本计算。

    “谢谢啊，林书。”

    “不用客气。”

    刷了一波经验值可以。

    林书看了下时间还有一个多小时就要下班了，暂时也没有事情，就先休息会。

    “叮！”微信来信息了。

    “林书，晚上一起组团吃鸡？”

    又是好友姚尘喊他一起晚上玩游戏。

    【危险！Lv2诱惑狐妖朝你抛了个媚眼，向你施展魅惑勾引大法！】

    来得漂亮！

    真不愧是我好兄弟，懂我！

    林书快速打字回复——“不了，我晚上有事。”

    【叮！恭喜玩家你使出“不”字真言，辣脚无情，一脚踹死Lv3诱惑狐妖，获得1.经验+1720；2.金币+121。】

    耶斯！漂亮！踹得好！

    果然还是杀怪简单，又是一波经验值！

    “你怎么了？有什么事啊？”

    林书没有和好友姚尘遮遮掩掩，直接在微信上回复：“我晚上要复习，我已经决定考研了。”

    “厉害【点赞】，你是真的决定了吗？考哪里？”

    “打算考母校湘南大学，其实前面也了解过，只是放弃了。”

    “你这工作三年再去考研有些难啊，真的要加油。”

    难个鬼，系统给出的难度等级是【普通】！

    “看样子，以后我只能找别人吃鸡了。”

    看见好友这句话，林书反应过来，他不应该让姚尘有他要考研不能打扰诱惑他的想法，回复道：“没事，你后面还是可以喊我的，别就这么把我抛弃，一定要多喊我玩啊，一定！”

    这样我就能不停杀怪。

    是兄弟就来诱惑我吧！

    “……”

    微信再次收到了一串省略号。

    好吧，林书依旧可以想象微信对面好友省略号背后的表情→_→。

    林书和好友聊着微信，这边主管赵轩找谭岩安排工作，工位隔得近，林书自然能听见，原本林书并没有在意，不过后面听到谭岩说忙，没时间，就觉得有些不对劲了。

    “材料商务那边催得紧，你要赶紧搞出来啊，不是前面就和你说了的吗？”

    “这边田所要我收集供应商新技术协议签订，一直都在打电话沟通，忙不过来，没有时间啊。”

    “那你找别人帮你分一下材料。”

    林书听到这句话，瞬间就拉响了警铃。

    别找我！

    果不其然，他的想法是没有错的。

    “林书，你帮谭岩做一下这个材料。”

    “……”

    麻蛋，你一个九级的【划水怪】说没时间忙不过来，现在居然还把事情推给我。

    你心里没数吗？没瞧见你头顶上还飘着【Lv9划水怪】的划水标志！

    【叮！NPC同事赵轩和NPC同事赵轩联合发布任务：完成……】

    林书直接说道：“我也忙不过来，没有时间。”

    换成是别的人，林书可能还会直接帮忙，但是这件事既然是谭岩的工作，他就不会接受。

    【划水怪】并没有错，毕竟这是一个表面70%以上都是水的世界，需要人人来划水，但是因为划水把自己的事丢给别人做，嘴上还一直嚷着很忙，忙不过来，这就惹人烦了。

    就不能像他一样，像很多人一样当一只安静的【划水怪】吗？

    真当他林书很好说话。

    赵轩望着林书，面色不虞，没有想到林书还是直接拒绝了。

    谭岩也有些意外，就看着林书，他又不是傻子，自然能够看出林书现在都不愿理他，只是没想到林书居然会直接拒绝领导。

    “你手头上现在有什么紧急的事？”

    “不管我现在手头上有没有紧急的事，商务要的资料都是他的任务，不能因为他没完成，就找我啊！”

    谭岩心口一滞，感觉中枪了。

    办公室里有不少同事都注意到了。

    陈平更是低着头，盯着电脑，尽量让自己的存在感减小，夹在这中间，唇枪舌剑，交锋激烈，感觉好危险。

    赵轩冷声道：“你昨天下班就走了，你现在工作任务量是不是不饱和？”

    办公室变得安静了。

    【叮！Lv10鬼扯向你接连吐了几口胡说八道！】

    林书有些生气，居然说他不加班，就是工作任务量不饱和。

    林书冷声问道：“什么叫工作任务量不饱和，我们都是按照产品分工来的。我下班走，是因为我的事情做完了，没有做完的事情是因为还没有到要求的时间结点。”

    “你觉得现在是人手不够，很缺人吗？”

    “如果不缺人，还每天晚上都加班，根本不能说明工作任务量饱和，那只能说明一件事，那就是白天上班时间工作效率太低！”

    轰然一声，如雷霆炸响。

    【叮！恭喜玩家你施展道法真意攻击，大道无边，法则无惧，道法雷霆之剑斩下，Lv10怪物鬼扯灰飞烟灭，获得1.经验+1580；2.金币189。】

    【叮！恭喜玩家你施展道法真意攻击，攻击力过猛，震伤Lv9怪物划水怪，获得1.经验+250；2.金币12。】

    【叮！恭喜玩家你施展道法真意攻击，攻击力过猛，震伤Lv1怪物内卷狂魔，获得1.经验+241；2.金币11。】

    【叮！恭喜玩家你施展道法真意攻击，攻击力过猛，震伤Lv2怪物内卷狂魔，获得1.经验+270；2.金币22。】

    【叮！……】

    ……

    天色昏暗，惊雷炸响，狂风呼啸，道法真意一出，群魔怪物死伤惨重。

    血流成河，极为惨烈……

