    “终于忍不住了！”

    苏沭眼睛一亮，已经等这一刻太久了。

    其它几人脸上都露出抑制不住的笑容。

    他们的这个拉怪过程虽然一直还算安全，但是次数多了总会有失手的时候。

    越早有火元素忍不住越好！

    “先别急着上。”苏沭低声说了一句。

    心急吃不了热豆腐，现在那个火元素虽然脱离了队伍，但如果现在想要后退，其它的那些火元素还是能够给予支援的。

    同时他们也不能确定剩下的那些火元素不会冲出来。

    最终的结果却是让他们都放下心来，这些火元素虽然都在那里叽哩哇啦着，但都没有越过边界。

    边界的范围就是硬化土地与正常泥土的交接点。

    只有唯一一个火元素上头。

    几人用眼神交流，一切都在不言中。

    这一次负责勾引的是邢强，他变身后的移动速度要远快于火元素，同时非常敏捷，火元素发出的攻击都被他躲过。

    邢强越过了苏沭等人所藏身的地方，并且继续往里面跑。

    那火元素此时暴躁的只想将前面的那个直立生物给撕碎，根本没有太多精力去观察周围。

    也就在它也跨过苏沭等人藏身点后，几人哗啦一些都站了起来。

    “动手！”

    也不知道是谁喊的一句。

    下一刻所有人就将所有早准备好的手段都施展了出去。

    各式各样的攻击都往火元素身上招呼。

    饶是火元素本身实力不弱，这一瞬间也被打懵了。

    然后还不等它反应过来，刚才还在拼命逃跑的邢强也转过身来，照着它的头就是一阵猛锤。

    “嘶。”

    手掌接触到火元素的身上时，皮肤立马就被烫红了，让邢强倒吸了一口冷气。

    但是旋即一道冰冷的能量落下，他手掌处的灼烧感就削减了大半。

    自然是兰心出手的，她本身的进攻手段虽然很少，但是辅助队友的各种能力却是层出不穷，即使是在治疗系卡牌师中，她也是非常纯粹的那种。

    这一次之所以她也会在，纯粹是因为邢强想要用她的治疗能力为苏沭提供足够的安全保障。

    整个七中，也只有邢强才能请动她，其它人想要找她一起历练，基本都是被礼貌回绝。

    治疗系卡牌师的能力毋庸置疑，在各个细微处都能够显现出极大的用处，所以别看兰心本身等级只是四星，但是其受欢迎程度还要超过邢强这个五星卡牌师。

    苏沭等人所找的这个埋伏地点位置很好，属于视线的盲区，其它的那些火元素早已经看不到他们这里，哪怕是这边这个入瓮的火元素想要求饶，那些火元素也不知道具体的位置。

    “这个火元素挺强的，应该是跟我的半人马猎手一个等级！”谭濯濯的话让方媛眼睛一亮。

    她虽然嘴上一直没说，但是对于谭濯濯获得了一张六星卡是羡慕的紧了。

    面前的这个火元素一定是她的，怎么也跑不掉！

    有谭濯濯成功的例子在前，她相信自己一定也能收服成功！

    拗哧！

    火元素咆哮着，想要将周围的苏沭等人撕碎，但刚才勾引的时候它都碰不到它们，这个时候又怎么能够成功？

    火元素虽然攻击力强大，但是本身的速度以及灵敏度也是硬伤。

    众人也不跟它硬碰硬，就这么在这里磨它，一直磨了差不多半小时，这头火元素终于再也撑不住，躯体一下子缩小了一大半，身上的颜色也变得暗淡。

    能量类生命的虚弱自然跟血肉类生命不同，它们虚弱的方式就是躯体变小，火元素就像是一簇火焰变得微弱了。

    “停停停。”

    方媛有些心急的嚷了句，她可生怕众人使用的攻击一个不小心将这火元素直接给灭杀了，这样他们这么久时间的勾引就完全浪费了。

    众人闻言都削减了攻击烈度，的确眼前这情况也差不多。

    “接下来就看你的了，如果消耗的时间太长，我们可能无法一直等待下去。”邢强这个时候严肃着说道，上一次的半人马猎手他也是给了谭濯濯收服时间的，如果拖的太久，对于众人的安全方面也是有威胁的，谁知道在这秘境中什么时候就会出现危险。

    “放心吧。”方媛忙不迭的点头，一种六星卡近在眼前，她现在已经有些迫不及待了，六星的火元素足够她在接下来的几年时间中使用了，而且还是绝对主力那种。

    甚至有着这张火元素的帮助，她有机会将实力提升的更高一些。

    今年还不到三十岁的她心中还是有种成为中级卡牌师的期盼的，她并不想一辈子只当一个初级卡牌师。

    所以这一次邢强找到她说要进来时，她毫不犹豫的就同意了，的确她们进来主要是为苏沭获得卡牌没错，但是遇到合适的自己也获取没什么问题吧？

    “我去前面看着。”

    苏沭并没有在这里看收服的过程，他要去前方刚才所在的位置，注意着那些火元素有没有过来，如果这个时候被它们突然找上来了，那乐子可就大了。

    不过当他来到这里的时候，却是意外的发现这些火元素已然是自顾不暇了——最少有几十个卡牌师都在这里，他们争先恐后的朝这些火元素冲去，光是人数上都已经超过了火元素的数量！

    “看来我们的运气很好，如果要是再来迟一点，就是他们其中的一员了。”他对着后面过来的张桐说了一句，秘境中从来都是先到先得。

    这里的先到先得不是说谁先看到就是谁的，而是指最先发现的人基本都能够将其收入囊中。

    张桐走到他旁边躲起来，这个沉默的男人一路上都在展示着自己可靠的一面，他过来后跟苏沭小声交流着。

    虽然本来是老师和学生的关系，但是在经过这两天的秘境之行后，已经更加类似于队友了，苏沭用自己的实力获得了他们的认可。

    “没想到现在颠倒了。”

    张桐摇着头说了一句，众人是为了苏沭进来获取卡牌的，但是现在却是方媛和谭濯濯先有了收获。

