    “桀桀桀……”

    王定轮发出阴森森的笑声，他在拔出了血骨剑以后，他的气息就产生了很大的改变，变得阴气森森了。

    而且。

    有着血红色的光雾从血骨剑上面蔓延出来，融入进了王定轮的茧衣当中，使得他的茧衣逐渐转变成了血红色。

    ‘炎纹’变成了‘血炎纹’，‘剑纹’变成了‘血剑纹’, 而第三道并不完整的茧纹也被强行补充完成，形成了‘血骨剑纹’。

    “杨厉！”

    王定轮抬起了手中的血骨剑，剑指着杨厉，呵斥道：“‘血骨剑’在我踏入‘化茧级’的那一刻，就一直蕴养在我的体内，如今已经与我血脉相连。”

    “然而。”

    “‘血骨剑’毕竟是三级茧器，而我只是二纹化茧级, 所以，我还无法做到完全操纵血骨剑的力量。”

    “所以说。”

    “你现在认输还来得及, 如果战斗继续进行下去，血骨剑的威能爆发了，到时候，我又控制不住，你要是死在了我的手里，就不要怪我没有提醒你。”

    “这个血骨剑倒是有点意思。”

    杨厉的眼前一亮，他的目光落在王定轮手中的‘血骨剑’上面，这是杨厉第一次亲眼见到‘茧器’，而且还是一柄‘三级茧器’。

    确实。

    能够真切感受到这柄‘血骨剑’的威能极强。

    可以说。

    硬生生的将王定轮的实力拔高到了三纹化茧级的程度，而且，杨厉能够感受到血骨剑内所蕴含的灵性。

    只不过。

    在杨厉的眼中，这柄血骨剑的威能虽然不弱，但也就那样了，杨厉可是六纹化茧级, 三级茧器威能再不俗, 杨厉也能在抬手间将其镇压了。

    “茧器！”

    肖天启的目光震惊，心中更是震撼，望着王定轮手中的血骨剑, 语气骇然的道：“这可是三级茧器！这样一来，杨厉就危险了啊！”

    “三级茧器！”

    葛天佑也是一惊，“但老夫相信杨厉大人的实力强大，深不可测，三级茧器的威能再强，也不可能是杨厉大人的对手！”

    显然。

    对于杨厉。

    葛天佑有种莫名的自信。

    周围。

    其他人并不清楚茧器的含义与真正意义，但是王定轮将血骨剑取出的方式，以及他在取出血骨剑后更加强大的气势，都让他们知道这件血骨剑的威能非常的强大。

    “杨厉，看来你是不愿意认输了，亦或者说，你不想交出三级化茧丹！你也是二纹化茧级，自然不可能把三级化茧丹交给我。”

    王定轮呵斥道：“那就别怪我了！”

    “血骨剑气！”

    刷！

    一声剑鸣。

    王定轮一剑斩出，剑气纵横，就是一道半月状的血色剑气横扫而至，蕴含的威能当真是难以形容，战场之外的众人都有着被剑气一分为二的错觉。

    锵！

    这时。

    杨厉的体内传出了一声剑鸣。

    “剑来！”

    嗡！

    杨厉抬起了右手, 在他的掌心当中, 蔓延出了黑白两色交融的茧纹, 逐渐的扩散，变成了一柄‘太极剑’。

    显然。

    这就是杨厉的‘无相太极剑纹’所凝炼出来的‘太极剑’，剑身修长笔直，有着三指宽，剑身之上，有着黑白两种颜色。

    剑柄为黑，剑身为白。

    在护手处的位置。

    有着‘太极图’。

    刷！

    杨厉挥剑斩去。

    咔嚓！

    嘭！

    王定轮的血骨剑气溃散。

    杨厉一剑斩灭。

    “什……什么？！”

    王定轮瞪大了双眸，神色极为的震惊。

    一剑。

    杨厉一剑击溃了王定轮的血骨剑气。

    “这……”

    宋定武也是神色大惊，在杨厉施展出了‘无相太极剑纹’后，宋定武感觉有些不对劲了，虽然杨厉的体表未能浮现出茧衣，也未能浮现出到底有几道纹。

    但是。

    杨厉身上所散发出来的气息强度，已经不是二纹化茧级可以具备的了，这也就是说，杨厉不是二纹化茧级？！

    想到这里。

    宋定武震撼了。

    他极其的震撼。

    “嘶……”

    宋定武忍不住倒吸了一口凉气，心中涌出了各种想法，“杨厉到底达到了什么程度？能给我带来压力，而我是三纹化茧级，这么说的话，杨厉很可能也已经达到了三纹化茧级的程度了。”

    “我的天！”

    骇然。

    震惊。

    震撼。

    宋定武觉得不可思议。

    要知道。

    杨厉登上了潜龙榜第七十八名才过去了两三个月的时间，杨厉在登上潜龙榜上的时候正是二纹化茧级。

    而现在。

    两三个月时间过去了。

    杨厉竟然更进一步，达到了‘三纹化茧级’。

    这样的速度。

    这样的资质。

    这样的天赋。

    “真龙榜！”

    宋定武心中冒出了这三个字，“杨厉是有资格进入真龙榜的超级天才，而每一位真龙榜上的天才，只要中途不陨落，未来的前途无量啊！”

    想到这里。

    宋定武望着王定轮的目光有些怜悯了。

    因为。

    杨厉既然已经达到了三纹化茧级。

    那么。

    王定轮就不可能赢了。

    就算有‘三级茧器’相助也没用。

    三级茧器再强也终究只是炼制出来的武器罢了，不可能真的强过真正的三纹化茧级的存在，有着差距。

    “杀！杀！”

    轰！轰！

    王定轮怒吼，他爆发了血骨剑的威能，隐隐有些失控了，三种茧纹全部发动，形成了一片剑气血海。

    “破！”

    然而。

    杨厉只是挥出了一剑，便是一道太极剑气斩了过去，一剑破开一切阻碍，将王定轮的血骨剑气血海尽数斩灭了。

    “啊！！！”

    噗！

    王定轮惨叫，口吐鲜血，强大的太极剑气击溃了他的茧衣防御，连带着他的右手手臂齐肩斩下。

    鲜血飞溅洒落。

    “来！”

    刷！

    杨厉左手探出，从他的掌心当中，立刻凝聚出了大量的天蚕丝，再凝聚成了黑色绳索，绑住了血骨剑，将血骨剑拿了过来。

    “我的血骨剑！”

    王定轮喊道。

    “现在是我的血骨剑。”

    杨厉左手握住了血骨剑的剑柄，骨质触感比杨厉想象的要好很多，感受到了血骨剑内所蕴含的残缺灵性，本能的在反抗杨厉。

    “镇压！”

    轰！

    杨厉太极功运转，左手掌心当中出现了太极图，六纹化茧级的力量轻松镇压了这件三级茧器血骨剑。

    嗡！

    而后。

    血骨剑就变成了一柄血色剑纹铭刻在杨厉的左手掌心当中，

    “啊！！！”

    王定轮惨叫吐血，他遭到了反噬，原本他祭炼了这么久的血骨剑被杨厉镇压掌控，王定轮失去了血骨剑，伤势加重了。

    不过。

    王定轮好歹也是二纹化茧级，已经接近了三纹化茧级，他的伤势虽然很重，但不足以致命。

    断掉了的手臂也已经重新续接好了。

    “你……你……”

    王定轮心中骇然，他为了挑战杨厉，早已经做好了许多的准备，调查了杨厉的一些信息，但禹州距离天灵府城太远，他所能调查到的信息很少很少。

    不过。

    王定轮确定了杨厉是二纹化茧级，再加上，王定轮还有‘三级茧器：血骨剑’，所以他对这次的挑战确实信心十足，而且准备周全，他自认为不可能输给杨厉，却没有想到会输的这么惨。

    才开始到结束。

    从始至终。

    王定轮就是被杨厉碾压，王定轮的所有招式，所有能力，全部都被杨厉轻轻松松的化解镇压了。

    现在。

    就连‘三级茧器：血骨剑’也被杨厉夺走。

    “将血骨剑还给我！”

    王定轮喊道。

    “可笑。”

    杨厉目光淡漠，俯瞰着王定轮，“王定轮，你从禹州跑到这里来挑战我，可不就是为了我手里的三级化茧丹。”

    “现在。”

    “你输给了我，自然而然，这柄血骨剑就是我的战利品了。”

    “我……我……”

    王定轮瞪大了眼睛，想要反驳，最后一声叹息，非常颓废的瘫坐在了地上，这次他千里迢迢的跑来挑战杨厉，想要夺走杨厉的三级化茧丹，却偷鸡不成蚀把米，不仅败给了杨厉，三级化茧丹没有拿到不说，还赔上了一柄血骨剑。

    “我输了……”

    王定轮道：“血骨剑是你的了！”

    “杨厉。”

    王定轮忽然抬头，望着杨厉，沉声的问道：“你是不是已经踏入了‘三纹化茧级’？不然的话，我不可能败给你！也没有理由输给你！”

    “呵呵。”

    杨厉笑而不语。

    三纹化茧级？

    不好意思。

    我现在已经是六纹化茧级了。

    当然。

    杨厉不会说这些。

    “此次挑战赛，王定轮败北，杨厉获得了胜利。”

    宋定武宣布了结果。

    “杨厉大人威武！”

    “哈哈哈……，我就是知道杨厉大人不可能输！”

    “就是，就是。”

    “杨厉大人怎么可能败北！”

    “是啊！是啊！”

    “……”

    周围。

    众人议论纷纷。

    “呼……”

    肖天启深吸了一口气，“这个王定轮拥有三级茧器，竟然都不是杨厉的对手，杨厉都将其镇压了，杨厉的实力当真是深不可测啊！”

    “府主，老夫说的如何？”

    葛天佑满脸的笑容，“杨厉大人不可能输！”

    “葛老所言极是。”

    肖天启道。

    转眼。

    过去了三天。

    王定轮默默的离开了天灵府城。

    “杨厉。”

    王定轮在离开前对杨厉沉声说道：“我知道，你一定会来禹州，等你抵达禹州的那一刻，我定然会再次向你挑战，并战胜你夺回血骨剑！”

    “你怕是永远都没有这个机会了。”

    杨厉直言道。

    “我会在禹州等你！”

    王定轮喝道。

    “我对男人没兴趣。”

    杨厉道。

    “你！！！”

    王定轮气急。

    在王定轮离开后。

    葛天佑向新任司长宋定武请辞，并得到了宋定武的批准，在七天后，葛天佑率领着整个葛家加入了杨府。

    如此。

    核心殿再添一位成员：葛殿。

    目前。

    杨府的势力。

    核心殿：葛殿、萧殿。

    主干堂：炼尸堂、青云堂、清风堂、卧龙堂、金刚堂、龙虎堂。

    分帮家族：……（略）。

    外围干部：……（略）。

    分帮家族与外围干部的数量众多。

    甚至。

    杨厉自己都有些记不全。

    龙虎堂是后面新加入的成员所组成。

    要知道。

    葛家原本是天灵府城三大家族之一，如今加入了杨府，使得杨府的整体势力从原有的基础上拔高了一个档次。

    而且。

    如此盛事，自然是举行了一场宴会。

    宴会过后。

    一切成为了定局。

    从今往后。

    杨府的势力几乎凌驾于天灵府城除魔使与府主府之上了。

    但是。

    杨府行事低调，从不惹事。

    一切都在安稳的发展。

    一个月后。

    肖天启与宋定武做出了决定，他们打算重新任命了九城城主，重建九城，并且已经上报了禹州禹王，获得了认可。

    如此一来。

    重新任命的九城城主就可能调动大乾王朝的国运与民意。

    “灵儿。”

    杨厉在这一个月时间里，清楚的看到萧灵的肚子慢慢的变大，已经微微隆起了，能够感受里面的小生命，有着一种血脉相连的亲切感，“你都已经怀孕了，就不要再练武了，等到把孩子生下来再练吧。”

    “嗯。”

    萧灵乖巧的点头。

    “你啊！”

    杨厉无奈的摇头。

    确实。

    杨厉就是担心萧灵在怀孕的时候练武会动了胎气，但仔细想想，萧灵已经达到了凝意法相的程度了，只是修炼观想法，应该不知道动了胎气。

    “我这也是关心则乱了。”

    杨厉心里笑了自己一句。

    “相公。”

    萧灵道：“你的实力提升的这么快，我不求能够追上你，但也不想成为你的拖累，我也想变得更强。”

    “到时候。”

    “说不定还能帮你。”

    “好。”

    杨厉面露微笑，“你有这份心就足够了。”

    “相公。”

    萧灵问，“我听说府主他们这段时间打算重新将九城占领回来了，重新建立九城，你打算怎么办？杨府打算怎么办？”

    “我吗？”

    杨厉摇了摇头，“这件事情有父亲在处理，就按照他的想法来好了，至于我的话，还是继续呆在这里吧。”

    “我还要照顾你呢。”

    杨厉说道。

    “父亲他们这段时间可真的太忙了。”

    萧灵道。

    确实。

    杨府刚刚建立，需要处理的事务实在是太多了，杨作林确实有些忙不过来，还好有萧世玉与葛老他们帮忙，不然的话会更忙。

    还好。

    杨府现在已经开始正常运作了。

    “还是做个甩手掌柜好啊！”

    杨厉心中暗暗想道。

    半个月后。

    一切处理完成了。

    天灵府城这边派出了军队，准备清剿掉九城当中残余的妖魔邪祟，并且将破损的城墙进行重建。

    趁着这个机会。

    杨厉出了城。

