    自这波天平被打破以后，庄南就开始了节奏的带动。

    线上因为辛德拉的一次阵亡，rookie已经不再压的很深了，给他的压力已经不大。

    在这时候，庄南就开始了游走。

    游戏时间六分多钟，回家瞬间往下路走舍弃一波兵线，硬生生抓死了jackeylove。

    “我人晕了，这么抓的啊？”

    阿水有些晕晕乎乎的。

    你妖姬到六了，线上有优势，不是应该去想方设法的去丹砂rookie扬名立万吗？

    你跑到下路抓哥们是怎么回事？

    你中路起节奏不是也很好吗！？

    庄南完全不在乎这点。

    他已经是一个成熟的职业选手了，自然有他的一套判断标准。

    rookie的实力得到了他的认可，就算单杀一次，rookie会崩吗？

    不会的。

    但是这时候转下，想办法帮gala打开局面，不就两路优势了？

    说白了庄南的打法就是标准的院长打法，我拿到优势不是为了单杀你让我显得多亮眼，是为了让我有时间去帮助队友打开节奏。

    线赢算什么？游戏赢才算赢！

    坐在他身后的DMO教练眼睛越来越亮，射出闪电般的机灵。

    “捡到宝了？”

    “捡到宝了！”

    这就是他的想法。

    DMO教练惊喜不已，瞧瞧这成熟的打法，瞧瞧这跟rookie打也不落下风的对线能力！

    教练喜欢什么样的选手？

    一是努力的，二是灵性的。

    努力的选手练习很充足不会脱离版本，灵性的选手经常能在一些地方给他惊喜。

    他慢慢写着。

    “对线不差，比twila强。”

    旁边的twila看着教练对他望了一眼，颇为无辜的回望过来。

    twila:？

    “有自己的独特节奏，但是又非常贴合赛场节奏，懂得在该做事的时间点去主动做事帮助队伍。”

    DMO教练认真的评价着，这是要给经理看的。

    所以他一字一句都很谨慎。

    “最主要的是，这名选手，不是特别渴望聚光灯的那种。”

    “他非常善于相信队友，即使是第一次组队。”

    在DMO教练眼里，庄南这是跟DMO选手第一次组队，结果居然愿意放弃自己的优势转而帮下路打开局面，这是一种很难能可贵的职业精神。

    孺子可教！

    然而实际情况是。。。

    庄南是真的认识这一批DMO的选手的！

    阿乐，gala，mark，小鹏。

    这四个里在他上场的时候，都有人还在打呢。

    自然也清楚他们的能力。

    如果真是一个庄南不认识的队伍，庄南信他个鬼？

    直接跟rookie硬打对线，然后支援也只是为了给自己拿头了。

    这个信息差就导致现在DMO教练看庄南非常顺眼，觉得他有很强的可塑性。

    庄南需要指挥权这事DMO教练也清楚了，他是完全不在乎的。

    目前DMO的指挥一般由小鹏跟mark担任，但是两人的视野不太相同。

    小鹏是打野，他肯定要兼顾三路。

    mark是辅助，打团的时候肯定要先注意ad。

    而且本身mark是一个很激进的辅助，他有时候很喜欢开团。

    小鹏有时候希望多拉扯一下然后他来开，转头一看mark已经上去了。

    小鹏:？？？

    这也是为啥mark其实很适配jackeylove的原因。

    mark:找一个跟得上我的ad！

    jackeylove:找一个敢开的辅助！

    mark有时候很送是因为他开了以后ad不敢跟，jackeylove有时候很送是因为辅助比他还怂，jackeylove自己打的又激进所以给机会。

    小鹏跟mark的处理方式不太一样，所以DMO现在的指挥比较杂乱，经常顾头不顾腚。

    而在这短短的几分钟里，庄南没有过度的干涉其他队友对线期，而是会尽心尽力的动起来，带着小鹏去打节奏。

    这就属实让DMO教练喜欢到了骨子里。

    twila的打法是偏刷的，说难听点就是比较地缚灵。

    他不起节奏，只能让小鹏去起节奏。

    那人小鹏也有话说的啊，那你好歹得配合我一下啊，你搁那猛刷。

    那人宁王的中单是谁啊？是rookie啊，rookie都去支援，你每次来这么晚，那我怎么办？

    打野是很难受的位置。

    打的好是所有人的爸爸，打的差就是所有人的儿子，哪路出了问题都怪你！

    偏偏打野又依靠线上的帮助，尤其是中路。

    所以小鹏配合twila很难受。

    而这把，小鹏就立马感受到了不同。

    如果说是往日的twila，八成就是一手维克托发条。

    然后三分钟就有点扛不住，血量低到辛德拉的斩杀线，小鹏就得去中路帮twila推一波。

    这不是开玩笑的，要不然你以为rookie怎么拿的冠军？

    twila对线是绝对打不过的。

    小鹏不去还不行，真不去twila真有可能死给他看。

    大致就是这个情况:

    “哥，来一下吧，他压的我好难受！”

    “。。我要给上路压力啊。”

    “哥，求你了，你不来他想杀我了，我兵线推不过去线要炸了。”

    “。。。行吧。”

    这是很普遍的情况，中路弱势导致打野被牵制。

    真不管还不行！

    而这把，庄南也叫了。

    但是他怎么叫的呢？

    “小鹏，人头你吃不？”

    小鹏:！要素察觉

    “吃！”

    “你直接过来，我骗他推，绕一下必死的，他应该没想到。”

    庄南笑着道。

    然后小鹏就拿到头了。

    “好爽！”

    这就是小鹏的感觉。

    他简直有种热泪盈眶的感觉。

    第一次中单叫打野不是被rookie压的受不了，是让他收头。

    这多不好意思啊嘿嘿。

    这也就算了，一转头又听到庄南说话了。

    “小鹏，中路把兵吃了，我去游走。”

    小鹏:？

    我在做梦吗？

    这种打野的顶级待遇真是我能享受到的？

    他刚刷完一遍野区，正寻思要不要冒着风险入侵一波让庄南配合一下。

    庄南直接让他吃中路线，自己跑去下路逮人了！

    还给他逮到了！

    主观能动性这么强的中单，让小鹏变得非常真实。

    一转眼就忘记了昨天安慰twila的话。

    “别担心，twila，你永远是我的宝贝。”

    twila在后面看着小鹏抑制不住的笑容，不爽的啧了一声。

    信你个鬼！

    等到庄南回到中路时，他的经验落后rookie半级，不过这本来就正常，他已经没想着跟rookie打线了。

    意识到rookie不是那么容易解决的时候，庄南从来不头铁。

    你是rookie，一时半会打崩你有点难。

    但是，我可以去找你队友啊。

