    

    
“是，奴婢……奴婢这就去。”冉儿有些慌乱的点了点头，一边抹眼泪，一边疾步往外走去。

    
她刚刚出了这院子的门，便有小厮悄悄往齐澈住的正院去了。

    
齐澈正一脸担心地陪着云满，见云满又疼又痒，被折磨的浑身冒冷汗，心疼的要命，恨不得能代替云满受这罪。

    
“云满，你很快就会好起来的，很快。”齐澈握住云满的手，颤声说道。

    
他虽然喜欢云满，可如今这般着迷，和云满给他下的同心蛊有关，只是齐澈并不知情，只觉得云满比自己的命还重要。

    
“王爷，王妃派身边的大丫环冉儿出了王府，要去靖王府请叶侧妃过来替王妃看诊。”守在外头的小厮急匆匆走了进来，一脸恭敬的禀告。

    
齐澈听了之后顿时变了脸色。

    
他任由王妃孙氏自身自灭，根本没有请太医替孙氏治病，府里的两个府医虽然一直听候孙氏差遣，给她调理身子，但齐澈也知道，那两个府医医术一般，根本就治不好孙氏的病，派他们二人去给孙氏治病，不过是做给人看的，堵人的嘴罢了。

    
毕竟，孙氏的娘家人还是有点权势的，若是闹起来，也不好看，对他的名声不好。

    
在外人面前，齐澈是十分爱惜自己羽毛的，若是名声有损，将来还怎么做一国之君？

    
他就等着孙氏“不治而亡”，明年就将云满娶回来呢。

记住网址

    
这个女人现在居然要找叶珍珍替她治病，以叶珍珍的医术，只要人没死，都能救活。

    
若是悉心调养，孙氏只怕还能活好几年呢。

    
那他和云满怎么办？

    
云满那丫头说了，无论如何也不做妾的。

    
难道要几年以后才把人娶过门吗？

    
他可忍不住。

    
还有孙氏，孙氏现在对云满恨之入骨，若她的身子好起来，肯定会对付云满的。

    
云满那丫头虽然厉害，但根本不懂后宅这些弯弯绕绕，肯定要吃亏。

    
齐澈一想到此，看了看躺在榻上饱受煎熬的云满，心便疼了起来。

    
孙氏必须要死。

    
“王爷，可要派人阻拦冉儿？”站在一旁的心腹太监低声问道。

    
齐澈听了之后摇了摇头：“不用，等叶珍珍那个女人来了之后，你们再来禀报。”

    
人请来又如何？

    
只要他不肯让叶珍珍给孙氏治病，叶珍珍难道还能强来？

    
孙氏自己派人出去请人来给她治病，这简直就是在打他齐澈的脸。

    
此时的齐澈，十分生气。

    
“王爷。”痛苦无比的云满紧紧捏住了齐澈的衣袖：“孙氏……不能活。”

    
“好。”齐澈毫不犹豫的点了点头。

    
这可是个千载难逢的好机会，现在若是不弄死孙氏，以后就未必有这么好的机会了。

    
女人嘛，生孩子就跟半只脚踏进鬼门关一样，孙氏小产后失血过多，原本就虚弱无比，即便现在死了，也没人会怀疑。

    
“王爷。”云满紧紧握住了齐澈的手：“我给的药……的确有问题，我就是想要她的命，她若不死……我就不能嫁给王爷……我是绝不会做妾的……宁死也不做妾。”

    
齐澈听了之后愣住了。

    
之前孙氏失去孩子后，一直在他面前痛哭，说是云满害了孩子，齐澈根本就不相信。

    
他心爱的女人怎么可能那么狠毒？

    
如今听云满自己承认，齐澈半晌都回不过神来，过了好一会儿才道：“不怪你……你也是想……陪在本王身边。”

    
没错，云满是为了他才这么做的，都是因为太爱他才做了这么极端的事儿。

    
是他不好，如果他能娶她，她也不会铤而走险做这样的事儿。

    
“我……我以后会给王爷……生很多孩子……很多儿子。”云满有些艰难的说道。

    
齐澈听了之后连忙点了点头：“好，本王知道了，你别说话，好好歇着，等你好起来，本王就娶你。”

    
云满听了之后，脸上露出了笑容，只是顷刻间，面色便有些狰狞起来。

    
她的背上痛得要命，全身又奇痒难耐，这种感觉，简直像有无数只蚂蚁在啃咬她的身体一样，当真生不如死。

    
叶珍珍那个贱人，竟然害得她这般难受，她一定会把那贱人碎尸万段。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍正和齐宥商量着给六公主添妆的事儿。

    
六公主很快就要出嫁了，后日便是添妆的日子，靖王府里没有正妃，叶珍珍这个侧妃是要进宫给六公主添妆的。

    
虽然大家之间早就撕破脸皮、势如水火，可也不能不去，不过，叶珍珍肯定不会给什么好东西。

    
“皇家嫁女，添妆的都是皇室宗亲，就算为了各自的脸面，也会添的好看一些，可我真舍不得给那个死丫头。”叶珍珍低声说道。

    
“那就随便挑点东西吧。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，看了看册子，让人从府库里拿了一套赤金头面出来。

    
这套头面做的极为精致，拿在手里也沉甸甸的，放在一般人家，绝对可以用来传家了，不过在皇室，这东西就很常见了。

    
有些身份贵重的人，甚至会觉得这没有镶嵌宝石的赤金头面有些俗气，不愿意佩戴呢。

    
六公主虚荣无比，肯定不喜欢这个。

    
她越不喜欢，叶珍珍越觉得这套头面很合适。

    
“就送这个吧。”叶珍珍笑道。

    
“好。”齐宥笑着点了点头。

    
“这头面虽然做得好，也是内务府打造的，却是前两年的款式了，六公主看了之后肯定会气得咬牙切齿，却又拿咱们无可奈何。”叶珍珍笑道。

    
“那是肯定的。”齐宥说到此拉住了叶珍珍的手：“本王就怕你到时候会被别人嘲笑。”

    
“王爷放心，嘲笑就嘲笑吧，总比咱们真的给了好东西，又觉得肉疼的好。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，却见四喜进来了。

    
“启禀王爷、主子，恭王妃身边的贴身大丫鬟求见，说是奉了她家王妃之命，前来求见主子。”四喜躬身说道。

    
叶珍珍听了之后微微皱眉：“我听闻那孙氏前几日小产了，后来还大出血，奄奄一息，性命难保，她如今派人来求见，十有八九是想求我去救她。”

