一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第99章芷雪，生日快乐！

    “要是那时候自己动手了，恐怕就和这几个人一个下场了吧？”左枫背后冷汗津津，苏尘杀人不眨眼的凶残可是将他吓的不轻。

    那句“别来惹我”在他心里面一遍遍回荡着，愈发清晰。

    “也幸亏自己有个好组长……”左枫看了眼老邱，心里很是庆幸，他知道，能获救的原因，多半就是因为自家的头儿。

    老邱看着左枫，脸色阴沉的可怕，这次虽然大难不死，但这小子不听命令，擅自行动的行为是绝对要追责的。

    因为他的行为，不光差点害死了自己两人，甚至还可能连累整个小队陪葬，回去至少得关半年的禁闭！

    左枫显然也明白这一点，庆幸过后，整个人萎靡了下去。

    青州城外的鹿儿岛会馆今天闭馆一天，不接待外客。

    停车场内，一辆辆豪车不停驶入驶出，今天是陈家大小姐的十七岁生日，往来的都是和陈家有些交情的人家。

    现在才不过下午五点，离傍晚都还有着两个小时，但会馆的停车场已经是挤满了车子，后面却依然有着一条长长的车队。

    所幸，大部分人都只是送上一份礼物就离开了，只有很少一部分人，还留在这里，这些人中，大人们被早早的引入了会馆内，和陈家的长辈们寒暄去了。

    至于今天的寿星，陈芷雪就站在会馆的大门门口，轻点脚尖，眺望远处，眼眸中带着期盼。

    她脸上带着淡淡的笑容，时不时和周围来往的人寒暄几句，尽管她心里很不喜欢这种场合——这些过来的人里面，她有九层都不认识，而剩下的一层里，她心里也不怎么欢迎。

    这只是她的十七岁生日而已，又不是成人礼。

    依她的想法，今天的生日，只要和爷爷还有苏尘一起开开心心吃个晚饭就好了。

    来往的宾客们，在看到寿星亲自在门口站着时，脸上都或多或少露出了意外之色，在送上祝福后，心里又嘀咕着，这陈家大小姐是在等谁。

    这时候，董胖子带着董涛和董小琳两兄妹，笑眯眯走了过来。

    陈芷雪目光从董涛和董小琳两兄妹身上移过，对董胖子道：“董叔叔好。”

    董胖子笑呵呵道：“今天的小寿星怎么站在门口了？”

    陈芷雪微笑了一下道：“和朋友约好了，在这里等一会儿。”

    董胖子笑着点了点头道：“那小涛和小琳也留在这里吧，你们年轻人之间好交流一些，叔叔我就先进去了。”

    陈芷雪脸上依旧带着微笑：“董叔叔快进去吧，我爷爷和大伯都在里面。”

    董胖子笑呵呵摆了摆手，也不看身后自家的两个孩子，在一旁侍者的带领下，朝会馆里走去。

    陈芷雪收回目光，对站在旁边的董涛和董小琳点了点头，继续眺望着远处。

    在离她不远的地方，同样站着一些年轻人，这些人三三两两站在一起小声交谈着，目光时不时的看向这边，他们也是被自家长辈给留在这里的，只是平常没有过什么来往，再加上陈芷雪一副生人勿进的气场，让他们暂时不敢上前。

    董小琳看着她，勉强笑了笑道：“芷雪，生日快乐！”

    这几天她和董涛的日子一点都不好过，先是在家里，老爹对他们大发雷霆，然后在学校里的这几天，陈芷雪对她态度平平淡淡，连话都很少说了。

    董涛脸上颓废了一些，他接连受到打击，脑子里始终都想不明白，苏尘到底有哪一点厉害，让陈老爷子，葛神医，以及自家老爹都那么看重；甚至还让陈芷雪这般倾心。

    他也像董小琳打听过了，这个苏尘成绩平平，似乎也就能打一点，但在这个时代，就算再能打又能如何？一旦犯了事，还能硬抗枪械不成？

    再能打，将来的职业生涯也就是保镖教练之类的吧。

    他也不敢问自己老爹，那天他被骂的很惨，还狠狠挨了一巴掌。

    而从连云山回来后，他和自家妹妹把陈芷雪是真的惹生气了，这几天在学校里，连董小琳都没和她说过几句话，就更别提他了。

    但今天还是来了，他默默看着陈芷雪，望着女孩儿不似人间的绝美容颜，心里的不甘再次喷薄而出。

    他深吸口气，一脸真诚道：“芷雪，生日快乐。”

    陈芷雪轻轻点头，声音淡淡：“谢谢！”

    董涛和董小琳心里面的失落再次涌上心头，尤其是董小琳，眼眶都红了起来，心里对苏尘更是恨之入骨。

    远处，一行好几人朝着这里走了过来，其中有男有女，大多数人眼中带着好奇和欣羡，四处打量着。

    董涛和董小琳只是看了一眼，便不在意。

    这些人是陈芷雪在学校里的同学，知道今天陈芷雪生日，于是自发组织了一波人，特意请假过来送上祝福。

    他们虽然一直都对陈家的家世有所耳闻，但心里始终没有什么清晰的概念，也就现在过来亲眼见识了一番，心里才算是明白了一些，而和苏尘一个班的常子墨、赵小茹两人也在其中。

    常子墨在看到陈芷雪就站在门口时，脸上微微惊讶之余，又不禁有些欣喜，她是在等自己这些人的吗？

    他这段时间心里憋了一口气，一直在埋头苦学苦练，准备在将要到来的大考中折桂，狠狠打苏尘一巴掌。

    站在门口的陈芷雪，背着小手，眸中如有一汪秋水，青丝微动，当真是美如画。

    一旁的赵小茹眼中带着浓浓的羡慕道：“陈芷雪家里真的好好啊！”

    陈芷雪小脸上也露出了惊讶之色，她还真没想过会有同学过来，毕竟今天不是假期。

    而且平常她在班里虽然不是特别高冷的人，但真正关系近一些的也就董小琳，其他人都不过是点头之交罢了。

    “陈同学，我代表没有过来的同学们，祝你生日快乐！”

    带头的是一个带着厚厚眼镜框的女生，她是一班的班长，现在她站在人群前，面露笑容大声说了一句。

    陈芷雪笑着回道：“谢谢班长。”

    其他人也纷纷送上祝福，以及准备的礼物，大多数都是一些很小的手工艺品，并不贵重，只是聊表心意。