    李瑜看了几眼那道题，回了一句：“我尝试一下吧！看看能不能做出来。”

    李瑜拿起了陆光亮给准备的笔和A4纸，开始尝试解这道题。

    再一次审视了一遍题目，确定已经了解题目后，李瑜开始动笔写。

    “连接AD，设AD与RT相交于点I，因为D是弧BC的终点，故AI为∠BAC的角平分线，连接AS，SI，则由RT//DE知：∠STI=∠SED=∠SAI。”

    李瑜继续往下写，马元青一脸懵逼。

    这就是李瑜说的尝试一下？一尝试就五分钟了，都没有停下来了。

    还有，李瑜写的这些东西他怎么看不太懂呢？有一种看天书的感觉。

    难道他和李瑜之间的差距真的已经变得那么大了吗？

    马元青理解不了，看不懂，陆光亮看懂了，他赞赏地点了点头。

    李瑜真算是他教了十几年书以来，他见过最有天赋的一个学生了，而且是从一个差生凭借努力走到了今天，比从小成绩就好的天才学生更加励志。

    “所以A，I，J，C四点共圆，因而∠ACI=∠AJI，又由C，K，J，R四点共圆知：∠BCI=∠ICR=AJI，所以故I为三角形ABC的内心。”

    十几分钟过去了，李瑜已经写满了一整张A4纸。

    李瑜把他的答案推到陆光亮的面前：“陆老师，你看看我解的对不对。”

    陆光亮压根就没检查，刚刚李瑜解题的整个过程，他都在关注，他摆摆手说：“不用看了，答案是正确的，李瑜同学，你是我教过的最有数学天赋的学生。

    希望你明天和省队的其他人集结，征战数学冬令营一切顺利，祝你能拿到一个好的成绩。”

    刚刚那道很难的题，李瑜都已经答出来了，而且非常轻松，只花了十几分钟就完成了证明过程，中途都没有停顿的。

    这说明了，刚刚那道题对于李瑜来说已经没有太大的难度了。

    这是陆光亮教书这么多年，头一次感受到被学生掏空的感觉。

    在高中知识数学知识这方面，他已经没有什么东西可以教给李瑜了。

    大学知识，首先他不是大学教师，不该由他来教，让李瑜上了大学后再系统学习大学知识吧。

    他相信，如果李瑜能一直保持这份初心努力下去，将来一定会在学术上取得不小的成就。

    “散了。”

    陆光亮又说了一句。

    “？”

    马元青才刚反应过来。

    他都没看懂，也没人讲解一下刚刚那道题李瑜为什么要那样答。

    这就已经结束了？也太快了吧？

    “陆老师，我都没有看懂，能不能讲解一下这道题为什么要这样解答？”

    马元青问道。

    “没有时间了，马上就要上课了。

    你又不用参加数学冬令营，这么积极做什么呢？

    把李瑜答题的那页A4纸带回去好好琢磨吧，回头有什么地方搞不懂了，再来问我。”

    陆光亮整理一下办公桌上的教材，已经先一步走人了。

    马元青只能向李瑜请教。

    李瑜也没吝啬，回教室的路上，他给马元青讲解了一遍，马元青也听懂了。

    “原来是这么回事，怪不得我说怎么看不懂，原来从一开始，我的步骤就出错了。”

    马元青感慨万千。

    怪不得人家都说学数学容易疯，这才高中就已经那么难了。

    上了大学，岂不是更加难？数学的上限几乎是无限的，越到最后难度越大。

    有那么多的未解的数学难题和猜想，每年都有不知道多少数学大佬投入心血研究，能够证明那些猜想破解难题的寥寥无几。

    马元青真的体会到他和李瑜的差距有多大了，以后他再也不跟李瑜比了。

    在面对一个太过强大的对手时，竞争较量已经没有意义了。

    ……

    次日一早，李瑜准备前往指定的地点和省队的其他人以及带队的教授老师们集合。

    一大早，何娟就给李瑜收拾行李。

    他们两口子听说辽阳那边特别冷，还特地给李瑜买了两身厚厚的羽绒服塞进行李箱。

    李瑜见了有点哭笑不得。

    他这爸妈什么都准备妥当了，甚至考虑到他吃不惯那边的食物，买了一些罐头以备不时之需。

    李瑜很无语，他真的有那么娇气吗？

    拖上行李箱，李瑜前往指点地点和大家集合。

    集合完毕，一位来自南华师大的资深教授和一位金牌教师带着大家登机，这也是李瑜人生中第一次坐飞机，感觉特别新鲜。

    飞机落地后，一出舱门，沈城寒冷的天气冻的李瑜一哆嗦。

    十一月分，在粤省还能穿着短袖，沈城这边虽说没有到下雪的程度，但气温也降到了只剩几度。

    李瑜赶紧拿出了爸妈提前准备好的羽绒服穿上，这才感觉暖和了一些。

    其实来到沈城后，李瑜是有点遗憾的。

    他这个活了十几年都没见过雪的人这一趟想看看真正的雪长什么样子，结果沈城居然没到下雪的时候，太遗憾了。

    有两位省队的同学应该是大意了，没有闪，并没有带厚的衣服来参加比赛，一下飞机就被冻傻了。

    他们这情况很好理解，从小生活在粤省，可能都没出过省，哪能想到粤省和其他省份的温差会那么大呢？

    说实话，如果不是爸妈给准备了羽绒服，李瑜可能都要被冻成狗。

    一个戴着眼镜大概一米七几有点瘦弱的队员穿着单薄的短袖，懂得瑟瑟发抖。

    李瑜见状从行李箱里取出了另一件羽绒服，递给他，说道：“看你冻得不停发抖，我这里刚好有一件多出来的羽绒服。

    如果你没有带御寒衣物的话，可以暂时拿去穿。”

    这位同学看着李瑜，犹豫了一下，接过了羽绒服，感激说：“谢谢，回头我还你一件新的羽绒服，我是南华师大附中的田正，你呢？”

    南华师大附中，是粤省最好的中学之一了，这个田正能代表师大附中进入省队参加数学冬令营，无疑学霸中的学霸。

    “李瑜，我来自羊城第八中学。”

    李瑜礼貌性回了一句。

    田正一开始没觉得什么，几秒之后，他回过味来了，惊讶出声：“啥？你就是第八中学的那个李瑜？”

