    “好好学习，天天向上！”

    “知道了，爸，这事都说了几万遍了。”

    “吃得好吗？哎呀，你大学这么远，实在是让我放心不下啊！”

    “妈，你要是这么说，就非常的命中主题了，生活费继续发呗！”

    “这什么破手机啊，都没信号，儿子你赚钱了，记得给爸爸妈妈买新的手机奥！”

    “哈哈哈，怎么一到这种事就没信号啊？好，等放假回去，就给你们买。”简渊对着手机哈哈大笑。

    “儿子，最近没有做噩梦吧？”

    简渊笑道：“没有，好得很。”

    “那我们在家也放心了。不耽误你学习了，先到这吧。”

    视频通话结束。

    简渊关上手机，看了看时间，是时候吃药了。

    药瓶里面倒出两粒，简渊喝了口水服下。

    简渊吃的是精神安定类的药物，但简渊却不是一个精神病。之所以吃这种药，是因为简渊有一个可怕的秘密。

    网络小说上经常有所谓穿越者的设定，就是一个忽然来到了一个平行世界，成为了另外一个同名同姓的人，并且获得了那个人的一切。

    穿越者啊，这就是天命主角，所有人都自动带入。但没有人在乎，那个被夺走一切身份，彻底消失的“被穿越者”是什么感受。

    没错，简渊就是一个被穿越者。

    幸运的是，那个穿越者似乎身受重伤，还没等夺走简渊的一切，就直接烟消云散了。

    现在说起来好像没什么，但简渊当时真的是死里逃生。他甚至已经感觉到一股全新的记忆出现在自己的脑海，自己马上就要消失，但一切就结束了，那个穿越者主角挂了。

    但问题是，虽然主角挂了，简渊这个连配角都算不上的炮灰还活着，但那个穿越者临后还是给简渊留下了很多记忆，不属于简渊的记忆。

    这些记忆很杂，但真的挺有用。开车的记忆让简渊知道了怎么开车，做饭的记忆让简渊厨艺大增。

    不过这些都是旁门左道，那个家伙留下最完整的东西，是一些关于心理学知识的记忆。

    简渊这才对那个穿越者有所了解，穿越前他是一个非常厉害的心理医生，甚至可以说是天下第一的那种程度。但是他主要研究的却是犯罪心理学和变态心理学。

    于是简渊就惨了，他虽然继承了高超的心理学知识，但是那时候的简渊还是个孩子啊！所以每天晚上睡觉，那些犯罪心理学、变态心理学案例的记忆，就变成了简渊的噩梦。

    那是一片黑暗扭曲、沾染血色的恐怖地狱世界。到处都是可怕的变态杀人魔，疯狂的追杀简渊。

    这种噩梦一连做好几年，正常人也给祸害完了！

    感谢父母！要不是父母照顾的好，简渊可能早就在噩梦的循环中，被折磨死了。

    现在噩梦的干扰，已经越来越小了。简渊只是需要吃点镇定的药物，缓解心理压力。再吃一段时间，就可以断药，算是完全康复了。

    不过说起来，简渊也是真的挺坚强，一切都扛下来了，而且他还对心理学感兴趣，现在大学也是选择了心理学。

    但是大学里的心理学，太浅薄了。简渊这些年虽然被那些混乱记忆折磨的不轻，可也真的对心理学有了自己研究。

    只不过简渊不爱出风头，现在只是安安静静的让自己的噩梦彻底消失。

    吃完了药，看看时间，要出去打工了。

    当年简渊做噩梦，整个人白天的精神状态也不好，因为疲倦所以反应迟钝，跟小傻子一样。

    家里人还以为是得了怪病，各种求医问药。简渊说出实话，但没人信。毕竟什么穿越者记忆之类的东西，他们觉得是说胡话，还以为是看网络小说看傻了。

    这件事当时还上了当地的新闻，简渊现在还记得头条标题是《某学生看网络小说走火入魔，妄称自己是穿越者得到前世记忆！心理专家居然说......》

    这么说吧，至今在简渊老家，简渊都是老师们禁止学生看小说的反面典型。

    说远了，反正当年求医问药，花了不少钱，简渊的家里本来还挺有钱，但现在也是一般般了。

    简渊也懂事，上了大学之后，从大二开始就不要生活费了，他自己兼职了几份工作。

    第一份工作，他记忆里有一些关于车的知识，所以在一家修车店当小工，一个月一千块，毕竟不是全职，所以工资不多。

    第二份工作，老师很赏识简渊，所以简渊在老师的心理诊所实习，一个月也是三千块的，也算可以了。

    这些足够简渊生活了。

    困难只是现在，等简渊毕业之后，心理医生赚钱能力是很厉害的。比较好的心理医生，一个小时七八千块。

    简渊虽然年轻，但是在噩梦记忆的加持、还有自己的努力下，心理学上的能力极强，一个小时一万块，不过分吧？不过分！

    这价格，可不是简渊自己闭着眼睛算的。连简渊的老师都对他心理学上的天赋赞不绝口，所以说过让简渊毕业之后，直接进入他的心理诊所，定价一个小时就收费一万块。

    一个大学生，一个月赚四千块，已经很不错了。简渊一般都往家里寄回去两千，自己留下两千当生活费。

    简渊骑着共享单车到到了修车行，心里还美滋滋的想着毕业之后，发家致富的人生，这才是真正的逆袭啊。

    老师傅看到简渊，说道：“傻笑什么，天上掉钱了啊？快过来帮忙，上班了。”

    “来了。”

    简渊帮着老师傅给一辆车贴膜，忽然就听到身后出现一阵马达的轰鸣。

    “嗡嗡！”

    旁边的小工说道：“这马达的声音，绝对是跑车，我去，真的是跑车啊！过来了！”

    简渊回头一看，就看到一辆拉风至极的紫色超跑，应该是国内很少看到的，因为简渊都不认识这车的牌子，感觉少说都得几百万。

    旁边的小工的话，证实了简渊的猜想：“法拉利f8，少说也得三、四百万啊！”

    这辆跑车到了修理店的门口速度骤减，最后停到了门口，刹车能力真的是优秀！

    但是，再优秀也不能这么开啊，简渊不知道这车刹车这么好，还以为要撞上，往后一个趔趄，后面正好是汽车配件给绊倒，于是直接坐在地上了。

    车子停下，车门打开，一个带着墨镜帽子的女人下了车。

    虽然带着墨镜口罩，但可以百分之百确定是一位美女。身高大概一米六几，上身是米色长款衬衫，下身是近身牛仔裤，腿部轮廓极好。脚上是一双纯白色的运动鞋，看起来有点可爱。整体来说是一个运动风的小美女。

    这小美女下了车，看了看坐在地上的简渊，即使隔着墨镜也能感觉到那种不悦的情绪。

    简渊本来想站起身说自己没啥事，结果这小美女一张嘴就贼气人。

    “大叔，您碰瓷呢？”

