    杜荷听到李二要赐自己爵位，想了想，说道：“父皇，儿臣当初也得到过爵位，而且还是鄠国公爵，如今，对爵位已经不大感兴趣。”

    啥？

    李二瞪大眼睛看着杜荷。

    其他人，也露出不可思议的神色。

    杜荷是疯了吗？

    爵位啊！

    那是许多人烧了八辈子香都修不来的好福气。

    有了爵位，一辈子可以衣食无忧，就算啥都不干，就坐在家里，也有权有势。

    杜荷竟然要拒绝？

    李二愣了愣，说道：“荷儿，你可要想清楚，过了这个村，可就没有这个店了。”

    杜荷诚恳地说道：“父皇，儿臣经过深思熟虑，觉得，爵位不过尔尔……儿臣想换一个条件，还请父皇答应。”

    “哦？”李二好奇道，“你是要其他的赏赐吗？”

    杜荷笑道：“算是吧！”

    “你说来朕听听！”

    杜荷深吸一口气，说道：“父皇，儿臣有一个大胆的想法，儿臣想请父皇将鄠县并入长安城……从今后，鄠县也是长安的一部分，万年、长安是内城，鄠县是外城，同属于长安城。当然，鄠县面积广大，全部纳入长安不现实，只需要将鄠县县城、安鄠大道两侧、梦幻集团附近等发达之地纳入长安城即可。”

    杜荷说完，周围顿时陷入了沉寂中。

    这想法，不只是大胆，简直是大胆宝天啊。

    李二都被惊呆了。

    这是要扩张长安城的版图啊。

    “荷儿，你这样做，目的是什么？”李二好奇地问道。

    杜荷滔滔不绝地说道：“父皇，在你的治理下，大唐已经进入盛世，今日的大唐，远非秦皇汉武可比，万国来朝，北边的游牧民族更是尊称你为天可汗，你的影响力，已经遍布四方，你的名声，已经传播万里，别的不说，就说长安城……高句丽，新罗，东瀛，各国使者齐聚于此，江南，东北，西北，各地百姓纷纷进京，长安城早已拥挤不堪，负重不已，长安城的扩张，势在必行……若要扩张，鄠县是最好的扩张之地，鄠县除了鄠县县城，还有安鄠大道与长安城相接，而今，大唐建设公司更是修建了八百座房子，分散在安鄠大道附近，隐隐间，已经和长安城相连接，鄠县更有梦幻集团总部，大唐玻璃厂，鄠县养猪场，鄠县农场，鄠县商贸中心……尤其是鄠县商贸中心，民间已经有说法，鄠县商贸中心已经比肩长安东西二市，如此天赐良机，正式将鄠县县城一带纳入长安城的最佳时机啊！”

    杜荷跟竹筒倒豆子一般，将心中的想法和盘托出。

    周围的人，听得是一愣一愣的。

    这家伙说的，好像很有道理的样子。

    尤其是李二，被杜荷说的早已心动了。

    长安城扩张，他早就想过，只是没有具体的想法。

    而今，被杜荷一番吹嘘，简直是瞌睡来了有人送枕头啊。

    “哈哈哈……”

    “好！”

    李二抚掌大笑道：“荷儿说得有道理，随着越来越多的人涌入长安，长安城早已不堪重负，长安城必须要扩张，鄠县，的确是最佳所在，此事……朕准了！”

    “儿臣代天下百姓，谢过父皇！”杜荷急忙说道。

    一旁，陈叔达却是急了，他刚要跳出来反对，却被王珪一把抓住。

    王珪小声说道：“陈大人，你没看出来吗，扩张长安城，乃是陛下的意思，此事，只怕已经没有回旋的余地了，再说，杜荷是用放弃爵位的机会换来的扩张长安城，若是反对成功，岂不是让杜荷这小子获得封赏？”

    陈叔达不甘心地说道：“杜荷小子，有备而来啊，我总感觉，他提议扩张长安城的版图，没有什么单纯的目的啊。咱们就只能眼睁睁看着他得逞？”

    王珪无奈道：“那有什么办法，你说的没错，杜小子有备而来，咱们所有人，都被他给算计了，你看看，从今日出城到封丘山，王村，鄠县县衙，还有这戴府……每一样，都得到陛下的赞赏，尤其是这混凝土，对一个文治武功的帝王来说，简直是梦寐以求之物啊，再加上陛下早有扩张长安城的意图，如今，再反对已经来不及了。”

    “唉！”

    二人长吁短叹，却又无可奈何。

    眼看天色已晚，众人在戴府吃了饭，才纷纷打道回长安。

    ……

    杜荷走出戴府大门。

    却看见侯君集和尉迟恭，正站在两根巨大的石柱子下，目光发亮地盯着自己。

    杜荷被看的心里有些发毛，急忙后退一步，问道：“二位，你们是想打劫吗？”

    侯君集一把拽住杜荷的袖子：“贤侄，你过来，我有话跟你说。”

    “侯大人，你放开我，拉拉扯扯成何体统。”杜荷甩开侯君集的手。

    侯君集笑道：“贤侄，我问你，大唐建设公司，在鄠县修建了八百座房子，对吧？”

    “没错！”

    侯君集搓了搓手，问道：“像戴府这样的，还有没有？”

    杜荷嘴角微微上翘，说道：“侯大人，你想买房？”

    “嘿嘿嘿，知我者，杜荷也……实不相瞒，府中有几位老人，身体不适，经常生病，听闻药王的八大弟子，个个医术了得，如今，这八个弟子在周围开设医馆，你看，能不能给我找一个靠近医术最好的医馆的宅子，我买！”侯君集有些焦急地说道。

    杜荷淡淡地说道：“侯大人，这房子，可有点贵啊！”

    “二十万贯吗？”侯君集咬咬牙，“能不能便宜点……”

    杜荷想了想，说道：“看在侯毅的份上，侯大人，我给你打个半价，十万贯吧。”

    杜荷还是一个比较讲义气的人。

    “真的吗？哈哈哈，贤侄，我没看错你……好好好，我买，你等着，今晚我就将钱全部送到莱国公府！”

    侯君集生怕杜荷后悔。

    一旁，尉迟恭看的一愣一愣的。

    他急忙凑过来，问道：“贤侄，还有我，你不给我也准备一套宅子吗？”

    杜荷问道；“尉迟伯伯，你想要什么样的房子？”

    尉迟恭沉思半晌，说道：“老夫要有山有水之地，距离鄠县商贸中心不是很远的！”

    “这倒是有不少，明日，我让人登门，给你详细介绍。至于价格，就和侯大人一样吧。”杜荷笑呵呵地说道。

    ……

