
嗡！！

随着剑九眸中张开天眼，两束极为耀眼的仙光自其中闪出，无尽符文闪烁，光耀大千，仿佛这世间一切的奥义都在这双眼中映照，无处遁形。

只是一刹那间，剑九便看穿了笼罩在周围的漫天阵法，周围的世界都变的清晰了很多。一双眼，看穿了石壁，透过了沙丘，一切的一切都映在他的脑海里，万千虚妄皆被看穿。

神念一动，将自神药门所得的那半块青铜从乾坤袋中取出，放开心神，用心感受着这方圆数十里与之同源的气息。

“呼——”

剑九目光如炬，直直射向十数里外的地方，顺着冥冥之中抓住的那一缕气息望去。

找到了……

一块浑身遍布着绿锈青铜块静静的躺在那儿，等待着有缘人的到来，而剑九，就是这个有缘人。毕竟在这以实力为尊的世界，实力就是最大的缘分。

随之，只见剑九探出手，隔空向那半块青铜法器抓去。数十里的距离，数百重大阵，纵使天神教主都不可能如此轻视之，但在剑九面前却恍若无物，没能给他带来丝毫的阻隔。

抓起那不大的铜块，快速伸回，丝毫没有拖泥带水，来回只不过刹那，就在剑九得手的瞬间，几个大阵被触发，散发出阵阵骇人的波动，虚空扭曲，似是要炸开一般。

“轰隆隆!!”

要知道，这不是一个两个，而是一连串的法阵被触发，此间威力，足以威胁天神，镇杀真一。

但是，面对早已经得手甚至已经完美退出的剑九，注定只是徒劳无功罢了，像是一场灿烂的烟花，除了好看，别无他用。

这就是传说中的“只要我跑得够快，爆炸就追不上我”吧！！

最后半块青铜法器到手后，此地对于剑九来说已经没有了任何的吸引力，此间最为珍贵的两件事物，无非就是半块装有皇蝶的青铜宝盒和那天上地下都少有的、甚至堪称是绝无仅有的天地灵根。

而这两件事物，已经尽数被剑九收入囊中，可以说，此地已经是毫无价值了，嗯，除了外围那些唬人的法阵，和陨落在其中的前人的遗物，对于这些，剑九当然是看不上眼的，就留下当成后来人破阵的奖励吧，他剑九就是这么大方！！

得完好处后的剑九自然不会浪费时间在此停留，不过几个跳跃，眨眼间便自重重环绕的阵法中心飞出，面对这么不给它面子的剑九，如若这些威力巨大的阵法有灵智的话，一定会痛哭流涕的，它堂堂神阵，就是这般不要面子的嘛！！

既出神谷，手中把玩着两块青铜法器的剑九有些压抑不住手中物的本能了，合二为一的本能，当然，他也没准备抑制。

一步踏入虚空，向外界走去。

再出时便是一座山脉，云雾缭绕，灵气十足，不少神禽猛兽穿梭其间，发出阵阵咆哮与嘶吼。

自虚空中降下的剑九，先是向四周扫视一番，瞬间便知晓了自己的大体位置。嗯，此处倒是离药都不远，因为远远地还能看到一座巍峨的古城矗立不倒，不高的城墙却流露着颇为沧桑的气息，看起来古朴盎然，神异无比。

“当！！”

随着剑九放开对青铜块的压制，手中两块残缺的宝盒瞬间粘合在一起，严丝合缝，完美无缺，不留下一丝缝隙，仿佛根本不曾分裂一般，不过剑九到不惊讶，这本就是世界宝盒的特质之一，也是它珍贵无比的重要原因之一。

合一后的青铜宝盒先是绽发出一片耀眼的白光，绿锈尽褪，神威阵阵，然后却又是迅速黯淡了下来，周身只余下百余枚奇异的符文依旧灿烂无比，让本身其貌不扬的青铜块平添了几分神异。

看着手中归一后的青铜块，四四方方，不过拳头大小，当原本耀眼的百余枚符文平息后，此物看起来更是寻常至极。

这是神物自晦的体现，只有落在真正主人的手里才能绽放出应有的光芒，嗯，剑九当然不是它的原主人，自然也就不知道如何开启这个世界宝盒。

可如果一个曾经的仙王巨头被这么一个小玩意儿难住，那可就贻笑大方了，既然这东西落在他手里，自然有的是手段打开它。

只见剑九伸出手指，轻轻的敲击着青铜块。

只是敲击了几下而已，青铜块表面的数百枚符文很快就又重新亮了起来，密布在青铜块表面，随着剑九不断地敲击，青铜块也愈发的璀璨，粗犷的青铜表面逐渐融化，逐渐蜕变成了一块品相极佳的宝玉，这才是这块世界宝盒的真正面目。

剑九手指敲击的速度逐渐加快，推衍的也愈发顺利，虚空中无数符文亮起，交织、混乱、重组、排序，破解工作即将到达尾声。

“开！！”

只听见剑九一声轻斥，烙印在虚空中的符文尽皆破碎，又重新化作了一排神秘的字符洪流，撞向了悬浮在半空中的世界宝盒。

无尽的符文汇入宝玉中，好似同根同源一般，没有丝毫的排斥。成功了，，所以说，现在这个世界宝盒它姓剑啦。

长长的吐出一口气，剑九不住的在心里吐槽着，什么玩意吧，这么麻烦，谁家的世界宝盒设置这么长的密匙的，搞得他现在脑子疼，真麻烦，还不能以力破巧，稍有不慎就可能导致内部的小世界崩坏，里面所有的物品都会陷入到空间乱流之中，无迹可寻。

不过还好，虽然大半个纪元没怎么用脑子了，甚至还换了一个新脑子，但之前的水平倒是没丢下来，终归还是破解了这玩意儿。

就在剑九在内心中吐槽之时，无穷的符文自宝玉中涌出，在虚空之中交织，汇成一座缥缈的门户，这是世界宝盒中小世界的入口。

见如此，剑九没有丝毫的迟疑，一步迈入其中。

入眼是一块不算小的小世界，面积甚至有两个药都的大小，足足有数十里方圆，可惜小世界里没有阳光，颇为昏暗，空间也不是特别稳固，根本经不起神火境界的战斗，毕竟这空间类的宝物，都是外边坚固，这世界宝盒估计能硬抗虚道境界的攻击而不破了，也算得上是一件不错的物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268038"  chaptername="第四十五章  收获颇丰">加入书签</a>
</div>
