    第489章粘人的顾同志

    “嘘！什么还不还的？你要再这样说，我就真的生气了。”

    顾杰把他的手指竖在江小小的唇上。

    突然之间的亲密举动，拉回了他们之间相隔了八年的岁月。

    似乎回到了当初的浓情蜜意。

    江小小脸一红，微微侧头躲开他的手指，还能感受到唇上的炽热。

    “好，我不说了。”

    “小小，我……我还想问……。”

    江小小抬起手指，眼神温柔地回问。

    “问什么？衬衫脱掉，”打趣得望着顾杰，“你自己来，还是要我帮你？”

    顾杰摇摇头，软弱不是他的风格。

    需要强势的表明他的存在。

    一只手慢条斯理地解开衬衫的扣子，从容地把衬衫下摆从裤子里抽出来，然后从头顶的地方脱下。

    “什么？问我什么？”

    江小小看到他瘦骨嶙峋，几乎像是排骨一样的肋骨，默默地扭头把毛巾拧出来，轻轻地擦拭他身上常年不见阳光形成的惨白皮肤。

    动作变得更加轻柔。

    她见过他肌肉勃发，孔武有力的身躯，那种散发着原始美丽的身躯，现在……

    “这件事不用你来做！”

    顾杰一把抓住了她的手腕，江小小微怔地望着顾杰。

    心沉了沉，他们终究还是失去了那份亲密。

    看到江小小眼神里的黯淡，顾杰无奈地露出一个苦涩地笑容。

    “我是一个正常男人，就算我现在瘦骨嶙峋，可是看到心爱的人和我这么亲密接触，你是想要我的命？”

    拉着江小小的手擦过某处，江小小吃惊地望着那个不安分的“小顾”。

    瞬间面红耳赤地把手移开，“你……都病成这样，居然还能有这个心思？”

    “无论病成什么样子，我都是男人。”

    顾杰镇定地把衬衣的套上。

    顾杰觉得向心爱的人表达他的悸动，并没有什么不应该。

    “好！男人，你现在好好休息。想吃点什么？我去给你弄。”

    出于补偿的心理，江小小现在对顾杰是千依百顺。

    “只要你在我身边，吃什么都行。”

    江小小伸手勾了顾杰的下巴，嘴角弯了弯，轻佻地笑道。

    “刚刚醒来，嘴上就和抹了蜜一样，花言巧语。”

    “我是说真的，说实话也能被别人误会成花言巧语，那才真冤枉。”

    顾杰却一侧头，嘴唇落在江小小的手掌心，落下轻轻的一吻。

    刚才就想坐这么做。

    “小小，你……？”

    想问出口的话，还是到了嘴边咽了回去，生怕问出这句话得到的所有答案。

    会让美好的幻想完全破灭，哪怕拥有这一时的美好，也可以成为永恒的回忆。

    “怎么醒过来像是变了一个人一样？八年前我认识的顾杰可不是这个样子。让我看一看是不是换了一个新的，你是哪里的孤魂野鬼，居然抢占了我们家顾先生的身子？”

    江小小调笑着，用手指扳着他的脸，翻来覆去地仔细查看。

    “听到你说我们家顾先生几个字，忽然感觉你还是我的江小小。”

    这句话说出来颇有深意。

    “你啊，真的变了很多。想问我的问题，以前你从来不会在嘴边吞吞吐吐，却完全不敢问我。睡了八年，居然会变成这个样子。

    顾先生，看来这八年我们都变了。”

    江小小俯身和顾杰四目相对。

    近在咫尺的距离，让顾杰忽然呼吸急促起来，对面吹气如兰的女孩儿是心里爱了这么多年女人。

    虽然他刚刚醒来没多久，身体还很虚弱，可是所有的知觉和情感，全在这一刻猛然爆发和复苏。

    “你这样容易让我感觉在勾引我。”

    “傻瓜，我就是在勾引你。”

    江小小蹭了蹭他的鼻尖，想要撑起身子。

    顾杰想要用力压下江小小的身子，身体的无力感让他无奈地摊开了双手。

    负气道。

    “你欺负一个病人没有力气，等我恢复的时候，总要好好教训你。”

    “好，我也期待那一天。”

    江小小调皮得莞尔，把脸盆里的水倒掉，毛巾晾起来，才坐在顾杰身边。

    “我还是给你找一个桃子吃，你这样恢复起来太慢，虽然灵泉水已经喝了，可是我看你的样子还需要一段时间。你现在太瘦了。”

    “你在嫌弃我。”

    “哪有？”

    “你就是在嫌弃我瘦。”

    “你……好吧！我就是嫌弃你瘦！”

    “你看你就是嫌弃我。”

    “顾同志，你可真讲理。”

    江小小一边跟眼前的顾杰像小孩子一样打嘴仗，一边把桃子拿出来洗干净。

    让他赶紧吃掉，桃子还和以前一样。

    拿出来用不了几分钟，就开始萎缩。

    为了保持最强的功能，让顾杰加紧吃掉它。

    更重要的，她发觉空间里现在已经恢复到以前的巅峰时期。

    顾杰就着江小小的手把桃子吃干净。

    像是撒娇的小孩子一样，嘟着他的嘴让江小小给他擦干净，还一副满脸享受的样子。

    江小小心里无奈，什么时候这位顾同志已经从一个大暖男，现在变成了一个粘人的小妖精。

    …………

    车厢里江少杰和黑子已经人仰马翻。

    他妹妹丢了。

    “咱们分头找！不可能下了车！”

    江少杰心急如焚，妹妹肯定不会乱跑，暗暗嗔怪自己喝酒误事。

    现在算起来都已经五六个小时，连个人影子都没有，江少杰才意识到出事。

    黑子指挥几个兄弟，“大家都散开找，别惹事，可是我们也不怕事。一定要把小小妹妹安全的找回来。”

    其他几个人答应一声。

    半个小时之后。

    几个回来的人都是摇摇头。

    “我们已经把所有的硬座车厢都找过了，没有发现小小。”

    黑子也有点儿惊慌失措，“不在硬座车厢，能去哪里？”

    好不容易遇见一个财神奶奶，能带着他们一块儿发家致富，一扭头人给弄丢了。

    说出去他黑子的脸还要不要？

    最重要的是在他眼皮子底下人给没了，这到哪儿去说理去。

    现在不是丢脸不丢脸的问题，是让他觉得大为光火。

    江少杰脑子里一转，猛然顺着黑子的话，想到了一个问题。

    “既然不在硬座，那就有可能在软卧车厢！走，咱们去找那个列车员，说不定那个列车员留小小在她的车厢里说话。”

    (本章完)

