    看着赵九斗飞走的背影，林柏霖有点犯难。

    看赵九斗的样子，这个消息的可信度不高。他多半是记恨自己，所以用假消息戏弄自己，想让自己出丑。

    林柏霖想要置之不理，但是沙怪巢穴的事情事关重大，就算是不可信的消息，也不能轻易的放过。这种事情，修真界历来的态度，都是宁可信其有，不可信其无。

    可要就这样通知其他人过来，大家多半都是白跑一趟。自己谎报军情事小，白白耽搁大家时间事大。

    如果干扰了其他人搜索沙怪巢穴，那更是不利于大局。

    林柏霖想了一下，决定自己先去探查一下。如果真的发现沙怪巢穴，那才通知其他人不迟。

    林柏霖想到就做，立即施展土遁术从这里遁入了地下。

    林柏霖身体刚刚遁入地底，赵九斗的身体就从天空落下了。

    他刚才并没有远飞，只是做出了离开的样子，其实一直躲在暗中，偷偷观察这里的情况。

    发现林柏霖遁入地下，他就立即回到了原来的位置。

    赵九斗脸上出现了一道阴狠的神情，重重的对着地面一跺，一道强烈的波动，就这样直接传向了地底。

    林柏霖遁入地下之后，非常尽心尽力的仔细搜索周围的情况。

    没有经过多久，上面传来了一道剧烈的震动。

    林柏霖一怔，这是谁在地面上施展地震术？为什么要在这个时候施展地震术？

    这阵震动过后，地面上就没有了新的动静传来。

    林柏霖犹豫了一下，自己都已经潜入这里了，干脆将周围搜索完毕，再返回地面。

    林柏霖继续深入地底，仔细搜索周围。

    这次，没有花费多少时间，他就发现了沙怪巢穴的线索。

    一条宽大的地底通道，出现在了他的感知之中。

    这么深的地底，出现这样的通道，肯定是沙怪建造，用来通往沙怪巢穴。

    林柏霖不再犹豫，立即放出了早就准备好的传讯飞符。

    特制的传讯飞符化作流光，穿透土石层，向着地面飞去。

    对沙怪实力非常忌惮的他，并没有贸贸然的孤军深入，甚至不愿继续停留在这里。

    林柏霖正准备返回地面，汇合援军之后，再重新进入这里。

    突然，他的神识之中，感应到了突如其来的诡异攻击。

    林柏霖的土遁术被打断，周围厚厚的岩石狠狠的压向他的身体。

    林柏霖拼尽全力挣脱周围的压力，一下子冲到了前方的通道之中。

    机灵的他知道自己遇到了精通土系法术的二阶沙怪偷袭，立即逃入通道之中，获得一个暂时的容身之地。

    林柏霖的身体刚刚进入通道，立足未稳。一道扭动的沙尘，就猛地扑向了他。

    又是一头二阶沙怪，自己陷入埋伏了。

    林柏霖终于知道刚才那道地震术的目的了，就是为了惊动藏在地底的沙怪，让他们及时发现自己，好伏击自己。

    不用说，发动地震术的肯定是赵九斗这个小人。

    仅仅为了几句口角之争，赵九斗就如此凶残，陷害战友，真是一个彻头彻尾的小人。

    林柏霖已经顾不上痛骂赵九斗了，那头精通土系法术的沙怪也已经追到了通道之中，加入了对自己的围攻。

    被两头二阶沙怪伏击，林柏霖陷入了极大的危险之中。他要首先有命或者离开这里，才能有机会去找赵九斗算账。

    在地面上的赵九斗，一直仔细监视者周围的动静。

    看见那道传讯飞符从地底飞出，正准备飞上高空，赵九斗立即出剑。

    一道剑光闪过，飞剑将传讯飞符搅得粉碎。

    赵九斗施展出地听之术，仔细倾听下方的动静。

    林柏霖和两头二阶沙怪交手的动静，很快就传入了他的耳中。

    奸计得逞的赵九斗，脸上露出了满意的神色。

    他选了一处动静较小的方向，施展土遁术，潜入了地底。

    赵九斗的身影在地面上消失之后，孟章和厚土神将来到了这个地方。

    在刚才，两人一直躲在暗中，目睹了整件事情。

    赵九斗的所作所为，全部落入了两人眼中。

    为了继续留在暗中算计赵九斗，孟章并没有提醒林柏霖这个老朋友。

    孟章心中暗道一声抱歉，希望这个老朋友吉人天相，能够逃过这一劫吧。

    作为林泉观年轻一辈的筑基期弟子，林柏霖前途远大，很受门中前辈器重，身上肯定藏有一些保命的手段。就算不是沙怪的对手，应该也不会有性命之忧。

    如果是以前，孟章可能还会因为老朋友陷入险境，心中有点不安。

    但是看透了林泉观的嘴脸之后，孟章心里已经坦然了。

    躲在暗中，跟着赵九斗，才能带来更大的好处，才符合自家的利益。

    孟章和厚土神将同样施展土遁术，潜入了地下。

    有着土遁术天赋惊人的厚土神将在，两人就算相隔遥远，都不用担心跟丢了先行一步的赵九斗。

    各个沙怪巢穴虽然都有着很大的差异，但是也有不少共同之处。

    作为飞鸿宗弟子的赵九斗，掌握了不少别的修真者没有掌握的知识。对于沙怪巢穴，他有着极深的了解。

    赵九斗熟练的避过了沙怪集结的地方，瞒过沙怪护卫的耳目，直接遁向沙怪巢穴的核心部位。

    而林柏霖那边，同时应对两头二阶沙怪，本来就捉襟见肘了。

    因为进入沙怪巢穴，更是惊动了巢穴之中负责守卫的沙怪。

    大量的沙怪从四面八方涌来，冲入了这条通道，要将林柏霖彻底淹没。

    疲于奔命的林柏霖底牌尽出，拼命的向着上方突围。

    他清楚的知道，如果自己继续留在这里，肯定抵抗不住沙怪的围攻，只有惨死当场一个结果。

    随着一道道阴雷爆炸，前方的沙怪被炸的四分五裂，终于出现了一个缺口。

    林柏霖拼命突击，后面的沙怪紧追不舍。

    尤其是两头二阶沙怪，简直就是如同附骨之疽一般，根本就无法摆脱。

    在远处，还有一头二阶沙怪带着大队一阶沙怪，疯狂的冲向这里。

    林柏霖取出了广志真人当年赐给他的一颗天雷子，准备做最后一搏了。

    如果再杀不出一条血路，他就彻底没辙了。

