    唇瓣互相研磨，温热交织的呼吸萦绕淡香，那只指节分明的漂亮的手，穿过她后脑的黑发，白皙手指伸入发间，只露出一截形状精致的指节。

    单是看着这只手，就有一种撩人的感觉，而手的主人微闭眸子，眼睫遮住黑沉的瞳孔，耳钉折射出邪异的碎光，他微微舔了舔薄唇，退后。

    喻楚这才有空闲喘了几口气，抬眸看着对面的人，少年薄唇上沾染莹润的水光，神色安静地盯着她看。

    虽然红着脸，但他仍然很沉默地盯了她一会儿，忽然伸手，用力地把她抱进怀里，低下头，埋在她肩上。

    喻楚被他抱紧，侧脸碰到少年的黑色外套，他的外套温度微凉，但是那下面白皙的皮肤却传来一丝温热，喻楚听到心跳声，一声声十分剧烈。

    他心跳得好快……

    喻楚一愣，随即抬起手去摸他的耳垂，手指碰到一颗坚硬的耳钉，温度是凉的，可是少年的耳尖却滚烫一片。

    她不禁笑了下：“江神？”

    少年的声线微哑，听到她的称呼有些不满，低声道：“叫我别的……”

    “阿沈。”喻楚弯起了眸子。

    那人微微应了声。

    “我还没追你，”他低声道，“抱歉，我不知道怎么追女生……如果你不介意，以后我会好好去学的。”

    听到这话，喻楚微微挑起眉。

    难不成他还打算再追……难道这样子不算已经在一起了么？

    江神不会是这么纯情的人吧！

    喻楚刚想开口，却听到少年清冷的嗓音，语气仿佛沉静下来，隐约带着一丝霸道狠戾，默默抱紧了她，声音平静道：“但你已经是我的了。”

    喻楚：“……”

    她眨了眨眼，抬起头，看到少年白皙优美的下巴，“你不是要追我？”

    “嗯，我会好好学，你想怎么样我都答应，”江沈的语气沉静，和他的心跳一点也不搭，但就是这种反差，让少年多了分令人无法拒绝的强硬，“你是我的，我就什么都听你的。”

    喻楚微微一怔，随即偏过头，“那我不是你的，你就不听？”

    “不听。”对方答得干脆利落。

    喻楚略微郁闷。虽然不确立关系，也没法要求人家听话，但是江神答得不带犹豫，还真是让人有点郁闷。

    少年的眸色却微微深沉。

    不是他的，就意味着不是亲密的，如果她让他离开，难道也听话么？

    怎么可能。

    她身边永远不能是其他人。

    少年垂眸，睫毛遮住深邃眸底，勾了勾唇瓣，越发抱紧了女孩。

    心跳还有些紊乱，但这并不妨碍少年骨子里的占有欲和狠戾，他抱着怀里的人，轻轻亲吻了下她的发顶。

    “我们进去吧？”女孩抬头道。

    江沈点了点头。

    他顺势牵住了女孩的手，雪白长指与对方十指相扣，姿态十分亲昵。

    两个人重新回到训练室，知微和HG战队的成员抬头——就差点把眼珠子瞪出来了，死死盯着两人相牵的手。

    察觉他们的视线，少年微微眯眸。

