
　　对罗修出手的这名真天宫弟子，修为处于天之神主巅峰，一身修为无比的浑厚，刚才的出手也不过仅仅只是试探，根本没有施展全力。

　　嗡！

　　就在这时，另一名真天宫弟子踱步走来，一片虚空天地呈现在身后，演化万千，五柄神剑悬浮在虚空天内，冷笑道：“正好我最近炼制了五凶神剑，便用你这小子来试一试我这一套天之神兵的厉害！”

　　“竟然是五凶神剑？”

　　刚才出手的真天宫弟子微微有些惊讶，“五凶神剑一旦炼制成功，威力极大，五柄凶剑齐出可以斩灭一切，这小子不过才突破到天之神主初期，用五凶神剑来斩他，算是看得起他了。”

　　说话间。

　　那真天宫弟子抬手一挥，五柄凶剑横空飞出，散发的凶厉之气，扭曲时空，锋利无比。

　　月神朵站在楚尘的身边，低声道：“罗师弟，这几个家伙明摆着是针对你，想要害你性命，可否需要我来帮忙？”

　　“不用，区区跳梁小丑而已，我罗某人还没有放在眼里。”

　　说话间，楚尘抬手凌空一拍，他没有祭出神兵，而是仅仅施展神通法诀，演化十二大虚空神剑。

　　锵！锵！锵！……

　　五凶神剑一个照面就被斩碎，炼制出五凶神剑的那位真天宫弟子脸色惊变，还未来得及后退，便被一道道虚空剑气笼罩。23sK.com

　　啊……

　　伴随着一声凄厉的惨叫，这名真天宫弟子直接就被斩杀，尸骨无存。

　　这让其他的几名真天宫弟子吓了一跳。

　　这家伙才刚突破到天之神主初期而已，天之神主巅峰竟然随手就能轰杀，即便是各大势力的嫡系真传，怕也不过如此了。

　　被杀的真天宫弟子虽然不是嫡系真传，但是凭借真天宫的强大底蕴，一些核心弟子中的佼佼者，不比其他势力的嫡系真传差。

　　但是在罗修的手底下，却连一招都扛不住，可见一斑。

　　“有点意思，不过对我而言，依旧不堪一击。”

　　在几名真天宫弟子的旁边，一个身穿金色长衫的青年淡淡的说道。

　　听闻此言，几名真天宫弟子也表示赞同，因为这位金衫青年可不是一般人，而是出身于虚神族的顶级天才。

　　虚神族是浩瀚虚空中的一个强大的种族，这一种族天生强大，不管是肉身，修为，还是神识，各方各面都要远超过人族的修士。

　　因此，身为虚神族顶级天才的他，实力层次比起各大势力的一些嫡系真传，还要更厉害一筹。

　　就在这时。

　　身为主角的神阳天诸杰与月神仲已经大战在一起。

　　两大年轻一代的绝顶强者横空碰撞，杀机弥漫，诸杰周身弥漫的强大气息，赫然一身修为已经超过了天之神主巅峰的范畴，踏入了半步混元境的层次。

　　而月神仲也同样不差。

　　比起当初罗修第一次见到月神仲的时候，他的修为也更强了，同样从天之神主巅峰的境界，踏入了半步混元境的层次。

　　“两个半步混元？”

　　所有观战的人看到这一幕，皆是不由得面露惊讶。

　　诸杰的神色也变得凝重起来，本来他以为月神仲还没有突破到半步混元境，所以自认为修为更胜一筹，胜算极大。

　　但是月神仲竟然也突破了，那么这一战想要击败对手，可就不是一件容易的事情了。

　　“神阳圣兵诀！”

　　诸杰双手结印，一声怒吼之下，以他为中心演化出一片虚空天地，一件件威力强大的天级神兵散发强大的气息，足有十几件之多。

　　神阳圣兵诀，这门法诀的优势就在于可以同时驾驭数量众多的神兵，并且可以将这些神兵的威力尽数发挥出来，爆发出强大的实力。

　　十几件神兵之中，攻防兼备。

　　月神仲则很干脆，一步踏出，周身气息爆发，施展月神琉璃体。

　　身为月神宫嫡系真传中的第一人。

　　月神仲的手头上自然也不缺厉害的神兵法器。

　　顷刻间，两人碰撞厮杀在一起，神兵法器的轰击打的虚空摇晃，时空崩裂，哪怕是距离比较远的观战人群中，一些修为较弱的人甚至都无法承受余波的冲击，一个个口喷鲜血，连忙后退，拉开距离。

　　璀璨的流光笼罩周身，赋予了月神仲强大的躯体防御力，即便是诸杰催动十几件神兵的攻击，也都无法破开月神仲的肉身防御。

　　月神琉璃体，号称是各大四级文明中最强大的炼体功法，一旦修成，肉身力量极其的强横，在这一方面，诸杰所施展的神阳圣兵诀，自然是要逊色一筹不止。

　　不过诸杰这个人倒也的确是一个天才，他不仅仅是修炼了神阳圣兵诀，还兼修了其他几种厉害的神通法诀，每一种都是大混元级的层次，还有十几种天之神主级的法诀。

　　诸多法诀几乎被他融会贯通，信手拈来，手段层出不穷。

　　凭借这一手，诸杰生生是弥补了功法之间的差距，甚至展现出来的一些手段和秘术，比起月神仲还要更加的高明，让人感觉如果不是月神仲仗着月神琉璃体的强横，同境界不是这个诸杰的对手。

　　“这个诸杰施展的神通法诀，在我们九玄宗的神元阁内尽数都有记载。”罗修也在观战，心中喃喃低语。

　　一旦遇到自己没有见过的大混元级功法，天无之书立刻就会有所反应。

　　但是这个诸杰施展的功法，罗修都曾经阅览过，甚至提取精髓奥义，融入到他自身的功法中。

　　短时间内，众人都已经看出来了，诸杰和月神仲二人的实力相差不大，一时半刻估计是分不出胜负来。

　　就在这个时候。

　　和真天宫弟子在一起的金衫青年，目光看向了罗修。

　　“如今，我在真天宫内做客，而你当着我的面杀了真天宫的弟子，我自然不能坐视不理，否则会影响我们虚神族与真天宫之间的合作关系，你可明白？”

　　“虚神族与真天宫之间合作？”罗修闻言，眼睛微微眯起。

　　虚神族，一般极少参与到各大势力的争斗之中，地位比较超然，底蕴力量不亚于真天宫。

　　人族的各大势力，经常受到真天宫的压制。

　　但真天宫却从来没有对虚神族下手，可见对虚神族也是有些忌惮的。

　　如今，两个超然的大势力若是合作，那么九玄宗等各大势力，怕是真的要被压制的死死的，别想翻身！

　　毫无疑问，真天宫在这个时候选择和虚神族合作的目的，必然是因为月神宫那边出现了一位混元七宫境界的老祖，让真天宫感受到了威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十二章 虚神族一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 