    目睹着那位蛊真人离去，项云与莫小邪也没有再继续闲逛，在峰顶一处湖心小亭等候了片刻，忽然眼前人影一闪，帝无邪高大的身躯便凭空出现了。

    此刻的帝无邪的脸上，看不出任何的情绪波动，也不知道他与李承元等人商谈的如何。

    而见到帝无邪出现，莫小邪连忙上前去，将项云正在寻找‘血阳仙蕊’和‘天罗神泉’的事情告知了魔尊。

    一听到这两种灵药，魔尊思虑片刻对项云道。

    “这两种灵药的确有些稀少，我以前倒是遇到过，不过却没有出手收购。”

    项云闻言，心中不由微微有些失望，不过他也理解，魔尊已然是半神级的强者，太初昊元丹对他来说，自然是没有任何吸引力的，也不会搜寻这些灵药。

    项云笑着回道。

    “无妨，恐怕是在下机缘未到，以后再慢慢找寻便是。”

    对于太初昊元丹，项云虽然有心求之，却也不是非它不可。

    如今项云在亚圣巅峰之境，已经停滞了三百余年，依靠宗主修炼室的神奇功效，体内的云力积淀深厚无比，已然超过了天下间许多准圣强者，只是苦于没有寻到契机而已。

    之所以想要炼制太初昊元丹，想快速寻找到突破的契机只是其一，项云更主要的目的，还是为了宗门内，几位达到亚圣之境的亲人朋友做准备。

    以项云如今尊级之境的实力，渡无量大劫，把握极大。

    可对于他们而言，无量大劫无异于九死一生，能够有太初昊元丹辅助，自然是再好不过。

    但眼下连魔尊都没有此类灵药，项云也只能是暂时作罢。

    然而，帝无邪却是神色一动，一摆手说道。

    “等等，我这里没有这种灵药，不过我却是知道有一个人，肯定有！”

    “哦……？”项云闻言，顿时眼前一亮。

    “不知魔尊说的是何人？”

    帝无邪却是神秘一笑道。

    “你们随我来便是。”

    说着，帝无邪一招手，项云便只感觉四周虚空一暗，一股阴寒且血腥的能量，瞬间笼罩他的全身，直接将他从此方世界剥离，进入了另一片空间。

    项云体内的气血之力，也做出了应激反应，下意识的发力一挣，却完全没有任何反抗之力，在魔尊面前，项云竟然有一种螳臂当车般的羸弱之感。

    “这就是半神级的实力吗，果然可怕！”项云心中不由暗暗震惊咋舌。

    几乎是转瞬之间，项云又忽然感到身躯一轻，眼前又恢复了光明。

    这是一片充斥着圣洁光辉的世界，天空中竟然同时有三轮骄阳普照大地，光芒虽然亮眼，却并没有丝毫炙热之感，而且这片天地之间，都充斥着极其精纯浓郁的天地灵力。

    此刻帝无邪、项云、莫小邪三人，正身处这片世界中的一座巨峰顶端，放眼望向周围，皆是云雾浮动，看不出自己身在什么高度。

    而在三人身前，一座金碧辉煌，气相庄严的雄伟宫殿，就这么屹立在山峰顶端，宛如一尊威严的帝王，头顶日月，俯瞰群山！

    在宫殿大门外，十六尊山岳一般的金甲神将，手持长戟，双目紧闭，肃立在殿门两侧，一动不动，宛如雕塑。

    在那金漆铜门之上，还竖有一匾额，上书“无法无天”四个龙飞凤舞的大字，仅从这狂放不羁的字迹，便可看出，此间主人何其狂藐！

    “我靠，这是谁的宫殿，名字取得挺牛逼呀！”

    一旁的莫小邪见状，忍不住嘀咕了一句。

    莫小邪的声音很低，然而，那十六尊金甲神却如同有了感应一般，十六双冰冷的金色眼瞳瞬间睁开，齐刷刷的朝着莫小邪看来！

    霎时间，一股惊人气浪，宛如排山倒海一般，汹涌而来，那气势强大，竟是堪比圣级后期全力一击的威力。

    “哎呀……卧槽！”

    莫小邪被这突如其来的一幕，吓得一个激灵，慌不迭的伸手要去拔刀。

    然而，当这股气浪袭来，帝无邪只是眸光诡异的闪动了一下，气浪在他们三人身前百丈外，就直接化作了虚无。

    而那十六尊金甲神将，金色眼瞳中冷光闪动，手中长戟同时一紧，发出一阵铿锵之声，旋即十六道身影便化作无数道残影，数百丈的距离，眨眼即至，直接将三人包围在中央，手中长戟探出，遥指三人！

    这些神将身上的气息，每一尊都堪比圣级初期的强者，而且他们此刻似乎结成了某种阵型，周身的气机竟是相连在了一起，一股惊天气势笼罩而来，让项云都感到一阵毛骨悚然，心中危机感大盛！

    而此刻，帝无邪的脸上仍旧是面无表情，他双目直视那座金色宫殿，冷冷的声音传了出去。

    “你若不想我把你这些玩具傀儡，全给拆了，就赶紧滚出来。”

    帝无邪的声音落下，天地间依旧一片沉寂，那十六尊金甲神将也没有出手。

    帝无邪嘴角一勾，竖起一根手指。

    “我只数到三，一……”

    “二！”

    这“三”字还未出口，金色殿宇内，忽然传出了一道慵懒而温润的嗓音。

    “哎……别别别……帝无邪，你这家伙怎么总是这么粗鲁，我这些圣级傀儡可是很珍贵的，当年被你拆解了一大半，本君可是花了好几百年才重新炼制好的，你别再乱来了。”

    帝无邪闻言，不禁冷笑一声。

    “我还以你不会出来了呢。”

    那道声音显得有些无奈。

    “哎……行了，有事说事，我正忙着呢。”

    帝无邪直接开口道。

    “我来替我身边这位小友讨要两株灵药。”

    “什么，这么小的事情，你就来找我？你知道我的时间多宝贵吗？还有，我的灵田在什么地方，你又不是不知道，以前你采药，也没有问过我答不答应呀。”

    一旁的项云闻言，不禁被对方的这句话给逗乐了，感情魔尊还不是第一次来打劫此人了，连人家灵田的位置都摸清了，还是不问自取。

    而帝无邪却是老脸一红，旋即眼中寒芒闪动，身形突然消失在原地，下一刻，便直接出现在那雕饰精美的金色宫殿大门前。

    “你无邪，你别……！”

    殿内的那人似乎意识到了什么，下意识的想要开口阻止，却已经晚了。

    “轰隆……！”

    项云和莫小邪便亲眼看到，在帝无邪一掌之下，那金色宫殿闪烁着耀目光芒的巨大殿门，当场就爆裂开来，化作漫天金色流星激射！

    而这些碎片瞬间将这原本金碧辉煌，雕梁画栋的金色宫殿内外，划出纵横交错的沟槽，好好一座宫殿，转眼间就变得面目全非。

    “不……”

    下一刻，项云等人就听到宫殿内，传来一声痛心疾首的惨呼！

    待门口的金色雾气散去，项云也终于看清了大殿内的情形。

    只见那大殿内同样是金碧辉煌，美轮美奂，而且在大殿中央，竟然还有一座，通体以一块巨型玉石打造的水池。

    水池中央，似乎有一眼灵泉，将带着精纯灵力的泉水，源源不断的涌入水池之中。

    而此刻，在水池内，十几道婀娜妖娆的动人躯体，穿着薄如蝉翼的裙衫，或站或坐，都沉浸在池水之中，每一个女子都是千娇百媚，天姿国色，令人眼花缭乱。

    这一幕，活脱脱的一副酒池肉林般的香艳场景。

    而在众女中央，一名赤裸着上身，肤白如玉，五官精致，英俊的有些不像话的青年。

    此刻正站起身来，一只手朝着殿门前伸，嘴巴大张，似乎还保持着高声呼喊的姿态。

    然而，一切都已经晚了，当看到宫殿大门被毁，殿宇内外被划出无数凹槽沟壑，青年英俊的面容顿时就黑了下来，太阳穴鼓鼓跳动，一双眼睛泛红的盯着帝无邪，突然尖叫一声！

    “啊……帝无邪，我跟你拼了！”

    就见那青年光着膀子，朝着帝无邪就冲了上来！

    但他似乎极其爱干净，在双脚冲出水池时，还不忘先俯身套上一双靴子，这才又咬牙切齿的冲向了帝无邪，照着帝无邪面门就是一拳挥出！

    那看似绵软无力的细嫩胳膊，一拳挥出，却是令虚空瞬间层层塌陷，直接带起一蓬虚空乱流，朝着帝无邪便席卷而去！

    那一瞬间爆发出来的恐怖威力，令原本还抱着，有些看热闹心理的项云和莫小邪都是悚然一惊。

    而帝无邪面对英俊青年的一拳，却是狞笑一声，豁然伸手，一把抓住了对方的拳头，旋即身形向后一带。

    下一刻，两人的身形仿佛同时穿过了一道水幕，消失不见了。

    旋即更加诡异的事情便出现了，虚空中虽然再无两人的身形，但项云和莫小邪却能够听见，大殿内回荡着剧烈的轰鸣之声，以及两股庞大到，令二人直欲匍匐的恐怖威压。

    同时虚空中还响起帝无邪和那英俊青年的对话声。

    “帝无邪，你竟敢毁我殿门，你知不知道，这是用玉衡大陆的极品玄金玉打造的，上面还有我亲自雕刻的壁画，耗费了我多少心血，你知道吗？”

    帝无邪却是冷哼一声道。

    “哼，你不是说你有要事在身吗，怎么，在池子里面，陪你的这些傀儡洗澡，就是你的要紧之事？”

    帝无邪的话仿佛戳中了对方的痛楚，青年顿时怒吼。

    “你懂什么，我制造的傀儡，那都是天下间独一无二的，都是有感情，有思想的，我这是在和她们培养感情，你这种傻大个，怎么能够理解。”

    “哼，不理解又怎样，你奈我何？”

    帝无邪这种无赖的态度，显然彻底激怒了青年，他暴怒道。

    “好好好……帝无邪，看我不打得你满面桃花开，让你知道花儿为什么这么红！”

    “嘿嘿……好呀，那你来试试。”

    两人的对话突然戛然而止，甚至连那股恐怖的威压，和打斗的轰鸣声都消失不见了。

    而项云和莫小邪也从两人的对话，以及那青年出手之下的恐怖威力，隐隐猜出，这位恐怕就是这虚无法域的统治者，天启峰之主“虚无神君”。

    毕竟敢和魔尊单挑，还要说要将魔尊打得满面桃花开的，也只有同样达到半神之境的强者了。

    再一看那池水中的众女，在虚无神君身形消失的瞬间，原本表现的颇为慌乱，正娇呼着，合衣跃出水池的众女，此刻竟都忽然立在原地，一动不动，就如同一具具活色生香的雕塑一般。

    这一幕看得项云和莫小邪都是目瞪口呆，心说难道这些活灵活现的女子，难道真的只是傀儡而已？

    两人得不到答案，也不知道此刻虚无神君和魔尊究竟到了什么地方，只能留在原地等待。

    约莫过去了半柱香的时间，就连莫小邪都有些担忧起来之际。

    突然，两人头顶，大殿虚空中，忽然毫无征兆的闪过一道血芒。

    旋即帝无邪的伟岸的身躯一闪，出现在项云和莫小邪身前。

    魔尊一头红发无风飘动，一双邪异的血眸也是红光跃动，周身滚荡的阴冷气息，此刻如百川归海，缓缓收敛。

    形成的气浪，令莫小邪都是有些站立不稳，被项云一把抓住肩头，这才稳住了身形。

    “师尊，您没事吧！”

    莫小邪虽然对于魔尊十分畏惧，但此刻从他的眼中，却能够看到一丝真切的关心和担忧。

    魔尊回头瞥了他一眼，目光平静而镇定，身上也看不到丝毫战斗的痕迹，似乎并没有在战斗中吃亏。

    而就在下一刻，大殿上方的王座前，一道赤裸着上身的男子身形，无声无息的浮现，正是那位虚无神君的声音！

    “哼……！”

    随着一声充满怒意的冷哼，虚无神君缓缓回头，映入眼帘的一幕，却是将项云和莫小邪看得傻了眼。

    只见此刻的虚无神君，原本那张迷死人不偿命的英俊面孔，此刻竟然是双颊肿胀，眉眼乌青，鼻头红通通的，还有两道血痕顺流而下。

    整个脸上青的、红的、紫的……就跟开了染坊似的，应有尽有，当真是名副其实的满面桃花开。

    “帝无邪！”

    虚无神君手指向魔尊，气得全身都在颤抖。

    “你这是要逼我放大招呢？”

    帝无邪闻言，眼中竟是闪过一丝忌惮之色，旋即便冷声道。

    “别闹了！”

    “你说不闹就不闹，我岂不是很没面子！”虚无神君怒道！

    帝无邪轻哼一声，却是将目光看向项云道。

    “这位小友是君不善和我的朋友，想要找你讨要两株灵药，你别在那里发疯了。”

    原本还暴怒无比的虚无神君，一听到“君不善”三个字，神色顿时一怔，微愣了两秒，旋即目光凝视魔尊身侧的项云。

    其眼中神光闪动之际，项云便感觉到一股莫名的能量，顿时席卷了自己，想要直接渗透自己的躯体。

    项云眉头一皱，体内的神念之力，便如同海浪呼啸而起，瞬间将全身重重包裹在内，同时龟息功运转，身躯仿佛融于天地，进入“忘形”之境。

    项云彻底隔绝了周围天地的能量，同时也抵挡住了，这股想要渗透自己身躯的奇特能量。

    “咦……？”似乎察觉到了项云身上的异样，虚无神君轻咦一声，看向项云的目光，不禁多了一丝惊奇之色。

    “你就是那个叫做项云的小家伙？”

