    猿飞彻被纲手一把抱住，虚弱无力的他微微挣扎，却只觉全身软绵绵的，根本挣扎不了。

    纲手感觉到猿飞彻弱小的挣扎力道，顿时脸上露出坏笑，非但没有松手，反而搂的更紧，还用力在猿飞彻胸口蹭了蹭。

    几分钟后。

    猿飞彻木着脸，正被笑嘻嘻的纲手像打扮小孩子一样穿衣服，时不时的还被撇个油。

    虽然纲手也发了不少福利，但猿飞彻还是觉的，自己的威严掉了一地。

    “大意了啊，光想到轮回仓库可以加快自己恢复，可却没想到只有两个人的环境，还让纲手无所顾忌了！这下可是威严扫地了！”

    天晶剑散发的光芒还是很有神效的，加上猿飞彻的特殊体质，在大吃了几顿后，不过一天一夜，猿飞彻就彻底恢复了。

    经过测试，猿飞彻的七种查克拉属性变化都有一定的增长，其中尤其以猿飞彻本来就用心钻研的雷遁，更是威力大涨。

    更大的惊喜，在于猿飞彻的身体素质突飞猛进，几乎强到不可思议，刀枪不入，水火不侵，一般的中下忍，恐怕连伤到他的本事都没有。

    而且他的肉体好像突然“活”了过来，能够做出种种不可思议的动作，意识可以灌入身体的每一个肌肉纤维，就连指甲和发稍都可以完全控制，五感敏锐的不可思议，有了近乎秋风未动蝉先觉的感应。

    在海贼王世界，这招有一个特殊的称呼，叫做“生命归还”！

    在刚刚发现自己的特殊体质的时候，猿飞彻也曾经想要试试修炼传说中的海军六式，然而从手机上找到的修炼办法让他一头雾水。

    什么控制血液流动的铁块啦，话说人的血液流动要怎么控制？靠心跳吗？

    还有0.36秒踩踏地面十次的剃啦，嗯？你是怎么把十次踩地面的力量合一，而不是第一脚就窜出去的？

    踩空气的月步，更是让猿飞彻头大，话说自己要有踩空气上天的本事，还学什么海军六式？随手一拳都能打出昼虎了吧？

    这种东西真的能练成，那也是在海贼世界，反正猿飞彻在忍界是怎么都学不会的。

    不过现在，至少控制血液流动的铁块，和感应空气流动的纸绘，他应该可以练成了。

    当然了，在这之前，还要教训一下某个无法无天的女忍者，让她付出代价！

    于是，错误估计了猿飞彻恢复时间的某位女忍，在想要再次调戏猿飞彻的时候，付出了惨痛的代价。

    据说第二天，纲手出门时一瘸一拐的，去工作的时候都是站着的，连椅子都不敢坐。

    在猿飞彻换血成功之后，最后就只剩下纲手一个人了。

    两次成功，基本上已经确定了如今的人仙武道没有什么隐患，加上纲手的千手血脉恢复力极强，这一次的修炼，显然并没有什么危险。

    事实上也是如此，纲手的换血基本上无惊无险，完全恢复的时间更是只用了十几分钟。

    之所以这么快，是因为纲手觉醒了仙人体！

    真正的仙人体，和千手血脉是完完全全的两码事！纲手本来就强的可怕的查吨拉，变成了无法想象的查海拉！就猿飞彻的感觉，刨除九尾的话，纲手的查克拉几乎抵得上全木叶忍者一半的查克拉！

    这种程度的查克拉，几乎随便一个忍术，就能造成天灾一样的后果，无怪呼仙人体大成的初代火影被称为忍界之神，忍者到了那种程度，和神灵真的没有什么差别了！

    纲手的仙人体，和初代火影的大成仙人体显然还有是不小的差距，漩涡水户在感应过纲手的查克拉后说过，现在的纲手，大约有了千手柱间鼎盛时十分之一的查克拉量。

    嗯，事后猿飞彻算了一下，千手柱间的查克拉量大约在十五万到二十万普通忍者之间，而整个忍界有没有这么多的忍者都很难说。

    变态到这种程度，难怪被封号了，要不然让普通忍者怎么玩？

    火影世界还真是一个血脉至上的世界，血迹平平的迈克戴成为换血武圣后只是变的能够用忍术，千手嫡系的纲手成为换血武圣后就觉醒了仙人体，付出差不多，收获却天差地别。

    木叶村外，暗部的隐秘据点。

    一群暗部忍者严阵以待的守候在这里，其中还掺杂着一部分根忍。

    据点内，三代火影，志村团藏各自带着结界班和封印班的人马，严阵以待。

    今天，就是漩涡水户移交九尾的日子了。

    据点最深处的房间。

    漩涡水户坐在一处封印阵法的中央，脸上带着轻松的笑容，正在和纲手聊天，猿飞彻正坐在一旁。

    许久，或许是倦了，漩涡水户拉着纲手的手，笑道：“阿彻，纲手以后就交给你了。”

    猿飞彻默默的点了点头，“水户奶奶放心吧，我会好好待纲手的。”

    “这就好，纲手，阿彻，绳树还小，以后你们也多费费心罢，我这个老太婆有些累了，就不陪你们了。”

    随着漩涡水户的话，一道道暴虐的赤红查克拉流出，隐隐聚成妖狐的模样。

    然而整个封印法阵立刻散发出光芒，漩涡水户双手结印，妖狐查克拉顿时被压制住。

    随即，强大的查克拉化做一条条锁链，直接将整只九尾给“拽”了出来。

    “可恶的漩涡一族，可恶的千手一族，可恶的人类……呜呜呜！”

    浑身绑的紧紧的，刚刚出来喘口气，还没有骂上两句的九尾，就被一根金刚锁链捆住了嘴，只能呜呜两声。

    纲手双手结印，“八卦封印！”

    还没等九尾反应过来，强大的吸力传来，就在一阵呜呜呜的声音里，九尾直接又被封印在了纲手体内。

    猿飞彻眨巴眨巴眼睛，前后不到两分钟，九尾就被直接转移到了纲手的体内，轻松的就像去宠物超市拎了只吉娃娃，要不是感觉到九尾强大的查克拉，猿飞彻一定觉的这只九尾是假货。

    一时间，猿飞彻甚至感觉，木叶一群忍者一副如临大敌的模样，就是为了对付这么个漩涡水户的宠物？

