    小豹子在空中飞了好几秒钟，才反映过来它被扔出来了，它满心悲愤的回头，正好看到赖倪甜滋滋吃果子，那画面刺眼极了。

    蒙面四人充满戒备的，以为是商朗给她护身的宝贝。

    但定睛一看，他们才发现那居然是她今天抱着的小奶猫，除此之外，并没有其他东西，扔出小奶猫后，赖倪依然淡定的啃果子。

    古怪之感在四人心里徘徊不去，然而赖倪手里的果子散发出来的巨大诱惑力又不停的侵蚀着他们的理智，他们就算察觉有异，也依然不愿意离去。

    就算她身上有宝物护身，她也只是没有灵力的普通人，他们有信心可以拿下她。

    小奶猫朝其中一人的面门飞去，那人抬手就打算把它打飞出去，赖倪咔嚓咔嚓吃果子的声音让他有点烦躁。

    迎面而来的小奶猫却比他更烦躁，小奶猫龇牙咧嘴的飞过来，张牙舞爪的似乎想打他。

    “这小奶猫疯了吧？”他小声嘀咕，一边漫不经心的挥手，注意力主要放在赖倪的身上，防备她在声东击西。

    然而直到他的手快要碰到小奶猫，赖倪那边依然没有任何动静，蒙面的他觉得有点可惜，这只小猫还挺可爱的，就这么被打死有点可惜，不过谁叫它运气不好呢？

    下一秒，一声惨叫在安静的山峰间响起。

    很快又加入另三个声音，四人的声音此起彼伏，像一首难听的协奏曲，响彻这常年无人登临的偏僻之地。

    被两个太上长老派来暗中保护人的卞安卞全，呆若木鸡的看着巴掌大的小奶猫在四个蒙面人中间飞来跳去，这里踹一下，那里咬一口，上面挠一爪子，小小的身子仿佛有无穷无尽的能量。

    十几分钟后，“砰砰砰砰”四声后，四个蒙面人倒地不起，被小豹子困成四个茧，只露出一个头，随时准备救人的卞安卞全默默的缩回去。

    这样的人，师父还让他们来暗中保护？

    那些图谋不轨的人可能更需要保护。

    赖倪慢悠悠走到四人面前，用脚踢开他们脸上的面巾，端详了一会儿：“我见过你们，你们是这次的客人。”

    地上四人脸色一阵青一阵黑，他们从没想过修炼多年竟然会败在一只小奶猫手上，现在连身份都暴露，简直是奇耻大辱。

    “我劝你最好放了我们，并且忘掉今天的事情，大家以后就是朋友，修炼者的世界比你想象的要恐怖，多一个朋友总归是好的，更何况我们修炼多年，能给你提供的帮助你比想象的还要多。”

    “放心，今天的事情我不会记得的。”面对这种色厉内荏的威胁，赖倪微微一笑，“毕竟这种小事没必要浪费我珍贵的大脑储存。”

    四人脸色又是一阵黑，就听她继续说：“至于你们四人嘛，我也会放的。”

    四人一喜，心想果然还是小女孩，胆子不够大，随便吓一吓就听话。

    赖倪在四人间打量一番，最终选中一个看起来比较像老大的，她蹲下来，伸出手打算放在那人头顶上，动作很慢，像是在试探什么。

    顷刻间，原本白天白云的天空突然阴云密布，并逐渐有雷电闪烁，像是随时有雷会从空中劈下来，直到赖倪恨恨的收回手，天上的雷电才消失。

    这个情况跟之前一样，她曾经想读取谢半曼和赖昂的记忆，就差点被雷雷劈，这几人也不能读取。

    卞安卞全和四个茧都吓一大跳，特别是卞安卞全两人站在外面，看到的情况更加全面，他们明显看出来，那雷电是在赖倪把手放在那人头上才出现的，也是在她把手缩回去后雷电才消失。

    两人对视一眼，一起摇摇头。

    赖倪吩咐小豹子：“小咪咪，把他们拖到那边，放了他们。”

    卞安卞全又伸出头去，就看到赖倪指着悬崖那边，两人：“……”

    小豹子瞅瞅赖倪，她虽然面带笑容，却不是在开玩笑，它迟疑了一下就叼着其中一个人往悬崖那边拖，小小的奶猫拖着一个牛高马大的男人，轻轻松松。

    随着距离越来越靠近悬崖，那人脸色越来越惨白，脸上也逐渐现出惊慌之色。这悬崖如此高，他们又被捆成这样，加上灵力被小奶猫大量消耗，如果从悬崖上扔下去，他们估计会摔个八成死，然后在悬崖底下叫天天不应叫地地不灵的等咽气。

    小豹子把人拖到悬崖边上，只要一个翻身，他就会顺势滚入万丈悬崖，那人感受着空荡荡的另一边，吓的连挣扎都不敢。

    小奶猫又回来拖下一个，最后把四人排成排放在悬崖边上，它才舒了口气。

    一家人就该齐齐整整，就算下悬崖，也应该一起下去才合理。

    “你们还有什么话想说的吗？”赖倪站在四人身后，笑眯眯的问他们，“给你们个机会，一人一句。”

    “你要我们说什么？”第一个人问。

    “嗯，你的话说完了，下一个。”

    剩下三人瞳孔一缩，很迟疑的问：“你要我们说什么，你至少给我们个范围吧？”

    “只剩下你们两个人了。”赖倪没搭理第二个人，转向还没说话的两人，“赶紧吧，说完我就放你们下去。”

    第三个人充满忏悔的说：“对不起，我们错了。”

    “好了，最后一个。”

    第四人看向前面三人，几番深呼吸后，泪珠子从脸颊滑落，看起来更后悔：“对不起。”

    他们就不信，她一个年轻女孩子会狠得下心把他们扔下面去，他们更相信商朗不可能收一个心狠手辣之人当徒弟，她肯定是在吓他们。

    就连卞安卞全也以为她只是在吓唬他们，所以他们两人根本没想过要出去。

    就听一声悠长的惨叫，赖倪轻轻踢了一下，第一个人已经被踹下悬崖。

    这一刻，剩下五个男人心跳都快到急速，安静的半晌过后，被捆的三人看向空荡荡的另一边，再看看赖倪笑容满面的脸，他们突然觉得浑身好冷。

    “听声音应该蛮高的，不过你们这么厉害，肯定死不了。”赖倪侧耳倾听后得出结论。

    被捆的三人浑身颤抖，她真的是商朗的徒弟？商朗是瞎了还是疯了？居然收这么一个人当徒弟？

    “你要我们说什么，我们都说。”三人争先恐后的说。

    赖倪依然笑容满面，她的脚却轻轻踢了一下，第二声悠长的惨叫响起，只剩下两个惊恐万分的人。

    卞安卞全连忙跳出来，打算阻止她继续踢人，然而他们还是晚了一步，赖倪一脚一个，最后两声惨叫是一起响起的。

    “你们也是来打劫的？”她转身问，尽管踢了四人下悬崖，她轻松得好像只是扔了四个垃圾。

    卞安卞全：“……不。”商先生怎么会收这么一个徒弟？

    他们自己都做不到像她这样面不改色就把人踹下山崖，太可怕了。

    对上赖倪笑眯眯的脸，两人啥话都不敢乱说，只张罗着要下去救人。

    “放心吧，他们四个死不了。”

    现在可能死不了，等一下就不一定了。

    两人打起笑脸：“赖小姐，我们打算下去把人捞上来，交给商先生处理，您看可好？”

    “不用劳烦你们，小咪咪，下去把人捞上来吧。”赖倪拎起小豹子，把它也往山下扔。

    再次被扔掉的小豹子；“……”

    卞安卞全：“……”

    十来分钟后，小豹子气喘吁吁的爬上来，后面跟着一串四人，四人身上多处骨折，不过的确如赖倪所说，全都活着。

    小豹子摊在地上，累成一滩猫饼。

    四人脸上冷汗直流，很显然骨折的状态下被拖上来肯定很难受，修炼者体质很好，他们上来的时候还是清醒的。不过在看到赖倪那张笑眯眯的脸后，四人便浑身发抖，惊恐万分，吓晕过去。

    “啧啧啧，我还以为修炼者心理素质多强呢，原来也不过如此。”

    卞安卞全：“……”作为旁观者他们都觉得吓到，更别说被直接扔下山，在生死边缘走了一遭的四人，修炼者再厉害也是人啊！

    看昏迷四人的惨状，卞安卞全默默的打了个颤抖。

    栽在一个女孩和一只小奶猫身上，估计是他们四人这辈子最憋屈的事情了吧？

    此时赖倪身上依然没有灵力波动，两人却不会再把她当普通人看待，刚刚天上的雷电出现的蹊跷，他们却知道肯定跟她有关，能引动天道反应的，她不仅不是普通人，还可能深藏不露。

    两人又看向正在喘气的小奶猫，心里又是一凛，这到底是什么品种？为何会如此厉害？

    两人不敢耽搁，连忙利用简陋的工具做一个筏子，打算用来拉四个昏迷的人。

    赖倪把小豹子捡起来，温柔的抚摸。

    小豹子只觉得一股股能量从她身上传过来，比平时的多很多，让它浑身舒畅，它舒服的出来：“喵……”

    几秒钟后，小豹子浑身僵硬，脸上满是凄凉，被她逼着学猫叫也就算了，为什么自己也会无意识的猫叫？难道它不是豹，真实品种其实是猫？

    活了差不多一千年的昆仑神兽开始怀疑豹生，它是豹？还是猫？

    赖倪温柔的抚摸小豹子，她还时不时温柔的问它：“你好点了吗？”

    这份温柔是之前没有过的，小豹子有点感动，原来她也是会关心自己的。

    赖倪难得的温柔让小豹子重新振作起来，半个小时后它就充满能量的站起来，它觉得喉咙有点痒，便朝着天空发出一声吼叫，充满了昆仑神兽的气势。

    “喵喵喵……”

    马勒戈壁，怎么又是猫叫？

