    一时间场面有些僵。后面的和尚看师兄这边不好处理，纷纷嚷道：“你先把那图交出来再说！”

    “我给空心了，你们可以去找他要。”上弧月道。

    “空心已经不是本寺弟子，你怎么能把那么重要的东西交给他？”

    “……”

    双方这么你一言我一语地争论着，我在旁边听得一阵头大，心说这怎么和村里那几个泼妇打架似的。最后还是大和尚发话，说混沌迷局图的事情等找空心核实后再说，今天先处理毁坏肉身佛这档子事。

    上弧月的神情突然有了细微的变化，看向眼前众和尚的眼神也多了一丝狡黠的味道：“我倒是有个主意，不知道你们答应不答应。”

    “福乐寺的院子那么大，平时需要许多人打扫吧。以后这些事情教给我就好，保准给你们打扫得干干净净。”上弧月笑道，“为你们打扫三年院子，就当作是关三年的紧闭了，你们看怎么样？”

    众和尚面面相觑，不知道这狐狸葫芦里卖的是什么药。大和尚想了想，终于退让一步：“可以，但是我们佛家讲究诚心，打扫院子的时候不允许使用术法，只能用扫帚一下一下地扫。”

    “当然，绝对不使用法术。”上弧月道，“那就从明天开始好了。”

    事情被这么解决掉，也是大大出乎我们几个的意料。像上弧月这么颇为高傲的狐狸，竟然要放下身段去给寺庙扫院子，这可真是破天荒了。

    可是等众和尚们散去后，上弧月那带着真诚笑意的表情却在一瞬间变了：“想让我给他们扫院子，门儿也没有！”

    “那你还答应他们？”我不由瞪大眼睛。

    这红毛狐狸却朝我眨眨眼：“这事儿自然有人替我去做。”

    对她这样的话，我觉得颇为疑惑，但还没等我去问，旁边的影子却催着我回家去。想起家里可能还给我留着些饺子，我立刻就跟着影子跑了。

    “你咋到这里来找我了？”我问影子。

    “你还说。傍晚大娘来找我，说家里等着煮饺子，问我看见你了没有。我猜你是到这里来了，结果过来一问，小狐狸也不知道你去哪儿了。”

    大年初一在外面跑骚了一整天，回家看到一家人那凶猛的眼神，可把我吓得够呛。好在有影子给我打圆场，加上家里人怕把我给吓哭了，这大过年的不吉利，算是没太追究这件事。

    在我吃着家里为我留下的两盘肉饺子时，奶奶趁我爸妈没在跟前，低声问道：“大孙子，今天又去抓鬼了？”

    “抓妖怪。”我嘴里吃着东西，含糊不清地说道。爷爷奶奶早就知道我平时在做什么，对他们也不用瞒着。

    “今天这大年初一的，村子里面发生了这么多的事儿，你应该都知道吧。”奶奶道。

    见我的眼神里有些疑惑，奶奶于是就开始絮絮叨叨地说开了：村西头的孙老太爷被救护车送到了医院，亲戚们怎么都联系不上他的儿女，最后有人到他们家里一看，发现人都已经死了；警察们到村里调查取证，有人说孙老太爷临昏迷之前看到了我进到他家，警察们为这事儿还特意到家里来转了一圈儿，不过没找到人。

    另外，奶奶还提到了晚上村东头发生的事情，听她的意思，明显知道自己这个大孙子也跟这件事有份儿，只是没有明白说出来而已。

    奶奶依然絮絮叨叨说着话。她对自己大孙子平时究竟在做什么几乎一无所知，却又不能问，整天就这么担惊受怕。这种滋味肯定极其难受。

    过了好一会儿，看我吃完了饺子，奶奶开始收拾起东西来。她随后像是想起了什么，对我道：“明天早晨要去给你老太老太爷上坟，今天早点睡吧。”

    我点点头：“哦，我也确实有点儿想我老太了。”这些天来我不时地就会回忆起老太之前对我说的一些话，有许多时候这些话对我都很有用处。

    听到这话，奶奶突然停下了收拾东西的动作，似乎思忖了一下，然后坐到了我的身边，低声问道：“大孙子，你真的想你老太了？”

    “真的，我这些天经常会想起来。”

    “那你还记得你老太和你说过啥么？”奶奶眉头微微皱起，“和我讲讲。”

    我心说这话说起来可就长啦，于是就挑了最近经常在我脑海中盘旋的一些话讲给奶奶听。却没想到奶奶的眉头越皱越紧，一副忧心忡忡的模样。

    看到奶奶这表情，我不禁觉得很是诧异，问道：“奶，你咋啦？”

    奶奶看看我，眼神里似乎带着一种颇为诡异的味道，这让我觉得心里有些不太舒坦。她拽着我的手说道：“大孙儿，有件事我和你爷爷一直都没弄明白，早就想和你说了，但是又怕把你吓着，所以就拖到了现在。现在看你成天和鬼啊怪啊的打交道，觉得也是时候告诉你了。”

    我是个急性子，很不适应这样的叙事方法，着急地问道：“奶，你到底想说啥，直接和我说呗。”

    “你可别害怕。”

    “还有啥能让我害怕的。”我瞪大眼睛说道。

    奶奶吸了一口气，说出的话声音却不大：“其实我们想告诉你的是，你根本就不应该看过你的老太。因为早在你出生的一年前，你老太就已经去世了。”

    啥？

    我心里一突，脑子里面一片空白。奶奶刚才是说，我老太在我出生前就死了？

    不可能，绝对不可能。小时候老太和我说话的场景，到现在我还记得呢。老太太个头不高，头上戴着小圆帽，裹着小脚，讲起故事来绘声绘色，就好像是说相声的似的。

    甚至连老太去世时候的情景，滴里搭拉的唢呐声，还有那口停在院子里的红漆棺材都还在我的脑海中记得很深刻，难道还能都是假的不成？

    “奶，你是骗我的吧？”尽管坐在我面前的奶奶表情严肃，但是我仍然还是这样问道，并且把自己可以回想到的东西一五一十地说了一遍，最后道，“要是我老太早就已经过世了，我咋能记得这些呢。”

    奶奶低着头叹了好几声气，最后才终于缓缓道：“其实这事儿我们也都觉得纳闷。自打你懂事儿开始，就时不时地说起和你老太有关的一些东西，偏偏那些还是曾经真实发生过的，但那时候还没有你呢。”

    我看着奶奶，知道她没有骗我，但是却还是自欺欺人地摇摇头：“我不信！”

    “孩子，你仔细想想吧。”奶奶使劲儿攥着我的手，“你现在才五岁，刚懂事儿没多久。如果真是在小时候你老太和你说过什么话，你难道真能记得那么清楚？”

    我想了想，不由愕然。

    确实，一直以来我都忽略了这样一个问题，如果我老太之前真的和我说过那些话，我那会儿也就两三岁，什么都不懂，又怎么会记得那么清楚呢？

    奶奶看我在那里发呆，又继续说道：“其实在你老太的最后几年时间里，精神时不时会有问题。别的倒是没什么，只是经常会莫名其妙地自己一个人说话。我们问她，她就说自己在给大重孙子讲故事。如果要是把你的话和这事儿连在一起看，倒是也可以说得通。”

    “怎么说得通？”我直着眼喃喃问道。

    奶奶没说话，只是默不作声地看着我，眼神里面似乎含有某种深意。

    这眼神像是醍醐灌顶一般，让我的思路顿时清晰起来。我立刻就想到，难道说当时我是一个正打算投胎到这家里的小鬼儿，天天在这里转悠。而老太因为寿命将近，所以才能看见我？

    想到这层，我觉得自己身上的鸡皮疙瘩全都起来了。再重新回想听老太讲故事的一幕幕，所有的情节顿时都带上了一种极其诡异的气氛。

    “奶，我信你说的话了。”我强忍住心里那些毛毛的感觉说道，“我想起来了，以前我听老太讲故事的那些时候，你和我爷有时候会从旁边经过，但却从来都没和我说过一句话。因为你们看不见我。”

    不仅如此，我还回想起来，老太去世的那天，我就呆呆地在她的灵前守了那么一天，记忆中周围有那么多人，却没有一个人曾经和我说过一句话，也没人劝我离开。

    我觉得头脑里又变得乱糟糟的了。谁能想到，发生那些事情的时候，我竟然只是一个没有躯壳的小鬼？

    奶奶颇为紧张地看着我，我也看着她。其实那会儿我特别想嚎一场，倒不是因为别的，只是觉得发生这样的事情给我心理上的冲击太大了。可想到今天是大年初一，哭鼻子显得不吉利，只能硬生生忍住。

    这天晚上我没能睡好觉。本来奶奶怕我害怕，打算让我和他们一屋子睡，我却还是坚持住在自己的小屋里面。

    之前的种种景象一直都在我的脑海中晃来晃去，挥之不去。眼下我更为好奇和觉得不安的一件事是，当初我到底是因为什么原因跑到这里来的，眼下又为什么会保留着投胎前的记忆呢？

