    第964章还还能这样？

    而姜月在御史大夫踉跄下楼到客栈外保护云孜太后的时候，已经上了一边的屋顶。

    邵仲溪的人当中，有人从屋顶上被打下来了，自然又有人上去了，正拖着屋顶上郢亲王那俩弓箭手。

    那俩弓箭手竟然被安排在两边屋顶上，显然，射箭很准。

    她已经观察过了，在屋顶上的这两人，才是现在这战局当中，对云孜太后最具威胁的人。

    不仅身手高出很大一截，射箭准，而且好像还是头头，底下那些蒙面人不时会看屋顶上这两人行事。

    那她自然是也要上屋顶的。

    只不过，她才那么丁点大，现在又那么混乱，还是夜里，视线多少有些受限，就算她弄出点动静，也没人看见她来了，自然也没人看见小小的她极其利落快速的上了屋顶，正在朝她所在的屋顶上的那个背着弓箭的黑衣人靠近。

    这黑衣人正挥着刀，跟邵仲溪的人在激烈打斗中。

    也因为邵仲溪的人在跟他纠缠，让他这么久了，都没法空出手来，拈弓搭箭，对着云孜太后。

    “唔……”突然，又一个邵仲溪的人被打的从屋顶滚落下来，但却没滚下屋顶，刚好滚到姜月脚前，呕出一大口血。

    见面前有一双小小的脚，这呕血的人先是呆了呆，随即，视线慢慢的往上，一看见竟然是个小孩，还是个女宝宝，他就更是呆了呆。

    姜月一见这人这个迷茫样子，就知道这人不认识自己。

    而邵仲溪的属下，说实话，她其实并没见过多少，也难怪不认识她。

    但她还是伸出了一只小手。

    那呕血并趴在姜月脚前的人虽然眼神迷茫，人呆呆的，但看到一只小手伸到他面前，他鬼使神差的，竟然能明白这女宝宝的意思，乖乖将手里的剑放到了面前那只小手里。

    姜月一接过剑，便面无表情的朝那黑衣人过去了。

    那黑衣人只顾着解决阻碍他射箭的人，压根没有注意到一个小小的宝宝正如履平地、面无表情、又无声无息的从他身后而来。

    只见姜月走到黑衣人背后，就轻轻松松的……捅了黑衣人一剑。

    那呕血、并给姜月剑的人，一直在目送姜月，看到这一幕，他当即目瞪口呆。还、还能这样？

    而那黑衣人，则大惊。

    他明明没感觉后面有人，才全心应付前面，那他这是怎么被捅的？黑衣人自然是当即便扭头往后看，手中的刀也往后。

    但他还没看到后面，刀也没去往后面，他前面的几个人就已经趁这个机会，都剑直刺穿了他。

    “唔……”这黑衣人眼睛睁的大大的。

    姜月看有几个剑尖从黑衣人背上露出来，还带着血，不想身上沾血，她便松了握剑的手，退后了两小步。

    前面，邵仲溪的人也同时拔剑。

    那已经断气的黑衣人没有任何支撑了，就这么直直的倒了下去，眼睛还睁的大大的，似乎不知道自己怎么死的。

    直到这黑衣人倒下去，在这黑衣人前面的邵仲溪的人这才看见黑衣人背后有个小小的女宝宝，黑衣人背上还斜插着一把剑……

    (本章完)

