    尸魔虽然是魔族的修炼之物，但根本还是人，是个人都不愿做奴做仆，不愿自己的生死被他人掌控。

    所以，魔族被镇压了。

    现在……

    十万尸魔，修为大增，一百多晋级中品入圣境初期尸魔，立即就感觉自己强了，可以杀了秦帝这个，可以杀了尸魔的人。

    可以毁了这把悬在头顶的要命尖刀了。

    然而，秦帝却更强。

    一百多中品入圣境初期尸魔，瞬间被秦帝击杀，化为灰烬消散。

    不仅如此，更是连杀了数千下品超凡境极限尸魔。

    快。

    一切都太快了。

    也就一眨眼的功夫，就死了数千之多。

    虽然这里有十万尸魔，但在如此速度之下，够秦帝杀多久的？

    而秦帝下手，也毫不犹豫，杀了一百多中品入圣境初期尸魔，并没有停下，还在继续击杀尸魔。

    秦帝说了，刀用得不顺手了，毁了也就毁了，没什么可惜的。

    十万下品超凡境极限的尸魔怕了。

    毕竟，他们本质还是人。

    第一时间全都跪地求饶。

    十万！

    是很多。

    但地球上的尸魔更多。

    就算秦帝将他们全杀光了，秦帝也不缺尸魔大军。

    真不缺。

    哪怕地球的尸魔，九成九都不是宗师境巅峰。

    可这重要吗？

    不重要。

    带到这里修炼一番，快则两三个小时，慢则一天，每一个尸魔至少都能晋级成为下品超凡境尸魔。

    下品是最低的了。

    不能再低了。

    在外，尸魔被压制了，再加上魔气不足，这才只是无品尸魔。

    面对如此强大，可以快速击杀数千百尸魔的秦帝，尸魔们选择了跪下，选择了哀求，选择了认错，选择了成为秦帝手中的刀。

    秦帝可以杀尸魔，实力还无比强大，他们杀不死秦帝，那他们的生死也只是在秦帝的一念之间罢了。

    可秦帝不是魔。

    只要他们足够的听话，做一把锋利的，任劳任怨的，唯秦帝之命而是从的刀，秦帝不会杀他们。

    不像魔，哪怕你再听话，他们对魔族来说，只是修炼之物罢了。

    就像灵石对修真者来说是一样的。

    所以，跟着秦帝，只要听话就不会死。

    之前被秦帝带出去的尸魔，虽然也死了一个赵山，但并不是秦帝杀的，是被牧悠然修炼成魔之法吸死的。

    死在了牧悠然手里，死在了魔的手里。

    秦帝虽然多次在他人面前，说自己可以杀尸魔，还放出尸魔，要杀给别人看，吓得那些尸魔哀求，但秦帝却一个都没杀。

    听话就不会死，不听话，秦帝也绝对不会手下留情。

    看着全都跪在地上，瑟瑟发抖的下品超凡境极限的尸魔，秦帝冷笑一声，“这人世间，哪有什么十全十美之事？无论何事，终究会有遗憾，残缺才是美，残缺才更真实一些。”

    说着，秦帝十指连动，捏着法诀。

    “噗噗噗……”

    一百多把飞剑，化作一道道残影，刺穿了一个又一个，跪地求饶的尸魔，一片片尸魔纷纷化为灰烬消散。

    直到又被秦帝杀了数千尸魔，在剩下尸魔的绝望中，秦帝停了下来，并冷声道：“要什么十万，九万就足够了。”

    尸魔！

    不过是魔族修炼之物罢了，跟秦帝手中的灵石，存在的意义是一样的。

    两者唯一的区别就是，一个有思想，一个是石头。

    结果，尸魔反抗，镇压了魔族。

    这就好比，秦帝手中的灵石，造秦帝的反一样。

    何等可笑？

    而这一刻，赵宏月等尸魔，也终于明白，秦帝口中所说的十全十美和残缺了。

    十全十美代表着是十万尸魔，残缺，则为九万，也可以更少。

    秦帝不要完美。

    所以，在一开始击杀了数千尸魔后，又杀了数千。

    前前后后，击杀了上万尸魔。

    这也再一次让所有尸魔，见识到了秦帝狠。

    尸魔。

    在秦帝手里只是草芥，只是工具，只是一把刀，刀不好用了，那就毁了。

    如此而已。

    这时，秦帝的目光一扫，落在了赵宏月身上，淡淡的说道：“赵宏月，知道我为什么没杀你吗？”

    “多谢秦帝大人，不杀之恩。”跪在地上的赵宏月，瑟瑟发抖，她真的以为自己死定了，以为秦帝第一个应该杀的就是她。

    至于秦帝为什么没杀她，她不知道。

    甭管是因为什么，感谢就对了。

    只要不是秦帝大人，想把我留在最后杀就行。

    赵宏月祈祷着。

    “狗屁的不杀之恩。”秦帝冷笑不已，一脸的不屑，“也就你大哥，赵宏才，很是听话，你不死，要感谢你大哥。”

    “因为我大哥听话？”双膝跪地的赵宏月，全身一震，立即伸出右手，食指和中指并拢，大声说道：“我，赵宏月，在此立誓。从今以后，定当以秦帝大人，唯命是从，忠心不二，但凡有反叛之心，必遭五雷轰顶，泯灭于人世间。”

    “我们定当以秦帝大人，唯命是从，忠心不二，但凡有反叛之心，必遭五雷轰顶，泯灭于人世间。”

    其他尸魔也纷纷大声立誓。

    “……”

    秦帝不屑一笑。

    立誓？

    本少爷也发了很多誓。

    有个屁用？

    “少跟老子搞这些有的没的。”秦帝冷声道：“对于你们的反抗，想杀我的心思，我能理解，换做是我，我也会这么做，我也不会怪你们，你们现在是惧怕也好，为了活命忍辱，希望有一天变强，杀了我也罢。”

    “我都不在乎。”

    “我说了，你们只是我手中的一把刀。”

    “我不要你们的忠诚。”

    “我要的是，在你们还没有那个实力杀了我之前，唯我是从，老老实实的做我手中的刀，为我而战。”

    “在你们没有那个实力杀了我之前，就要听话，如此才能活。”

    “就算你们再如何的不甘心，再如何的不情愿，现在的你们，都要给我忍着，只有活着，才有变强的机会，才有杀了我的希望。”

    秦帝根本就不介意这些尸魔的想法。

    哪怕是在忍辱负重，苟且偷生，只为了有变强的机会，只为了有朝一日，可以杀了秦帝，这些秦帝都不在意。

    在这之前，你只要听话就行。

    “现在，外面有一群超凡，入圣，以及超绝境的废物，正堵着本少爷的门。”秦帝一扫九万尸魔大军，冷声道：“接下来，就是你们这把刀，为本少爷而战的时候了。让本少爷看看，你们这把刀，到底锋不锋利。”

    “必杀堵门废物，不死不休！”

    九万尸魔大军齐声大叫，一个个杀气凌然，战意冲天。

    什么都有，就是无惧。

