    夜雨潺潺，雨打瓦砾，窗外寒气逼人，窗户上蒙了一层水气，玻璃仿佛长了一层毛，变成了毛玻璃。

    白建平坐在冷气袭人的家里，平时最爱躺在摇椅上看电视，关心国家大事，但是今晚怎么都坐不住，静不下心来。

    小白没给他邀请函！

    小白已经三天没有回这个家啦！

    不行，明天要主动去找那个瓜娃子，白建平心想，瓜娃子现在心野了，呆在小红马快活得很，他要是不努力，估计再过段时间，瓜娃子就要忘了她还有个舅舅在这个家里对她心心念念。

    唉，老马要是在就好了，拿起电话就是一顿吼，赶紧回家，十分钟内不到小心屁屁儿开花，小白那个瓜娃子肯定屁颠屁颠地跑来，害怕挨揍。要是不来，老马肯定堵门去，拎起瓜娃子就走，敢说半个不字，敢不动半个脚步，直接哐哐两耳屎。

    他做不到这些啊，他自认为自己是仁慈的，对小孩子的教育不能如老马那般粗鲁。

    但，有时候粗鲁挺好用的。

    白建平一个人在家唉声叹气，满屋子怨气，打电话向老马倾诉，却不想老马不仅不安慰他给他支招，反而把他骂了一顿，说他都三天没管小白啦？？？

    一顿臭骂。

    白建平：“……”

    第二天一大早，他按照马兰花的要求，在上班之前，先来到小红马，给小白带来了做的早餐。

    “舅舅你吃莽莽了吗？”

    “吃了吃了，这是给你做的早餐，有你爱吃的煎饼果子和玉米棒子。”

    “谢谢你嗷。”

    竟然谢我！白建平那颗千疮百孔的心又碎了一道裂缝。

    “张老板，你吃煎饼果子吗？”小白转身就把白建平给她的早餐送给张叹。

    白建平分明听到咔嚓一声，他心里的裂缝又多了一、二、三、四、五六道。

    “谢谢，我都吃饱了，你留着吃，你要多吃，这样才能长的结实。”张叹说道，并且提醒小白，“你不是给舅舅准备了礼物吗？放在哪里了？要不要现在去拿过来，送给舅舅。”

    小白记起来了，嚯嚯笑，让白建平等一等她，她一溜烟跑进了大楼里，回家找礼物。

    白建平的心里仿佛被倒入了一瓶强力胶水，那些裂缝开始愈合，竟然还有礼物，哈哈。

    院子里留下张叹和他，两人有点尴尬，白建平之前扬言要打张叹。

    张叹率先说话，打破沉默，说：“马大姐春节前是直接从堔城回四川？还是会转道到浦江，汇合我们后再走？”

    白建平咳嗽一声说：“应该是直接从堔城，和小强他们一块回四川，这边就我们。”

    张叹点点头，又说：“我带小白去过大伯家，他们都很喜欢小白。”

    白建平骄傲地说那可不是吗，谁会不喜欢他家小白呢。

    噢~现在是他家的小白了，白建平心想，他好不容易养大的娃娃，就这么给了别人！

    张叹又说：“我这边亲戚，就属我大伯一家最亲，他们让我问问你和马大姐什么时候有时间，年前想请你们吃个饭，两家人见个面，认识一下。”

    白建平想了想说要得，旋即猛然想到那天秦惠芳来《人民的名义》剧组参加开机仪式的场景，众人前呼后拥的，那场面，一看就是个高官！

    他的心瞬间开始颤抖，裂缝扩大，地动山摇，石头滚落，怂的要命。

    他有心找个借口推掉，但是刚才自己爽快地答应了！

    咋个整儿？？？

    他慌慌张张的时候，小白回来了，喜滋滋地递给他一定可爱的帽子。

    “给你噻，你要戴哦。”

    面对小娃娃的心意，白建平很高兴，但就是对这顶冬天戴的帽子有点意见，这也太可爱了吧！黄色的，帽子顶上还有个毛线球球！

    他戴合适吗？

    他带着一万个问号看向小白，在心里悄悄地问，这是不是原本买给别人的？比如小米、喜儿、程程她们？因为她们不要，所以转而送给他？

    当然，他只在心里这么疑惑，没敢问出来，不被小白骂才怪呢。

    他在小白的催促下，心不甘情不愿，但还要强颜欢笑，戴上了帽子，都没好意思看张叹，担心看到张叹发笑。

    暖和是暖和，但就是怪怪的。

    老李不知道什么时候出现了，赞叹道：“俗话说的好，闺女都是爸爸的小棉袄，老白，我羡慕你啊。”

    这么一说，白建平心里有点高兴了。

    这时候他忽然注意到张叹和小白围着同一种颜色同一种款式的围巾，明显是父女款！

    白建平的心理瞬间又不平衡了。

    他带着这样一颗不平衡的心，匆匆去挤地铁上班了，走之前被小白千叮万嘱一定要戴好帽帽吖。

    白建平戴着这样一顶黄色球球帽离开小红马，一脱离小白的视线，他立刻就把帽子摘了下来，太可爱啦，他配不上啊。

    上了地铁，他看到许多人都戴了东西，千奇百怪的，有的是帽子，帽子形式各异，有的是一个大耳机，有的是猫耳朵，有的是花花草草！

    不少大姑娘头顶上戴着一颗小草，或者一株小花！

    白建平看看这些人，慢慢的觉得小白给自己买的帽子已经算是正常范围的，谁知道外面的人更加怪异呢！

    想到这里，他慢慢掏出了黄色球球帽，悄咪咪地戴在了头上。

    这戴的不是帽子，是爱啊。

    这是他第一次收到小白给他买的礼物。

    白建平最近有些心不在焉，忧心忡忡，因为张叹竟然来真的，竟然真的要请他和秦惠芳一家吃饭。

    想到这里，他心里打抖。

    厂长都要巴结的人物，却要跟他认亲家。

    如果年轻的时候他选择当村里的大队长，说不定现在底气会足，但，他现在就一管饭的。

    “老马你一定要回来嗷，没有你我活不下去嗷。”晚上他在电话里缠着马兰花，呼吁她一定要回来啊。

    马兰花说她打算带着小小白，直接从堔城出发回四川，不经过浦江，高铁的票都买好了。

    “小白啷个办？”白建平搬出小白，因为他知道搬出自己没用，老马对他死活不管。

    “小白有她老汉，我管个锤子！”马兰花现在很放心把小白交给张叹，最近一次她和小白打视频电话，明显看出小白这个瓜娃子胖了，脸颊的肉肉都有富余了。

    这瓜子一定吃的好睡得香，天天嘛事不用管，醒来就是玩。

    白建平心如死灰，小白小白可以忘记他三天，老马老马见死不救冷血无情，他活着就是为了给人管饭的吗？

    白建平打定主意，如果老马不回来，让他一个人去和秦惠芳一家认亲家，他就装病，打死不去。

    他害怕。

