    第10章 5万年钢铁雄鹰

    第二天很快就到了，叶凡竟然收拾好了所有的行李之后，鬼斗罗直接用手中的一枚魂器将所有东西收了进去。

    叶凡看了看自己手上的这个戒指，好像和鬼斗罗的也没多少区别。

    这时鬼魅也注意到了这个戒指，非常吃惊，说道：“这东西你怎么会有？对了，你已经是教皇陛下的徒弟拥有这个也不过分。”叶凡：“这是我自己在家里打点制造的时候，不小心弄出来的。”邪月：“这？”胡列娜：“这个？”众人都发出了难以置信的声音。

    叶凡说道：“继续去找几只万年魂兽杀了。”

    然后给人行走一段，发现天空猛的阴暗，一声音老鹰的叫声从上面传出，叶凡一看，我勒个去一只可以在上面战力数百人的老鹰在天空中翱翔。

    那只老鹰也看到了，他们立刻俯冲下来，菊花关：“钢铁雄鹰，防御，速度，攻击，敏捷都是一流中的一流，同等级堪称无敌，这一只钢铁雄鹰虽只有5万年修为，但其本身光论速度10万年以下堪称无敌，日行万里。”叶凡心中想：就这？人家孙悟空一个跟头十万八千里，因此大朋友随便扇一下翅膀就是8万m，这只日行万里？

    叶凡想了想，整个《斗罗大陆》的面积也不过几百万平方米，好像也不算什么。

    就在这时，菊花关说：“你的运气不错，这东西的速度不若与我和老鬼，我俩先上去帮你打下来。”

    然后两个封号斗罗，不由分说直接冲了上去。叶凡看着两个封号，斗罗和那钢铁雄鹰有来有回的，真是感觉真厉害而就在这时，鬼斗罗猛的说道：“第七魂技武魂真身。”菊斗罗也不拖泥带水直接说：“第七魂技，武魂真身。”叶凡摇了摇头，这两家伙面对万年魂兽与少，怎么都要用武魂真身。

    不过这一只钢铁雄鹰可比那一只黑白神虎要强，挨下两个封号，斗罗的武魂真身也只不过酿跄一下，一口鲜血吐出而这时菊花关和鬼魅也都是一口鲜血吐出。

    那个钢铁雄鹰直接从天空坠落到地下，直接压塌了数十棵树木，而举鬼两位封号斗罗也都落地，如果不是邪月，焱两人及时上前扶住，恐怕也得摔残。

    叶凡看着已经残疾了，没有任何战斗力的钢铁雄鹰直接第三魂技，全都因为这只防御力强的第一魂技根本没有多少伤害。

    只见这只魂兽被解决，叶凡拿出符文，将魂环引到上面，只见魂环直接印到了上面，成功融合。

    叶凡点了点头，这倒还不错，看了看时间，已经上午9点。

    几人又找了半小时找到了三只千年魂兽，直接给高晋升30级不久的三人做了魂环。

    系统：“恭喜主人完成一个任务，因为三人魂环年限之和等于五千余年，四舍五入，获得5000积分。”叶凡点了点头，还不错，不过三人吸收魂环就用了很久时间，已经12点了。

    既然开始生活，煮饭，叶凡好奇的说道：“对了，我们整个大陆之上有多少人口？两大帝国和我们武魂殿各有多少兵力和魂师啊？”

    鬼斗罗：“就拿封号斗罗来说，虽然外界传言不超过十人但其实嘛，整个岔路上的封号斗罗加起来不少于30，但也不超过50名，除此之外普通魂师的数量有十万多，我们武魂殿就凝聚了5万，两大帝国总共凝聚了至少1万魂师，其余各大宗派家族势力加起来的魂师数量至少2万，其余的没有任何势力的也大约有2~3万以上，普通的兵力，我们武魂殿只有10万护卫军，两大帝国虽每一个都号称百万大军，但是他们两大帝国兵力加起来至少500万，普通平民整个大陆之上少说有三十多亿人。”

    (本章完)

