    凌晨五点，乔巡准时从半学习半休眠的状态里醒来。

    起床走到窗边，看向吕仙仪的住宅。她的卧室灯也刚好亮起。

    吕仙仪站在窗边，看到对面的乔巡立马笑着招手。

    乔巡扭过头就离开了。

    吕仙仪努努嘴，啥啊，真冷淡。

    迅速洗漱完毕后，乔巡和吕仙仪在外面的街道上汇合。

    昨天晚上的时候，他们就把该准备的东西都准备好了，放在一个收纳背包中背在背上。

    吕仙仪来之前可没少准备七三兵工厂的一些便携带的先进装备，都在她背包里装着。科技搭配天赋是最高效的作战方式。

    今天是悬赏日，乔巡本来以为应该会有不少人前往悬赏大厅，但从街道上稀稀拉拉的人群看，并不多。

    “都准备好了吗？”乔巡问。

    “嗯。”

    “那就出发。”

    两人行动起来，步伐加快，快步走进4车的有轨电梯前往公共广场的悬赏大厅。

    昏黄的路灯照耀下，公共广场并不热闹，有种小县城清晨广场的感觉。

    公共广场一般情况下，是被住在普通区的乘客们用来当集市摆摊的。许多乘客会用一些自己用不到的物品，来合法赚取积分，制式装备、污染物、源金属、系列符文等等。

    但在悬赏日，公共广场不允许摆摊，所以就显得更加冷清了。

    乔巡一眼就看到瘦小阴暗的爱，站在一座路灯下，昏沉的光将他照得更加瘦削，面色发黄，无精打采。

    这种精神气，给人的感觉十分不靠谱，以至于乔巡不由得思考带上他到底是不是利大于弊。

    看到乔巡和吕仙仪后，爱立马招了招手示意自己在这边。

    “我感觉他有点不太靠谱啊。”

    吕仙仪小声说。

    “防着点吧，要是有问题，不要留情，直接解决。”

    “好。”

    两人就对爱的态度意见一致。

    爱搓着手，哈着气走到乔巡和吕仙仪面前，他的十根手指指头还是用纱布缠着的，但没有血痕，看上去好了不少。

    乔巡心想，这恢复力也蛮不错的。

    爱有些勉强地笑了笑，

    “你们来了。”

    因为太冷太干的缘故，他脸上起了皮，稍微笑得用力了就会隐隐发痛。

    乔巡问：

    “你这么早？”

    “我怕你们来早了等我，所以就干脆早点来。”

    爱说着转过身，朝着悬赏大厅走去，边走边说：

    “走吧，先去大厅。我会告诉你们怎么选悬赏任务。”

    两人跟在他屁股后面。

    “一般来说，像你们这样的新手，最好选择团队悬赏任务，虽然收益没有单人悬赏高，但风险很低。等熟悉了以后，再慢慢选择回报高的任务。当然，我还不知道你们两个的具体实力怎么样，所以第一次就当试水，选难度最低的Safe-R级吧。”

    说着，他们来到悬赏大厅。

    比起赌场、麻痹会所以及私人订制中心那样的娱乐施设的豪华装修，悬赏大厅就显得十分朴实无华，有一种上个世纪侦探所的感觉。

    一走进去，立马又背着发条的工作人员笑着说：

    “欢迎几位来到悬赏大厅。”

    爱走上前去，瞪大眼睛说：

    “我们接3-5人的团队悬赏。”

    “好的，这是悬赏任务列表。”

    工作人员按了按旁边巴掌大的按钮，一张白色幕布从天花板上落下来，随后后面的一台放映机亮起，胶卷转动的咯咯响起。

    乔巡心想，居然还是这种方式展示……果然是工业革命时代吗？

    他想，也许这辆列车是在第一二次工业革命期间诞生的。

    蒸汽机车、欧式宫廷装修、老式胶卷放映机、大型机械齿轮结构……

    “请选择。”

    爱手指捏着下巴，一脸认真地看着幕布上展示的密密麻麻的悬赏任务。

    乔巡看了看，有五种级别：

    Safe-R、General-R、Risky-R、Danger-R、Nightmare-R。

    爱看了一会儿，然后说：

    “倒数第二个。”

    乔巡目光落在倒数第二个悬赏任务上——

    收集10颗蓝血珍珠（SR），奖励60积分。

    工作人员问：

    “确定吗？”

    爱转头看向乔巡两人，

    “有意见吗？”

    乔巡和吕仙仪摇头。

    “那就这个吧。”

    “请三位出示积分卡。”

    三人将自己的积分卡递交上去。工作人员将三张积分卡在一本写着密密麻麻看不懂的花体字的书上，一阵灰白色的波纹鼓动片刻后。

    “好了，三位的悬赏任务已领取。请前往悬赏中转站等待列车停靠。”

    乔巡再向幕布看去，果然，原先的倒数第二个悬赏任务已经不见了。

    爱看着乔巡和吕仙仪说：

    “好了，我们去中转站等吧。”

    吕仙仪笑着说：

    “感觉跟坐火车买票似的。”

    爱对大陆的事物不太了解，没有说什么。

    乔巡说：

    “规范化的管理模式，不得不说，这辆列车遵循着一套十分完善的秩序。这一点真令人遐想，就是不知道这样的管理模式是一直就存在着的，还是进入人类社会视野后才引进的。”

    吕仙仪想了想说：

    “我觉得应该是后来引进的。毕竟从内部设施看，像是上个世纪初甚至上上个世纪的产物。”

    乔巡点点头，没多说什么。

    其实，最让他好奇的事，这些装着发条的“机械人”到底是如何运转的，为何又有正常人几乎一样的自主意识。

    三人从悬赏大厅旁边的有轨电梯前往中转站。

    电梯里，乔巡问：

    “为什么悬赏大厅人这么少？”

    “小悬赏日都是这样的，毕竟只有一天，赚不了多少积分，还容易出现意外被列车落下。一般来说，是每个月一号开始持续一周的大悬赏日人才多。”

    “大型悬赏日？为什么列车官方给的说明书没有说明？”

    爱望起头看着电梯顶部，幽幽说：

    “要是什么都写在说明书上，还怎么剥削你们。这些都是要用脚印一个一个踩出来的。信息差，生产资料本身就是形成阶级的主要原因。列车的本质就是剥削底层，服务高层，不断转移资源到高层建筑。往好处说，底层人，也就是那些家畜，是列车的工人，往外出说，不就是负责劳役，又要待宰的牲口吗？我们这批卡在中间，上不去，又不敢下去的人，也只能在夹缝中生存。”

    乔巡稍稍有些惊讶。他没想到不过十五岁的爱居然能说出这番话。

    “你懂的很多嘛。”

    “我父亲曾是个社会学者。大道理都是他教我的，我平时在各种圈子里打转，又有一些小感悟而已。”

    乔巡笑着问：

    “那你父亲有没有教你如何反抗压迫？”

    爱立马缩了缩头，闭上嘴一句话都不说，同时不断用眼神示意乔巡不要再说了。他十分紧张，手背后面绷出手筋，细密的汗珠立马在额头分泌出来。

    看着这种反应，乔巡和吕仙仪相视一眼，面面相觑。

    中转站里人也是稀稀拉拉的，而且各个看上去精神面貌都不太好，穿着厚重的行军服，一动不动地坐在靠墙的长凳上等待。一副如果不是实在没有积分吃饭，绝对不会来这里的样子。

    他们压抑沉闷的神态，让这里的空气都显得干冷躁闷起来。

    05时59分，广播从中转站上方传来：

    “各位整装待发的旅客朋友们，列车已经停靠在印度尼西亚西部的苏门答腊岛西海岸。污染从距岛西海岸10km的地方蔓延至四周，形成了大型污染区，存在干扰天气和地理的污染生物，请各位务必小心。列车将停靠18个小时，在午夜0点再次发车，不要错过登车时间。”

    广播完毕后，刚好上午6点整。

    随着泄压阀门的释放，迷蒙的尘雾迅速蔓延开，将中转站的人包裹住。

    这种雾很粘稠，而且气味像杀虫剂。

    又一声广播响起：

    “已经为各位旅客朋友释放精神信标，请准备出发。”

    乔巡问爱：

    “精神信标是什么？”

    “大型污染区污染情况非常严重，长时间待在里面很容污染精神，导致精神阈值Sanity下降。精神阈值下降，综合作战能力会全面下降，精神信标可以让我们观测到自己的精神阈值，并且防止精神阈值过低。”

    乔巡点点头。

    中转站前方的整扇车门划开，所有人像士兵一样跳下去。

    乔巡三人紧随其后。

    刚一出门，立马感受到潮濡的海风。冷气从四面八方灌进身体。

    落地点并非陆地，而是浅滩，所以一下去三人就湿了大半截裤腿。冰冷的海水像针一样侵蚀他们的皮肤。

    乔巡很疑惑，印尼苏门答腊岛是典型的热带雨林气候，年平均温度最低25-27℃，就算现在是在海里也不应该这么冷才是。

    因为“两栖生物”进阶的“亚特兰荣光”天赋，他对温度的敏感程度又上了一个档次，可以说是人肉温度计。现在的体感温度是零下23摄氏度。

    乔巡问：

    “为什么这么冷？”

    爱牙齿打颤，抖着肩膀说：

    “这里有能控制天气的污染生物。我们一般叫气象种。污染区内的气候非常不稳定，多变且极端，上一秒冰冷刺骨，下一秒就可能炎如酷暑。”

    乔巡知道吕仙仪的身体强度并不是特别高，问：

    “你还好吗？”

    吕仙仪很正常，轻声说：

    “一切正常。”

    身体强度不高，那就黑科技来补。看到吕仙仪脖子下锁骨上的黑色辐射片后，乔巡立马明白原因了，点点头。

    至于爱，乔巡可管不着。他是不可能无条件地对一个没有取得自己信任的人好的。

    三人淌着水走进迷雾之中。

    灰白色的迷雾十分粘稠，水气很重，光是走在里面一会儿，头发就变得湿漉漉的了。

    爱冷得浑身发抖，嘴唇变得一片乌青。

    乔巡实在是看不下去了，皱着眉问：

    “你体质这么差，是怎么成为进化者的？”

    “因为我父母。”

    “……”

    这就是为什么“塔”一直以来严打关系户的原因。自身素质不够，靠关系……

    “你不会冻死在半路吧？”

    爱瑟瑟发抖，一句话都没说。

    瞧着他的样子，乔巡觉得还真有可能。

    虽然乔巡并不想给予他太多好处，但也不想他死得太早。

    “离我近点。”

    爱走到乔巡旁边。

    乔巡发动天赋“治阳”，催生出热能制造出升温空间，将爱笼罩住。

    虽然可以让爱感受到空调房般的温暖，但乔巡只是勉强把温度升到冻不死他的程度，大概零上七八度。

    但仅仅是这样，对于爱而言就已经好上不少了。

    SR级悬赏里的蓝血珍珠产自一种名为“蓝血软壳蚌”的污染生物。一个蓝血软壳蚌只有一颗珍珠，这颗珍珠是它们能量的源泉，同时也是符文浓度最高的一部分。蓝血珍珠被研磨成分后，可以被透析出符文，用以制成升阶用的系列符文。

    当然，透析技术一直都是各国各势力的保密技术，一般的进化者无法知晓。某些黑市中有加工厂，但需要支付昂贵的代价。

    所以，那些个体进化者常常铤而走险选择直接消化蓝血珍珠粉。这样也能起到进阶的效果，但往往伴随而来的是体内污染浓度的不断增高，得不到有效控制的，最终会被异化为污染生物。

    爱感觉好多了，唇色渐渐恢复，抿了抿嘴说：

    “我知道有个地方，存在大量的蓝血软壳蚌。”

    “你来过这里？”

    “我父母带我来过。”

    “莫非他们教了你很多特别内容？”

    爱没有说话，眉目微低垂。

    乔巡想了想，如果自己为人父母，那大概也会在干大事前给孩子留好后路。

    他像，如果是猜想的这样，那爱的确是一个人形情报库。

    但，这个情报库并不稳定。

    爱走在前面带路。

    他们登上海滩，再往四周看去，已经完全失去了其他人的动向。

    浓厚的灰白迷雾能见度十分低，几步开外就几乎完全看不到路。

    周围很安静，甚至连潮水的声音也没传进来。

    也许这些迷雾可以阻挡声音的传播。

    沙滩上面有一片椰树林，现在这个季节，明明不该有叶子，却长着跟两个篮球差不多大的椰子。

    靠近后一看，那椰子上分明还长着扭曲的眼睛，像漩涡一样。

    不断有绿色的涎液从眼角滴下来。

    椰子上的眼睛们看着乔巡三人路过，一眨不眨。

