    严格来说。

    夏慕雪这么说其实并没有什么问题。

    因为它和李逸、仇元正并没有什么直接利益冲突，唯一可以拿出来说的就是民族恩怨。

    但民族恩怨在某些情况下也是可以缓和的——比如现下这种情况，自己身家性命都要受到威胁的情况下。

    见到李逸和仇元正不语。

    夏慕雪心头反而活泛了起来：“这里是小洞天，只有声音没有画面，本宫便是喊破了喉咙，外界也难以知晓，但只要本宫出了这小洞天，这北妖王庭还是我夏慕雪的北妖王庭！”

    李逸和仇元正闻言。

    心下有些意动。

    如果三人联手把小洞天内的妖王们屠戮一空，那么不管是对如今的局势，还是对人族整体的局势都是一件好事。

    但是他们无法确定夏慕雪是否会遵守诺言。

    若是三人联手杀出去之后。

    夏慕雪恢复权柄就翻脸。

    那他们两人的处境非但不会有任何改善。

    无垢丹还要鸡飞蛋打。

    那他们蛰伏一两个月的苦工白费不说，还要赌上自己的身家性命，完全就是赔了夫人又折兵。

    就在李逸和仇元正思量之时。

    一名拄着铁棒，雪白胡须织成了麻花小辫的老猿在地底缓缓走出。

    “苏小友...”

    “仇将军...”

    老猿轻抚胡须：“我们又见面了。”

    李逸见状，面色古井无波：“先生的手段还真是神鬼莫测。”

    老猿依旧是那副和善的笑容：“呵呵，看来苏小友对老夫有些成见...不过，老朽有一件赔罪之物，苏小友会很感兴趣的，对了，还有仇将军...”

    老猿的话还没说完，对面的夏慕雪瞪大了眼睛：“原来你才是他！”

    不过这一刻，是李逸和苏云天已经没有心思去看‘夏慕雪’震惊了，因为夏慕雪到目前为止的表现，真看不出来是一个执掌大权多年的妖主。

    就算是李逸这种短于心计之人。

    也不会沦落到手底下的人全都反水而不自知。

    反而是‘老猿’，他一直到现在才露面，背后谋划了些什么，李逸能猜到一些，只能说句深不可测。

    不过老猿倒也没有卖任何关子，他依旧保持着那副和蔼的模样，从怀里掏出了两个木盒。

    旋即，老猿将两个木盒稍稍掀开了一丝，一道白光映入李逸和仇元正眼帘。

    这下两人全都没法淡定了。

    “先生，这...”

    “这就是老朽的赔罪之物，不知苏小友和仇将军可还满意？”老猿虽是在询问，但神态很是自信，颇有种肯定李逸和仇元正会满意的感觉。

    李逸深吸了一口气，缓缓道：“先生，这里可只有两枚。”

    老猿闻言笑了笑：“两枚就够了。”

    说着，老猿轻轻往前一推，两个木盒便飞到了李逸和仇元正手中。

    李逸没有客气。

    直接将木盒收进了怀里。

    见两人都已将木盒收好，老猿开口道：“两位，联手击杀此獠吧。”

    闻言，李逸和仇元正一句话也没说，一人手掐剑诀，一人凝聚刀罡，一如先前那般直冲夏慕雪而去。

    “哇，这老猿是谁啊，难道师叔祖和仇将军已经和妖族联合在一起了么？”

    “你是傻子吧，先前仇将军不也是妖族的扮相么？这显然是我们人族宗师假扮的。”

    “咦惹，言之有理，可是那假扮老猿的人族宗师到底给了师叔祖和仇将军什么东西呢？”

    “不用说，肯定是极了不起的宝贝！”

    正在观看直播的观众们在木盒掀开的刹那也曾惊鸿一瞥，对那木盒里藏着的东西，愈发好奇了。

    而小洞天内。

    原本就已经状态不佳的夏慕雪，碰上了杀意凛然的李逸和仇元正两人，顿时压力山大。

    它不知道老猿到底给了李逸和仇元正什么东西。

    竟然两人态度转变得如此坚决。

    面临生死危机的夏慕雪已然顾不得许多，它连忙朝老猿呼喊道：“先生，先生，你不远万里来到北妖王庭，不也是为了无垢丹么？又何必对本宫赶尽杀绝？”

    “只要你们保护本宫杀出去，王庭储存的无垢丹都给你们！”

    “先生！！！”

    听到夏慕雪愈发凄厉的呼喊。

    老猿缓缓走上前来。

    “夏慕雪，你差上一任北妖主太多太多了，你真以为...”

    “老夫需要无垢丹？”

    老猿说着，轻轻的震了震手中铁棍，耀眼的金色真气附着其上：“昔日种的因，今日结的果，老朽也该亲自了结了...”

    轰——

    老猿手中的铁棍只轻轻一挥。

    浩大的罡气便从平地卷起。

    噗！

    老猿的挥击而出的罡气与真气看上去并不强，速度也不快，但不管夏慕雪如何躲避，那道金色的罡气总是如跗骨之蛆一般。

    死死的追着它而来。

    “入微...”

    “这就是入微？！”

    “这就是假丹境的手段？！”

    “不！”

    原本就被李逸和仇元正追杀得上天无路，入地无门的夏慕雪见到这金光怎么也闪躲不开，心下绝望到了极点。

    “为什么？！”

    “为什么！”

    噗！

    金光穿透了夏慕雪的身躯。

    将它身后的一座小山也尽皆击得粉碎。

    最后一条尾巴。

    消散了。

    咻。

    老猿脚尖轻点地面，飘然而至。

    见到夏慕雪已经进气少，出气多，老猿嘴唇轻启：“想当年，老夫与你师尊交锋之时，你还是个娃娃...可如今，你这娃娃居然还想来算计老夫？”

    “夏...妖主，你太嫩了...”

    此刻。

    夏慕雪的双眸已经失去了神采。

    它瘫倒在地上，金骨玉躯的胸腔已经被搅了个稀巴烂。

    “为什么...”

    “为什么...”

    夏慕雪的意识已经逐渐模糊。

    嘴里不断的呢喃着。

    它不明白。

    为什么整个世界都在针对自己。

    人族...

    妖族...

    甚至是自己的心腹...

    似乎都想要致自己于死地...

    它不明白。

    真的不明白。

    老猿见状，轻叹了一口气：“当初你的师尊，便是死在了老夫手中，它在临死前曾以魂飞魄散为代价，诅咒老夫的后裔受尽寒毒之苦...”

    “这种诅咒，药石无医，神通难解...”

    “唯有...杀其后辈。”

    “了了因果！”

    话音落下。

    夏慕雪瞳孔猛的紧缩。

    随后便涣散了开来。				

