    田文勇和一干精锐的战死让朱怡成心痛不已，如不是李娟儿让董大山及时赶到，后果简直不堪设想。

    战后，朱怡成对此进行了反省，此战的失误主要有几点。

    第一是情报不准确，朱怡成自以为在桐庐县衙埋下眼线，再加上控制住陈家镇上下，官府的一举一动全在自己的眼皮底下。但实际上朱怡成高估了自己，同时也低估了陈天安，在没有佐证的情况下就把陈天安抛出的诱饵当成了真实情报，莽撞下了决定。

    第二，在埋伏陈天安一战中，朱怡成并未派出大量探子彻底搞清对方动向，自以为是下达攻击命令，在这场战事中导致中伏。

    第三，战事一开，义军没有整体计划，更没留任何后手，包括预备队，而是一哄而上不顾一切的追击，最终全军被伏。

    此上三点是朱怡成在此战中犯下的主要错误，除此之外还有其他小错。如果不是他之前的练兵有效，再加上田文勇等人拼死护卫话，或许等不到董大山前来就兵败身死了。

    可以说，此战最终胜的异常侥幸，也是这种侥幸令桐庐县防守一空，战后突袭桐庐获得成功。

    拿下桐庐县，朱怡成招兵买马，其实力大增。同样，田文勇等人的阵亡令朱怡成失去了心腹和好不容易培养出来的低级军官，在实力大增的背后，义军的整体战斗力并未有增强。

    这也是朱怡成仅仅招募部分兵员后就抓紧开始训练的主要原因，按照他的练兵之法，让一盘散沙的乌合之众变成合格的士兵起码需要三个月的时间，要知道他之前练的兵本就是义军中的精锐，个个都是上过战场沾过血的。而在桐庐招募的这些新兵除了极少部分外，大部分都是普通人，普通人要练成合格的士兵谈何容易。

    该练还是得练，而且还得尽快。时间可不等人，桐庐之变的消息封锁不了多久，少则十天半个月，多则一个月，朝廷那边很快就会反应过来。

    要知道桐庐是江中运粮要道，积压在桐庐县的军粮军械这些物资都是朝廷从其他地方调拨转运至浙江，以供围剿袁奇的大军使用。陈天安作为督粮官，主要负责就是把这些物资转运至杭州，而桐庐离杭州并不远，粮道一断，杭州方面过不了几日就会察觉。

    朱怡成为了尽快练兵几乎把所有的招全使了出来，比如说以老带新、加大奖惩制度、亲力亲为等等，这些乌合之众勉勉强强渐渐有了点样子，但离真正的士兵还差得远。

    时间，朱怡成缺少的就是时间，可惜他并没有这么多时间。除此之外，他还缺人，这个缺人说的不是缺普通士兵，他缺少能给自己做事的人才，无论是文官还是武将，可以说现在的朱怡成除了董大山、王东等寥寥几个人外，真能用得上的半个都没。

    “你是桐庐知县？”坐在堂上，看着被押来的中年人，朱怡成和颜悦色的问道。

    那中年人是桐庐知县廖焕之，此人并非进士出身，而是举人。举人从道理上来讲是直接可以成为官身的，不过这仅限于清初时期，随着清朝统治的日渐月长，再加上科举制度的走上正轨，清中期后举人的身份就没那么好用了。不过现在只是康熙时期，所以廖焕之以举人身份成为县令这种情况也不少见。

    廖焕之的官袍早就被扒掉了，现在的他穿的只是一件普普通通的囚衣。也许他从来没有想到自己会穿上自己县衙的囚衣一日吧，被抓获后廖焕之就被关进县衙大牢，直到今日才被提出来带到堂上。

    在堂下，朱怡成并未苛待廖焕之，虽然他还戴着刑具，不过总算没让他跪在地上，而是拿了个圆凳给他坐。

    低垂着头，廖焕之没有说话，也不知道他在想些什么。

    “大胆！洪爷问话还不快快回话！小心皮肉之苦！”王东在堂上暂充衙役班头，带着几个壮汉列在两旁，见廖焕之一言不发顿时就喝了一声，而其余众人也同时以低沉和威严的声音喝起了“威武……”

    如此熟系的一幕，廖焕之不由打了个冷战。平日里作为县太爷的他可没少坐在堂上审犯人，那时候他可是威风八面啊，威武声响起，手中签子一丢想打多少板子就打多少。如今主次颠倒，他反而落到了阶下囚的地步，耳听阵阵威武声，平日这令他县太爷抖威风的场面如今却令他胆战心惊。

    “罪……罪官正是廖焕之。”

    廖焕之张张嘴，本想强硬一下做个忠臣，可当王东等人那几欲要杀人的锐利目光扫来的时候，廖焕之已到嘴边的话却临时改了。

    朱怡成听到这回答眼睛一亮，看来这个廖焕之并不是茅坑里的石头呀，既然能称自己为罪官，也许这人有戏。

    “罪官之说廖知县也太过了，你只是各为其主罢了，何况我等说起来和廖知县本无冤仇，井水不犯河水嘛。另外，如果真细细论起来，当日还得多亏廖知县帮忙才是。”

    朱怡成笑着说道，这些话在廖焕之耳中听的是尤其讽刺，同样也让他无比绝望。

    当日陈家镇的大案，正是廖焕之搞的欺上瞒下一套才勉强糊弄过去，非得把陈天寿一家之死丢给了杭州败兵流寇，而且还向朝廷自报其功夸大其词，说什么他廖焕之指挥有方，奋勇血战守住了桐庐县等等。

    本来，这事就这么糊弄过去了，如果不出意外等到明年考核下来拿个卓越，他廖焕之就能升官去其他地方继续当他的官老爷。可谁想该死的陈天安暗中抓着这事不放，事后乔装打扮潜入桐庐县查到了真相，令廖焕之被陈天安抓到了把柄，在陈天安的威胁之下无奈只能配合他出兵设计围剿朱怡成。

    如果陈天安真把朱怡成一伙给灭了，他廖焕之或许只是丢官罢职的结果，可要命的是陈天安这混蛋志大才疏，不仅兵败，甚至连整个桐庐县都给搭了进去。想到这，廖焕之是心里又委屈又愤怒，好好的太平日子不给过，现在可好，一锅端落入贼手，一切全完了啊。

    现在，朱怡成特意点出了自己当日谎报经过，这就让廖焕之更绝望无比，他恨自己当日轻信小人，同时也恨自己一念之差做出如此决定。眼下自己已在贼手，任凭怎么都分辨不清了。

    “本官……本官其实……本……”张开嘴试图分辨一二，可说了半天廖焕之也不知道如何分辨，何况这种分辨在现在的情况下还有用么？

    “廖知县是我们的好朋友，对待朋友怎么能这样呢？来人，快快给廖知县解开，带他下去好生沐浴更衣，弄些好菜好酒，好好招待我们廖大人。”朱怡成淡淡说道，同时向王东使了个眼色，王东顿时会意把廖焕之带了下去安置，等廖焕之离开后，朱怡成又招来一人，让他去城里找几个美女过来，等廖焕之沐浴更衣完后直接给他送过去。