
    第696章找个人撒撒火

    宛城，民居内，大宛驻军议论纷纷——

    “阿玛壮山这人我听说过。虽然在北夷十勇士中只能敬陪末座，可他那身强悍修为，却早已达到八星玄师巅峰！”

    “是啊！这北夷十勇士之名我也听说过，据说是北夷人中那些脑子不好使、又易怒好斗的狠家伙。他们的性格实在不宜为将，因此北夷蛮王便赐予他们勇士之名。”

    “对，北夷十勇士，每一个都是玄修天赋上佳的妖孽。最主要的是，一旦战斗起来，他们就像是红了眼的公牛，狂暴无度！”

    “正因如此，同样修为的人类修者与北夷勇士拼杀，都是胜少败多啊。”

    “现如今，阿玛壮山公然叫战，也不知马城主……哦不对，应该说辰少帅会如何打算？”

    一个对辰申打开城门这一“二逼行径”很不理解的驻兵撇了撇嘴，低声嘟囔道：“切，他还能如何打算？当然是继续当他的缩头乌龟喽！”

    众人闻言尽皆默然。

    “大夏的缩头乌龟们，可敢与我阿玛壮山一战？”

    “哈哈哈哈哈，一群无胆渣渣，岂敢与我蛮神勇士对杀？”

    “赶紧出来投降吧！或许还能赏你们个痛快！”

    “那辰什么的，你爷爷辰藏锋倒也算骁勇之辈，怎就生出你这么个胆小如鼠的儿孙来？丢人啊！”

    “马武，马武那老匹夫呢？是爷们的就出城一战！你他妈不会是缩在女人肚皮上瑟瑟发抖呢吧？哈哈哈哈哈……”

    城外，北夷兵将骂的一个比一个难听。

    城内，马武气的吹胡子瞪眼。耐着性子忍了小半个钟头，终于忍无可忍了：“哇呀呀呀，气煞我也！”

    “马城主，淡定。这么拙劣的激将法，你又何必看在眼中？”十长老辰鑫出言安抚。

    “可、可老夫也不能由着他如此谩骂啊！”

    “再这么下去，我大宛族军声威何在？”马武咬着满口老牙，怒声怒气道：“士气一降再降，就算辰少帅一人有通天手段，出关后难道还能敌得过这十万大军不成？”

    “马城主，我们歃血卫和骁骑军的壮士，都愿意无条件相信辰少帅。”

    辰鑫严肃道：“您是大宛军魂，越是关键的时刻，您就越要沉得住气。放心吧，辰少帅从没让我们失望过，相信这一回也不例外！”

    “这……唉！”马武重重的叹了口气。

    一方骂语连天，一方忍辱负重，时间便在这种僵持的氛围下悄然流逝。

    很快，一个钟头过去了。

    城主府闭关密室内，辰申一对星眉厉然一皱，因为他感觉到自己体内聚涌的那股冲击能量赫然间消散无形了！

    “糟糕，该不会是冲关失败了吧？”

    这个念想刚起，一则冰冷系统提示便传入耳中——

    “叮！宿主冲关地武劫失败，经验条清零。”

    “我叉叉你个圈圈的，要不要这么点背？”

    少年忍不住骂娘：“哥服用了地武扶摇丹，就有百分之六十的成功率啊！这尼玛都能失败？”

    “我还是不是你最疼爱的人？呃不对……我还是不是唯一的宿主？”

    “说好的猪脚光环呢？说好的运气逆天呢？我太阳个黑洞的！”

    这次冲关失败，也就意味着他先前积攒的五千万经验都白瞎了，修为境界又回到九星玄师的起点。

    更重要的是，他已经服用过一枚地武扶摇丹。这颗能让破关率翻倍的丹药，两年内重复服用无效。

    换句话说，他就算能再通过旬日的杀敌杀怪冲到玄师九星巅峰，也不能再借助丹药之力，破关成功率就只有百分之三十而已……

    生气，火大，愤怒！

    却不得不面对现实——没有谁永远都是无往不利的幸运儿……

    “至少我还有系统相助，这个战场，就是我的经验收割器！别人从玄师起点冲击巅峰，就算天赋很好的也要两三年，而我，只要有敌军，有玄兽，一个月经验条攒满三回都不为过！”

    “这次不行就下回再试，我还不信这个邪了！”

    深吸一口气调整心情后，少年起身，推门而出。

    “吱呀……”

    厚重隔音的密室房门刚开启一条细缝儿，辰申便听见一句揶揄的骂语灌入耳中——

    “辰姓废物，不敢应战就滚出城来，给你阿玛壮山爷爷磕一百个响头，老子就饶你一条狗命如何？哈哈哈哈……”

    少年顿时剑眉一蹙：“妈蛋的，哥正在火头上呢，你这阿玛壮山是哪来的狂徒，竟如此挑衅于我？”

    辰申心思云动之际，一直守在外面的老城主马武顿时如释重负的迎了上来：“辰少帅你可算是出关了！”

    然后，他三言两语，便将北夷十勇士之末的阿玛壮山骂阵一事全盘托出，当然也包括城中兵将们低落的士气、憋屈的心境。

    他有责任让对方知道眼前的情况，以便做出最正确的抉择。

    辰申听后，嘴角冷冷一扯：“呵呵，阿玛壮山是吧？行，正好本少憋了一肚子的火气无从发泄，就拿他撒撒火吧！”

    马武闻言，眼中骤然闪过一丝惊慌：“辰少帅，你切不可意气用事啊！那阿玛壮山虽排在十勇士的末端，可一身修为却早已达到八星玄师巅峰，比拓跋犀帅强悍得多。”

    “而且此次率军来侵的地方主将也不简单，马某所料不差的话，他应该就是拓跋犀帅的族兄：拓跋犀俊！”

    “三年前他就达到了九星玄师之境。时至如今，他恐怕已步入巅峰了！”

    “而且你与他有杀弟之恨，那家伙恐怕……”

    辰申猛一摆手：“马城主不必再说了。他要斗将，我就成全他们！”

    “啊？这……”

    “你不是也说，这一个多钟头的谩骂挑衅，让城防军们备受折辱、士气大跌吗？”少年再道：“解铃还须系铃人。只有我堂堂正正的出战，并且斩杀那个什么狗屁勇士，才能让我军士气在短时间内回升！”

    “你立即下令，让所有驻军登上四方城头，一为备战，一为见证我阵前斩将的一刻！”

    “这……好吧！”马武无奈的点了点头。
