    

    
                第1452章

    
                苏熙进了凌一航的房间，他退出游戏，看了一眼时间，撇嘴道，“迟到了半个小时，你是过了几关才到我这里。”

    
                苏熙轻吁了口气，“这就是我一直不想让你说的原因，懂我的苦了吗？”

    
                “都成家里的团宠了，你还苦？”凌一航不屑。

    
                “要不你试试？”苏熙挑眉。

    
                凌一航嘿嘿一笑，“上课吧！”

    
                他翻开课本，突然道，“下次学校里再让我请家长，你要是去的话，就不算冒充我二婶了吧？”

    
                苏熙回头看他，“以前也不算。”

    
                凌一航被她理直气壮的表情逗笑，又埋怨道，“你不早点说，害我心虚。”

    
                “我也心虚！”

    
                “你心虚什么？”凌一航好奇的问道。

    
                “怕你二叔发现我不是冒充的，然后我就真的变成了冒充的！”

    
                凌一航听她像绕口令似的说了一串，等明白过来，“噗”的一声笑了，“原来你这么在乎我二叔啊！”

    
                苏熙坐在桌子前，垂眸看着课本，阳光下眸光坚韧柔和，轻轻道，

    
                “当然！”

    
                上完了课，苏熙先去找了于静，告诉她不用担心，凌一诺不是失恋，是工作上的一些事儿。

    
                于静放心了，“看着像是失恋一样，害我担心。”

    
                “大嫂放心，一诺有什么事儿，我会及时告诉你的。”

    
                “好！”于静欢喜点头，“有你在，我就放心多了。”

    
                苏熙一瞬间觉得自己身上真有了二婶的担子。

    
                和于静聊完，苏熙去找凌一诺，和她一起去火锅店。

    
                到了一楼客厅，凌久泽坐在沙发上和凌父说话，看到她下楼，站起身来，“要出去？”

    
                苏熙点头，“和一诺要去一趟司焱那里。”

    
                凌久泽点头，拿起旁边的西装外套，“我和你们一起去。”

    
                苏熙和凌父道别，凌母闻声过来，知道苏熙和凌一诺有事儿要出门，皱眉不舍，“就不能吃了饭再走？”

    
                凌久泽笑道，“明天我再带熙宝儿回来，来日方长，您老是急什么。”

    
                凌母温声笑笑，“行，那我就不耽误你们的事儿了。”

    
                苏熙虽然不适应，但依然感激凌母的喜爱，和她道别后，出了凌家。

    
                凌久泽开车，苏熙两人坐在后面。

    
                苏熙思忖片刻，对凌一诺道，“到了店里，如果沈文静不在，先不要和司焱提。”

    
                凌一诺点头，“我知道，我没有证据，就算说了司焱也不信！”

    
                “什么事儿？”凌久泽看向后视镜。

    
                苏熙把李文谈了一个女朋友的事儿说了一遍。

    
                凌久泽淡淡点头，这种事儿他见多了，见怪不怪。

    
                ......

    
                到了店里的时候正是中午饭点，大堂里客人很多，王斌等人忙的不可开交，看到有客人进来，开口想招呼，一看是苏熙和凌一诺几人，立刻热情的快步走过来，“苏小姐，凌先生，你们怎么来了？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->