    迎击将对手打飞，这一拳是有多强的力量啊。

    这一拳带来的杀伤力，又会有多强。

    叶城也是感觉到了震惊，显然这样的结果他也没有想到。叶城看着江央双增，被刘刚如此重击，竟然能在一瞬间做出反击。江央双增的身体素质简直超过了叶城的想象。

    锐锋拳馆众拳手，上一秒还是喜气洋洋，满面春光。下一秒，就面色阴沉，眼色阴暗。

    明明刘刚已经取得了优势，明明就快要赢了。突然来了一个大反转，这种强烈的落差感，他们觉得难以接受。

    刘刚要是输了，他们拳馆就彻底在省级拳赛中失去了霸主地位。他们拳馆将面临巨大的危机，裁员，是一定会出现的。

    承德拳馆众拳手，则是一瞬间欢呼雀跃起来 这样的意外之喜对他们来说简直是太完美了。

    江央双增做的简直太好了。

    王明辉也很是欣慰的点了点头。看来在回合间隙费劲心思跟江央双增说的战术，奏效了。

    这一下子，还真的堵对了。

    承德拳馆的拳手们高声欢呼着江央双增的名字。从此刻起，他在拳馆内的名望，即将超过王明辉，王明辉由衷地为他祝福。

    叶城仔细回顾了一下比赛过程，终于让他察觉到不对劲的地方。

    江央双增击飞刘刚的时候，比赛已经进行到了第四回合。

    经过了第一回合后半期，江央双增应该会对刘刚非常警惕。接下来在打到第三回合的时候，一直都是中规中矩的进攻，从来不激进冒进。

    而在第四回合，又怎么会贸然出错？就算是求胜心切，可还没到最关键的第五回合，他应该还是能够等待的。至于说是因为体力，那就更加不可能了。

    所以只有一个原因，江央双增故意的。

    这是在赌，反正接下来江央双增也是个输，不如索性堵上这一把。

    赌什么呢？就赌江央双增漏出破绽的时候刘刚会本能的使用右手攻击他。

    就赌自己在被刘刚的右手击中要害的时候，不会一拳打败。

    江阳双增那一拳打在刘刚的脸颊上，他本想往刘刚的下巴上面打，但是忍着剧痛出手，还是打偏了位置。好在这一拳的力量足够，加上是一个赢家，应该足够获胜了。

    刘刚飞出越一米远，重重的落在地上。直接痛昏了过去。

    毕竟迎击是拳击中给对手带来最大伤害的击打，毕竟江央双增的力量巨大。

    江央双增终是取得了胜利，他用拳套按着刚刚被击打的气门，露出了喜悦的神情。

    他心中对王明辉充满了感激。

    锐锋拳馆那边终是一片死寂，刘刚在紧要关头，没有站起来。真的被ko了。他们拳馆看上去，失去了晋级省内前四的希望。

    看完比赛后，已是傍晚。

    何啸装着胆子走到了大小姐面前，“小姐，可否让我与你，共进晚餐。”

    因为叶城在身边，所以他不敢造次。

    不过，他虽然害怕叶城，可实在是深深被大小姐身上的高贵气质所吸引，鼓起勇气，说出刚才的话。

    “谢谢，不过，不必了。”大小姐的声音冷淡。只有在亲近的人面前，她的声音才会有温度。

    更何况，之前大小姐对何啸的印象就很不好，这个时候，自然是会拒绝他。

    大小姐转身离去，叶城也抱着女儿，牵着安悦的手，跟着大小姐走了。

    何啸这个时候看到了安悦，之前在观众的时候没有看见。

    安悦跟大小姐一样美丽，一样冰清玉洁。

    只是安悦的气质少了一份高贵，却多了一份平易近人。

    但当他看到叶城牵着的安悦的手，便立刻打消了对安悦的念头，触怒叶城，有什么样的下场，他可是一点儿也不想尝试。

    他闻着两女身上的淡淡体香，盯着大小姐远去的倩影，久久伫立，目光呆滞。

    又过了一天，比赛继续。

    已经有十五名选手决胜而出，接下来，这是十五名选手要竞争前四强名额。

    今天比赛第一局，就有叶城的出场。

    叶城的对手，就是江央双增。

    昨天比赛，遇到叶城的人都直接认输了。

    不过江央双增不会轻易认输。

    跟叶城交手，对他来说，是一个千载难逢的好机会。

    他希望能通过跟叶城的交手，学到更多的东西。

    正好，叶城也对江央双增十分感兴趣，他很欣赏江央双增强健的体魄。他也很想亲自体验一下，江央双增的巨大力量。

    叶城如今已是这场拳赛的焦点，他一出场便是铺天盖地的欢呼呐喊之声。

    江央双增第一次比赛遇见这种情况，全场都在为他的对手欢呼，这样的气氛给了他很大的压力。

    他感觉很是紧张，但好在控制住了身体没有抖动。

    “不用紧张，都是从这个时候过来的，我很欣赏你，好好加油吧。”叶城似是看到江央双增因为气氛而没有把精力全部投入到比赛上，赶忙跟他说道。

    叶城还特意收敛了自己的气势，目的也就是缓解江央双增的压力，希望他能够更多的投入到比赛当中，不被周围的气氛所影响，所左右。

    叶城想要看看江央双增在正面对决时的实力。

    一拳将对手打飞，相信这样的场面大多数观众都是第一次见到，即使叶城以前见到过。但那都身经百战的拳手才能够造成的效果。

    叶城很想要看一看，江央双增，一个最亮眼的新秀拳手，究竟如何打出这么大力的一拳。

    江央双增深深呼吸，极力使自己保持镇定。对战叶城，容不得他有丝毫马虎。虽然作为一个新秀，他的比赛一直都是顺风顺水，但是叶城是一个打牌拳手，他必须要认真对待。

    即使叶城可以收敛气势，但是叶城的身上还是会有着不怒自威的感觉。

    叶城端起了拳头，双眼盯着江央双增，他要把精力投入到比赛当中了。

    叶城虽然比江央双增矮，但是江央双增总觉得站在拳场上，他比自己高了一头。

    他还没有完全平复内心，但是他还是端起了拳头。

    比赛开始了。

