    第42章更优质的后代

    下山的路上，周瑾玉越走越慢，最后扶着一棵树喘气

    “唉，不行了，累死我了，休息一下吧！”

    催佳云好笑的看他

    “第一天就不行了，你以后的日子还长着呢,休息一下，继续！”

    “六只大兔子十只小兔子，我这身上可是背了十六只兔子呢，你这丫头就不能帮我分担一下？”

    催佳云耸耸肩看他

    “这点东西算什么？”

    那几只兔子加起来也就三四十斤的样子，正好给他锻炼身体。

    这会儿催佳云已经在考虑，回去就给他缝制沙袋，先从四个五斤的沙袋开始，嗯,自己也要带上。

    还有二哥，光读书也不能落下体能训练。

    回头再弄两把弓箭，自己训练出来的人可不能太弱了，不然岂不是丢自己的脸？

    两人下山的时候正是中午人多，家家户户都扛着锄头下田回家。

    路上看见他们还都挺好奇的，胖胖的吴婶子最先问

    “云丫头，这谁呀？”

    催佳云正好趁着这个机会解释

    “昨天在山里捡的，看他受伤就带回去了，他这一早醒来忘记自己是谁，估计是伤了头。

    就先让他在我们家住着,等想起来了他再走！”

    胖胖的吴婶子上下打量一番周瑾玉

    “哎哟，这小子长得，别说,就是黑了点，五官可精致着。

    我看不如你留家里当个童养夫可挺好，正好还帮你家干活了！”

    她说着还将催佳云拉到一旁小声嘀咕

    “婶子看他这个样子不像是穷人家的孩子,穷人家的孩子哪有长这么好的？

    丫头听婶子一句，把这小子留住了,以后就给你当小相公，那生的娃别提能多好看了！”

    催佳云：……

    还有这么个操作，为了更优质的后代……？

    “呵呵，婶子说什么呢，那个，时候不早了，我们回了！”

    “娘！我说咋没等到你，这是在路上跟人唠嗑呢！”

    说话的女子十五六岁，长得眉清目秀，唯独肤色有些偏黄，正是说亲的年纪。

    也是这位吴婶子的女儿，这会儿，可能看吴婶子还没家去吃饭就出来找。

    见到催佳云还打招呼

    “云丫妹妹，这是上山了啊！”

    “吴家大姐，是上山给了葛郎中采采点草药。”

    听她这般回答，这位吴家大姐就道：

    “葛郎中人不错，一般草药给的价格和那铺子里的价格差不多，你们兄妹,咦！这是？”

    催佳云刚要解释就听吴婶子道：

    “这是人家云丫头在山上捡的小相公,但凡你这丫头，有人家云丫头这点运气，我都不用为你的婚事发愁？”

    催佳云无语，这位婶子怎么能这样说呢？

    却见这位婶子说着，还朝自己挤挤眼眼，那意思说，我只能帮你到这了。

    周瑾玉也是无语的很，不过想着他和这丫头如今共用一个空间，怕还真是老天注定的缘分。

    就也不反驳的对催佳云道：

    “娘子，时间不早了，我们回家吧！”

    这话把催佳云给整不会了，一脸诧异的看向他，这小子还对自己挤挤眼，也拉着自己的手就走。

    反应过来，催佳云抽回自己的手，斜眼看他

    “想的倒挺美！”

    周瑾玉现在累得有气无力，身上的背篓真是沉的，让他腰都快直不起来了。

    都这样了还贫嘴

    “我不是想的美，我是长得美，你才是想的美！

    不过看在咱俩能共用一个空间的份上，我就给你当一回童养夫好了。

    唉，不对呀！话说咱们有那个，空间，我为啥不能将这背篓放进去呢？

    我可真是傻了！”

    见他说着要动手，将背篓放到空间里

    催佳云看着他声音冷冷的道：

    “你敢放进去试试！

    我要你背兔子是为了锻炼你的体魄，你放进去算什么？”

    周瑾玉瘪瘪嘴：“……”

    愣是咬牙将兔子里背了回去。

    刚到家门口遇到了葛郎中。

    “你们这，哟，这小子是谁呀？”

    催佳云主动解释

    “葛爷爷他叫金玉，”

    “葛爷爷好，我叫金玉，是她的童养夫。”

    葛郎中一脸诧异的从头到脚打量他一番，随即点点头道：

    “不错，云丫头的眼光不错，这脸上是弄的锅底灰啊？”

    被拆穿了，催佳云只能笑笑

    “还是葛爷爷好眼力，这小子长得太白净，我怕有麻烦就给他涂黑了。

    就是这锅底灰它不防水，葛爷爷您医术这么厉害，能不能调一种防水又不掉色的颜料给他涂上！”

    这话惹得一旁的周瑾玉翻个白眼，像他这样貌，不管是在京城还是在皇宫，那都是数一数二的，想要往他身边凑的世家小姐，豪门贵女不知凡几。

    到了小丫头这里竟然还被嫌弃了。

    葛郎中医术是真的很高明，听了催佳云的话，很是认真的想了想道：

    “行，回头爷爷试着给你调出来试试！

    小子，你是谁家的娃儿？给小丫头当童养夫，你家大人同意了？”

    “我家没大人，都死了，就剩我一个，我说的算！”

    催佳云斜他一眼，也懒得辩驳，他正想着吴婶子那句‘优质后代’的话。

    想着这小子应该是这古代里身份最尊贵长相最好看的男人了吧，那自己，不对，不对，差点被带歪了。

    这可不是末世，末世里虽然也有可怜的爱情，但更多的是看哪个基地强，哪个人的异能更强悍，所以优质后代才更重要。

    在这古代都没有丧尸，她统御的这几只鸟也只能用来打听一下消息，找找人参，灵芝，马蜂窝之类的，没什么可干的。

    吃穿不愁又生活安逸，这样下去自己可不是要废？

    嘶，还是得找点事做！

    “那还不错，中午过来吃饭吧，顺便给我做饭，我一个人懒得做。”

    “行！对了，葛爷爷，你看我今天找到什么了！”

    反正她拿到镇上卖，也不知道市场价，不如问问葛郎中。

    “哟，小丫头运气当真不错，这灵芝可值不少钱，拿我看看。”

    将灵芝递给葛郎中，回去将东西放好，拎着两只兔子去了葛郎中家。

    中午就做了两只兔子，别看她的做饭技术全靠原身自带技能，可配上葛郎中这里的一些前世听过的调料，尤其是花椒八角等，做出来的兔肉也美味可口的很。

    (本章完)

