
狮特艾莉雅见到敌人追击过来，她从怀里掏出未婚夫送给她的特殊藤蔓种子，然后全部投向下方追击的敌人。

白银铠甲男子并没有注意到狮特艾莉雅向他投掷动作，不过由于蛇劲翼龙不断射出毒弹和毒龙弹攻击独角飞炎翼龙之时，同时也毁掉大量特殊藤蔓种子。

不过蛇劲翼龙并没有完全击毁特殊藤蔓种子这不一颗特殊藤蔓种子装到蛇劲翼龙身体，只见包裹特殊藤蔓种子薄膜碎裂，接着特殊藤蔓开始疯狂身长。

白银铠甲男子见到突然出现不断疯狂生长的藤蔓，他强然不明白藤蔓是怎么出现，不过他直接用佩剑斩断要缠绕同伴身上的藤蔓。

然而白银铠甲男子用利剑斩断了藤蔓，但是断的藤蔓居然又开始生长，就连他也疯狂生长都藤蔓缠绕。

蛇劲翼龙被身上藤蔓缠绕，这导致它无法煽动龙翼，结果它就开始下落。

一直跟随的生物召唤师见到首领和他的坐骑被藤蔓缠绕，他直接释放连续风刃切开缠绕首领身上的藤蔓。

由于白银铠甲男子身上的白银铠甲有极强魔抗性，所以风刃对他没有造成伤害。

蛇劲翼龙坠落的落差缘故，这导致白银铠甲男子没有被藤蔓再次缠绕，同时他也被及时飞过来的生物召唤师抓到，这也导致他没有跟他同伴一样重重撞向地面一样下场。

同时骆斯莉茜迪恩身上麻痹感已经让它视线模糊，于是它也开始坠落。

白银铠甲男子见到独角飞炎翼龙骑士从他身边坠落，他直接让生物召唤师对独角飞炎翼龙骑士进行朴刀。

听到首领的命令，生物召唤师也无奈，他另一手开始释放连续风刃对独角飞炎翼龙进行追击。

只是生物召唤师的风刃被另一股风刃挡掉，生物召唤师见到有其他魔法师，他不管白银铠甲男子命令，开始撤退。

毕竟生物召唤师认为自己刚刚已经消耗不少魔力和精神力，在加上处于暗处风系魔法师居然能捕捉他魔法攻击线路，这让他认为敌人魔法师在魔法方面比他强要是放到一般时间，他认为自己就算在魔力方面输给对方也有一战能力，因为他认为自己配合大量召唤同伴绝对能跟对方交手，可是现在是敌人的地盘，他不敢保证敌人只有一名魔法师。

利用羽翼族的炼金羽翼飞起来的颜铁龙见到敌人撤离，他没有继续追击，而是开动羽翼中最大马力飞到骆斯莉茜迪恩下方开始为骆斯莉茜迪恩降低坠落速度，毕竟按照骆斯莉茜迪恩坠落速度就算不死也是重伤结果。

颜铁龙已经开羽翼最大马力，但是现在骆斯莉茜迪恩距离地面实在太近了，最后要不是骆斯莉茜迪恩在着落之前，煽动一下翅膀对地面产生强大气流才只是撞垮一栋民房降落。

颜铁龙先找到因为骆斯莉茜迪恩紧急着落冲击而掉落街道晕倒未婚妻，经过颜铁龙紧急治疗，狮特艾莉雅悠悠的醒过来。

狮特艾莉雅醒来就询问道：“龙，骆斯莉茜迪恩现在怎么样？”。

见到未婚妻没有什么大碍，颜铁龙松了一口气，不过当他听到未婚妻询问，他想到什么就急忙跑到骆斯莉茜迪恩开始检查治疗。

只是当颜铁龙赶到骆斯莉茜迪恩身边之时，骆斯莉茜迪恩化作白光消失在颜铁龙他们面前。

看着骆斯莉茜迪恩被传送回龙穴，颜铁龙露出苦笑，他已经想到自己肯定会被愤怒的龙莉雅丝公主殿下狠狠收拾一顿。

赶来的狮特艾莉雅见到未婚夫是的惊吓的样子，她忍不住询问是怎么一回事，同时询问骆斯莉茜迪恩到那里去了？

颜铁龙听到未婚妻询问，他从被公主殴打中想象中回过神，他告诉未婚妻骆斯莉茜迪恩没有事，因为时间到了，所以它被传回龙穴而已。

狮特艾莉雅听到未婚夫回答，她是松了一口气，毕竟她认为是自己能力不足导致骆斯莉茜迪恩受伤，要是龙莉雅丝公主本人在场绝对不会出现坠龙这种场景。

颜铁龙见到未婚妻有自责的情绪，他安慰自家未婚妻，第一次进行空战已经十分难得，要不是她努力保护骆斯莉茜迪恩，说不定骆斯莉茜迪恩伤的更重。

听到未婚夫的安慰，狮特艾莉雅自责情绪并没有减弱，在她认为自家未婚夫应该比她处理更好，毕竟最后时刻就是未婚夫提醒她升空诱导敌人，并用未婚夫的藤蔓才击溃敌人。

正当颜铁龙还要安慰自家未婚妻之时，他突然听到刚刚被骆斯莉茜迪恩撞塌的民房废墟中传来求救声，于是颜铁龙放弃安慰未婚妻开始挖掘瓦砾救人。

听到求救声，狮特艾莉雅也反应过来，当她见到未婚夫在民房废墟挪开瓦砾救人，她露出一丝甜蜜，因为在她眼里，此时的未婚夫才是她心目中的英雄，很快她也加入救人行列中。

由于颜铁龙拥有龙之力，所以那些对于普通人来说搬不动的重物，在颜铁龙力量下轻松的挪开。

很快颜铁龙救出瓦砾中一家五口人，而这一家五人运气十分不错，除了保护孩子们的父亲手臂骨折，其他人都只是一些轻伤。

听到被救人的感谢，颜铁龙并没有露出开心神情，而是一种减轻愧疚感。

颜铁龙之所以会有愧疚感，那是因为他明知道今天晚上会有敌人来袭，可是他因为不想引起敌人怀疑并没有提醒镇民和撤离，所以颜铁龙认为这一次战役他们强然胜利，但是牵扯到无辜的普通民众是他不想见到。

颜铁龙为救自家孩子而导致双手骨折的男子进行治疗，由于精神力扫描，颜铁龙很快为三位孩子的父亲接骨。

等颜铁龙接好骨，他告诉对方在恢复期间的一些禁忌，然后告诉对方房子倒塌是因为官方战斗，所以官方会补偿他。

被颜铁龙治疗完的男子带着三个孩子和妻子向颜铁龙行礼表示感谢，而颜铁龙表示，他只是遵从国王的吩咐行事，要感谢就去感谢国王殿下。

正当一家五口人对国王表示感谢之时，佩恩德西带领三百名烈炎军团士兵赶来。

对于佩恩德西到来，颜铁龙直接询问神秘武装怎么样？

佩恩德西向颜铁龙汇报，神秘势力三百多武装二百多人战死，只有一百多人被俘虏了。

颜铁龙听到已经将敌人全部拿下，他就询问自家人伤亡。

佩恩德西听到颜铁龙询问自家人伤亡，他汇报，由于按照颜铁龙吩咐用远程不用白刃战和地形极大的优势，所以并没有出现重大伤亡，只有几个倒霉蛋意外受伤。

具体就是狮特艾莉雅引走白银铠甲男子之后，三百名神秘武装就被四周冒出来的烈炎军团士兵包围。

三阵箭雨之后，三百名神秘武装就只剩下一百多人，而这一百多人强然实力强劲，但是他们每人多多少少都中了一二箭，毕竟面对二千烈炎军团弓箭三轮箭失能活下来都是强者。

颜铁龙听完佩恩德西汇报，他就让佩恩德西去统计这一次有多少镇民因为这一场战役造成了损失，要是数目不是特别巨大的话，他打算用先前卖鱼的钱对于造成损失的镇民进行全额补偿。

同时颜铁龙要求佩恩德西为他组织一百烈炎军团骑兵，他打算要前往白露树林解决剩下的敌人。

只是当颜铁龙带领一百名烈炎军团士兵赶到白露树林外围之时，白露树林已经火光四溅、浓烟滚滚，不少受到惊吓的动物从森林跑出。

见到敌人点点燃白露树林，颜铁龙无奈开始设置隔离带以保证白露树林火势不扩大。

可能是上天也在帮颜铁龙他们，天空下起倾盆大雨，很快树林大火被大雨熄灭。

见到白露树林火焰被雨水息灭之后，颜铁龙冒着大雨带领百名烈炎军团士兵进入已经被大火烧的七七八八神秘武装营地，他希望大火并没有完全敌人留下来信息，毕竟敌人走的太急，很多东西无法带走，所以他们只能一把火毁掉那些不能带走的东西。

颜铁龙这一次搜索倒是发现了不少的收获，比如埋在地里被烧毁的半截贵族徽章、还有一些贵族标志的武器，当然这些武器都是浅埋在地里，于是这些浅埋在地里因为大火将地面烧裂才露出被烈炎军团士兵发现。

同时颜铁龙他们还发现六架被火焰烧毁的车弩残骸，从残骸中颜铁龙认出车弩是连贵族都不能拥有的官方装备。

见到六架车弩，颜铁龙十分庆幸将敌人引到鸡羽镇进行伏击，要是这里是战场，说不定会导致损失惨重，毕竟营地搜查出来的东西就能证明敌人队伍装备精良度超过烈炎军团。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023298"  chaptername="第六百一十八章:空战结束与敌人首领逃离">加入书签</a>
</div>
