    一个月后，朝堂上。

    叶辰的儿子们，齐聚一堂。

    “宣旨吧。”

    议完朝会，叶辰道了一声。

    李公公立即宣读圣旨。

    “奉天承运，陛下诏，曰：如今天下大定，百业待兴，朕之子，当有匡扶社稷之则，遂封二帝子秦冠宇为秦王，管北部边境三十星政务；封六帝子叶子刚为楚王，管南部三十三星政务；七帝子叶子平为齐王，管西部三十一星政务；九帝子叶子成为燕王，管东部二十八星政务...封王之帝子，限十日离开皇都，到各自分封之地任职，若无诏令，每年只限三次还朝，每次不得超过五天，若有违令者，撤销王爵，钦此！”

    “谢父皇！”

    众弟子跪谢皇恩。

    把他们封出去，少给他们和他们母亲在一起的机会，皇宫也能清静一些，否则他怕他一走，皇宫得被闹个鸡犬不宁。

    尽管军师的卦象显示，宫廷还会乱，但他能做的，就是预防别乱太大，别把朝纲都乱套就行。

    至于小乱，要乱就让他乱去，不动摇大中皇朝根基就行。

    而随着时间一年又一年的过去。

    叶辰想要离开紫微星之心也越发浓烈。

    生于忧患死于安乐的道理他懂。

    尽管安乐很舒服，他也很享受这种安乐的日子，可是沉迷于安乐日子久了，人就颓废了，也就没了干劲，等哪天人族打进来，后果不堪设想。

    本来呢，是想等思辰回来，替思辰操办了与天启公主的婚礼之后，再出发前往天圣大陆。

    但时间太长，这一来一回，没个十年恐怕是不行。

    所以，他决定不等了。

    打算近期便前往天圣大陆。

    为此，他将朝中的核心人物，全部召集在了一起。

    “朕决定，三日后便离开紫微星，去巡游一趟宇宙，这一去，少则几百年，多则几千年，将由太子监国，众卿得无条件辅佐太子，把我大中皇朝发展壮大，知道吗？”

    叶辰扫视几位大臣说道。

    “臣等愿誓死效力于太子殿下！”

    众臣齐声道。

    “那就好。”

    叶辰看向军师，道：“太子就将给国师管了，国师在他身上多费点心。”

    “臣会的。”

    而后，叶辰又看向国丈爷：“太尉管好军务，大军的训练不可停止，征收工作亦不可停止，目标是千万亿，这重担就落太尉肩上了。”

    “臣定不负陛下重托！”

    接着，叶辰又看向穆璇玑：“太师，若有战乱，你得其力亲为，一有苗头，直接扼住，不可让星火燎原。”

    “臣一定！”

    最后，看向一个新提拔的文官：“丞相，朝中文武一定要管好，不可结党营私，若有发现，一律撤职严办，听见没有？”

    “臣定不负陛下重托！”

    叶辰想了会儿，又道：“思辰若是回来，就让他负责征战外星域，他喜欢打战，就让他打个痛快，多派些人马到外星域，让他们臣服于我大中，不臣服的，就让思辰出兵灭之。”

    “总之，能不让他闲下来，就别让他闲下来，多让他打仗。”

    “如果他带天启公主回来，就说朕的命令是，让他把天启公主娶了，然后张罗一下，给他好好办一场婚事。”

    “臣等明白！”

    叶辰总觉得有些不放心，想做些什么，可想来想去，又不知道该做些什么。

    最后，他只能摆摆手：“国师留下，其他的都退下吧。”

    “是，陛下！”

    众人退下后，公羊贺道：“陛下不用操心太多，冥冥之中一切自有定数，有些时候有备无患，有些时候还是顺其自然，该来的总会来的，因为有些东西是无法提前制止的。”

    叶辰笑了笑：“也对，兵来将挡水来土掩，总之国师擦亮眼睛，见招拆招，不可让大中皇朝大乱，根基不能动摇，人族大军迟早会来，需要强大的国力去阻挡。”

    “臣心中有数，只要臣有一口气在，一定会帮陛下把大中皇朝镇守好！”

    公羊贺斩钉截铁道。

    叶辰点点头，又道：“到时哪个女鬼作乱，直接打入冷宫，朕会给你留下圣旨。”

    “是，陛下！”

    三天后。

    叶辰做好一切安排。

    与朵朵一道，离开都城，秦洛雪等人，以及百官，一路相送到通往天圣大陆的天路之下。

    “好了，不用再送了，切记一定要团结一致，朕不在的时候，更要团结，不可动摇皇朝根基，谁不听朕话，在朕不在时候闹事，等朕回来，朕定不轻饶，听清楚没有？”

    “听清楚了陛下！”

    “好了，都回去吧。”

    叶辰摆了摆手，与朵朵一道，射入天路之中。

    “陛下早点回来啊！”

    ......

    <!--over-->

