    水潭内外，仿佛两个世界。

    林渊深吸一口气，便踏入水潭之中。

    体内九阳真气翻滚不止。

    他竟要进入水底修行！

    虽然有灵桃灵鱼这样的食物，但是林渊还是觉得九阳神功的修行速度太慢。

    他决定踏入水底，靠着水底压力以及无法呼吸的限制修行。

    而九阳神功之中，除了内功运转法门之外，还包含了诸多杂学。

    那些杂学大多数都记录在九阳神功的第四卷之中。

    林渊此刻几乎过目不忘，很快便将上面的武学记录下来。

    比如收筋缩骨，壁虎游墙，疗伤解穴，龟息护体……

    此刻林渊便是用龟息之法，潜入水潭之中。

    刚刚落入水底，林渊便发现，这水下并非像水潭表面一样平静。

    无穷无尽的水流从峭壁之上冲击下来，落入水潭。

    水流只是转了一个圈，便倒卷着流入水潭各处，形成了狂暴的旋涡。

    水潭之中，无数旋涡激荡回旋。

    他落入水中，脚还没有踩到水底，便被旋涡吹走！

    嘭！

    后背重重的撞到水底的山壁之上，林渊直觉的头晕目眩。

    而体内的真气也被这一撞，撞得有些紊乱。

    林渊不敢大意，湖底旋涡太过于激烈，而水下又没有着力点。

    他紧紧贴着水下山壁，不敢离去。

    若是进入湖中心，只怕会被旋涡带动，直到死去。

    “幸好没有鲁莽的跃入湖心……”林渊暗道。

    贴着湖壁，林渊强行稳住体内真气，开始了修炼。

    老白猿和许多猿猴都好奇的来到湖边，向下看去。

    湖水清冽，游鱼在近乎透明的水中游动。

    他们甚至能够看到水中的林渊。

    “吱吱吱！”

    猿猴有些不懂林渊在做什么，有些猴子甚至要跳进去与林渊玩耍。

    这一切都被老白猿阻止。

    它猜到，林渊似乎是正在修行。

    猿猴们看了片刻，便各自散去。

    唯有老白猿和大黑猿依旧坐在湖边。

    偶尔向水下看去，林渊一动不动的坐着。

    仿佛不用呼吸一般。

    湖中的游鱼似乎都自动的避开了林渊所在的位置。

    在林渊的周围，没有一条游鱼靠近。

    林渊的身上偶尔会冒出泡泡，或者散开一圈圈淡淡的波纹。

    若非如此，老白猿都会以为林渊已经死了。

    而大黑猿则是彻底害怕了林渊，在水中待了这么久，简直不是人。

    时间一点一滴的流逝，林渊身上冒出的气泡与波纹越来越多，越来越密集。

    就像是将一块烧得通红的钢铁扔进了水中一边，水面也开始泛起波动。

    林渊体内的九阳真气翻涌不止，他现在的身体就像是一个大火炉一样。

    体内的九阳真气炽热无比，而外面的水潭清冷异常。

    这正是九阳神功第二卷中的境界。

    至阳真气。

    九阳神功虽然是注重阴阳调和，但是终究是偏向阳刚的路子一些。

    第一卷的氤氲紫气是温暖醇厚的，能够激发体内生机。

    林渊现在修行的九阳真气，确实炽热无比，霸道无伦。

    林渊感觉到之前体内的温暖朝阳，如今变得暴烈异常。

    他甚至能够感受到，那烈日表面不断发生的爆炸。

    若非是有湖水给林渊的表面降温，林渊绝不敢将九阳真经催动到这样的地步。

    滚烫的肌肤变得极为敏感，水底涌动的暗流就如一根根金针一样，刺进林渊的皮肤。

    剧烈的痛楚仿佛穿透肉体，直接进入林渊的骨头。

    林渊拼命的忍受痛苦，他感觉自己的脑子快要支撑不住。

    但是此刻，九阳神功已经运转到了极致。

    若是他忍不住痛苦，真气稍有错乱，便是走火入魔！

    富贵险中求！

    一步一步的修行固然安稳，但想成为绝顶高手，也要花费十几年！

    林渊咬着牙，拼命的支撑着。

    仿佛是忍耐的临界点已经达到，林渊的体内，九阳真气竟然发生了变化。

    炽热的真气自发的回旋，就如水中的旋涡一般。

    真气的回旋，带来的是极度的不适与痛苦。

    强忍疼痛，林渊运转九阳真气。

    磅礴的真气沸腾如海，奔流不止。

    林渊体内的真气，整体上依旧沿着同一方向奔涌。

    但是其中却多出来无数的旋涡，犹如这水底暗涌一般。

    真气的流动越来越快，越来越猛烈。

    林渊只觉得自己的已然控制不住了。

    他的身体滚烫如火，若非是在水中，早已经烧死。

    坐在岸上的老白猿忽然低头看去，只见水潭就像是被烧开的沸水一般，不住翻腾。

    骤然间，整片水潭猛地炸裂开来。

    一道人影从水潭中飞出。

    正是林渊！

    林渊身上的水汽被缓缓蒸干，发出白色的蒸汽。

    一股热流从他身上扩散出来。

    九阳神功，至阳真气已成！

    姓名：林渊

    身份：明教锐金旗掌旗使

    境界：聚力境九品

    拳脚：风雷掌法（第六重，已有大成），猿通臂拳（第四重，驾轻就熟）

    兵刃：五虎断魂刀（第九重，旷古烁今）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第八重，登峰造极），九阳神功（第三重，略有小成）

    短短半月时间，林渊的境界已经有了一个可怕的飞跃。

    各种武学等级都飞速提升。

    除了他平日里勤学苦练之外，九阳真经中更蕴藏着天下武学的道理。

    林渊习得九阳真经，也让他对原本武学有了新的认识。

    而他的总体境界，也来到了聚力境九品。

    说实话，林渊以为自己练过九阳真经以后，境界会迎来一个大的提升。

    直接进入凝气境。

    但是事实上并没有。

    按照他之前打听到的凝气境的手段，他现在已经达到了。

    只不过他的外在表现还是聚力境。

    林渊还不知道，他的修行正在朝着一个特殊的方向行进。

    如今九阳神功已经小成，林渊便不打算继续待在这里了。

    虽然在这里修行的日子很舒服，但是林渊还有更重要的事情要做。

    看到惊讶的猴群在不远处叽叽喳喳，林渊走到了老白猿面前。

    “老白猿，我可要走啦！”

    “你们保重身体！”

    这几天林渊已经与猴群打成一片，老白猿更是舍不得他，欲要挽留。

    但是林渊去意已决。

    “老白猿，你重新当上了猴王。可是我的王位，还在等着我！”

    老白猿挽留不得，竟然指挥着猴群摘了一大包子灵桃送给林渊。

    离开这出山谷的时候，林渊的后背背着满满的一大口袋桃子。

    这样不潇洒的姿势，让他这位掌旗使哭笑不得。

    “希望老白猿和猴群们能够一直这样无忧无虑的生活下去。”

    很快，林渊便回到了锐金旗。

    回到锐金旗之后，林渊做的第一件事，就是将麻袋里面的桃子，赶紧给手下众人分了下去。

    普通的教众，一人一个，直接吃。

    庄铮与朱八、常七则是一人三个。

    而他自己只是陪着众人吃了一个。

    林渊发现，自从在水底修炼九阳真经之后，灵桃对自己的提升已经微乎其微。

    现在的他吃是个桃子，也无法感受到那股暖流了。

    锐金旗的众位兄弟吃下桃子，都是直呼爽快。

    朱八一口将桃子吃下，吃惊道：

    “三哥，莫非这桃子能够增长内力？”

    庄铮笑道：“老三，你这桃子是哪里找的，我们再去拿一些！”

    “吃完你这个桃子，我感觉我的腿都要好了！”

    庄铮用了黑玉断续膏，伤势好的很快，如今已经可以拄着拐杖行走。

    他吃过桃子之后，感受到双腿愈发的麻痒，知道那是伤势加速愈合的感觉，不由得大喜。

    林渊笑着点头道：“这桃子，是我在昆仑山脉的一处隐蔽地点找到的。”

    “已经被我采摘的差不多了，再想要可没有了。”

    这里，林渊撒了谎。

    因为在他心里，不仅锐金旗是他兄弟。

    老白猿也是。

    他故意不说出灵桃的位置，就是为了保护老白猿它们。

    他将剩下的还有半袋的灵桃，给了常七。

    “老七，你想想办法，把这半袋桃子咱们便酿酒来喝吧！”

    众人一听，都觉得这是个好主意。

    常七惊喜道：“若是再添一些药材，或许真的能提升内力，恢复伤势。”

    林渊将桃子分发完毕，等后续的灵桃酒水酿造出来，不知道会有什么效果。

    众人寒暄几句，便散去了。

    林渊问道：“怎么没看到老四？”

    过了这么许久，林渊还没有看到徐四，这让他有些奇怪。

    朱八道：“三哥，这件事情正要与你禀报！”

    林渊看到朱八脸色不好，也皱眉问道：“说来！”

    朱八这才将事情与林渊说了。

    原来林渊前往寻找九阳真经之前，将朱八、常七、徐四这三人找来，教给了他们一个任务。

    那就是通知五行旗其余的四旗，表明希望统一的意愿。

    林渊这么做，是想先礼后兵。

    他外出修行，那是为了增强实力。

    但是对于明教内部的统一，他还是不希望动用武力的。

    于是三人便分头与其他四旗碰头，去商讨此事。

    其中巨木旗的掌旗使闻苍松，很爽快的便答应了。

    他心中也有明教统一的意愿，这段时间又受到锐金旗不少的照顾，所以听闻锐金旗的掌旗使变为林渊之后，便同意了下来。

    只是他也没有把话说定，只是说有这个意愿，愿意加盟。

    而洪水旗和厚土旗则是保持观望态度，传达回来的意思是，需要看到林渊的能力是否能够服众。

    这样一来，便有三旗给了回信。

    只剩下烈火旗，便由徐四前往。

    谁知，烈火旗掌旗使辛然性如烈火，生性又狂傲。

    更何况，五行旗之中。

    烈火旗隐隐克制锐金旗，这就导致烈火旗有些看不上锐金旗。

    烈火旗掌旗使听到徐四的话，顿时大笑起来。

    “之前的锐金旗掌旗使庄铮，就是个窝囊废！”

    “现在传给了林渊，没想到是个狂妄之辈！”

    “凭他，也想一统明教？”

    “老子烈火旗就能将你们锐金旗打的屁滚尿流！”

    徐四听到辛然敢侮辱林渊和庄铮，顿时火起，与辛然战了起来。

    可是徐四是在对方的地盘，如今更是被辛然关了起来。

    那烈火旗掌旗使更是放出话来。

    “想要人，就要林渊去求他！”

    朱八愤愤的说完，大厅中一片安静。

    庄铮和常七抬眼看向林渊。

    只见林渊冷笑一声，长身而起。

    “我倒要看看他烈火旗有何能耐！”

