    

    赢子榆立刻穿过稳婆的身体走前了一些，他又不知道接生，总不能说血腥的挖开人类的肚子把婴儿拿出来吧，赢子榆尝试着给这个孕妇灌输妖力，起码让她撑住了。

    婉娘全身都环绕着绿色的灵光，神志也清醒了一些。

    稳婆看见了立刻道：“夫人，不要睡着了，用力，小主子很快就出来了。”

    婉娘感觉身体没有刚刚那么疲惫了，而且也能听得清周围的人说话，难道是有神仙相助吗？

    婉娘忍着疼痛压住心里的喜悦，无论如何她也要生下这个孩子。

    而钟振也从军营里面回来了，急匆匆的回府，但是被下人拦在了院子里。

    钟振满头大汗，他是直接一个人狂奔回来的，这绝对是他有生以来跑的最快的速度，但是门口一身宝蓝色衣裳的老夫人拦住了他。

    “快搬个椅子过来，振儿，快坐下，女人生孩子你进去了也没用。”

    门口站了几个侍卫拦住了钟振，如果不拦着，依着钟振这个冲动的性子肯定是冲进去了。

    钟振着急：“里面什么情况？”

    丫鬟准备回话，但是立刻被老夫人一个眼神给瞪了回去，老夫人笑着说道：“稳婆没有出来，下人也没有回话，肯定没事的，女人生孩子慢，振儿你快坐下休息一会儿吧。”

    其实下人早就来回话了，说是难产，老夫人暗暗下令了，万不得已要保小孩。

    这种话她可不敢让自己儿子知道了，自己儿子冲动的性子随了他爹的，知道了能立刻暴怒的砸东西。

    老夫人心里阿弥陀佛，希望母子平安吧，但是她钟家血脉不能断了啊，万不得已只能保小孩了。

    里面的稳婆都是老手，会看情况形式，现在夫人又有力气了，那么就还有希望，实在不行她们只能按老夫人的命令做了。

    赢子榆站在哪里尴尬至极啊，他用了个小法术，让肚子里的小婴儿可以听见他说话。

    他道:“你说你，你在肚子里长那么大干什么？害得你母亲生不出来了，在肚子里就让人超心，以后还不知道要怎么个折腾这家人，肯定是个很能折腾人的。”

    男子的声音带着小小的唠叨，嗓音懒散的，钟小术吓的小身板一震：“公子，外面有男的？”

    公子：“对啊，你不知道吗？你不是早就和反派见面过了，不对，是早就听过反派声音了，他在很正常啊。”

    钟小术努力的往下扭动，然后一边和公子说话：“我知道个毛线啊，你就是告诉我反派在屋子外面，除了屋子里外面哪里都是外面啊，范围有点广，还有反派身份你小屁孩也不说。”

    “啊啊，别生气啊，我现在和你说不行吗？”

    钟小术嫌弃：“简洁点说，我现在还在被人生当中，没时间和你聊天。”

    公子转溜了一下眼睛，十分简洁的说道：“院子里的千年榆树妖，赢子榆，性格佛系淡定佛系纠结。”

    OK，秒懂，树妖？简直了！

    “这么佛系淡定纠结的性子怎么会是反派？”

    公子：“世界男主是道士，这个时代道士脑子里的概念就是是妖都该杀，是千年妖怪一定是大祸害，世界男主就和赢子榆怼上了，赢子榆这么一个没有追求的佛系树妖硬生生被逼黑化了。”

    钟小术：“......这样传统三观的人还能是世界男主？”

    公子：“世界女主觉得妖有好有坏，然后把世界男主三观带正了。”

    呵，那么这个千年佛系树妖还真的是招冤枉罪了，强大是个错？

    “我娘生我，反派来凑什么热闹？”

    公子：“他在用妖力帮你娘生产，你会早产都是因为你娘被他树根绊倒了引起的，他特别规规矩矩，怕你们母女出事了这事情赖他头上吧。”

    越听公子说，钟小术就觉得这个世界的反派迷之性格啊，但是每次听他说的话怎么就这么让她不高兴呢？

    第一次说可惜是个女娃娃，女娃娃咋了，招你惹你了？

    还有现在生孩子，还吐槽她长太大，怪她喽？

    越想越气，钟小术努力的玩下滑，她要出生，她要去攻略反派。

    不是说她出生了会折腾人吗？对啊，她保证不折腾死这颗树去！

    赢子榆感觉到孩子反应很大，这是被自己声音刺激了？要不再说几句话刺激孩子出来？算了吧，说话多累啊，吐槽几句孩子又听懂。

    这娃娃最多听得见他声音，又听不懂他说话，说了也是白费口舌。

    赢子榆就保持着输送妖力的姿势，然后开始发呆了，看了看院子里自己的本体，还有那暖和的太阳，他囔囔道：“好想出去晒太阳啊，今天的太阳真好，傍晚的晚霞应该很好看吧。”

    能听见某颗树说话的钟小术：“......”

    钟小术三观被刷新了的感觉：“公子，这个反派真的有点佛。”

    公子：“哈哈哈，是吧，他可是那种可以在一个地方静静站个万年都不会疲倦的人，最喜欢的就是太阳了，偶尔吐槽几句看见的东西，整个人简直了。”

    公子当初看了很多个反派的介绍，发现反派基本上都有一些心理阴暗的东西，只要这个反派，干净的不行，啧啧。

    要不是世界男主无缘无故追杀他，逼得他黑化了，可能让反派默默的继续佛系下去，他真的能成仙。

    婉娘感觉身上有用不完的力气一样，虽然很疼，但是格外的清醒，她感觉到下边撕裂般的疼痛。

    稳婆惊呼声出来了：“出来了出来了，两条腿出来了！”

    在屏风外面的大夫喜悦的脸色：“双腿出来了就不会有事了，夫人用力，小主子现在很容易窒息。”

    婉娘用了最后一把力，整个人一声惨叫，终于小小的一团紫红色的小孩子出来了，小婴儿刚刚出来就被稳婆抱了起来，稳婆结结实实的在婴儿的屁屁上来了一巴掌。

    “呜哇！”婴儿哭的很是响亮。

    婴儿的一声哭啼让屋子外面的人又激动又安心。

    还在盯着外面太阳发呆的赢子榆也回神了：“呀，生完了。”

    他默默的把输送妖力的手收了回来，然后被稳婆手里托着的小婴儿吸引了，他低下头看了一眼，毫不掩饰的说道：“真丑。”

