    战斗了一挥，叶星脸上又露出了凝重之色。

    “这妖兽防御好强，似乎我的剑光对他始终造成不了多大伤害。”

    他现在吞服紫菱果，实力已经超过了高等不死境强者，但是却只能让莫恒受轻伤。

    叶星心中微沉，紫菱果是有时间限制的，一旦时间过去，他会直接陷入虚弱期。

    “走！”

    心中各种想法转动，叶星意识到这种情况，毫不犹豫就准备离开。

    等到紫菱果效果消失，他的实力估计连普通不死境都不如，到时候更不是眼前黑色鳞甲妖兽的对手。

    “神秘碎片之后再找机会。”

    有幻族分身在，他可以继续寻找其他的出手机会，现在并不是动手的好时机。

    “想走？”意识到叶星的打算，莫恒眼中闪动着凶光。

    他追击了一下，但是吞服了紫菱果的叶星速度却无比惊人，远远超过他，他根本追不上。

    “哈哈，我们有时间再战！”叶星回过头来看着莫恒，大笑道。

    见莫恒追不上，他也微微舒了一口气。

    “呵呵，攻击了我这么长时间，还是留下来吧。”可是，等着他的却是一道无比冷漠的声音。

    黑色鳞甲妖兽右手一握，随即手中出现了一株白色的药草。

    拿出药草后，这药草迅速被他吞服了下去。

    咻！

    而吞服后，这青年的速度一下子变得无比惊人，迅速向叶星飞来，速度甚至快于叶星。

    “什么？速度这么快？”看着那黑色鳞甲妖兽暴增的速度，叶星脸色一变。

    “那株白色的药草难道是迅白草？”

    迅白草，同样无比珍贵的一种药草，不死境强者吞服后，速度将会发生暴增，属于极强的逃命宝物，价值也很高。

    虽然比不上紫菱果，但是也接近三亿时空点。

    这些对不死境强者都有巨大作用的灵果药草，每一种几乎都是天价。

    “这黑色鳞甲妖兽什么来头？肉身防御这么强，还有迅白草？”

    叶星眼中转动着诸多想法。

    此时莫恒不断追击，他看着叶星脸上满是冷漠之色，心中冷哼：“今天是我离开赤昆府邸第一次出手，真让你逃走了，我莫恒的脸还往哪里搁？”

    连一位普通不死境都杀不死，那他还磨砺什么？

    叶星不知道他的想法，此时却没有战斗的打算。

    “这妖兽实力太强，不离开的话，我甚至有可能陨落在这里。”

    这里是妖族地盘，他自然不可能选择硬耗下去。

    目光转动了一下，叶星右手一挥。

    哗！

    虚空中顿时出现了一枚空间戒指。

    “咔嚓！”

    在出来的瞬间，这空间戒指直接破碎。

    嗡…

    顿时，里面集攒的众多白色气流爆发，几乎在瞬间就将周围大片区域笼罩住。

    白色雾气，是他在紫海域那岩浆石壁裂缝内收集的，可以隔绝灵魂探查。

    周围大片区域都变成了白色，也将叶星与莫恒笼罩了进去。

    “这是什么？”此时莫恒看着这些白色气流，脸色微变。

    他竟然发现自己无法探查到叶星到底在哪个地方。

    “手段这么多？还能隔绝灵魂探查？”

    莫恒脸上满是冰冷，并没有什么惊慌。他右手一握，随即身上一只黑色小虫出现。

    “吱吱！”

    小虫出现后，鸣叫了两声，似乎在向莫恒传递着信息。

    “在那里！”莫恒身影掠动，继续向叶星追去。

    “别逃了！只要紫菱果效果耗尽，你必死无疑！”

    虚空中，无比冰冷声音在叶星身后响起。

    此时叶星脸上的惊容越来越多。

    “还能发现我？”

    白色雾气竟然隔绝不了莫恒的探查。

    此时他也看不到莫恒到底在哪里，但是他能感应到莫恒身上的奇异碎片。

    根据碎片的位置，他自然知道莫恒的具体位置，现在莫恒依然在紧紧的跟着他。

    两人一前一后的在追击着。叶星在不断逃离，莫恒则是紧追不舍。

    “该死！只剩下三十秒了！”

    此时叶星脸上露出了一丝难看之色。

    还有三十秒，紫菱果药效便会耗尽，到时候他的实力将会连普通不死境都不如。

    他身上也只有一颗紫菱果罢了。

    一旦到了那地步，他就会束手就擒。

    莫恒显然也知道紫菱果的药效时间，他大笑道：“哈哈，还有最后二十几秒，你又能逃到哪里去？乖乖陨落吧！”

    他一直紧紧跟着叶星，却不着急出手。

    他知道自己就算出手也击败不了叶星，所以就在等待。

    等到叶星体内的紫菱果药效耗尽，他自然可以轻易击杀叶星，这是最好的方法。

    此时叶星眼中闪动着光芒，不到一秒，他咬了咬牙道：“现在只能用那颗果实了！”

    他右手一挥，随即又是一颗五彩斑斓的果实出现。

    七毒果，蕴含强烈毒素，甚至对不死境都会造成很大影响，一旦吸入的话，对自身的实力等等都会产生很大影响。

    圣心果、紫菱果、七毒果，这几乎是阿卡斯所在残破宫殿内留下的最珍贵的几种果实。

    这些虽然有价值，但是很罕见，就算是有大量时空点都不能买到。

    就算出现，估计也会被人族不死境强者迅速兑换。叶星也是用一颗少一颗。

    右手一挥，五彩斑斓的果实飞出，刚好向莫恒飞去。

    “想杀我？做梦吧！试试我这一招！”叶星低吼道。

    为了摆脱这位黑色鳞甲妖兽，他都动用了自己身上三大底牌了。

    每一种底牌都是关键时刻保命用的，叶星都感到无比心疼。

    “砰！”

    随后，这颗果实竟然直接爆裂开，顿时诸多七彩药液飞溅出去。

    “毒？”此时莫恒一直在追击，他是依靠身上的黑色小虫，所以被这些七彩药液触及到了。

    嗡…

    顿时他感到体内的血液流动都减缓了下来，速度也大减，甚至他的皮肤上都像是被灼烧了一般，出现了一道道伤痕，整个人看起来像是一位普通人被开水烫伤了一样，无比狼狈。

    速度减慢后，莫恒感到自己与叶星之间的距离在不断增加。

    只不过此时莫恒脸上并没有惊慌之色，眼中骤然露出了一丝疯狂杀意。

    “该死的双翼妖兽！你真的激怒我了！”