
    树根缠绕而成的人形，在原地旋转跳跃，仿佛没头苍蝇一般，乱撞了一刻钟之后，突然又停了下来。

    它那焦黑又扭曲不平的脸，这时候突然浮现出一抹浓烟。

    浓烟黑色，不断蠕动。

    片刻之后，形成一张模糊不清的脸。

    这张脸的嘴巴，一张一翕。

    与此同时，发出了沙哑难听的声音。

    “都别争……都别争……让我先来……

    我知道……你们都感觉到了他的存在……

    他没有死……

    他还活着……

    让我来……先让我来……

    我会带领你们找到他……

    他该死……

    是的我知道……

    他该死……

    所以，让我先来！”

    砰！

    人形在原地猛地一震。

    身的树根，这一刻爆发出绞动钢筋般的巨响。

    那张脸在这一刻重新塌陷了下去。

    但是很快之后，这张脸重新浮现出来。

    而这一次，这人形的行动，变得协调了起来。

    它低下头，看不出具体的表情，但是从姿势来推测，它应该是在观察自己的身子。

    “难看。”

    片刻之后，它那沙哑的声音，做出了评价。

    脑袋开始旋转起来，像是人在左右查看。

    然后脑袋对准了远处地的那一滩血肉。

    这是之前被楚言打爆的女修，留在地的尸体。

    只是此刻，这尸体怕是只能用铲子铲了。

    随着脑袋，这人形的身子，在这个时候也转了过来。

    它抬起手臂，五指张开。

    咕噜噜——

    地的血肉泥浆，顿时像是被煮开了一般，开始沸腾，并且冒出一个个大泡。

    “来！”

    人形发出一声厉喝。

    噗噜噜噜——

    那浓稠的血浆，顿时从地飞起，全都溅射在了这树根人形之。

    先是覆盖了其胸口的位置，然后朝着全身蔓延。

    不久之后，盖满了这树根人形的全身。

    与此同时，树根人形的体内，又涌出一股黑雾。

    它的喉咙里，也发出冷笑的声音。

    “想要报仇的话……自然不能我一个人出力……

    你们……

    也要帮我……”

    黑雾萦绕一阵后，顿时和那血水融合起来。

    最终，形成一件黑色的铠甲，覆盖在了这树根人形的身。

    铠甲的脑袋、后背、双肩、手肘、膝盖和脚跟，都有着弯弯曲曲的角，看去分外狰狞。

    不过这铠甲也没有覆盖住全部的位置。

    在没有被覆盖的地方，此时也已经看不到纠结的树根，而是人的皮肤露在外面。

    伸手将头盔摘下来，里面露出一张英俊的面孔。

    这张面孔，是一个三十多岁的男性，只是此刻，眼眸之，却带着刻骨的仇恨。

    他的目光，森然望着楚言刚刚离开的方向。

    “我知道，当年百万大军，强者云集，都没能杀得了你。

    现如今，凭我一个人，自然更不可能杀你。

    但是想要报仇的，怎么可能只有我一个。

    我可是有着，这里带着怨恨，沉眠千年的无数帮手！”

    话音落下，男子张口，发出一声厉啸。

    声音尖锐，刹那之间，直九天，刺破云霄，朝着四周扩散开去。

    原本看去仙山妙水的行宫，这一刻，仿佛有什么东西开始苏醒，变得蠢蠢欲动起来。

    这个时候，正在快速前进的楚言，像是感应到了什么，停下脚步，转身向后望去。

    他的目光，带着一丝疑惑。

    “刚刚是不是有什么动静？”楚言问道。

    他身边没有其他人，问的自然是地狱之门后的那位。

    但是这一次，却没有得到那位的回应。

    不过楚言也没有在意。

    反正那位正常情况下，也是不会和自己联系的。

    既然不回应，那不回应吧。

    不管了，先往深处走再说。

    反正刚刚的感觉，也是稍纵即逝，和自己没什么关系。

    打定了主意后，楚言转过身，朝着既定的目标继续前行。

    但是在抬脚的刹那，他手指飞速弹了几下。

    几滴鲜血，飞射出去，落在了四周的草丛里、树枝和屋檐不起眼的角落。

    而在楚言离开之后。

    这几滴鲜血，嚅动了几下，然后变成了一颗颗眼球。

    眼球闪烁着光，滴溜溜转着，观察着四周，没有死角。

    它们特别留意的，是楚言来时的方向……

    而几乎在同时，在这所谓大妖行宫的另外一个地方，赵怜星停下脚步，侧耳似乎在倾听着什么。

    在之前通道打开的时候，没有人见到她，更没有人知道，她是什么时候进来的。

    但是这个时候，她却已经出现在了任何人都要深入的地方。

    而且她的手腕，也已经出现了一枚铃铛。

    这枚铃铛的里面，光晕吞吐，仿佛蕴藏着极为强大的能量。

    而且从这铃铛的样式来看，必然也是一件古物。

    很显然，这是她进入这里之后，才得到的宝物。

    侧耳倾听一阵，赵怜星直起身子，点点头：“醒过来了，和预料的一样。”

    说完之后，她抬头，朝着前方望去。

    此刻的赵怜星，行走在起伏的山峦。

    而在这山峦的侧壁，有一排木头搭建的简易道路。

    道路只有二尺宽，一边插入了山峰之，另一侧是看不见底的深渊。

    远远望去，这条小道，在云雾蔓延，犹如在山峦侧影画的一条弯弯曲曲的线。

    此时此刻，站在这小道，向前方望去。

    赵怜星可以看到，远处有一座高大的山峰。

    这山峰犹如巨人的手掌。

    山峰端三分之一的地方，被白雾笼罩。

    在这里，哪怕是境界再高的修士，再深远的目力，甚至是利用法宝，都不能看穿那云雾。

    但是赵怜星却知道，在那山峰的最高处，白雾笼罩的深处，有一份大机缘、大宝藏！

    而自己此次来到这里的目的，是为了得到它。

    刚刚的那动静，已经表明了，取得这份大机缘的钥匙，已经出现。

    而现在自己要做的，是走到那里。

    然后在恰当的时间，用钥匙打开宝藏。

    她闭目沉吟片刻，再度迈步，向前走去。

    距离山峰还很远。

    但是时间还很充裕。

    一切都来得及……

    两天之后，再进一步巩固了血气的情况下，楚言见到了一行修士。

    他们像是刚刚经历了一场战斗一样，大约有接近二十人的样子，此刻正在休息。

    见到楚言突然出现，他们也吃了一惊。

    ——内容来自【咪咕阅读】
