    说话间，王林等人来到了吵架闹事的地方。

    李文娟大声喊道：“你们干什么呢？这些人是做什么的？为什么在这里闹事？”

    保卫人员转过头，看到王总和李总过来了，连忙过来汇报：“王总，李总，这两个人逃票，被我们抓住了, 一直在这里纠缠不休，他们还说是王总的朋友，我们不知道真假，也没敢放他们进去，但他们一直闹。”

    王林已经看到那两个闹事人的长相了。

    这两张脸，在王林的记忆中已经变得十分模糊。因为他俩已经很久没有出现过。

    不过，仔细想一想, 他还是记得起来。

    如果没记错的话, 这两个家伙，左边那个瘦猴一样的名叫刘坤，右边那个满脸胡茬绿豆贼眼的矮个子则叫耿浩。

    看着这两个穿着油腻不堪的人，王林皱了皱眉头，他很难想象，以前的自己，居然就跟这样的混在一起？

    “嘿嘿，王林！你小子可以啊！没想到你现在混得这么好了！怎么了？发达了，就不认我们这些往日的兄弟了？”刘坤甩了甩头发，双眼往王林身边的李文娟身上溜，“哟，这是弟妹吧？几年不见，怎么还是这么水嫩年轻啊？”

    耿浩用手摸着下巴，嘿嘿直笑：“王林，你这是什么表情？嫌恶我们？我们当初被你小子送进去坐了三年牢，这刚放出来，你就不认我们了？”

    王林几乎已经遗忘了这两个人, 没想到他们坐完牢出来了。

    李文娟问道：“姐夫, 你认识他们？”

    王林冷笑道：“两个街痞！谁认得他们！”

    刘坤嘿嘿笑道：“原来是你姨妹子啊！难怪长得这么水灵灵的, 我就说嘛，我们进去三年，你老婆反倒变嫩了呢？呵呵，王林，你小子可以啊，带着姨妹子出来逍遥！”

    王林沉声道：“你们刚放出来，就该知道牢里的滋味不好受，老老实实做人，规规矩矩做事，改过自新！来人，把他们赶走！”

    保卫轰然答应，上前两步。

    刘坤展开双手，怒吼一声：“慢着！王林，你欠我们三年的青春！戳那娘额逼，你现在混得人模狗样，当上大款了，你就不认我们了？赔我们三年青春来！”

    王林沉声道：“赔你们青春？你不觉得好笑吗？想想你们为什么被抓？你们这是罪有应得！没想到只判了你们三年的有期徒刑，你们这样的人, 就算被枪毙也不为过！”

    刘坤一脸光棍相的说道：“好啊, 王林，我们以前可是一起看过片、一起找过舞女的好兄弟，你现在混得好了，我们来找你，你还不认我们了？别的不多说，我们要进去看美女模特，这个事情，你总得答应吧？我们身上现在身无分文，这二十块钱的门票，我们也买不起，你放我们进去就行！”

    “想得美！”王林沉声喝道，“你们还愣着做什么？把他们赶走，外商马上就过来了。”

    那边的大巴车已经过来，进入停车场。

    保卫人员再不迟疑，纷纷冲上前，扭住刘坤和耿浩两人的胳膊往外走。

    刘、耿二人破口大骂，什么妈勒个搓比、起西伐、泥垢西欧次郎、综桑，等等国骂、申骂，口水脏话一起喷。

    李文娟气得咬牙，说道：“姐夫，你怎么还认识这样的人？”

    王林挥了挥手：“过去的事了！那时你还没住到我家来。”

    “那他们为什么坐牢？”

    “他们欺负你姐。”

    “啊？他们胆子这么大？别放他们走，先打一顿再说！”

    “算了，外商就来了。”

    王林冷眼看着那两人的背影，心想这两个家伙就放了出来？看他们的模样，只怕很难改过自新。

    他忽然想到李文秀带着儿子在家，只怕不安全！

    刘坤和耿浩认识很多原申纺一厂的人，只要稍微一打听，就能知道王林家现在的住址，如果他们找上门去，李文秀岂不是危矣？

    一念及此，王林连忙打电话给忠叔，让他派许多财等人去自家楼下布防。

    他又想到，许多财等人也不认识刘坤和耿浩，就算看到也认不出来。

    王林又打电话给田晓青。

    田晓青接听电话。

    王林问道：“田姐，你在哪里？”

    “我在你家，和文秀在聊天呢！”田晓青笑道，“小可也在。”

    “哦，那正好。你留在我家，先不要回去。”

    “怎么了？”田晓青敏锐的感觉到异样。

    王林道：“刘坤和耿浩出来了！”

    “刘坤？耿浩？什么人啊？”

    事经多年，田晓青也不记得这两个人了。

    王林道：“三年前，文秀报警，让你过来抓了两个人，你还记得不？”

    田晓青哦了一声：“你说那两个家伙！他们放出来了？”

    王林道：“说是刑满释放了。”

    “哦，一转眼三年时间过去了！他们在里面表现好，多少有一点减刑，现在是该出来了。”田晓青道，“你碰见他们了？”

    “呵呵，他们跑到万体馆的走秀现场来闹事，还叫我给他们钱！说我欠他们三年青春。”

    “岂有此理！他们要是敢讹诈你，报警抓他们便是。”

    “田姐，我现在别的都不怕，就怕他们对我家里人不利。我已经安排人到楼下布防，但他们不认识那两个贼子。请你留在我家，帮忙保护一下文秀和文文，你也提醒一下她，叫她不要随便开门，问清楚了人再开门。”

    “好。我知道了。”田晓青应道，“有我在，你就放心吧，他们不来则罢，他们要是敢来，我再送他们进去！”

    “有你在，我就放心了。”王林笑道，“干脆你就留在我家吃晚饭。”

    “嗯，要不我再睡在你家？”

    “行啊！求之不得。”

    “……”

    田晓青挂断大哥大，对李文秀道：“王林打来的电话，说刘坤和耿浩出狱了，在那边闹事呢！王林怕他们来对你不利，叫你小心些，不管是谁来，你先问清楚了再开门。”

    “刘坤？耿浩？”李文秀想了想，这才记起来，“那两个街溜子啊？被你抓进去的那两个人？”

    “就是那两个人，我都不记得这事了。”

    “唉呀，他们又放出来了？怎么不多判几年呢？”李文秀道，“那两个人太坏了，半路上拦截王林，想下黑手害他！”

    田晓青道：“他俩的犯罪情节并不算严重，判三年已经是严厉的处罚了。”

    李文秀道：“那不得了！这两个人是我和王林的死对头，他们现在出来了，肯定不会安分守己，只怕还会闹事。陈伶和陈俐也放假了，还没有回来，这可怎么办？我倒是不害怕，就担心我家文文。”

    田晓青道：“王林叫我留下来陪你。”

    李文秀笑道：“田姐，你今天别走了，住在我家吧？带着小可一起。”

    田晓青抿嘴笑笑：“再说吧！等王林回家，我们商量商量。”

    且说王林和李文娟走进体育馆。

    观众陆续进场，外商也已经到来。

    体育馆里一时间人山人海。

    王林和李文娟找地方坐下来。

    “姐夫，刚才那人说，你和他一起找过舞女，是什么意思？”

    “小孩子，别问！”

    “是不是一起到舞厅跳过舞？”

    “对，就是跳过舞。”

    “姐夫，你很喜欢跳舞吗？怎么现在很少看到你跳舞了呢？”

    “那是以前的我，现在的我不喜欢跳舞。”

    走秀开始。

    这次走秀的服装是皮尔卡丹。

    九十年代初的皮尔卡丹，设计和制作都堪称典范，很有大牌的感觉，模特穿出来走秀，更是让人眼前一亮。特别是大衣、风衣，穿出来那叫一个飘逸。

    想当年，皮尔卡丹披着大衣，戴着一条围巾，带着美女模特来我国北金考察市场时，满眼看到的都是灰色、黑色的中山装，还有绿色的军大衣，彼时，外国美女模特的时尚着装，有如星星之火，点燃了我国人们对时尚服装的追求。

    现在再看皮尔卡丹，王林觉得这个品牌的服饰太过保守，更像商务正装。

    接下来走秀的品牌是来自东洋的优衣库。

    谷湜

    优衣库是东洋小郡商事株式会社，也就是后来改名为迅销公司的核心品牌，这个品牌建立于1984年，当年是一家销售西服的小服装店，后世则是家喻户晓的品牌。

    这一年的优衣库，已经开始扩张，拥有几十家直营店。

    优衣库的英文名为UNIQLO，是英文缩写，意思是为消费者提供“低价良品、品质保证”的经营理念，在东洋经济低迷时期取得了惊人的业绩。

    他们拥有独特的商品策划、开发和销售体系，从而实现店铺运作低成本化。

    而这套大卖场经销体系，王林也应用在自己的秀之林卖场。

    优衣库是幸子介绍过来参展的。

    王林对李文娟道：“你多学习这个品牌。”

    “我看他们的设计很一般。”李文娟说道，“一点也不大牌。”

    “老百姓真正喜欢买、喜欢穿的衣服，并不是什么大牌。他们要的是价格便宜、品质优良、经久耐穿的衣服。优衣库的目标，就是致力于提供这类产品。而我们的目标，也是如此。”

    “姐夫，那我们可以找他们拿订单！他们的服装和我们生产的服装差不多。”

    “嗯，这个订单跑不掉，我们肯定可以拿下来。”

    王林有这个信心。

    据王林所知，从九十年代起，优衣库50%以上的产品，都是在我国找代工厂生产制作。今年应该是他们进入我国的第一年。

    我国有很多代工厂，传门做代工，也把企业做得很大，比那些品牌还要赚钱，但这些代工厂一般很少被人知晓。

    东洋的中低端制造业，早就开始向外转移。

    像服装制造这样的劳动力密集型产业，优衣库如果找东洋本土的工厂代工，那就做不到质优价廉。

    优衣库即经过多年的发展，即将进入高速发展期，他们的店铺开得越多，加工厂赚取的利润也越多。

    在我国，王林的爱秀集团，拥有得天独厚的优势，不论是原材料优势还是生产工厂的规模，在国内都是首屈一指，无人可以匹敌。

    爱秀集团这样的大公司，放在全球范围内，也足以傲视群雄。

    优衣库如果想找代工厂，爱秀集团无疑是最优选择。

    他们正聊着天，王林看到一个小个子东洋人走了过来。

    此人个头不高，精精瘦瘦，很精神的样子。

    “王总好！我是柳井正，是优衣库的社长。”来人笑着和王林握手。

    王林道：“柳井正先生，你好。”

    柳井正是来找王林谈合作的！

    这正中王林下怀。

    王林刚才还在想，可以找他聊聊代工的事情，没想到他先找了过来。

    这两天时间，柳井正一直在了解爱秀集团。

    他参观过爱秀集团的公司总部、工厂，又了解到申纺公司以前的辉煌。幸子也向他极力推荐王林。

    柳井正经过一番考察后，终于决定找爱秀集团代工。

    这是时装周接到的第一个服装订单。

    柳井正将把他们公司销量的一半交给爱秀集团生产。

    虽然优衣库现在的总销量还不算特别大，但王林看好他们的未来发展，所以很高兴的和柳井正签订了代工协议。

    一个人具有商业天赋，这是他成功的必然条件。

    王林的出现，只能发展壮大爱秀集团，并不能阻止其它品牌的崛起。

    市场这么大，秀之林和优衣库肯定可以并存，至于以后谁卖得更好，那就要各凭本事，只要是竞争是良性的，反倒有利于整个市场的建立。

    王林对待竞争对手的态度，一向十分开明，只要对方不主动惹，不搞下三滥的小动作，哪怕对手打败了自己，他也会朝对方竖起大拇指。

    这是一个强者为王的世界，谁能脱颖而出谁就是胜者。

    而王林大概也想不到，秀之林和优衣库，将来会成为正面交锋的两个服装品牌。

    王林拿到了时装周的第一张订单，心情愉快。

    那个香江的大卫，虽然也说要找王林合作，但还只是一句话，并没有真正的下订单。

    而优衣库给出的却是真正的订单，有生产数量，质量的要求，订单的细则，双方也在现场谈成了，订金将在三天之内交付。以柳井正的信誉，相信他不会放鸽子。

    王林看了看外商所坐的这边，没有看到维克多和他的妻子女儿。

    外商都是坐在舞台周边的，一眼扫过去就能看明白。

    昨天一天，今天上午，维克多一家三口都在现场看走秀，下午怎么没来呢？

    他们是出去玩了吗？

    王林正想着事，放在公文包里的大哥大嘀嘀嘀的响了起来。

    他拿出来接听电话。

    电话里传来一个粗犷而又生硬的声音：“王林，我是维克多。”

    “我知道是你。”王林笑道，“你们去哪里了？我没在现场见到你们。”

    “哦，我们中午出来逛街玩，但是我们好像迷路了，我们碰到的人都不会说英语，我说的中文他们也听不懂。我和他们对话，就像鸡跟鸭在讲话。”

    “哈哈哈！”王林笑道，“你知道你们在哪里吗？附近有什么建筑物？”

    “我看看。这边有一个便利店。”

    “天哪！这样的小店铺，在我市有很多，我也不知道你在哪里。大一些的建筑。”

    “有一座很高大的西方建筑，里面有很多人进进出出。一个尖尖的塔，很高很高。”

    “大世界？”王林能想到的也就是这里，说道，“周边还有什么？”

    “还有一幢红色外墙的房子，就在高塔的旁边。”

    “那就是大世界了。你们现在是要来体育馆吗？我派人去接你们过来。”

    “王林，我想你可能得亲自来一趟。”

    “怎么了？”

    “我们遇到一点麻烦事情。”

    “什么事？算了，我过来一趟吧！你们就在那边等着，别乱走动，等下我又找不着你们了。还好你记得我的电话！”

    今天是大年初二，年轻人都走亲戚去了，本地人大多数情况下都是说家乡话，很多本地人只说本地话，普通话听得懂，但他们不说。别说和外国人交流了，便是外省来的人交流，也是比较困难的。

    王林跟陈繁说一声，自己有事先行离开，便提着公文包走了出来。

    走出体育馆，王林看到忠叔站在那边抽烟。

    “王总，”忠叔看到王林，大步迎上前来，“都安排好了，我叫了几个人在你家楼下守着。”

    王林应了一声好，说道：“我们去趟大世界。”

    “好的，王总。”忠叔请王林上了车，说道，“王总，你说的那两个坏人长什么样子？是什么来历？”

    王林便把刘坤和耿浩的相貌描述了一遍，又讲了讲自己和他们之间的恩怨。

    忠叔冷笑道：“王总，这样的人还留着做什么？”

    王林心下一惊：“你想什么呢？”

    忠叔沉着的道：“叫人干掉他们便是！远远的扔进海里去，人不知鬼不觉！”

    王林连忙说道：“没到那个地步！就算他们犯了罪，也有法律制裁他们。你别乱想，更别乱来。这里是内地，不是香江。我们也是生意人，不是社团。”

    “嘿！”忠叔点头，“王总，你太仁慈了。”

    王林轻轻摇头，心想这可不得了，如果忠叔真的做出那种事情，今后闹出来，还不得连累自己？

    于是，他又叮嘱忠叔几声，说千万不可以轻举妄动。

    上次唐季贤和对手厮杀的情况，王林还历历在目，他可不想闹出这种大事来。

    王林只想安安稳稳的赚钱，平平常常的生活，没事就陪几个红颜知己逗逗乐子，违法犯罪的事，他一律不做，不屑于做，也没必要去做。

    马路上车子多了起来，走亲戚的人估计都往回赶了吧？

    王林坐在车后排，心想维克多他们能遇到什么困境？

