    <div id="booktxt">白诛很骄傲。

    甚至可以说，他很狂傲。

    他生于剑门如日中天的年代，在他漫长的生命中，剑门一直是天下第一，一直是唯一的太上宗门，剑门白帝令所至之处，群雄俯首，天下莫敢不从。

    在这样的环境中长大，等他成年，他又得了上界降下的‘造化仙露’，轻轻松松就迈过了元灵天亿万修士做梦都不敢想的天人门槛，成就天人妙境。

    自那一日起，白诛除了一口本命飞剑，他身上再无它物。

    防御秘宝，没有。

    防御符箓，没有。

    灵丹妙药，没有。

    阵盘阵旗，没有。

    总而言之，他将剑修的宗旨演绎到了淋漓尽致，除了一口本命飞剑，他出门行走，甚至都不带钱——他年轻的时候，颇爱风月，时常去世俗红尘青楼雅舍逗留数年，饶是如此，他出门也不带钱！

    他万万没想到，在弥罗教的祖师大殿，在弥罗教太上大长老宋无法的面前，会有人袭击他！

    而且，袭击他的人，居然是和他一模一样的天人境！

    而且，袭击他的人，用的居然是最恶毒的血道魔功！

    坦白的说，白诛没什么争斗厮杀的经验，单纯从江湖经验上来说，他还不如冥府的冥嵊！起码冥嵊是从那一次浩劫中，硬生生靠着自己的运气，靠着自己的挣扎，一路逃跑，一路亡命，好容易活下来的幸运儿。

    冥嵊或许没什么战斗力，可是他逃命报名的本领绝对超强。

    而白诛呢？

    自幼娇生惯养，锦衣玉食，他这辈子，本命飞剑连沾血的机会都没几次……寥寥几次出手，他已然是天人境修为，对方不过是世俗的流匪头目之类的货色！

    白诛，白活了将近三万年！

    他根本就没想到，自己在弥罗教的地盘上，会遇到一个修炼血道魔功的天人境大能悍然出手偷袭！

    偷袭啊！

    在白诛仅有的几次出手中，他都是堂堂正正摆出了阵势，当众大声宣布了自己的身份来历，然后在对方屁滚尿流的哀嚎声中，一剑光寒三万里，一剑取了对方首级！

    堂堂正正，冠冕堂皇！

    而今天，他全部的注意力都放在了宋无法身上，他的本命飞剑已经锁定了宋无法，全神贯注的锁定了宋无法……只要宋无法表现出任何对剑门的不尊，任何对剑门的不敬，任何窥觑剑门地位的野心和阴谋，他就会堂堂正正的诛杀宋无法，然后将弥罗教的高层血洗一遍！

    卢旵就是这时候，化身血影，带着亿万血神子，化为一片朦胧血光，轻轻松松的扑过了白诛毫无防范的身躯！

    ‘噗’的一声轻响，白诛激灵灵打了个寒战。

    在世界元胎那，卢仚强行压制自身修为，也硬生生将修为提升到了半步天人境大圆满的程度。卢旵修炼的是血道魔功，而世界元胎周边的先天精元，比世间任何精血，对血道魔功帮助都要大千倍、万倍！

    是以，卢旵在头一年，就已经踏入天人境。

    后面六年，他在天人境中的修为，更是一日千里，修为早就到了不可思议的地步。

    换成普通半步天人境大能，卢旵这轻轻一扑，血光透体，对方早就神魂、精血、修为、法力，一切的一切，都别卢旵刮了个干干净净，涓滴不剩。

    但是白诛的根基极其雄浑，卢旵倾尽全力这一扑，白诛一个寒颤下，他的精血、神魂、修为、法力，只是被夺走了一成左右。

    不仅如此，白诛体内，无数条紫色剑光升腾而起，化为一片剑光汪洋，狠狠的划过了卢旵的身躯。

    卢仚顷刻间受到了数十万次疯狂的进攻。

    白诛的剑道，同样到了不可思议的境界，一剑轰出，就直逼卢旵于这一方世界存在本源烙印，一剑轰出，就要截断无数因果，将卢旵彻底轰杀当场。

    这剑，可谓‘湮灭’！

    <div id="booktxt">但是无数条剑光掠过卢旵的身体，卢旵却是丝毫无伤。

    只是，他身后有凄厉的惨嗥声响起，卢旵祭炼的亿万血神子中，有数十万道行最浅，修为最弱的血神子，一条接一条的湮灭。每一道剑光，灭杀一道血神子，数十万条剑光，就是数十万血神子被轰得支离破碎。

    这些血神子被抹杀，浓郁的精血气息四散。

    卢旵身边血神子一阵摇曳，这些散溢的精血气息即刻被其他血神子吞噬，这些血神子的气息微微一涨，卢旵一声长啸，再次从白诛身体内一穿而过。

    白诛的身躯再次哆嗦了一下，他的精血、神魂、法力、修为，这一次被卢旵硬生生夺走了一成五分！

    之前吞噬了白诛一成的精血、神魂等等，卢旵在弹指间就将这些东西彻底吸收，化为自身的修为。所以他第二次穿过白诛的身体，就带走了白诛体内一成五分的一切！

    白诛的面色变得惨白一片。

    他怒视宋无法：“尔等，欲灭门否？”

    宋无法面无表情的双手一拍，恐怖的法力波动震撼虚空，四候浑天仪在祖师大殿上方冉冉浮现，一道道蓄势已久的星光当头落下，祖师大殿外，数十名剑门精锐一声惨嚎，被无数条星光轰得支离破碎，本命飞剑都被轰得一寸寸碎裂。

    一缕极细、极亮，亮得白诛、宋无法等人都无法直视的星光垂落，恰恰黏在了白诛的本命飞剑上。那一条亮晶晶的紫气剑光骤然一凝，被四候浑天仪固定在半空中，任凭白诛如何催动，他这口温养将近三万年，品质已经超出了彼岸境十重天境界的灵宝级飞剑，只是在空中挣扎腾挪，却丝毫动弹不得。

    白诛体内，无数条剑光再起，狠狠轰向卢旵本体。

    卢旵身后，百万条血神子被这一击轰得稀烂，精血气息四溢，但是卢旵自身依旧是没有丝毫伤损。任何可能对他带来伤害的攻击，全都被他祭炼的血神子假死代形，轻轻松松的凭空抵消。

    卢旵的气息越发高涨，他‘哈哈’大笑，张开双臂，再次朝着白诛身躯扑了过去。

    白诛一声长啸，他心口一片明光亮起，明光中，可见日月山川，可见大江大河，可见湖泊原野，可见森林丘陵……那就是一片构造完整的世界，其中道韵森森，灵机浓郁，充满了无穷造化生长之机。

    白诛长啸声中，这一片小世界放出无量精元，瞬间涌入白诛的身体。

    白诛的神魂、法力、精血、修为，被卢旵两次扑击吞噬了两成五分左右，损失堪称惨重。但是在那小世界放出的无量精元补充下，白诛的状态顷刻恢复到了完美状态！

    这就是天人之威！

    天人何以行走虚空，可自由在诸方世界之中往来穿梭，就是凭借着，以无穷法力切割世界，将一方世界碎片融入自身。

    有一方世界在体内生生不息，无时无刻提供各种资粮，哪里不能去得？

    天人境，更是难以灭杀，更因为这一方世界就是最好的灵丹妙药。除非将天人境体内的世界碎片彻底湮灭，否则天人不死！

    天人境的门槛，大体是照虚空时，道果照耀虚空三万六千里上下！

    只有体内容纳三万六千里方圆的世界碎片，这世界碎片才能达成最基本的自我衍化、自我衍生、自我吞吐虚空衍生无穷生机的功能！

    但是三万六千里只是门槛，如果哪个天人体内，真的只有三万六千里方圆的世界碎片，那么只要他稍微受点重伤，世界碎片损耗自身，补充天人后，自然从这三万六千里的门槛上行摔落，那么这世界会立刻失去自行吞吐、不断衍生的能力，从勃勃生机，化为一片死气。

    而白诛得上界赏赐的造化仙露突破天人境，又经过将近三万年的打磨，他体内的这一方小世界，早已补充完成，方圆几近四十万里！

    刚刚瞬间恢復完美状態，白诛体内的小世界微微一抽，四周邊界，向中心塌陷了百里大小！

    白诛阴沉着脸，右手剑指冲着卢旵轻轻一点。

    漫天紫色剑雨带着凄厉的破空声，瞬间淹没了卢旵的身体。弹指间，近千万道剑芒撕裂虚空，将弥罗教的祖师大殿打得粉碎。

    一重重陣法，一重重禁制，各色阵器阵盘全都在白诛这恼羞成怒的一击中化为乌有。

    弥罗教四面八方传来了愤怒的呵斥声，自家祖师大殿被一击轰得粉碎，漫天剑光落下，更是连祖师大殿所在的这座万丈高峰都不放过，剑雨一卷，山峰顿时化为飞灰。

    卢旵‘呵呵呵’的笑着，这些剑芒虽然凌厉，但是他的血神子本身属于虚实变幻不可揣度的奇异存在，神通施展开来，这些单纯以剑元凝聚的剑光，根本无法伤损他分毫。他自由的穿梭在无数剑芒中，瞅准了机会，又是一扑而上。

    血影穿过白诛身躯，白诛体内，无量剑光升腾而起。在白诛体内，这些剑光无从闪避，卢旵‘咯咯’笑着，快若闪电穿过白诛身躯，再次带走了他两成左右的精血、法力等等……同时，他也在白诛体内受到了无数剑光攒射，再次损失了数十万条血神子。

    白诛的每一滴血，都已经化为无铸的剑意，最凌厉的剑光。想要掠夺他的精血、神魂、法力、修为，就好像硬生生吞下无数条剑光，受损自然难免。

    白诛的脸色再次一白，他怒叱一声，体内世界一片光华闪烁，他再次回复了完美状态！

    “来，来，来，老夫今日，让你们弥罗教月缺难圆。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		</div>
	