    “连兽手都奈何不得吗？”萧逸皱着眉。

    从八龙焚火炉内得的这双兽手和手脚，事实上一直都让他感到震惊。

    论锋利和爆发，他也不知道怎么形容，或者说，不知道其极限在哪里。

    但他确定，这些尖刺还有兽手上的爪子，足以轻松穿透一个九万道强者的身体。

    他甚至用这双兽手，轻松将一把上品巅峰圣器捏成了碎铁，而且轻松无比。

    而论及坚硬的话，这更加夸张。

    他还没见过有什么东西能在这双兽手上留下什么痕迹，更别说打破了。

    连刚才伽罗妖尊的全力一掌，都未能伤及这双兽手，顶多就是传来重力让萧逸感到疼痛。

    如果真要对比的话。

    就像是冰鸾剑，其无坚不摧，还从未见有什么东西能抵得住它的锋利，但其剑身上，有着一丝微弱的裂缝。

    而兽手兽脚，则是无物可破，从未见有什么东西能将它破损，但其爪子虽锋利，却还达不到最锋利的层次。

    “这到底是什么鬼东西？”萧逸暗暗想着。

    想起这兽手兽脚，他又猛地想起来自己的种种疑惑。

    他到现在为止，不说以前就是经验丰富的猎妖师，现在又直接深入妖域见识了无数妖兽，可他仍旧没能认出这些兽手兽脚到底来自什么妖兽。

    另外便是，到底是怎样强大的妖兽，已然身死，还要被分尸外加各存封印，彻底封印在这八龙焚火炉内？

    萧逸摇了摇头，暂时不多想，再度看回这山壁。

    兽手兽脚，并未能奈何这些山壁。

    但萧逸确信，以冰鸾剑的锋利，绝对能如切豆腐一般切开这些山壁。

    可是，凝聚武魂需要元力，他现今根本做不到。

    他的一身实力又尽失，想飞回裂缝上方也做不到。

    还有自己的这一身伤势，爬也爬不出去…

    “呼。”萧逸呼出一口气，敲了敲脑袋，有些懊恼。

    换了别人，伸出这些绝地，周遭黑暗如若深渊，逃生无门，只能绝望等死，怕是早就急不可耐，乃至惊慌失措。

    但他萧逸，仅仅是些许懊恼。

    或许，是这些所谓的九死一生，他经历得太多了。

    但可以肯定的是，这种临危不乱，这种异于常人的神经和反应，绝不是别的任何武者所拥有的。

    “谁？”忽然，萧逸眼眸一冷，猛地回头。

    身后，只是黑暗一片，并无异状。

    “错觉吗？”萧逸眯着眼。

    刚才那一瞬，他明显感觉到背后一阵毛骨悚然般的发寒，似乎，背后黑暗中正有一双阴寒的眼睛在细细凝视着他。

    萧逸收回了目光，蓦地盘膝坐下。

    手掌，搭在山壁上，闭目细细感受着，感受着山壁上的厚重与坚固。

    感知，则外放在自己身边数米范围。

    无论如何，这里是一处绝地，他自然不可能不谨慎。

    而他现今坐下，原因只在于这里的山壁忽然有他有所顿悟。

    这种顿悟，属于武者一种常见却也罕有的机缘。

    这种机缘，时常能遇到，但也可能大半辈子乃至一辈子都遇不到。

    所谓机缘，便是机会来了，缘分到了，而自己把握住了。

    一个时辰后。

    萧逸手中一粒粒沙子凝聚。

    “原来如此。”萧逸猛地睁开了眼眸，眼眸中尽是喜色。

    “原来这便是沙噬珠的用途。”

    他手中凝聚的沙子，正是沙噬珠内的天沙。

    沙噬珠，乃是与破晓钟一个层次的上古至宝。

    但自从得到沙噬珠以来，他几乎没怎么使用过，他也压根儿不知道怎么用。

    现今，他倒是初窥其境了。

    沙噬珠内的天沙，一粒沙子，便可抵一座巍峨高山之重量。

    当初就算是天沙二怪联手下的战斗，也未能损伤这些天沙分毫。

    这些天沙的厚重与坚硬，不正是如这压缩了千万倍的厚实土地？

    这里的拳道威压如此惊人，倒是恰好给了他极浓郁的感悟。

    “现在可不是想这些的时候，算了。”萧逸停下了感悟。

    如果他继续在这里感悟的话，他的天沙一道绝对能有一次飞跃的掌控，日后对沙噬珠的使用也会更强。

    但现在，显然不是修炼的好时机。

    如何逃出这天渊裂缝才是正事。

    “这里没有办法的话，便只能看看这鬼地方还有什么特殊之处了。”萧逸眯着眼。

    离开这片山壁，萧逸径直向前走着。

    一双兽手与兽脚一直凝聚着，并未散去。

    如今自己实力全失，有这些兽手兽脚傍身，起码还有一定的安全保障。

    四周，黑暗无比，萧逸顶多能看到自己周身数米之内的事物。

    但这并不妨碍他确定这里乃是一片空荡荡的地方。

    拖着这具伤残之躯，萧逸一直前行着。

    直至前行了数十米。

    蓦地，萧逸猛地瞳孔一缩，脚步，亦陡然一滞。

    “不对劲。”萧逸猛然停下身体，心头，却泛起一股惊天骇浪般的震惊。

    他忽然明白过来了，这天渊绝地到底是怎么回事。

    他明显感觉到，自己身上的一切，正在被这周遭的黑暗所吞噬。

    他体内的元力，他浑身完美的肉体力量，他的生机，他的一切一切…

    包括他挂于腰间的风圣壶，里头的气息，正在不断吸摄。

    这里的黑暗，不是因为它本身黑暗；而是这里似乎有着某种阴寒而诡异无比的力量，正吞噬一切。

    包括阳光，包括声音，包括天地规则力量…

    一切的一切，都将在这里被吞噬殆尽。

    难怪他掉下之时虽然产生了惊天震响，但这些响声却几乎在转瞬间消失无踪，仿佛从来不曾出现过一般。

    不是这深渊太深，声音传不出去；而是声音，根本被吞噬了。

    萧逸心头一骇。

    他的实力之所以全消，也是因为被这黑暗吞噬了。

    这种消失，并不是真地没了，而是他体内的元力、蕴含在肉体中的肉体力量等等，自己都失去了控制权与使用权。

    一身实力，被这黑暗吞噬殆尽。

    而今，他已然能感觉到，他小世界内的元力，肉体中的肉体力量，甚至是小世界内那一条条完整的武道力量，都正以惊人的速度被强行吞噬着。

    他的胸膛，仿佛完全干瘪，里头生机，正飞速流逝。

    ......

    第二更。