    时间如流水般过去,三年了。

    今年刚过完年，宣明帝正式向内务府和礼部下达了选秀的旨意，同时宣明帝也开始涉足后宫,时不时的宠幸一下淑妃和静嫔。

    宣明帝今年四十有五,经过这几年的宫廷保养倒是看不出衰老的迹象,而且男人四十一枝花，宣明帝本人长的不赖，再加上身为帝王,哪怕他的年纪足够这些十三四岁的小姑娘当爷爷了,却还是有无数人挤破头皮想要进宫。

    因为三年守孝，当初不少适龄的姑娘都嫁人了，比如曾经李皇后很看好的陈家嫡长女就已经出嫁,如今这一批小姑娘里家世最好的当属城阳侯叶宁的嫡亲妹妹叶九娘。

    韩国公云飞庭的侄女,云阳的长姐，当初和齐王定下婚约的云婉柔在守完孝后已经十七岁了,算是个老姑娘,但由于和齐王的婚约，至今依旧无人敢娶,以至于云夫人快要愁死了。

    齐王自从三年前被林氏害了之后,就一直住在齐王府，深居简出，平日不见外人,宣明帝和李皇后都怜惜齐王遭此大难，都没提齐王前往封地的事,太子也极为关照弟弟，每月都会抽空亲自慰问，齐王日常起居一切用品都是最好的,有时候太子甚至会将自己的份例让给齐王，做足了宽厚兄长的姿态，也让宣明帝心下满意。

    齐王身有顽疾，云夫人自然不愿意让女儿嫁过去守活寡，可这婚事是当初云郡守还在世时和宣明帝一起定下的，云夫人纵然不愿，也不得不认命。

    可是李皇后不愿意了。

    云婉柔父亲去世，兄弟云阳还曾经和林氏的丈夫谢长风相交莫逆，再说了，韩国公云飞庭对下面两个嫡出的弟弟可没多少好感，即便云婉柔嫁给了齐王，韩国公也不会给予什么支持，既然如此，为什么要娶云婉柔？

    一直到选秀开始，云家也未接到完婚的旨意。

    云夫人眼前一黑，晕过去了。

    傅氏坐在软榻上，手里拿着书卷，她穿着一件对襟开的宝蓝色小袄，下身是水红色的长裙，头戴金簪，面容秀丽柔美，再加上多年身居高位，温和的笑容中更多了一丝威严，不怒自威。

    今日她刚处理完宫务，正自看书，就听女婢禀报，说太子殿下来了。

    傅氏还未起身，祁渊就走了进来。

    “免礼。”祁渊一屁股坐在傅氏身边，满脑门子官司。

    前些日子谢长风这家伙伙同弘毅侯一窝端了林邑国，留下一堆烂摊子，谢长风和弘毅侯吴鹏都是武将，即便弘毅侯身居交州刺史之位，可这么多年来，交州政务都是几个郡守帮忙协管的，如今交州陡然多出两个郡，突然增加的政务顿时让交州政务陷入了瘫痪状态。

    交州不比其他地方，这里蛮人聚集，民风彪悍，非一般人可掌，即便是交州其他几个郡的郡守，也大多是当地望族出来的子弟，甚至有些郡县的官员都是当地人推举出来，朝廷下达任命的官员根本活不过一年。

    现在问题来了，新增加的九真郡和日南郡原本就是林邑国国土，若是依照交州的惯例，让他们自行推选郡守和县令，那这些郡守必然出自林邑国贵族，这和林邑国尚存有什么区别？

    所以这两个郡的郡守官员必须由朝廷任命！

    那么问题来了，谁愿意去南疆这等蛮荒边缘之地？

    没人愿意去。

    谢长风让辰九送来信，他说的很清楚，自己最大的梦想就是回京城和某人拉小手，如果这一次他回不了京城，那他就会继续。

    继续什么？

    呵呵，大家莫要忘记了，交趾郡北边就是南诏，打完南诏还可以打吐蕃，真要将吐蕃也干掉了，就和西北河套地区连上了，翻过祁连山，还可以继续向西北前进！！

    祁渊不断的揉着太阳穴，脑门上青筋直蹦。

    辰九还在信后面附上了一张地图。

    地图上的字迹明显是谢长风的，应该是谢长风平日里自己绘制的草图，草图上将南诏、吐蕃、林邑国、南洋诸国等地画了个大大的圈，还在上面写了两个字。

    立国。

    祁渊看了浑身发寒。

    如果谢长风真的发疯了将这些地方都攻占下来，并以此立国，在后面会发生什么事情，他都不敢想象了。

    按照正常人的思路，一个人白手起家建立国家，应该是继续奋勇向前，开疆拓土对吧。

    但谢长风呢？

    那张地图旁边还龙飞凤舞的写着一行字。

    “我以一国为聘礼，君嫁我可好？”

    祁渊面无表情的将那张草图丢进了香炉，然后开始认真思考怎么将快要疯掉的情缘召回朝。

    说实话，面对这样的蛇精病，祁渊只能咬牙自己上了。

    不多说了，说多了都是累。

    祁渊思考再三，最终想到了一个办法。

    不过这个办法真要实施了，到时候宣明帝估计又该忌惮他了。

    这些日子他一方面要处理林邑国的烂摊子，一方面要暗暗筹谋此事，都快累成狗了。

    今日刚回到崇文殿，就听蔡太监说傅氏找他，平日里傅氏一般不会来打扰他，既然特意派人传话，想必是有重要的事，祁渊索性就直接来到后面的光天殿。

    傅氏让人上了碗凉茶，“殿下，如今要开始选秀了，殿下若有什么要求，不妨告诉我，也能早早的将人定下来。”

    要求？什么要求？等等！！选秀？

    祁渊这才想起今年彻底出国孝，可以选秀了。

    他淡淡道，“不用了，东宫安静了这么多年，我不希望有其他人进来。”

    傅氏握着书卷的手一紧，她沉默良久，才道，“昨日太后曾拉着我的手说，当为陛下开枝散叶。”

    如今他们膝下有一子一女，长子祁昭这几年越发聪慧，颇得宣明帝的喜爱，整个皇室第三代就只祁昭一个男孩，齐王又身负顽疾，鲁王才九岁，太后和宣明帝的目光都落在太子后宫，希望今年进几个新人，多子多孙。

    这种事，傅氏身为太子妃，只能满面笑容的答应，根本就不能拒绝。

    祁昭叹了口气，他要是真的纳了人，就等着被谢长风一枪捅死吧！

    傅氏瞟了一下面无表情的祁渊，又道，“不管殿下是如何想的，东宫只有我一人，终归会让长辈担心，反正不过多养几个人，您若是不喜欢，放着就行了。”

    祁渊心中一动，傅氏这是什么意思？

    他看着傅氏，一言不发。

    傅氏垂眸，挡住祁渊的视线，面露酸意，“我跟着殿下好些年了，昭儿和大姐都这么大了，您若是心里有人，不妨纳进来，如今您每日政务繁忙，也不需要我来伺候，长此以往，若是您身体有什么不适，可该如何是好……”

    祁渊的脸扭曲起来。

    傅氏终究是他的枕边人，这几年两人同床共枕都只是睡觉，并未做些其他的事，反正有国孝作为借口，再怎么啪啪啪都不允许有身孕，别人也看不出什么来。

    可今年出国孝，若是东宫依旧一无所出，傅氏的麻烦就大了。

    祁渊沉默良久，才道，“那就进两三个吧，良媛一个，剩下的都是侍妾。”

    如果可以，祁渊连良媛的位置都不想拿出来，这可是正四品的位份，他还心疼呢！

    傅氏心下长出一口气，反正人是纳进来了，至于用不用那就是祁渊的事了。

    “不知殿下可有什么要求？”

    “安分，安静，没那么多麻烦就行。”祁渊随口道，“不要身份高的，也不要年纪大的。”

    傅氏一愣，“那殿下想要多大的？”

    “十三岁吧。”祁渊琢磨着，按照如今的布局，再过两三年把握就更大了，到时候十六七岁的小姑娘放出去也不算晚。

    傅氏的脸有些僵，十三岁？难道她猜错了？殿下心中所属不是林氏？而是喜欢小女孩？

    “我知道了。”

    从交趾到京城路途遥远，弘毅侯早早的就带着人启程回京了。

    因还带着林邑国皇室，弘毅侯走的不快，他们三月出发，到了京城已经六月底了。

    这时选秀已经结束，宣明帝总共选了九个妃嫔，东宫进了三个，齐王的正妻依旧是云婉柔，不过李皇后却又赐下两个侧妃和五个侍妾，殷切期盼齐王能有子嗣。

    选秀一事刚落幕，弘毅侯就到了。

    宣明帝高兴极了，礼部和兵部老早就开始准备太庙献俘，在弘毅侯到达后立刻开始举办，仪式持续了一整天，当林邑国国主拜倒在宣明帝身前时，宣明帝满脸红光，并封林邑国国主为安平郡王，永居京城，同时他打算将林邑国的两个女儿也笑纳了，自己一个，给祁渊一个，这样彻底掌控原林邑之地。

    然后意外发生了。

    林邑国国主的次女在听到伟大的楚朝皇帝想将自己赐给太子时，她陡然起身站了出来。

    林邑国国主惊呆了。

    “伟大的楚朝圣人，听说您宽宏而仁慈，臣女有一个小小的愿望，不知道您是否愿意给予恩赐？”

    宣明帝微微眯眼，“哦？”

    这位公主道，“臣女仰慕谢将军英姿，还请伟大的圣人成全！”

