
　　“唯星大帝请说。”沈森立即说道。

　　对沈森来说，最后还没有人提出让他满意的办法，他会自己提出一个比斗的办法来。平均划分，呵呵，他青方仙域强者如云，可不会同意这种分配方式。哪怕他们准备了后手，他也不希望名额平均分配。

　　拜埙对众多仙庭王一抱拳，“各位仙庭王，我的想法是能者上，劣者汰。这不是寻常的名额分配，而是关乎到仙界各方仙域存亡的问题，没有什么平均不平均的。有能力的仙域应该生存下来，没有能力的仙域只能被淘汰下去。也不用说公平的问题，因为量劫不会公平对待。”

　　“对，我同意唯星大帝的说法，这才是我辈的生存法则。否则的话，何必踏上修道这条路？”沈森一摆手，赞赏说道。

　　拜埙继续说道，“我的建议是这一千零八十个名额一个都不分配，各方仙域自己要，你全部要走都没有任何问题。”

　　没有人说话，大家都清楚拜埙肯定还有别的话。

　　果然拜埙说道，“但任何被仙域要了名额后，就要接受挑战。如何你要了十个名额，你就需要接受十次挑战。你要了一百个名额，就要接受一百次挑战。每次挑战的结局都是一个名额，赢了获得对方一个名额，输了失去一个名额。”

　　“唯星大帝，如果我要了十个名额，结果被挑战十次全部输掉了，那岂不是我没有名额了？”一名仙庭王急切之下连自己的来历都没有顾得上报出来。

　　拜埙淡淡说道，“当然不是这样，你一样可以找别的仙域挑战回来，当然要找符合你挑战的仙域。”

　　说是这样说，其实大家都明白，如果十个名额全部输掉了，那就是没有任何希望进入秘境了。因为这种挑战，都是输掉必定陨落。十次都输掉了，说明仙域十名最强的人被杀了，哪里还有机会挑战别人？

　　“那参加挑战和被挑战的人，修为是不是有限定？”又有人问的。

　　这次不等拜埙说话，伍千城就说道，“自然是仙王境界，因为进入秘境也是仙王境界。如果仙帝和半神强者都来挑战，那大家直接混战就好了，还定什么规则？”

　　拜埙扫了一眼伍千城，他本来的意思就是不限定修为的，不要说仙帝，就算是神人一样可以参加挑战赛。但伍千城的话，让他没有辩驳。如果他真的要说不限定修为，那的确是可以混战了。因为有些仙域有半神境强者，而有些仙域连仙帝后期都没有，这明显是引起混战。

　　别的事情就算了，这关乎仙域存亡，谁会放弃？

　　沈森哈哈一笑，“惟星大帝的办法非常好，我同意，可还有不同异议的道友？”

　　很多人都将目光盯向蓝小布这边，听说五宇仙界实力是最低的，连仙王都不能晋级。这种办法最担忧的应该就是五宇仙界，如果要有人提出异议，必定是五宇仙界。

　　让众人疑惑的还是，蓝小布就好像不知道这个办法对他最不友好一般，并没有半点异议。

　　蓝小布没有出来说话，沈森心里很是郁闷。他希望蓝小布出来说话，然后一句话噎死蓝小布。那就是别的仙域都同意，你五宇仙界算老几，莫非你五宇仙界是仙界位面之王，不敢争夺就滚。这是蓝小布自己之前说的话，现在他打算原话奉还。

　　可惜的是人家根本就不在意，半句话的意见都没有提，他只能再次将准备噎死蓝小布的话自己咽下去，没有噎死别人，自己憋的不轻。

　　等了半天没人说话，沈森只好说道，“好，看样子大家都同意这个办法，那就按照这个办法来。因为是唯星大帝提出来的办法，第一个选择名额的机会给唯星大帝。”

　　说完这句话，沈森一挥手，在他面前虚浮了一千零八十枚玉符，“这些玉符是我青方仙域临时炼制的，就是进入那混沌秘境的玉符。选择名额的仙庭，直接抓取其中相应数目的玉符就可以了。”

　　伍千城再次站出来说道，“青方大帝，这些玉符都是青方仙域炼制的，那青方仙域想要炼制多少就炼制多少，别人抓去了玉符又有何用？到时候青方仙域多炼制这种玉符，岂不是要挤掉别人进入混沌秘境的机会？”

　　沈森脸色一沉，冷冷的说道，“这么说月灵大帝是不相信我青方仙域了？我青方仙域将大家邀请到这里来，或者说我青方仙域将大家叫到这里来是害了大家？月灵大帝既然不相信我青方仙域，那就请便吧。”

　　伍千城将目光落在了蓝小布的身上，之前他帮蓝小布说了很多话，这个时候他希望蓝小布也站出来说话。

　　不但是伍千城，就算是其余的仙庭王也同样有这种忧虑。你青方仙域炼制的玉符进入混沌秘境，那真有可能发生和伍千城说的那种情况。就是蓝小布不出来说话，也有别的仙庭王出来说话。

　　蓝小布没有让伍千城失望，他站起来一抱拳说道，“月灵大帝，各位仙庭王。我对这个倒是没有意义，我听说这种进入秘境的玉符一旦炼制出来，立即就会被混沌秘境认可，所以只有这里的一千零八十枚玉符才有混沌秘境的资格。再炼制新的玉符进入秘境，会被混沌秘境直接绞杀。”

　　沈森都做好准备讥讽蓝小布了，没想到蓝小布居然胡扯八道的帮他说话，鬼才相信他青方仙域炼制的玉牌会被混沌秘境承认。

　　伍千城一皱眉，他不大相信蓝小布会和沈森坑壑一气。之前的对抗他是亲眼看见的，这不存在假的。

　　就在此刻他听到了蓝小布才传音，“月灵大帝，请相信我，进入混沌秘境的玉符绝对只有这里的一千零八十枚。”

　　伍千城又盯着蓝小布看了好一会，不是他不相信蓝小布，而是因为这件事太过重大。

　　蓝小布没有再说话，他疯狂在这些玉符上勾画虚空仙阵纹。他一个九级虚空仙阵帝，在这些玉符上勾画虚空仙阵纹，没有任何人能察觉。最多只能感觉蓝小布的神念在这些玉符上来来去去，事实上不仅仅是蓝小布，所有的仙庭王神念也都在这些玉符上来来去去。

　　事实上不要说伍千城不相信沈森，蓝小布一样不相信沈森。在沈森拿出这些玉符的同时，蓝小布就知道这家伙要弄鬼。就算是他们不同意这一千零八十枚玉符，青方仙域一样可以作弊。既然如此，还不如直接断了对方作弊的根源。

　　蓝小布的想法很简单，在这些进入混沌秘境的玉符上刻画下虚空仙阵纹，然后在混沌秘境之外布置下九级虚空绞杀阵。

　　到时候只有这种有他虚空仙阵纹的玉符才可以进入混沌秘境，就算是同样的玉符，如果没有他的虚空仙阵纹，那就会被他的虚空绞杀仙阵直接绞杀。

　　和他玩阴的，那就一起玩。除非你这边也有九级虚空仙阵帝，否则的话，青方仙域也只能看着你家布爷一个人玩。

　　果然沈森继续说道，“五宇王说的不错，这玉符的确是会让混沌秘境认可。因为炼制这些玉符的玉，是混沌秘境中射出来的，而且只能炼制进入混沌秘境的玉符。”

　　这种鬼话没有人相信，但是又不得不相信。如果你不相信，你炼制玉符好了。如果你的炼制的玉符进不去混沌秘境，你所在的仙域不用量劫到来，别的仙域就会联手将你灭掉了。

　　唯星大帝哈哈一笑，“好，既然如此，那我就先出手了，我唯星仙域要一百个名额。”

　　说完唯星大帝拜埙手一卷，一百枚玉符直接落在了他的手中。

　　拜埙卷走玉符后，蓝小布也是手一卷，十枚玉符落在他的手中，“我五宇仙界要十个名额。”

　　别人以为第二个要名额的会是青方仙域，那沈森会拿玉牌。蓝小布可不会给这个面子，他先将玉符弄到手再说。

　　沈森冷笑，无论他玉符是不是会作假，你五宇仙界就别想要玉符了，这些玉符暂时在你手中存放几天而已。

　　“我月灵仙域要十个名额。”伍千城知道这个时候反对也没有意义了，先将名额弄到手再说。他手一卷，同样是十枚玉符落在手中。

　　“我虚煌仙域要二十个名额……”

　　当很多仙域发现玉符越来越少的时候，纷纷抢夺玉符，不过就算是这样，依然是有二十多个仙域没有弄到一枚玉符。

　　那些没有抢到玉符的仙域仙庭王脸色很是难看，他们只能等候挑战了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈森面带笑意的说道，“拿到玉符的仙域也只是临时名额，没有拿到玉符的仙域也不用担心。因为你们还有一千零八十次的挑战资格。好了，这次名额分配大会就到这里为止。挑战时间就定在一年后，一年后我们将在虚空石外面搭建出来一个全新的虚空广场，这个虚空广场就是挑战场所。今天的议事就到这里，我希望这次我们仙界位面所有的仙域同心协力，一起渡过这次难关。”

　　（感谢大盟陈祖丞，每次加更都会飘红，不加更会不好意思。今天继续加更，请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九四章 能者上劣者汰免费阅读。https://xs.23sk.com 