    “差点憋死老子了，为了躲开白眼的探查可真不容易啊……像老鼠一样在地下打洞，躲了那么久。”

    从地下现身出来的众多岩忍，纷纷露出了狞狰的笑容。

    正在招架大蛇丸攻击的红土，也露出了一丝阴冷的笑容，道：“木叶的大蛇丸，果然实力很强啊——不过很不幸，你带的人手不太够，今天也许要死在这里了！”

    为了这次袭击，他们岩隐村可是费尽了心思。

    先故意泄露先遣部队的情报给木叶，从正面杀入草之国，让木叶大致了解先遣部队的整体战斗力，并派出对应的部队。

    接着岩忍村再悄无声息的派出大约三十名精英忍者，以接受委托的方式，去往各个方向，在完成委托之后，向火之国的边境汇合。

    由于是分批次派出，而且都以委托来当掩护，即使被木叶的斥候察觉到，也不会因为一两支忍者小队的行动就极为重视并传达情报。

    而当这些小队最终汇合到一起，就是一支强悍的精锐部队，近半以上都是上忍，其中更是有四人是他们岩隐村的精英上忍！

    这次任务的目的就是，给予木叶的先遣部队重大杀伤！

    凭此在战争初期先占据优势！

    “……”

    大蛇丸一双蛇瞳中闪过一丝妖异的目光。

    三十人左右的岩忍精锐部队，其中大概有一半都是上忍，这样一支精锐部队的行动，不可能毫无任何动静，然而木叶那边却没有得到关于这支精锐部队的丝毫情报！

    也就是说岩忍的确是费了一番心思才制造出这样的局面。

    嗖！嗖！嗖！！

    下一刻，有三名精英上忍落到了大蛇丸的四周。

    配合红土以及之前的岩忍，总计五名精英上忍将他包围，这样的阵势虽然还威胁不到他，但却足以牵制住他的行动！

    “哼……原来如此。”

    大蛇丸眼眸中闪过一丝寒芒，语气带着一丝妖异的开口道：“究竟谁会死在这里，可还很难说呢。”

    其实他已经提前猜到了岩忍可能会有埋伏，因为整个过程实在是对他们木叶太有利了，正常情况下，他是不会这么贸然攻上来的。

    然而他却选择了进攻。

    理由很简单。

    队伍里有迈特戴这个忍者的存在，这位也同样是在岩忍情报之外的，他所能发挥出的战斗力，足以应对任何意外情况！

    这也是大蛇丸猜到了对方有埋伏，却依然敢发动攻击的原因！

    “很遗憾，死的一定是你们！”

    红土冷冷的开口，接着猛然向着大蛇丸攻了上去，旁边的几人也都一同行动，合力围攻大蛇丸。

    于此同时。

    木叶忍者的形势则一下子陷入了极为恶劣的情况。

    近三十名岩忍精锐，其中有近半数以上都是上忍，这样的战斗力突然加入进来，是足以彻底逆转双方的战斗力形势的。

    “大蛇丸大人！”

    有人冲着大蛇丸的方向大叫了一声，试图提醒大蛇丸。

    这样的恶劣形势，继续战斗下去的话，最后只会是他们的溃败，现在必须要撤退了，不能和对方战斗了！

    然而。

    大蛇丸却并没有表露出要撤退的意思，他在几名岩隐的精英上忍之间不断攻击，始终没有下达撤退的命令，一副要血战到底的样子。

    日向刹那抵挡住两名岩隐上忍的攻击，处境有些艰难，他看向大蛇丸的方向，心中也有些惊疑不定。

    “大蛇丸大人？”

    这样的形势明显不该继续战斗下去了！

    以大蛇丸的判断力，不可能看不出这一点，可大蛇丸竟然到现在都不打算撤退，这个选择让木叶的所有忍者几乎都有些难以理解。

    而就在这时。

    正在人群中厮杀的迈特戴，突然怒吼了一声，浑身沐浴的绿色查克拉光芒陡然变得更加旺盛。

    “八门遁甲，第六门，开！”

    开了第六门之后，迈特戴的速度和力量激增，一脚便将一名精英中忍踢的短剑折断，整个人吐血横飞出去。

    这一幕也让森乃伊比目等人都有些愕然不已，没想到迈特戴这个万年下忍竟然拥有这样的力量！

    直到这一刻，他们才稍稍明白过来。

    难怪火影会将迈特戴指派加入先遣部队，这样的实力的确是有资格进入先遣部队的，这是上忍层次的实力！

    可短暂的错愕之后，面对的依然是巨大的压力，虽然迈特戴的实力有些出乎预料，但这样还是不足以逆转战场的局势的。

    大蛇丸依然没有下达撤退的指令。

    森乃伊比目等人只能咬着牙继续战斗。

    “开到第六门也只能做到这种程度，这些岩忍果然都非常强啊，看来我得开到第七门才行……也许需要开到第八门……”

    爆发第六门的迈特戴，展现出了秒杀中忍，压制上忍的实力，但这依然不足以逆转形势。

    以战场上现在的情况来看，就算他开到第七门，干掉几个上忍，也依然很难改变局势，恐怕最后需要开到第八门才行！

    第八门么……

    迈特戴深吸了一口气，对死亡他倒并没有太大的恐惧，为了守护该守护的东西，为了木叶而燃烧青春，是应当做的事情！

    可几乎就在他打算开第七门，之后再开第八门的时候，一个声音忽然从他的后方传了过来。

    “别再继续开门了，戴前辈。”

    枫夜握着忍刀白牙从后方走了过来，他旁边是一名身体僵硬在那里的岩忍，接着从中央处一分为二，尸体在鲜血四溅中落地。

    时间倒流无法对其他人使用，迈特戴要在这里开到第八门，最后的结果就必定是死亡。

    既然如此，那还是由他来吧。

    “……枫夜？”

    迈特戴有些愕然的看过来。

    枫夜向着这边走了过来，神态平静，左手单手结印，在忍刀白牙的刀锋上一抹，响彻战场的无数鸟鸣声便交织出现。

    千鸟刃！

    他继续向前迈步，又一步落下后，银色的光芒浮现出来，笼罩住了他的身体。

    那是雷属性的查克拉在冲破八门遁甲第三门生门后，流淌并散逸的景象。

    颜色没有四代雷影的雷遁查克拉模式那么深，也不是正常八门遁甲的绿色，而是更浅一些的银白色。

    “生门——雷。”

    这是枫夜为这个状态的命名。

    雷遁查克拉对身体会造成更加强烈的破坏，副作用更大，是近乎作死的行为，但对于有了时间倒流这一能力的他而言，可以无视。

    而且在这个模式下，千鸟刃可以长久的维持。

    这是在得到了时间倒流的能力之后，他所开发出来的仅有他自己适合用的招数，速度上比正常的开门更快一点。

    最重要的是——

    银白色的光对比翠绿色的光，在视觉上根本不在一个档次，让人更难以捕捉和看清。

    “不用将那个用在这种地方，前辈。”

    “这里，交给我就好了。”

    沐浴在银白色的光芒中，枫夜向着迈特戴轻声开口，手中的白牙从身前甩到右侧，在虚空中带起一丝丝雷弧交织。

