    “你上的时间有点长啊，身体没问题吗？”

    青木离开厕所，到达银庄百货的正门口，地面铺着亮橙色的瓷砖，左右都是服装店，宽阔的空间回荡着优雅旋律。

    酒井弦子很关心他的身体，年纪轻轻，去上一个小解，厕所离得不远，居然浪费七八分钟时间。

    “厕所人多，等了一会。”青木随口撒谎。

    “有问题的话早点说，不要害羞，早说早治疗。”

    “都说没事。”青木没好气地翻白眼，开玩笑，他超猛的，上次连续两个小时不间断，直接把田都翻了一遍。

    “好，不说这个。”

    酒井弦子没继续说，那方面的问题男生实在不好说，改天去医院搞个全身检查。

    就知道有没有问题。

    “先给你买一套衣服，再去买手机，最后看看七海的海报。”

    酒井弦子说着，想起自己最近的财政情况挺糟糕，又要吃老本了，“我们走吧。”

    “哦。”

    青木回一句，跟着她逛起来，寻思着，买这些东西，也就是十几分钟的时间。

    结果，现实给他一个狠狠的教训。

    酒井弦子看起来不是那种小肚鸡肠的女人，在买衣服的时候，非常热衷于砍价。

    她明明不在乎那些钱，却还是要狠狠在价钱上砍一刀，又喜欢对比，似乎深信，下一家绝对有更合适青木的衣服。

    所以，逛一家不够，必须多逛几家。

    跑遍整个银庄百货的服装店，就是为买一件衣服，还是在最开始的那家店购买。

    青木绷不住了，提醒道：“弦子，差不多一个小时过去，我们是不是要加快速度？”

    酒井弦子一点都不累，死神，大虚，昨晚积累的那些压力，在逛街的愉悦之中，彻底烟消云散，“别着急，还有星川和七海的礼物，我们慢慢逛。”

    “好。”青木无言以对。

    逛街的累不是体力上，主要是精神上的疲倦。

    他不是那种爱砍价的人，买东西都是看见合适，直接买走，绝不会说一句话。

    即便是自己的经济条件有限，也不好意思开口还价。

    大概是商家最喜欢的客人类型。

    逛来逛去，晚餐顺便在银庄百货解决，到晚上八点半，才正式迈出银庄百货的大门。

    青木看着黑漆漆的天空，散发五色彩光的高楼，长长叹口气，很想仰天大喊，终于结束啦！

    三小时又二十分！

    这TMD简直就是折磨啊，他似乎一闭上眼，脑海就能回响起，酒井弦子砍价的声音。

    “你年纪轻轻，别摆出一副很累的模样，我都没觉得累。”

    酒井弦子满脸容光焕发，用长辈口吻教训他。

    “行，行，我缺乏锻炼。”青木不知如何回答，免费的东西果然是最贵的，早知如此，他宁可自己掏钱买。

    酒井弦子白了他一眼，哪里听不出是反话，“别抱怨，也不想想，我是在帮谁买衣服，拿好，回家。”

    青木点头道：“好。”

    从银庄百货返回两人居住的公寓就是一条大马路，笔直往前，骑摩托车的话，不需要超过四分钟。

    一到达公寓楼下。

    嗡嗡嗡！

    数百把刀齐齐震荡，回响震动空间，也让青木猛地抬头望向楼上，心里有些惊愕，队长级别的斩魄刀！！

    今天是走什么大运？先是副队长，后面又是队长。

    “你在看什么？”酒井弦子拍了拍他肩膀。

    青木回过神，用哲学家的语气道：“我在凝视无尽的星空。”

    “……上楼，别想那些有的没的。”

    酒井弦子带头走进公寓。

    青木尾随其后，进入电梯，看着她按下六层，斩魄刀的鸣叫声愈发响亮，近了，近了。

    叮。

    电梯门打开的一瞬间，刀鸣声充斥在耳旁，如成百上千的蜜蜂在嗡嗡叫唤。

    酒井家门口站着一位金发的高大男人，手捧着粉色郁金香，身穿浅紫色西装，脚踏皮鞋，相貌英俊到符合精美女人的一切幻想。

    “杰克，你怎么在这里？”酒井弦子有些意外，她今天应该请过假。

    杰克微微一笑道：“我怕再不来，让唐那家伙抢走你。”

    “唐前辈来过？”酒井弦子左右张望，没看见人啊。

    杰克耸肩道：“我收到消息是他要过来，不知为何，现场没见到人，这位就是你的表弟吧，真是一个帅小伙。”

    青木如实回答道：“大叔你长得也不差。”

    “大叔？”杰克面上闪过一抹失态，重重咳嗽道：“我今年还没满三十岁，你叫我哥哥的话，我会给你一份丰厚的见面礼。”

    青木一脸正气道：“我是一个老实人。”

    杰克还想要解释几句。

    酒井弦子没好气道：“你还想要在外面吹冷风嘛，让开，别挡着我开门。”

    “好，好，我不得不承认，和现在的高中生比起来，我的年龄是有那么一点大。”

    杰克满脸无奈之色。

    酒井弦子打开门，道：“你把东西放在沙发上，进卧室玩，我和杰克大叔有些事情要说。”

    “嗯。”青木没有想要留下来偷听，只要他愿意，躺床上都能听清楚客厅有几只苍蝇在飞。

    看着青木进入卧室，关上门，酒井弦子才看向面前的男人，“杰克，我不是说过，以后不要随便来这里，让小孩误会的话，我这个长辈的威严往哪里摆。”

    杰克放好粉色郁金香的花，端坐在单人沙发之上，道：“我以后会注意，今天是有很重要的大事，必须亲自当面和你谈。”

    酒井弦子给他倒了一杯茶，坐在对面道：“有什么大事？”

    杰克面色凝重道：“中情九局正式从白宫那里获得授权，具有在突发事件时，能够直接指挥横须贺基地的权力。”

    这个消息让酒井弦子有些吃惊，一直以来，中情九局的影响力仅限于政府，警察机构，无法涉足军队。

    那是政客的权力制衡。

    随着大虚的出现，这项权力被下放。

    杰克接着道：“我们需要挑选三名念能力学习如何操控F35战机，下次再有大虚出现，直接出动战机轰炸目标，我想问问你愿不愿意去？”

