    最后还是阿萝走过来，把事情的经过大概说了一遍。

    原来是百里婧为了给多儿配些抑制疼痛的药，大清早到了紫竹阁，好巧不巧的，这个时候月寒笙进来了，起初看到的只是百里婧的背影，便问阿萝哪里来的‘老奶奶’。

    多么恭敬的称呼啊，百里婧当时炸毛，劈头盖脸一顿打，一直打到现在。

    “能怪本盟主么！青思你来看看，这满头白发难不成我还得叫你一声大妹子？”月寒笙气的直窝火，绝艳的容颜上扭曲的不成样子，且还拉着傅青思走到百里婧面前，指手画脚。

    “咳，你怎么不问问……”傅青思刚想说话却被百里婧打断。

    “傅青思你站到一边儿，这是本谷主跟他之间的恩怨，你别插手。”百里婧无比强悍的抓住傅青思另一只胳膊，试图把她推开。

    “你凭什么让人家靠边啊！这里是紫竹阁，人家的地盘，百里婧你别欺人太甚好吧！”月寒笙偏不如她所愿，紧紧钻着傅青思的胳膊。

    “欺人太甚？好啊！本谷主还有更甚的你要不要尝尝？”眼见月寒笙想把傅青思拽过去，百里婧哪肯认输，当下朝自己这边儿使劲扯。

    站在中间的傅青思，顿时有种生无可恋的错觉，你们还是上房揭瓦好不好？

    幸而战凰看不下去，突然出手将傅青思从二人争斗中拉了出来，“就这点儿小事儿，你们至于么，白发很好看啊！”

    “你白发或许很好看，她？呵呵！”也不知道是不是当年阴影太深，月寒笙只要看到百里婧，全身上下的战斗因子就开始异常活跃。

    “呵呵是什么意思？”偏生百里婧自尊心辣么强，明明喜欢却不肯说出口。

    这不，两句话没到，这俩人儿又打上了！

    看着飞旋在凉王府上空的月寒笙跟百里婧，傅青思拉过阿萝，“以后他们两个打架权当没看见，这种闲事儿你家小姐我可管不了，替我备轿。”

    “你要出去？”清越的声音自身后传过来，隐隐带着一丝虚弱，傅青思回眸见是君子剑，心里不免愧疚，想到君子剑刚入凉王府时虽虚弱，但也不似现在这般羸弱不堪。

    也就是说，经过这一段时间的医治，君子剑的寒毒非但没有好转，反尔严重了，到底问题在哪里？

    “药喝了吗？”君子剑既然来，傅青思便不好直接走掉，于是退下战凰，与其一起走进正厅。

    拜那两个瘟神所赐，屋顶上面有阳光射进来。

    “正好有助于你晒太阳呵。”傅青思浅笑着与君子剑一同落座，伸手替他号脉，脉搏忽缓忽急，忽强忽弱，并不稳定，但也无性命之忧，“我的药还是别吃了。”

    “怎么？”君子剑明知故问。

    “……我会配更好的给你。”傅青思很想告诉君子剑，虽然不知道为什么，但她的药对寒毒没有半点作用，可话到嘴边，傅青思硬是给噎了回去，这样打击人的话她说不出口，尤其对着君子剑，清澈的目光，如道骨仙风般的潇洒，生于皇室，原本该集万千宠爱于一身，可如今，只有傅青思知道，他在怎样顽强的活着。

    “好啊。”君子剑胸口微痛，以他的睿智又如何猜不到傅青思忍在嘴边的话是什么，而她选择不说出口，必是怕打击自己，她这是，在乎吗？

    “刚刚看到君离带着多儿在后园玩耍……多儿那孩子，有救吗？”君子剑似是无意抽回手腕，漫不经心的整理袖口。

    “有救，只要弄到‘噬蛊’就能把多儿体内的蛊毒逼出来。”傅青思对君子剑，毫不隐瞒。

    “恐怕不容易。”君子剑垂眸，心底微震，他没想到傅青思亦把视线对准了噬蛊。

    “就算拼命，老娘也要把噬蛊弄到手！舞倾城苦了一辈子，无论如何，我都不能让多儿跟着苦下去，有时候，给别人希望，亦是给自己希望。”傅青思没注意到自君子剑眼中闪过的晦暗，无比坚定道。

    “是么，那孩子好福气呵。”感受到傅青思的坚定，君子剑心绪一时五味陈杂。

    噬蛊，他到底要不要争？

    午后，骄阳似火，兴华街上几乎没有行人，街道旁边的茶摊上人满为患。

    这时，自道路尽头走过来一顶金轿，轿帘是以金丝绣成的繁复花纹，轿夫行走间，轿帘忽闪忽闪的，里面的佳人，若隐若现。

    行至醉仙居，金轿落地，无忧一身碧色长裙自里面走出来，由跟随的下人搀扶，直接上了醉仙居天字一号雅间。

    鉴于早就订好了位子，店小二见客人坐下，登时吩咐后厨准备膳食，不过一柱香的时间，醉仙居内十八道招牌菜悉数摆在玉桌上。

    “你们都下去吧。”桌边，无忧挥手退了跟在身边的丫鬟侍卫，“没有我的命令，任何人不许进来，否则别怪我放蛊虫咬你们，你们知道的，苗疆蛊虫可是会吃人的哟！”

    被无忧这么一吓，随从们想也不想，当下作鸟兽散，房门紧闭。

    雅间一片寂静，无忧等了片刻，鼻息微动时陡然起身，“徒儿给师傅请安！”

    音落时，窗棂微动，一抹身影仿如鬼魅般出现在玉桌对面，黑色长衫配黑纱罩面，眼前之人一看便是女子，丹凤眼，柳叶眉，除了肌肤不如无忧细嫩，长相上与其相差无几。

    “起来。”阴柔的声音自黑纱下面溢出，女子落座，漠然开口。

    无忧闻声起身，紧接着走到女子身边，提壶倒满茶杯，“徒儿已经从段玖那里探出噬蛊所在，原来他把噬蛊养在自己左臂肱骨的位置！”

    “的确出人意料。”黑纱女子端起无忧奉过来的茶杯，冷哼一声。

    “师傅，段玖中了蛊王之毒，如果我们再不动手，他就要用噬蛊祛毒，介时噬蛊不就废了！”相比于段玖面前那个天真无邪，娇羞可爱的无忧，此时无忧的眼中，透着一股狠绝跟戾气。

    “是啊，所以为师特地约你出来，就是想找出万全之策……听闻他近日与凉王府里众人闹的很不愉快？”黑纱女子沉声开口。

    “嗯，他还跟齐皇密谋铲除君无烨，好像是要朝君无烨在皇郊的近卫军下蛊。”无忧点头。

    “这倒是个机会，只是……”黑纱女子沉吟片刻，欲言又止。

    “不管师傅让徒儿做什么，徒儿都会谨遵师命，无怨无悔。”无忧看出黑纱女子的犹豫，突然跪倒在地，决然开口。

    “段玖对你如何？”黑纱女子沉凝许久，肃声问道。

    “呵护倍至。”如此肯定的话，无忧却说的嗤之以鼻。

    “是么……”黑纱女子声音微颤，眼底溢出一抹苦涩。

    “当年是他无情无义背叛师傅，现在又想在别的女人身上寻求慰藉，这种男人，死有余辜！”无忧磨牙利齿，眼底冰寒，纵然受了段玖三年的独宠，无忧却丝毫，不为所动！

    她这一生，只在乎师傅一人。

    “往事已矣，师傅本不想计较太多，奈何身中蛊毒必须噬蛊方能解除……忧儿，是师傅对不起你。”黑纱女子不是别人，正是二十年前，与段玖爱的死去活来的若兰。

    “师傅千万别这样说，当年如果不是师傅把我从乱葬岗里捡回来喂养长大，这世上根本没有无忧。”再次跪倒在地，无忧眼中透着决然。

    “话虽如此，可让你委曲求全呆在段玖身边，师傅对你终究有所亏欠。”若兰慢慢取下黑纱，下面的肌肤如被火烤般狰狞恐怖，尤其是嘴角的肌肤，几欲腐烂。

    “怎么会这样？师傅您不是说距离蛊毒发作还有一年的时间吗？怎么会……”看到若兰半毁的面容，无忧眼泪瞬间涌落，极痛侵袭肺腑，无法言喻的悲伤充斥进身体的每个细胞，“我这就去杀了段玖！”

    无忧情急之下起身暴走，却被若兰拉回到自己身边，“师傅尚且不是他的对手，你怎么可能打得过他！”

    “可是……”

    “如果段玖真的爱你，应该会拿噬蛊跟君无烨他们做交换。”若兰紧握着无忧的手，艰涩开口。

    “是啊！徒儿怎么忘了，如果我落到君无烨手里，段玖一定会救我！”无忧恍然，眼底露出一丝渴望，“师傅你千万不要有事，徒儿在这世上，就只有你一个亲人了！”

    “师傅不会抛下你的。”若兰轻抚着无忧的额角，“只是这样，委屈你了。”

    “徒儿不怕委屈，只是……徒儿知道凉王府里的有个小女孩儿也中了蛊毒，若然噬蛊被君无烨他们拿去救那个女孩儿该怎么办？”

    “这你放心，师傅自有办法。”若兰笃定道。

    “那就好……那就好了，师傅，先吃东西吧，他们都说这里的东西可好吃了，您在外面肯定受了不少苦，徒儿帮你夹菜!”无忧故意不看若兰脸上的伤疤，她怕自己的眼泪会止不住的掉下来。

    看着被无忧夹到碗里的饭菜，若兰垂落的眼眸，滑过一抹晦暗的幽深……

    风月楼，箫音馆

    傅青思有些不好意思的看向楚怀殇，虽然她来时已经打定主意要问，可每次在楚怀殇面前，她都不知道该怎么开口，不是矫情，实在是她不知道该如何偿还楚怀殇这么长时间的恩情。

    以她傅青思的脸皮，若换作别人，正所谓债多不愁，可楚怀殇毕竟不是别人。

    “这次怀殇真的猜不到你想问什么，不如，你直接问？”楚怀殇浅笑着推杯茶过去，薄唇泛起淡淡的弧度，清雅如风。

    “咳……是关于段玖的，我想知道苗族镇疆之宝‘噬蛊’被他藏到什么地方了？”为了多儿和眼下的困局，她不得不开这个口。

    楚怀殇闻声，心底微颤，脑子里首先想到的是阎王，之前他听那厮说过，对噬蛊，阎王志在必得。

    “你这把我问着了，饮涧阁五大悬疑中，苗族‘噬蛊’是其中之一。”楚怀殇抬起眸子，坦然开口。

    饮涧阁虽是天下消息的枢纽与买卖中心，但也不是世事尽知，譬如之前的三妃之案，饮涧阁始终不知道黄乔的存在，再有便是‘噬蛊’。

