    许峰感受到远处正发生着一场大战，蓝星人的数量不少，而且还能控制战场星球的生物进行战斗，龙尾毒蜂仅仅是其中一种而已；

    许峰能够感受到，还有体型更加庞大的生物，在不断的加入战斗，人类这边更是疯狂，几乎在这颗星球的所有征召者都收到了临时任务，同时标注了此时的战斗地点，虽然只有不到一百人的征召者，但许峰相信，最多一个小时后，这里将被征召者整个踏平；

    “也许该趁这个机会逃走？”许峰心中暗道；看了一眼那个冰封着的西族人，许峰嘴角微微翘起；

    “不过，在逃走之前，起码又能再多一把死亡之钥……”许峰想着，挥剑朝着被冻成冰疙瘩的蜥族人劈去；

    此时的蜥族人毫无抵抗，只能眼睁睁的看着许峰的飞剑划过咽喉，冰封之力不但将它的身体冻结，而且还一直在抑制着它再生的能力；

    蜥族人的头颅最终被劈砍了下来，根本毫无还手之力，寒冰之力已经浸透了它整个身体，即使寒冰融化，它的身体也是硬邦邦的，没有一丝活性；

    杀死了蜥族人，还将它的灵魂碾碎，变成一阵金色光雨，撒向了神国虫巢所在的地方。许峰所有的敌人，身体被灭杀，就连灵魂也逃脱不了，对于一些有重生秘法的人，简直就是他们的克星；

    捡起蜥族人掉落的死亡之钥，许峰转身离去，然而刚走了两步，他的目光突然瞥向了树林深处，那一个个仿佛鸟巢一般的房屋；

    “那些蓝星人都在战斗，此时它们居住的地方一定没有什么防守的力量，也许我可以趁这个机会，进去看看直觉指引的地方，说不定那里会给我一些惊喜！”许峰心中突然想道；

    神国中吸纳了那只祭祀神物后，总有一种特殊的感觉在指引着他，似乎是想让他去什么地方，但这种感觉太微弱了，如果不注意的话，很难发觉它的存在；

    “那些蓝星人居住的地方，有什么东西在召唤我，刚好趁他们战斗，进去找找！”许峰想到这里，立刻朝着远处蓝星人所在的树屋冲了过去；

    当初一个蓝星人所在的地方，就有一枚神物，现在这简直就是一个蓝星人的小村落，说不定有更加珍惜的宝物，在等着他去挖掘；

    许峰在树屋中不断跳跃穿梭着，这些树屋面积不大，只有不到十平方米的样子，进入后所有物品都能一眼看到；

    “实在太简陋了，简直就是贫民窟一样，连张床都没有！”一连搜索了十几个树屋，几乎都是一模一样的布置，而且没有任何宝物，让许峰很是不满；

    许峰放弃了继续搜索树屋，这简直就是浪费时间，还是去直觉指引的地方去吧。很快，许峰来到一片空地，这里没有一颗树木，只是一片看起来很普通的草地，大概有五六十平方米的样子；

    “这里就是一块空地，直觉怎么会指引我到这个地方，难道说，这里有什么猫腻？”许峰一寸寸搜索着这片草地，却并没有什么发现，静静感受了一下，直觉指引的地方就是这里，没有错！

    “难道说在地下？”许峰使劲踩了踩脚下，心中猜测道；

    很快，许峰在草地上发现一块巴掌大的石头，这块石头就好像镶嵌在地面上的一样，以他行星级强者的力量，竟然无法挪动这块石头分毫，而且，最重要的是，这块石头似乎经常被人摩擦过，表面铮亮，和其他那些杂石完全不同；

    “就是你了，希望不要让我失望！”许峰摸索着这块石头，使劲扭动起来，果然，顺时针方向一动不动，逆时针方向却可以转动；

    只转了半圈，许峰就听到地底下传来一阵“咔啦卡啦”的机械绞动声音；

    不一会的功夫，许峰站立的地方，前面出现了只能容纳一人进入的洞口，里面是长长的石头阶梯，再往下，就漆黑一片，什么也看不清楚；

    许峰犹豫片刻，最终还是决定下去看看，虽然看起来很黑，但是直觉告诉他，下面应该没有什么危险。

    顺着石阶往下走，许峰耳边隐约听到颂歌的声音，似乎有千百万人在朝着神明祭拜，一起吟唱着咱们神明的祭歌，听着这声音，让人心情顿时愉悦起来，似乎想要一起跟着吟唱，脑海中什么也没有，只感觉浑身轻飘飘，很是舒服，就好像沉浸在一汪温暖的池水之中；

    嗡~

    许峰脑海中突然一震，头顶上浮现出一座神国，紫金色的光幕下，整座神国都在绽放光芒，神国中央的一座上百米的高塔，回荡起神圣的音乐，神国中的所有生物，在这一刻都开始吟唱起了赞歌；

    许峰听不懂它们在唱什么，但这一刻，许峰感到一股神秘的力量从神国中散溢出来，围绕在他的身边；

    很快，一切都归于寂静，神国慢慢消失，许峰的耳边，也听不到那种千百万人齐唱的颂歌；

    “我差点迷失在这里！”许峰回想起刚才的景象，吓的一声冷汗，这个时候，他发现，自己竟然已经走到了石阶的尽头，至于自己是如何走下来的，许峰却没有任何记忆，仿佛一进入洞口石阶，下一刻，就已经出现在了尽头；

    此时，许峰才发现，地底下竟然有一片十分宽广的空间，眼前耸立着连绵不绝的石制建筑群，这些建筑，竟然全都是石块拼接而成，仿佛埃及的金字塔，仿佛华夏的万里长城，恍如奇迹一般精美，充满着历史的沧桑感和厚重感；

    这些建筑大多有三四层高，周围盘旋着宽阔的石板路，建筑之间，有着藤蔓吊桥互相连接着，看起来就好像是一个整体；

    这里似乎空无一人，许峰小心翼翼的朝前走着，四周一片昏暗，但是建造这些建筑的石块，却散发着昏暗的光芒，勉强能够看清前面的道路；

    很快，许峰来到一座巨大的建筑跟前，看起来似乎是一座神庙，和金字塔有几分相像，下面宽阔，越往上越狭窄，周围延伸着一根根水桶粗细的柱子，建筑表面，栽种着颜色各异，并且还能绽放光芒的植物；

    许峰惊讶的发现，在神庙前，竟然吊着一个木制的囚笼，里面似乎关押着一个人型生物，看起来很是萎靡，躺在囚笼里，斜靠在一边，一动不动，也不知道是生是死！

    ……