    《苍青之剑》

    首先写的真不错。

    这书主要讲穿越者阿斯克努力想办法回到地球的剧情。

    当然上述不是重点，重点在于阿斯克为了回地球想办法在大魔潮到来这段时间努力升级，以达到正确回来的方式。

    而升级需要魔药，魔药需要搜集，主角只能找适合的人组成佣兵团，并且提升所有人的战斗力。

    作为只要实力和潜力，完全不歧视女性的主角←这条非常重要

    ↑找八个妹子也是正常的↑

    谁让这八个妹子都非常有潜力，没错，这就是原因

    八个出身、阶级、背景、教育、心态完全不同的妹子

    你们以为写的是修罗场？

    不不不，并不是，作者很有挑战的去写了魔改中世纪大背景之下这些妹子，以及妹子背后庞大的势力，外加妹子之间的相互博弈

    说实话，作者写的挺不错，可惜发错了地方了，发奇幻，消除一些游戏背景，可能成绩会更好，所以我奶一下，希望作者能加把力啊，我女皇希拉能输？不可能的！必须要赢啊！番外生女儿主线不生？我不服！

    《明明我才是训练家》

    我，李惟，有钱、有颜、有家世、有青梅竹马、有女朋友，我要啥有啥。

    我以为我就是人生赢家了。

    但……我错了。

    为什么受欢迎的都是我的精灵？？

    甚至他们比我还能秀？？

    是不是哪里出了问题？？

    精灵类的轻小说，这个类型的小说被掌门人拉高了天花板，看起来很有前途，作者也是老作者，一个字，稳！

