    孟章和徐梦莹试图获取烟云窟内部情报的行动，因为杂役体内的心灵禁制失败了。

    虽然行动没有什么进展，却也让孟章和徐梦莹窥探到了几分敌人的不凡实力。

    尤其是孟章，本来就对这次行动充满了戒心，现在心中更是隐隐有了不好的预感。

    金丽真君、安小冉和魏无暇一直隐藏在临时落脚点备战，还没有参与行动。

    孟章想了一下，直接传令，让金丽真君三人也动起来。

    她们三人去和文千算汇合，然后躲在远处监视烟云窟，看是否有什么异动。

    烟云窟的杂役弟子每隔一段时间，都会前来坊市采购。

    孟章他们此次行动失败，大可以等待下次机会。

    可是孟章心中却有了一种不大妙的感觉。

    身为一名天机师，对于自己的各种感觉，孟章从来不会轻易忽视。

    虽然为了避免天道反噬，孟章已经很少施展天机术进行推衍了。

    可是这次情况不同，孟章总是心中不宁，总觉得烟云窟不是那么简单。

    虽然施展天机术可能招致天道反噬，可是对比起莫测的神秘危险，这点反噬可以接受。

    而且孟章以前积累了许多的天道功德，可以大大减轻乃至抵消天道反噬的威力。

    心中有了决定，孟章不再犹豫，立即就动手了。

    他将徐梦莹打发走，自己一个人在静室之中凝神静气，开始施展大衍神算，对烟云窟相关进行了推衍。

    烟云窟掌门烟云真君和孟章都是阳神真君。

    推衍同阶修士，虽然有点困难，但还是能够实现的。

    孟章真正担心的是，烟云窟之中还有着隐藏力量，力量层次超过了自己的修为。

    如果是那样的话，孟章的推衍就很难得到结果了。除非他肯付出巨大的代价，加强大衍神算的威力。

    最坏的结果没有发生，孟章的推衍顺利的进行了下去。

    当然，推衍过程之中也遭遇到了很大的阻力。

    孟章几乎可以肯定，阻挠自己的力量，从属性来上说，不属于钧尘界，而是来自域外虚空。

    这次牵丝婆婆发布的任务，里面的水真深啊。

    烟云窟之中隐藏的强者，虽然并不精通天机数算之道，可是对于天机推算，有着一种本能的抵抗力量，极大的阻碍了孟章的推衍。

    好在烟云窟之中隐藏的力量层次不高，据孟章所知，里面并没有超过阳神层次的力量。

    最坏的结果没有发生，孟章稍微松了一口气。

    只要敌人的力量层次不超过阳神期，那这次行动就可以继续进行下去。

    退一万步说，就算行动失败，孟章也能带着手下全身而退。

    孟章继续进行推衍，烟云窟之中隐藏的力量很是奇怪，和修真者不是同一个力量体系。

    仿佛有一层若有若无的迷雾笼罩在烟云窟上空，让自己看的不是很清楚，只能看见一些模模糊糊的景象。

    孟章有点犹豫。

    他这次施展天机术推衍烟云窟的情况，已经算是略有所获。

    要想获取更多的信息，那就要继续施法，甚至付出更大的代价。

    孟章不想为此付出太大的代价，正准备适可而止。

    突然，一股莫名的力量凭空出现，孟章感到如有神助一般，推衍的力量莫名的变得更强了。

    这下子，孟章看得更清楚了，获得了更多有用的信息。

    一会儿之后，孟章慢慢结束了施法，停止了推衍。

    他心中细细回想刚才的情况。

    他在施展天机术进行推衍的时候，不但没有遭到天道反噬，反而被天道推了一把，凭空得到助力，推衍出了更多的信息来。

    为什么会出现这种情况？

    最大的可能，就是烟云窟之中隐藏的一切，遭到天道厌弃，为天道所不容。

    原本，烟云窟之中还有力量隐藏这一切。

    可是因为孟章施展大衍神算进行推衍，让这一切暴露在了天道眼中。

    天道高高在上，有着特有的运转轨迹。

    一般情况下，天道很难直接降下天罚。

    现在，天道就要借孟章之手，清理掉烟云窟之中的一切。

    孟章这次行动，等于是在替天行道。

    虽然烟云窟之中还有不少隐藏部分孟章没有看清楚，可是他对完成这次任务一下子充满了信心。

    孟章叫上徐梦莹，一起离开了坊市。

    几乎是与此同时，烟云窟那边也被惊动了。

    烟云窟山门之中，有着一道深不可测的地窟，直接通向地底深处。

    在不知道什么时候开始，烟云窟将这座地窟视作了山门之中最为重要的所在。

    这里是山门禁地，那些杂役绝对不允许靠近分毫。

    烟云窟的正式弟子们，平日里以这座地窟为中心，将其牢牢围住。

    实力最强的烟云真君，更是一直在地窟上空坐镇，几乎从来没有离开过。

    当孟章进行天机推演的时候，原本闭目打坐的烟云真君，一下子睁开了双眼，若有所觉一般，抬头望了一眼远方。

    他一双血红的眼珠一阵快速的转动，里面隐隐露出猩红色的光芒，给人一种浓厚的非人感。

    烟云真君没有开口说话，在外面打坐的一名正式弟子，却突然感到心灵触动，立即出现在了烟云真君面前。

    这名弟子被人称作烟火真君，平日里烟云窟的各种大小事务，都是他在处理。

    烟云窟这些正式弟子之中，也只有他会在外面露面。

    实际上，周围修真势力根本就不知道烟云窟内部的成员构成，更不知道那些所谓正式弟子的存在。

    牵丝婆婆提供给孟章的情报，揭破了烟云窟的伪装，直指真相。

    在周围修真势力眼中，烟火真君就是烟云窟的底牌之一。

    正是烟火真君的存在，烟云窟才能保持元神宗门的地位。

    烟云窟虽然数百年前就宣布封山，可是不可能和外面一点接触都没有。

    烟火真君多次离开烟云窟，招揽散修，作为门中杂役，帮助处理各种杂事。

    烟火真君不时露面，可以震慑周围那些有野心的修真势力，让他们不至于彻底无视烟云窟。

    烟云窟再是怎么落魄，元神真君还没有断绝。

    他们平日里行事，不能太过分，要有着起码的底线，不能将烟云窟逼到墙角。

