    一根根冰锥凝练，龙威自蛟龙体内释放，虽然只有一缕，却让赵政觉得眼前浮现巨山，一头真龙盘踞上方俯瞰自己。

    龙威浩荡，龙气肆虐！

    唰唰唰！

    冰锥宛若万剑齐刷刷袭来，洞破长空，就连虚空都在散发涟漪。

    见状，赵政只防不攻，凭借真龙傍身硬生生的将冰锥抗了下来。

    虽然肉身无碍，可冰锥的寒气却深入骨髓，让赵政不由得心底发寒。

    “这寒气……强的有些一塌糊涂。”

    赵政心中微惊。

    幸亏修炼森罗四象印时吸收的煞气跟寒气差不多，而且还有真龙体质护佑，不然今日不费点功夫恐怕难以祛除这寒气。

    感受过蛟龙力量后，赵政又观察起蛟龙身形。

    蜿蜒如山，却井然有序。

    刹那间，赵政似乎明白了。

    “多谢前辈赐教。”

    见蛟龙还要出手，赵政连忙制止。

    随后他盘膝而坐，口颂大日神魔经，头顶混沌观想图，直接当着蛟龙的面入定。

    神魔护佑，就连蛟龙都看不清他在干嘛，只觉得气息异常神秘强大。

    “这人类，很奇怪！”

    蛟龙目光诧异，因为他在赵政身上感知到了一丝龙形。

    “这人类莫非是跟我比试，从而学习了一丝龙形？”

    蛟龙心中大惊。

    如果真是这样，赵政的悟性何其恐怖。

    不管他学习龙形如何，反正只要有龙的一丝神态，体内便会衍生龙威。

    龙威浩荡，仅是一缕便如真龙降临。

    遇到弱者，不需要出手便可震撼他人不敢妄动。

    蛟龙目光一闪，突然升起了逃出去的希望。

    与此同时，赵政与蛟龙比试的场景如幻彩灯般在脑海浮现。

    他一次次观摩，一次次揣测，终于悟得通透。

    “龙之形，在于灵……”

    渐渐的，赵政胸前凝化一道龙的虚影，虽然与真龙相差甚远，可终究有个龙形。

    外界…

    蛟龙正紧盯着赵政，可忽然白光一闪，赵政的身影便在原地消失。

    等其回过神后，赵政已然出现在身后。

    “好快的速度……”

    蛟龙心中微惊。

    那速度快的连残影都捕捉不到，这人类到底是怎么习得这一身法的。

    难不成靠跟自己比试领悟的？

    如果真是那般，此子恐怖如斯！

    “多谢前辈，晚辈先行告退了。”

    悟得龙腾术后，赵政也不做停留。

    他从天狱第三层回到第一层。

    刚回到熟悉得地方，却突然看见一道陌生身影。

    “嗯？赵龙，你怎么也在这，怕我孤单来陪我了？”

    赵政发现来人居然是四皇子赵龙，目光诧异。

    这小子不是支持始元帝的吗？怎么也被打入天狱了？

    他原先以为下一个来陪自己的会是二皇子赵伏虎或者其他反贼，谁知居然是他。

    难不成外界发生变故了？

    念及此，赵政便好奇地凑了上去。

    “赵政？你没死啊？”

    赵龙见到赵政生龙活虎站在自己面前，瞳孔猛震。

    外界不是都传他死了吗？而且吃掉他的妖魔都被当众问斩。

    谁知他居然没死。

    “我当然没死，倒是你怎么也进天狱了，难不成刘瑾一脉没落了。”

    赵政询问道。

    这个赵龙生性多疑，而且从不做没准备的事，如今居然被打入天狱，这可不是他的作风。

    “与你何干，别打听这么多。”

    赵龙不耐烦的摆了摆手。

    他本身就烦，如今见赵政询问，只当他在嘲笑自己。

    他聪明了一世，结果却糊涂一时，当真可悲。

    “脾气还挺大。”

    赵政看了眼赵龙身前一口未吃的饭菜，拿起来就大快朵颐。

    自从被刘瑾宣告死亡后，已经没人再给他送饭了。

    “赵政，你在天狱呆了这么久，真没有出去的方法？”

    赵龙自知刘瑾不可能放自己出去，只得将希望寄托于赵政。

    希望这不中用的能有个法子。

    谁知赵政也是耸肩。

    “没办法。除了用蛮力破开升龙台和铁门。”

    赵政满脸无奈。

    虽说他现在实力足以打碎铁门和升龙台，但局还没布好，不着急出去。

    “完了！”

    赵龙彻底失去信心了，瘫坐在地面如死灰。

    见状，赵政没去管他。

    自己刚进来时跟他也一个表情。

    “赵政，你修为好像有点奇怪？难不成你在天狱有奇遇？”

    就这时，赵龙忽然将目光放到赵政身上。

    进来后一直在郁闷，差点没发现赵政现在气息浑厚，不再像当初那般孱弱。

    这说明肯定得了机缘！

    “没有。”

    赵政见赵龙打起自己的主意，矢口否认。

    “有没有，这可由不得你了！”

    赵龙顿时升腾嚣张的焰火。

    只见他气息释放，衣袍滚动，修为赫然是灵海境九重天。

    他自负凭借灵海境的实力便可碾压赵政。

    “机缘给我交出来！”

    赵龙一个箭步冲向赵政。

    “同父异母的兄弟，结果个个让人寒透了心。”

    赵政目光微凝，神情肃穆。

    在赵龙冲过来的瞬间，他指尖一点，汹涌灵气滚动，直接洞穿其左肩。

    赵龙吃痛，在空中直挺挺跪下。

    “你……”

    他话刚出口，一道灵光再次洞穿右肩，疼的他龇牙咧嘴，倒吸凉气。

    “我…”

    赵龙还想说话，结果话刚出口，额头便冒出鲜血。

    他已经吓得不敢说话了，只敢眼神恐惧的看向赵政。

    他浑身都在颤抖，上下每个毛孔倒立。

    “赵龙，以前的我面前你或许可以嚣张一时，但如今的我面前，你连嚣张的资本都没有！”

    “若非我看在你还有点用，那一指恐怕早就刺穿你脑袋了。”

    赵政目光冰冷，面若寒霜。

    这一次是下马威，为的就是让赵龙听话老实。

    毕竟往后在天狱时间还长着呢。

    “滚！半天内别让我看到你！”

    话落，赵龙忍着剧痛跑进了天狱第二层。

    “不出手还真当我是软柿子。”

    赵政悠哉的吃着饭菜，目光闪烁，思索着。

    如今实力足够，邪灵符箓卷也有，是时候把安陆求放出来活动了。

    不然一直关着，饶是气血丹作用极佳，可封灵符天天腐蚀肉身，安陆求再强，长久下来也吃不消。

