    “主人，计划失败了，我这就献祭整个魔物森林！立刻助您重塑肉身！”绿林萨满丢下了手中的权杖，跪在地上，将森林之心放在末日祭坛正中央！

    几千万年过去了，女皇从未见过如此忠实的狗腿子，她破例地对着这位病态的萨满, 许下一个诺言：“去吧，我的乖孩子，作为你的奖励！我会用你的命来重塑我的心脏！”

    听到这番言语，绿林萨满被这突如其来的奖励感动得痛哭流涕！立刻对着后方的虚影三叩九拜！

    “伟大的女皇！能成为您心脏的部分，简直是属下莫大的荣幸！能在死后，依旧为您效力！这天大的恩赐...我...我...感谢女皇陛下！”

    癫狂的模样, 让菲尼克斯浑身发麻，但他也无可奈何，他只能坐在笼子里等待接下来发生的事情...

    绿林萨满面含着热泪，就像是为了大义慷慨赴死那般，张开双臂，迎接天上降下的月光：“吉时已到！啊！妈咪妈咪哄！哈利路亚！南无阿弥陀佛！”

    接下来，便是一些常人难以理解的咒语...

    待最后一个字符从口中吐出的时候，他的肌肉开始以肉眼可见的速度迅速萎缩，眼球凸起，仿佛风中残烛，飘下的落叶那般没了生机。

    萎缩的肌肉因为无法支持残破的身躯，他‘咣当’一声倒在了地上！

    伴随着身体的痉挛，加上一阵猛烈的抽搐，绿林萨满伸腿瞪眼趴在地上，婉如一只死蛤蟆那样停止了呼吸。

    不出三秒，肉体就被抽干，化为了白骨，但这依旧没有结束，因为过度的魔力抽取，白骨变成了灰, 随着一阵轻风吹过，消散在天地间...

    与此同时，一个巨大的黑影逐步出现在祭坛的后方...

    顺着黑影向下望去，是一个古老的法阵，在能量注入后，逐渐泛起黑色的烟雾，而之前的那颗森林之心，在诅咒的作用下变成黑色...

    紧接着，周围的绿色森林也渐渐褪去了他应有的颜色，绿叶枯萎，精壮的树干瞬间被腐朽，化作碎渣...

    “这...森林正在枯萎...”

    菲尼克斯坐在铁笼子里面，为整个森林捏了一把汗，他现在什么都做不了，穷极一辈子的记忆，也从未有过像现在这样的无力感！

    明明自己离得这么近，却没有一点办法去阻止灾难的发生，只能像个废物那样坐在一旁, 当一名旁观者。

    若是要献祭整个森林的话, 按照记录上来看，这个‘主人’只需要不到半天便能重现人间。

    而此时此刻, 在菲尼克斯看来，所有的巨龙都在山里休眠，所以在世界上，没有什么能够阻止她的了...

    听着这群人说过的消息，若是再加上西边的死气，女皇会一跃从幼年期变为成年期！

    人类帝国此时此刻正在遭受饥荒，每天都有几十万人饿死！他们的冤魂，他们的死气，可都是这个人面蜘蛛的最佳养料！

    若是让这个灾星重现人间，世界可真就要完蛋了...

    但他，却什么都做不了...

    绿林萨满献祭自己只是第一步，在这之后，周围的一草一木都将化为灰烬！

    慌乱之下，菲尼克斯注意到了周围的其他绿林萨满...

    似乎他们一点都没受影响。

    “这又是为何？”

    下一刻，承载着铁笼子的木车也被腐蚀，化为灰烬。

    “为何我没事儿，周围的活物也没事儿，莫非，她现在还很弱，需要有人来保护？”

    这个念头一闪而过，身后的主人，女皇蒂米斯特雷库，迅速捕捉到了这个念头。

    只不过，她并不担心这个没有自由的人的想法！

    作为一个强大的生物，她自认为有资格在这个时间点上火上浇点油，让菲尼克斯本就的不安的心理更加绝望。

    妖女声音传来，在菲尼克斯的脑中回荡：“你猜的不错！菲尼克斯大酋长，不过这一切都是徒劳的！我现在的确很脆弱，的确不堪一击！我也需要人来保护...”

    “不过，你又有什么办法？我不介意告诉你！烈火部落虽然顺利突出重围，但突出重围正合我意，在他重整队伍期间，我就能完全复活！到时候，你们烈火部落就是我复活之后的第一顿饭！”

    这样的话的确让菲尼克斯的心中泛起一丝不祥，他不清楚，为何女皇复活了，还要去屠杀无辜的幸存者？

    “你...你已经复活了！目的已经达到了！为何还要我们烈火部落的命？难不成，你要杀光这个世界上的所有生物吗？”

    闲着也是闲着，不如在等待法阵汲取能量的时候，在他临死之前，给他讲一些不为人知的事情！

    女皇大笑道：“哈哈哈！当然不是...我只需要吞噬一片大陆的所有生物，我需要他们的命来助我永保巅峰实力，不会衰老死亡！”

    “什么？”听到这番话，菲尼克斯脑子突然不太好使了...

    眼前的女皇可是不死生物！难道不死生物也会死亡吗？

    “你本就是不死生物，也会死吗？”

    听到这句发问，女皇长叹一口气，她早就料到了会有人惊讶于此...

    不过，对于一个将死之人，女皇就当是让他死得明白一些：“那我就给你讲一讲这个世界的生死吧...以及生命的轮回！”

    “等你死了之后，会以灵魂状态在这个世界上停留一个月，这是世界给与所有生物的平等待遇，不论你生前做了什么，在肉体停止运作的那一刻，灵魂会飘散在身体外整整一个月...”

    “灵魂这个东西是无法被毁灭的，而我吸收掉的，也只不过是灵魂携带的无用能量而已...除了这个世界，没有生物可以毁灭灵魂...而刚刚死掉的绿林萨满，我估计他应该就站在你的身边等待仪式结束。他能看到我们，但我们都看不到他...”

    这番惊世骇俗的言论震碎了菲尼克斯的三观，在此之前，他一直以为死后会回归大地，等待着新生！

    “这些...你是怎么知道的？”

    女皇幻化出了一副人形模样，出现在菲尼克斯的脑海里，长叹一口气：“因为我死过很多次了...这是每次死亡都会面临的事情！”

    “那...在这之后会发生什么？”这些东西本就是禁忌话题，但菲尼克斯并不在意，因为他也快死了，不如趁着自己还没死，为死之后多做准备！

    女皇很少对自己的狗腿子说这些，毕竟舔狗没资格和自己畅谈，只有敌人有资格！虽然这个敌人依旧是蝼蚁...

    “等一个月的时间过后，你会被拉到一个奇怪的地方，里面坐着一百个奇形怪状的生物为你打分，来评判你生前的过往。”

    “但不论你最终得了多少分，最后依旧会被送到一个地方等待轮回，没有苦难，没有欢乐，只有无尽的等待，等待时间的年数，就是你所在种族的最大寿命，若是你做过的好事减掉做过的坏事还有剩余，那你就会被放到优先队列里面...”

    “像我这样坏事做尽的，也不过是等个1100多年...”

    说到这里，女皇幻化出一杯茶水，慢慢饮下：“我的确是不死生物，可就算是不死生物，也有寿命，也会‘死亡’，肉体和骨头会因为岁月的消失而无法聚集死气，从而一点一点消亡。”

    “对于你们这些鲜活的生物来说，死亡是终点，对于我们不死生物来讲，消亡才是终点，这个过程很长，但无法避免，我依旧会死去。”

    既然打开了话匣子，女皇索性继续说下去...毕竟几千年来，他都没遇见过反抗自己的人，今天遇见了一个，她反而很高兴！

    “想要永生不死，唯有2种办法，其一便是吞噬一片大陆上所有的生物，至于第二种...我也只能想一想...毕竟对于我来说，取一颗嫡系黑龙的心脏根本不可能，碍于世界的限制，我永远没办法胜过他们，况且其他巨龙也对此虎视眈眈，不会让你就这么拿走...”

    她见过这样的心脏，被一头巨龙生吞！那个时候，她还只是一只不知名的小蜘蛛...

    回忆起当年，巨龙手中的那颗鲜活跳动的心脏，她不禁感慨道：“得是多幸运的人，才会拥有那样一颗心脏啊...”

    只不过，下一秒！女皇忧愁的脸瞬间变为无奈与不甘。

    “过去的一段时间内，我一直都在尝试如何吞噬一整片大陆的人，失败了很多次！我复活的时间大概是900~1100年，每次消亡之后，都要在那里等待重生，好在我是不死生物，可以保留之前的所有记忆...”

    一提到复活时间，还有失败次数，女皇得脸色又变了，她指着远处的山脉大声抱怨道：“不下十次！不下十次的失败，都是来自巨龙！每当我要复活的时候，总有一头巨龙来坏我的好事儿！”

    “她捂着肚子，嘴里不停地念叨着‘好饿，好饿！’然后抬起手对着我就是一拳！仅仅一拳就把我打了个粉碎，然后当着我的面，活生生地啃食着我的肉体！”

    “不光如此，她还要吐槽我的肉体有多难吃！还说若是下次没找到吃的，还来吃我！”

    说到这里的时候，女皇崩溃了，似真情流露，也有一丝无奈...

    “但这次不同了！我留了个心眼，经过多年的经验，我发现！只要没有严重的暴风雪，她就不会来！”

    “所以！在我复活之后，特地打听了之前的情况，而前一段时间，严重的暴风雪忽然消失了！也就是说，她去了别的地方...”

    “这样，我才抓住了这次机会，来实现我的计划！”

    听完女皇声泪俱下的演说，菲尼克斯没有一点同情或者是感同身受，反倒是觉得很可笑。

    “在你看来，作为一个强大的生物，就可以草菅人命吗？为了你的计划，不惜去杀光那么多无辜的生物！这算什么？”

    女皇噗呲一笑，玩味地看着面前的菲尼克斯，仿佛在看一只蚂蚁：“蝼蚁而已，算不上生物，况且，成为我通往伟大理想的一部分，你应该感到荣幸才对！你虽然死了，转生之后也没有任何之前的记忆，但你曾经的一部分仍活跃在这个世界上，你不觉得这是一种赏赐吗？”

    望着面前的疯子，菲尼克斯彻底呆住了！他回想起长者们留下的经验，似懂非懂地回应：“荣幸？你要了我的命？我还要感谢你？还有王法吗？还有法律吗？世间的秩序就要这么一直崩坏吗？”

    不远处，女皇的身体变得凝实，不似之前那般虚幻...

    她放下茶杯，依旧是那副居高临下的态度：“世间的法则就是弱肉强食，适者生存，资源总是会分给强大的种族，律法也不过是我们强者给予的恩赐！像你们这种渺小的生物，是永远理解不了这些真正的含义。”

    这前言不搭后语的言论，把菲尼克斯逗笑了：“好一个恩赐！好一个弱肉强食！你不过只是个精致的利己主义者而已，为了自己的私欲，杀人越货，吞噬宝藏，只为了你最自私，最阴暗的，不切实际的理想而已！”

    来自于蝼蚁的反击，女皇仍没有当回事儿，而是以一位‘过来人’的身份继续阐述：“我活了千万年才悟出的至理名言，你是不会懂的...真是的，我为何要和你讲这么多...我这也是第一次遇见敢与我这么说话的蝼蚁...不过，这很快就要结束了，你也会成为我塑造肉身的一部分！”

    既然要死了，那菲尼克斯更没必要有所保留，他要趁着最后的机会，让自己的这辈子不留遗憾！毕竟，在阎王爷头上拉屎，也算是一种反抗！

    “活了千万年悟出的道理？那你这千万年真的白活了，况且那也不是什么道理，只是野兽的一种习性，见到想要的，就据为己有，为了长生，肆意审判他人的命...”

    “在我看来，你也只是个目光短浅，自私自利没有朋友的可怜虫罢了，就算你获得了长生，又能怎样？最后得到的只是一片废墟，和心灵上的空虚，到时候，你孤家寡人一个，又有何意义？”

    女皇的情绪似乎被调动起来了，但她依旧很克制，再次摆谱：“强者，永远是孤独的，既然选择了这条路，就应该忍受孤独！”

    菲尼克斯虽然只是个不到200岁的欧克，但来自先祖的智慧已传承万年，凭借这些，还是可以和她讲道理的！

    “都是借口，还强者是孤独的...这真是滑天下之大稽，按你这么说，那群巨龙都是孤独的？我记得他们是群居生物！一家其乐融融，还有族长主持大局！”

    “若是世界的规矩出了问题，所有人都会跟着反抗，但从现在来看，世界上的生物应该过得还算不错，所以那就是你的问题了...”

    没等女皇回应，菲尼克斯似乎找到了一处痛点，他板着脸冷笑道：“这不怪你...毕竟你只是蜘蛛，出生的那一刻就吃了你的母亲，我也不指望你能理解世间的美好，因为你从一开始，就注定了你不是个好东西...”

    “就和外面为祸一方的黑龙一样，世人见到你们，就会把你当做灾星！就算你这次复活成功了，也不会长久！”

    “我可以和你打个赌！我若是输了来世当你的走狗！我要是赢了的话，等你下次转生，就要从良！”

    “按你的说法来看，吞噬一片大陆的生物，也只是这个世界设定的一个目标，反正生物都会死，不如就慢慢等待...建一座免费的墓地，这个办法就很不错...”

    这般话，激怒了女皇！她本想直接吸收面前这只蝼蚁，不过...让他的精神，和肉体一样，一起碎裂才是她爱看的！

    她调整语气，心平气和道：“不得不说，你这个蝼蚁的想法，的确很有意思，那我们就赌一把！反正闲着也是闲着！”

    既然赌约已经成立，菲尼克斯便直接倒在了铁笼子里面，嘴里嘀咕着长者们留下的经验...

    “这是我们烈火部落经过万年传下来的道理，一代又一代的长者，把他们的感悟记录了下来，我不过是其中的一位受益者而已。”

    “长者说，生活在这个世界，就要遵守这个世界的规则，不要妄想着打破世界亿万年的平衡，生育你养育你的世界，你为何要坏了他的规矩？指望着毁灭这个世界而晋升到下一个世界？你这么个不忠不孝不义的东西？有哪个世界愿意要你？”

    “冲出世界前往宇宙？就算这个世界没有办法惩治你，还会有更厉害的生物来折磨你！要记住，总有一双眼睛在注视你所做的一切！只有遵守秩序，世界才不会被破坏，反之，迟早要完！”

    “我们只是规则下的产物，没有任何能力反抗造物主！他想要消灭你，只不过是一个念头...况且他也不是混蛋...他很讲道理的！”

    ...

    千万年前，一场旷世大战毁灭了世间所有美好的事物。

    一颗星球，若是没有鲜活的生命，会被宇宙判为死星，来自宇宙的能量供应会急剧减少！直至没有。

    好在...一头巨龙的肚子里，恰巧有一颗未被消化的种子，正是这颗种子，挽救了这个世界，没让它沦为死星...而巨龙们也因为这个意外，获得了永生不死的能力。

    ...

    森林外侧，断牙带着部队守在最后方，阻击前来追杀的敌人们。

    现在，仅剩下的威胁就是这些绿林狼骑兵了...

    本以为突围会让他们士气大减，放弃攻击！可不知是为何？他们就像打了鸡血那般，不依不饶地追击着无心恋战的烈火士兵。

    经过几天的战斗，烈火士兵早已疲惫不堪，再加上之前嗜血术带来的负面效果，他们现在的战斗能力至少被削弱一半，甚至无法和狼骑兵五五开！

    原本的侦查小队还可以使用枪械来进行阻击，可携带的弹药无法支撑很久。

    在弹药耗尽的那一刻，战斗风向就变了。

    从势均力敌，变成了一场敌人的狩猎，猫捉老鼠的游戏...

    借着森林的地形优势，他们这样狂奔了四五个小时，终于来到了森林外围，在见到之前撤离的人们竖起的烈火图腾柱之后，悬着的心总算放了下来。

    “别傻愣着！别停下来！继续跑！后面还有狼骑兵！”

    听到这番话语，原本松了一口气的烈火人们再次绷紧神经，迈开脚步狂奔。

    但狼骑兵已经追了上来，之前在森林内部，他们因为障碍而无法开足马力，可冲出了森林，他们就能迅速狂奔了！

    “小的们，跟我冲！”婉如猿猴般的鸣叫响彻黑夜，让正在逃亡的士兵们身后一紧。

    没了障碍物的掩护，烈火人民们开始出现大量伤亡，有些腿脚不算好的人被身后飞驰而过的狼骑兵削下头颅。

    狼骑兵们穿梭于人群之间，接连不断地收割着手无寸铁的普通民众！他们很会选择目标，对于那些有护甲的士兵，他们选择绕开，专杀没有反抗能力的人。

    见此，断牙也没有办法，只能抬起战斧怒吼，嘲讽附近的狼骑兵让他们攻击自己！

    然而他们并不吃这一套。

    距离安全区的距离越来越近，警戒中的北境士兵迅速发现了不对劲儿！和之前撤离的群众不一样，他们一脸轻松。

    而这一波，就像是在逃避着什么！

    但夜色已晚，他们很难从中看出什么，队伍里仅有一位月精灵观察员，他的视力很好，只不过，他现在很忙！正在和约瑟夫处理伤员。

    队长把任务交给了本杰明，就是看中了他处理问题的能力并不差！

    远处的声音很是嘈杂，在1000米外很难听清他们在喊什么...

    “侦查组，丢两颗照明弹看一看！”

    “是！”

    ‘嗖...’几颗照明弹升空，炸开之后，缓缓落下。

    大家这才发现了前面发生了什么！

    “糟糕！他们正在屠杀烈火部落的人民！我们得做点什么！”

    “可...班长，这距离太远了，而且我们如果这个时候开枪，很大概率会痛击友军，敌人反倒会安全无恙！”

    “这...”想到这里，本杰明忽然注意到了一旁的火焰喷射器...

    他随即转头看向身旁也在焦急等待的烈火士兵：“大块头，我听说你们是不是不怕火？”

    “对！我们只会受到火焰伤害的百分之2，疼痛感比我们用手抓痒还要再低一些...”

    “既然这样，那就用这个！”

    两秒过后，高压火焰喷射器部署完毕，本杰明瞄准了前面冲来的人群！

    “既然烈火部落不怕火，那我就不客气了！”

    下一刻，长长的火舌喷出了接近200米！

    在大型喷火装置的压制下，有不少接近安全区的绿林狼骑兵被烧遍全身，还有不少因为对火焰的畏惧而选择逃散...

    喷薄而出的火焰在地上烧出了个圈子，让那些仍有想法的狼骑兵们不得不选择撤退。

    半小时后，剩余的人民终于全部安全到达了后方的安全区...

    ...

    深夜，瓦伦丁内。

    今天的工作量很大，泰德和公职人员只能加班...像往常那样批阅公文，和智囊团开会，顺便计划如何让城市变得更好...

    就在会议结束，大家准备各回各家之时，一位传令兵递上了情报...

    “什么？已经打起来了？而且他们准备复活主人？”

    刚准备回家睡觉的公职人员，一听到泰德这般语气，将信件内容念出来，就知道得继续加班...

    “大家先别走，我们继续开个会吧...”

    为了不让困意耽误判断，大家只能选择用龙泉泡一杯咖啡缓解困意。

    ...

    根据约瑟夫传来的情报，还有物资需求，泰德并没有否定这一项，毕竟未来的盟友欠的越多，自己就越能占据主导地位。

    况且，自己手里的武器很强，他不在意他们赖账不还！

    若是有了这种苗头，他会第一时间切断所有补给供应。

    按照情报来看，魔物森林里的四个部落已经打了起来，既然涉及到了战争，就少不了烧粮仓，烧仓库等阴损手段。

    只要他们的粮仓被烧，就会缺少粮食，不光如此，还有医疗和住处。

    这些都需要物资！尤其是医疗！约瑟夫向自己请求了这么多的抗菌药！

    在这个年代，医疗比武器还要贵，尤其是这种抗菌药！

    对于自己来说，做大蒜素并不费力，月精灵小手一挥就会有成山的大蒜被运往生物实验室。

    因为设备更新，生产大蒜素的效率也被提高了不少，出产率也不低！

    但这仅仅限于北境，若是放到了其他地区，这就是救命药，自己可以随意开价！

    这么一想...也就是说不论未来发生了什么，自己依旧不会惧怕丢掉一个烈火部落。

    “诸位，有想法了吗？我们是帮？还是不帮？”

    作为一个合格的智囊团，按照之前总结的经验来看，第一个说话的人定要选择‘不帮’！

    而大家会在不帮助的基础上，一点一点寻找‘若是帮忙了，会得到什么好处？’

    若是好处足够支付代价，还有部分盈余，那就可以立即行动！若是有点亏本，但对于北境形象来说有帮助，也是可以的...

    但这一次，不论怎么看，都是一个赔本的买卖，而且对北境的形象也不会有什么提升...

    三分钟过后，与想象中不同的是，原本一直说‘不’的克里斯，这次破天荒地说了一句：“我觉得可以帮助...”

