    想到这，刘公公都不敢再想下去。

    若皇子也染了鼠疫，他即便是千刀万剐也难以赎罪。

    楚寒也是刚注意到楚夜也在，道了句三哥就没再说话，眸光越过人群看向中心地带的谢瑶，看了一眼前面的宫殿，“刘公公，前面宫殿里应该没人，就让谢瑶去那里救治吧。”

    刘公公见二位皇子都是这个意思，不敢耽搁，亲自带着侍卫去安排了。

    “许久没见过三哥入宫了，看样子三哥的病症好了不少。”楚寒这才转向楚夜，眼底带着探究。

    楚夜点头，声音温和，“自从本王患病至今，也有几年了，入宫的次数的确屈指可数。”

    “三哥此次入宫，所为何事？”楚寒问道。

    楚夜侧眸，目光平静中带了些和善，“五弟不必如此，上次酒楼的事情的确是误会一场，还请五弟不要介怀才是。”

    楚寒眼眸一沉，“此事乃本王的家事，三哥不必再提。”

    连楚夜都亲自开口跟他解释，谢瑶开个口就那么难？

    虽然是误会，就不该解释一下吗？

    楚夜见状，便沉默下来，目光遥遥看向前面的宫殿，刘公公刚领着谢瑶进去。

    “皇上驾到！”有太监高声喊喝，庭院中的所有人尽数跪倒行礼。

    昭楚帝在距离庭院几丈远开外的地方站定，威仪的目光扫过来，看见了楚寒和楚夜，眸色一沉。

    “见过父皇。”楚寒和楚夜低头，行礼。

    昭楚帝看了二人一眼，然后又看见了还在瑟瑟发抖的南宫燕，眼眸凝动，“将南宫公主带出来，单独隔离。另外，找到刘公公。”

    “是。”立刻有人领命去做了。

    刘公公将谢瑶安顿好，出来就远远看见皇上，连忙走了过来。

    “回禀皇上，寒王妃正在救治，看样子，应该能抑制住鼠疫。”刘公公行礼，随后恭敬禀报。

    大概是因为寒王妃太过镇定，所以连带着他现在也不怎么害怕了。

    不过，寒王妃还是不够心狠，若是直接将患鼠疫的人打杀了，最为干脆利落，完全不必担心其它的麻烦。

    昭楚帝眸色一深，问向楚寒，“老五，朕竟不知你的媳妇有这么大的本事。”

    低沉的声音，隐有问责的意思。

    楚寒黑眸微动，声音透着坚持和冷静，“请父皇相信谢瑶，在医术上，她从不做无把握之事，应该有治愈鼠疫的把握。”

    “儿臣的确是觉得这几日身子好了许多，想起已经许久没有进宫给父皇请安，便自作主张入宫，还请父皇责罚。”楚夜也开口说道。

    昭楚帝看了一眼楚寒，眸光又扫过楚夜，视线锐利。

    这时，谢瑶从宫殿里出来，看见昭楚帝也在，便直接过来，“见过父皇。”

    “嗯。”昭楚帝颇具威严的声音冷冷应了一声，仍旧盯着谢瑶。

    “启禀父皇，儿媳已经给苏公公服了药，没有大碍了。”谢瑶感受到昭楚帝目光中的冷意，心里也明白了几分，“他所患的病症并非鼠疫，还请父皇放心。”

    昭楚帝神色一动，目光陡然锐利。

    楚寒立刻抬头朝着谢瑶看了过来，目光微眯。

    刘公公则是吓了一跳，连忙给谢瑶使眼色。

    这话可不能乱说！刚刚还确诊是鼠疫，乱说可就是欺君之罪了！

    “不可能！”南宫燕不知道从哪跑了出来，眼中还有一些的惊魂未定，但很坚持，“我亲眼见过鼠疫，苏公公的症状跟鼠疫患者一模一样，绝不可能错的！”

    “鼠疫有很可怕的传染性，一旦染上就会快速传染给身边的人！寒王妃，他分明是患了鼠疫，你却说不是，你居心何在！难不成，你要亲眼看着鼠疫祸乱皇宫！”

    南宫燕的一声质问，让昭楚帝的脸色也随之一沉。

    谢瑶瞥了南宫燕一眼，继续朝着昭楚帝禀报，“苏公公的病症的确跟鼠疫很像，但有一点完全不同。”

    “患了鼠疫的人，身体会寒战，高热，体温骤升。他的确是打了寒战，体温也很高，但不是骤然升高的，而是这几日不断反复，是染了风寒发热的迹象。”

    “此事，我已经仔细的问过了，有苏公公同住的其他人可以作证。”

    昭楚帝沉眉，看了刘公公一眼，刘公公会意，立刻下去对证了。

    “体温反复也不能证明不是鼠疫！”南宫燕立刻反驳，目光紧盯着谢瑶，“也许是他第一次发热的时候，体温就是骤然上升的，之所以会反复，也许是他服了药，或者冲了凉水澡。”

    “他并未服药，而且自知身体不适也不敢洗澡怕加重病情。患了鼠疫，体温也会维持在一个较高的程度，并不会反复。”谢瑶淡然回应。

    一开始，她也的确认为是鼠疫，但诊治中发现不对，就立刻加急验了个血，结果还真不是鼠疫，而是一种叫极性风寒的病症，是这里独有的。

    她理解为，感冒PLUS。

    “未服药，未洗澡都是他一人之言，并无证据！极有可能是他怕死故意说谎！寒王妃不会就这样轻信了他的话吧。”南宫燕冷笑，犹如一个胜利者一样看向谢瑶，之前惧怕已经尽数褪去。

    别忘了，刚刚切磋胜出的人是她，并不是谢瑶。

    败者也敢妄言？

    “既然寒王妃如此笃定他患的不是鼠疫，那么还请寒王妃告诉我，他患的究竟是什么病症，只是染了风寒吗？”

    “是风寒病的一种，叫做极性风寒，我曾经在一本医书上看见过，只是不记得书名。”谢瑶淡定的信口胡诌。

    戒指以前也出现过这里特有的东西，都没错过。

    至于那个病在哪本书里记载，有人能找到再说。

    “极性风寒？为什么我没听说过？”南宫燕不屑一笑，又想随便编个病症的名字来糊弄她？

    她可不是伊妃！

    “还请寒王妃仔细想想，那个叫极性风寒的疾病是出自哪一本书，我也好拿来学习学习。”南宫燕冷声道，不屑的语气，溢于言表。

    就在这时，对证后的刘公公回来了……

