    然而，她失算了。

    陈归林启动汽车，正准备离开。

    罗娜突然脸色一松，妥协道：

    “行了，你赢了，你有什么要求？”

    陈归林看这次罗娜的情况，就知道有求于他。所以他早就盘算好了，就等着罗娜妥协。

    他又停下了车，问道：

    “这次高瑞与X组织的行动，你们异族会不会参加？”

    罗娜摇了摇头：

    “不会。”

    “那你们站哪一边？”

    “我们哪边都不站。”罗娜说道。

    “那好，我的要求就是让这次异族站在我这边，帮我对抗X组织。”陈归林看向罗娜，心中根本不抱希望。

    “我做不了主。”罗娜说道：“但是你跟我去见我们族长，说不定还有机会。”

    “上车！”陈归林直接了当的说道。

    罗娜直接打开了车门，坐在了陈归林的副驾驶位置。有些惊讶的看着陈归林，询问道：

    “你难道就不怕我坑你？”

    “你们要是想弄死我，就不是这个态度了，带路。”陈归林坦然道。

    随后，罗娜便给陈归林指了条路。陈归林便驱车前往，两个小时之后，他的大G停在了郊区的一处村落之前。

    看着这个小村落，陈归林想起了高瑞所在地的那个度假村。两者颇有相似之处，而这，想必就是异族在省城的大本营了吧？

    罗娜带路，陈归林则跟随着罗娜走了进去。

    一进村，就有一个身材魁梧，光着膀子的大汉跑了过来，与罗娜打招呼道：

    “罗小妹，好久不见啊。”

    罗娜看向光膀子大汉，眼中露出厌恶的表情，但还是说道：

    “罗坤，大晚上的又出来练你的混元体了？”

    这名叫罗坤的汉子挠了挠后脑勺：“是啊，你答应过我，等我练成混元体，你就做我女朋友的。”

    罗娜顿时轻笑一声，这罗坤是她的追求者。而她根本就不喜欢这罗坤，所以就要求罗坤修炼族内最为玄妙的一门炼体功力，并且等罗坤修炼成功后就答应做他女朋友。

    她轻笑道：“你省省吧，族长都说这本功力已经再无人能练成。

    罗坤却坚定的抬起头：“我一定能成功，罗小妹，你等我！”接着，罗坤的眼神就看向了她身后的陈归林。眼神中闪过狐疑

    ,警惕的对罗娜说道：

    “这人是谁？”

    因为这还是他第一次看见罗娜与一个男人走的那么近，所以心中难免生起怀疑。

    罗娜看向沉默不语，观察四周的陈归林，犹豫了一瞬，说道：

    “朋友。”

    “朋友？”罗坤疑惑道，随即又看向陈归林：

    “小子，你最好离罗小妹远点，她是我的！”

    陈归林还什么话都没说，就无辜躺枪。顿时看向罗坤的眼神微变，有些阴冷。

    而罗娜，同样也脸色不好，因为她对罗坤完全没好感。

    罗坤说着，就要上前来教训陈归林。只见他一只大手直接抓向陈归林的肩膀，想要直接将陈归林给抬起来。

    然而，他伸手过去却感觉像抓在一块铁块之上。完全捏不动，也抬不起来。

    而陈归林被罗坤抓着，巍然不动。看向罗坤的眼神充满不屑：“你就这？”

    罗坤顿时感觉受到了侮辱，况且又是在罗娜面前，怎么样也不能丢脸，于是顿时灵气灌注到手臂之上，想要将陈归林提起来。

    可无论他怎么使劲，陈归林就是处在原地。

    等到罗坤使出吃奶的劲，陈归林才开口：“该我了。”

    只见他一伸手，猛地抓住了罗坤手腕。

    罗坤只感觉手腕处像被铁钳抓住一般，一股巨力袭来。

    顿时，陈归林居然将身高接近两米，身材魁梧的罗坤单手提了起来，一个过肩摔给摔在了地上。

    罗坤艰难爬起来，难以置信：

    “不！不可能！”

    他浑身青筋暴起，口中喃喃道。只见他身体之上突然泛起一股淡淡的光芒，一身皮肤居然以极快的速度石化。

    罗娜立刻在陈归林旁边提醒道：

    “快退，这是罗坤的杀手铜《无敌磐身》，岩系功力，攻守兼备,被他缠上可不好受。”

    陈归林无所谓的摆了摆手，却见已经石化的罗坤直奔自己而来。

    轰的一声，罗坤撞上陈归林。而陈归林却一点事都没有，反而一只手捏住了罗坤，反手又是一个过肩摔。再蓄力，猛地一脚将罗坤踢飞几米远。

    灰头土脸的罗坤恢复了本体，皮糙肉厚的他惊讶的看向陈归林

    “你，你居然是体修。”

    从他攻不破陈归林的防御时，他就知道陈归林也是体修了。而且实力比他更强，实则陈归林才是真正的体修，而他罗坤只能算得上半步体修。

    “行了，罗坤别在这丢人现眼了，族长要见他，耽误了小心族规惩罚。”

    罗娜这时站出来说道，对于陈归林帮她教训罗坤一事，她对陈归林心中不免多了几分好感。

    听到罗娜提起族规，罗坤的头颅不自觉的就低了下去。给罗娜与陈归林让开了路。

    而两人刚刚的打斗，也引得一些人出来围观。见到陈归林居然这样狂虐罗坤，众人也不敢再小瞧陈归林。

    “跟我走吧。”罗娜说道。

    接着罗娜便将陈归林带到了一件最里面的一个二层小屋之前，对着门口恭敬的说了一声：“族长，我已经把他带过来了。”

    只见屋子里传出一声很清脆的女声，宛如百灵鸟一般：“你们都进来吧。”

    罗娜连忙应了一声。

    陈归林却疑惑的看着罗娜道：“你们族长是个女的？”

    罗娜撇了一眼陈归林并没有应声，而是直接推开门走了进去。

    陈归林也难免好奇，这个在李海福口中，说的那么恐怖的异族到底是怎样一个族类。而他们的族长到底又是一个怎么样的人。

    推开门，屋内的陈设很是简陋。零散的摆放着一些家具。却见一个身材窈窕，身穿紫色长裙的女人正站在不远处，正缓缓的转过身来。

    而陈归林的目光一瞬间就定格在女子的腰间悬挂着的一个五爪金龙玉佩之上。原因无他，只是因为这玉佩，与他的浩气天帝决召唤出来的五爪金龙实在是太像了，简直可以说是一模一样。

    而那紫裙女子见陈归林第一眼就看见了她腰间的玉佩，顿时心中升起了一抹希望。她看向陈归林，问道：

    “你到底是谁？”

    陈归林这才注意到这个女人，却见她容貌无双。两只耳朵上同样挂着金龙吊坠。陈归林不免咂舌。这五爪金龙配饰，放在古代，那可是皇帝才有资格佩戴的。这异族居然直接当饰物。他没回答眼前女子的话，而是反问道：“你就是异族的族长？”

    “不许对族长不敬！”

    在一旁的罗娜见到陈归林居然用这种语气对族长说话，立刻开口呵斥道。

