    “好的，小杨，这个山尚杯冠军已经被南高丽人蝉联了好多届了，希望你灭一下他们的嚣张气焰，让他们知道知道我们堂堂东方天国人不是窝里横。”

    “齐老，我也是这么想的。”

    事情确定下来以后，杨阿根在修炼的时候，有意识的增加了灵虚弈道的修习时间，决心比赛时一定好好教训教训那些无耻的棒子。

    就在杨阿根临出发的前三天，家里突然来了一个意想不到的客人，国安西南区域负责人谭东波。

    知道这样的人无事不登三宝殿，就把他带到了楼上书房，宁可歆给两人倒了茶就关门下了楼。

    “谭局，有什么事就说吧。”

    “哈哈，那我就直说了，通过围棋协会报名，我们知道了你要去南高丽，所以想让你在比赛之余帮我们拿一点东西回来，本来是没想麻烦你的，但既然你去了，就顺便试试看，能拿回来最好，没机会下手也没关系。”

    “什么资料？”

    “具体什么资料上面领导也没具体说，好像是关于半导体方面的，你也应该知道，在半导体方面我们落后于南高丽和日本，在一些高科技领域，被他们卡着脖子……”

    杨阿根听了点点头，“那个资料在哪？”

    “在南高丽半导体研发中心首席专家朴大勇的电脑里，我给你带来了我们掌握的相关资料。”

    谭东波从文件包里拿出一个档案袋放在了桌上。

    然后继续说道：“这个研发中心和你这次比赛的场地都是在汉尔，距离很近，你要在不打草惊蛇的情况下神不知鬼不觉的把资料从朴大勇的电脑上拷贝下来。”

    说完谭东波有拿出一个优盘递给了杨阿根。

    “这个优盘是经过处理的，在电脑上插入拷贝资料，除了最顶尖的专家很难发现使用痕迹。”

    杨阿根接过优盘看了看。

    “就这些吗？看来没有让我个人捞外快的机会啊。”

    谭东波听了就哈哈一笑。

    “我们都帮你想好了，在汉尔东郊有一座白月山，那里有一个美国和南高丽联合设立的情报基地，专门针对我们东方天国和俄罗斯、北高丽的，在拿到资料以后，你要是有闲心可以去那转转，说不定有大油水，给你的档案袋里也有相关的资料，你自己看。”

    听说有油水，杨阿根也笑了。

    “谭局，我要是搞点南高丽元回来，你那给换吗？”

    “没问题呀，只要你把那份资料弄回来，你所有的外快我都给你折现，而且都是你的，手续费我们也不要了。”

    “好，那就一言为定。”

    “一言为定，等你的好消息。”

    谭东波走后，杨阿根把档案袋里的资料详细的看了一遍，便下楼把情况和宁可歆说了一下。

    这些事杨阿根都不想瞒着宁可歆，因为宁可歆是自己最信赖的人，如果世界上就一个人没有出卖自己，相信那个人一定是宁可歆。

    除了乾坤戒里的一些秘密不能明说外，他希望和宁可歆只间是坦诚的。

    自己的秘密其实宁可歆也知道不少，但她从来没问过，这也是对杨阿根的一种理解和支持。

    二月十七号上午，在齐春平的亲自带领下，杨阿根和参赛的另五位东方天国棋手飞抵了南高丽首都汉尔。

    另外五位参赛棋手，分别是顾杰九段、杨昊九段、郑少明九段、张赫林九段和庞大利九段，都是东方天国等级分排名前十的棋手。

    当天下午进行了抽签仪式，第一轮由南高丽的十六位棋手对阵其它国家的十六位棋手，也就是说第一轮没有本国棋手之间的内战。

    第一轮结束后现场进行第二轮的抽签，以此类推，不到前一轮比赛结束就不会知道下一轮的对手是谁。

    从第二轮开始就没有本国棋手回避一说了，杨阿根也存在和东方天国棋手内战的可能性，但对杨阿根来说无所谓，他的目标是冠军，不管对上谁他都不会手下留情的。

    说来也巧，杨阿根的第一轮对手竟然是去年在黄华杯上碰到过的女棋手朴美花，也是这届山尚杯所有参赛棋手中唯一的一位女棋手。

    朴美花上次给杨阿根的印象还不错，杨阿根不是那种狭隘的人，知道哪里都有好人也都有坏人，有时候只是立场不同，阵营不同而已。

    第二天比赛现场，朴美花见到了坐在对面的杨阿根也非常高兴，上次的申浦之行，杨阿根给她留下了深刻的印象，身形潇洒，气质出众，而在棋盘上又强大的过分。

    在赛后晚宴上还要了杨阿根的联系方式，但没有联系过，主要是不好意思。

    金百原接受采访说的话，朴美花也看了，对金百原嗤之以鼻，明明是三盘棋都被杨阿根轻松获胜，一点机会都没有，恬不知耻的找那么可笑的借口。

    还大放厥词口出狂言，如果这届山尚杯上遇到杨阿根肯定会自取其辱的。

    见离比赛开始还有一会，朴美花就用英语和杨阿根聊了聊。

    “杨阿根九段你好，没想到和你还是真有缘，第一轮就遇到你。”

    “是啊朴美花九段，这是我的荣幸。”

    经过一段时间的强化，现在杨阿根的英语交流上已经基本无碍，能够无障碍交流。

    朴美花接着说道：“虽然我知道和你的实力比起来，我还差很多，但我会尽力争取好的表现。”

    “我也会竭尽全力的，争取和你一起下出一盘好棋。”

    两个人聊了没几句，裁判长一声令下，比赛就正式开始了。

    这盘棋是朴美花执黑先行，在右上角下出了雪崩定式，但别人认为的定式，在杨阿根的眼里却不是，对朴美花的一手断置之不理，脱先在下方落了一子。

    一下子就打乱了朴美花的行棋步调，再加上两个人的实力差距过大，第一百二十四手，朴美花就爽快的投子认负了。

    杨阿根第一个杀进十六强。

