    

    
                第3364章

    
                瞬时之间，就已经来到了林跃的跟前。

    
                这一刻，林跃是真的注意到，周子航的体内窜出来了一股黑气。

    
                好像是一个潜藏于暗中的妖物魅，正在朝着他的方向飞速扑了过来！

    
                林跃顿时吓了一跳，他哪里见识过这样的情况。

    
                “这下彻底完了！”林跃心神一沉。

    
                知道自己，很可能是完全没有了抵抗的能力。

    
                然而，就在他刚刚准备冲到跟前的时候，却是看到有一道身影一闪而过。

    
                居然是在眨眼之间，就拦在了他的跟前。

    
                并且那道身影一挥手，一道强横的力量呼啸而出。居然是直接将对方，给打翻在了地上。

    
                同时，更有一个冷然的声音随之响起：“区区小妖物，也敢在我的面前嚣张？给我破！”

    
                紧接着，又是一道金光闪过。那周子航的口中，直接发出了一声凄厉惨叫。

    
                随后就直挺挺地倒在了地上，两眼一闭晕死了过去！

    
                而那个热现在，则是淡淡一笑道：“搞定！”

    
                这一系列的动作，可以说是一气呵成。

    
                甚至让那林跃此时，也是在短时间内根本没有反应过来。一直等到那个人转过身来看着他，这才回过神来。

    
                而在这时，他也就是注意到。此时站在自己面前的，是一个二十多岁的年轻人。

    
                “来，把这个药吃下。吃下之后，你身上的伤势就能恢复！”那年轻人递过了一枚药。

    
                黑颜色的，好像是丹药一样。林跃也不知道怎么的，居然就张嘴将丹药给服了下去。

    
                果不其然。

    
                他感觉到身上有一股暖流，一下子就涌遍全身。随后他就看到自己身上的伤势，居然是奇迹般地恢复了。

    
                就连断手也完好如初了！

    
                惊讶之余，林跃也是连忙问道：“兄弟，你是谁？”

    
                来人回答道：“周元！”

    
                “嗷！”

    
                但周元的话音刚落，就听到一声怪叫发出。

    
                他转过身去，赫然看到那原本倒在地上的周子航，竟然又腾地一声翻身而起。

    
                并且，直接朝着他的方向再度冲来。那速度相当凌厉，就好像是裹挟着阵阵阴气而来。

    
                一下子，就要将周元给直接拿下！

    
                但周元看着对方来袭，却根本是无动于衷一般。

    
                “这这这，这到底是怎么一回事啊？”那林跃明显被吓坏了。

    
                此时，更是一阵惊呼。

    
                而周元呢？

    
                却是面不改色地笑了笑：“放心，这不过是一点小麻烦而已！”

    
                话音一落，就看到人影一闪。

    
                一道逼人的气场，直接朝着周子航的方向射了过去。而周子航见状，居然也是完全没有畏惧。

    
                只见他猛然挥动双手，竟然是射出来了两道黑气，迎着周元猛然袭击而来！

    
                但仅仅如此，却是一点用处也没有！

    
                叱！

    
                一声闷响，攻势将对方刺穿。

    
                林跃哪里见过这样的场面？这时候早就被眼前一切给惊呆了。

    
                但见他张大了嘴巴，有些难以置信地说道：“这、你这是杀了他吗？”

