    悬崖下方，是一道峡谷，两侧都是陡峭的岩壁，光线十分昏暗。

    “啪嗒——”杨天抱着小巫女落在了地面上，将她缓缓放下。

    下来之后，第一感觉就是——好臭。

    血腥味与血肉腐烂的味道，浓郁到几乎令人窒息。

    哪怕是杨天这种上过战场、见过无数血肉的人，都无法淡然处之，感受到了强烈的不适。

    小巫女也是皱起了眉头，脸色都有些发白，抬起小手捂住了鼻子。

    随后，她动了动脚，发现鞋子下边黏黏的……低头一看，地上全是那种凝固的、黏黏的血液。

    四周的地表几乎都是如此，看不到一寸干净的土地。

    此刻两人所在的位置，离那血潭，只有不到五米远。

    但是，他们却没有第一时间看向血潭，而是不约而同地看向了相反的方向。

    那是一座尸骸、血肉堆成的山。

    值得一提的是——许多艺术作品里，都会用“血流成河、积骨成山”来形容血腥场面。

    而那些场面里，死去的往往都是几十、上百人，所以这样的描述显然是有夸张的成分在。

    可是……眼前这一幕，用“积骨成山”来形容，是一点夸张的成分都没有的。

    这座尸体之山，高度超过二十米，而且完全是用尸体、用血肉堆积起来的，中间顶多夹杂着一些衣物和散碎杂物，但根本没有石头、木材之类的建筑物。

    也就是说，这浩大的一座“山”里，全是死去的人。

    精准数是没法数的，但粗略一算……这里至少死了数千人，甚至可能是上万！上万无辜的人类，就这样惨死于此，尸骨像垃圾一样堆积起来，大部分连身体都不完整了。

    而他们的血液，都汇入了那边的血潭中。

    这种场面，实在是说出来就骇人听闻。

    眼下亲眼见到，更是震撼，令人发自内心的产生一股愤怒。

    那是作为人类最本源的愤怒，是看到无数同胞被残骸、被虐杀时最无法抑制的情绪！“这群畜生！”

    极少发怒的杨天，此刻都感觉心中有股火气不可抑止地蹿了起来。

    一旁的小巫女看着这尸骸之山，也是咬紧了牙关，被恶心得脸色有些发白、又是气得发红。

    她沉默了好几秒，才道：“几天前我来到这里时，这些尸体就已经堆积在这里了。

    我怀疑之前豺族不断的袭击繁樱国内比较偏远的村子，除了杀人、提升修为之外，有很大一个目的就是在为这一场仪式做准备。”

    “这些我之前有想过，但我没想过这场仪式需要杀这么多人，”杨天神情凝重地道。

    他也沉默了数秒。

    然后，他转过身，走向了那片血潭。

    来到血潭边上，他看了看血潭里的状况。

    只见血潭里依旧满是血液，但这些血液已经变成了黑色，只是略带一点点红色的意味。

    许多地方都已经开始凝固了，整个血潭里呈现出一种固态混杂着液态的状态。

    其中还散落着一些毛发，或是漂浮在液体上，或是被凝固进了固态血液里。

    那些很明显是豺族的毛发。

    “看来仪式已经结束了，豺族才离开了，”杨天道，“不知道豺族通过这场仪式，又制造出了怎样的怪物。”

    小巫女也缓缓走了过来，看了看这血潭，道：“如果豺族已经制造出了他们想要的强者，那下一步……他们恐怕会有大动作。

    杨先生，您有办法……能找出他们离去的方向吗？”

    杨天想了想，道：“或许有。”

    他忽然闭上了眼睛，释放出灵识，以极高的灵识密集度覆盖到附近一公里的区域之内。

    然后，他感知能力全开，仔细查看附近一公里内的土地上的细微痕迹。

    无数的信息顷刻间涌入他的脑海，数量庞大到恐怕可以让一台计算机宕机。

    杨天却是咬着牙，仔细地从中寻找、搜集起来……半分钟后，他重新睁开了眼睛。

    抬手一指，指向了一个方向，“这里，豺族径直往这个方向离去了。”

    小巫女愣了一下，看了看杨天指的方向，然后通过太阳的方位确定了一下东南西北，在心中稍微计算了一下，神色忽然一变。

    “这个方向，最容易联想到的是……西京？”

    小巫女微微睁大了眼睛。

    杨天听到这话，一下子意识到了问题的严重性，“这么说来，他们……是要进攻大型城市了！”

    根据小巫女的说法，豺族在这场仪式开始之前，就已经有不止一位化境中期的强者了。

    而经过这场仪式之后，恐怕就要诞生化境后期的武者了。

    如果有这样的人带队，带领着一大群嗜血的豺族袭击西京这种人口密集的大都市，那带来的效果绝对比任何一部丧尸电影里演的场景还要可怕！西京的官员估计还没反应过来，整个城市都会陷入瘫痪，人们会大批量的被杀掉、被感染，死于非命。

    带来的伤亡，绝对不是几万，几十万这么简单了！“咱们恐怕得赶紧去西京去了，”杨天看向小巫女，道，“不然接下来的伤亡数字，可能会非常恐怖。”

    “嗯，走吧，我们现在就走，”小巫女咬着牙，说道，“绝不能让这些畜生再为非作歹下去！”

    杨天点了点头，不再犹豫，抱起小巫女，飞速移动起来…………与此同时，忍乡。

    Lilis刚刚和樱岛真希一起吃了晚餐，回到了自己的房间里，拿出手机，想看看新闻。

    这忍乡所在的位置虽然偏僻，但却是有一座信号基站的，所以是有信号的。

    Lilis随意地翻了翻新闻，却忽然注意到一条快讯的标题：“西京市出现新型恐怖组织成员！”

    点开一看，是一则报道，说有一批未知的恐怖组织成员袭击西京，开始大肆杀人，警方已经开始介入。

    上面还配了几张非常模糊的、从很远的地方拍摄的“行凶”照片。

    Lilis仔细地看了看照片上的行凶者，顿时一惊，脸色一下子变得非常难看…… 

