    还有水化之术，同样是个保命神技。

    又是熟悉的上课铃声。

    宇智波刹那走神，在心中思考下次模拟的内容。

    “学会了伊邪那岐。”

    “拥有好几颗三勾玉写轮眼。”

    “还会医疗忍术·眼睛移植。”

    “人生模拟之中，我的发挥空间将会更大。”

    “对了，还有那个储物卷轴。”

    宇智波刹那回想了起来。

    一个在人生模拟之中被塞了很多起爆符的储物卷轴，被选择为收益之后，宇智波刹那想在真实世界打开的时候，预感到了危险。

    因此选择了放弃，而是在人生模拟中打开。

    在打开的一瞬间，储物卷轴直接爆炸了。

    “这样看来，想要卡起爆符的BUG是不行了。”

    “但是，有其他的收获。”

    “我放入储物卷轴之中的起爆符数量其实不是那么多。”

    “可是那个储物卷轴爆发出来的威力，却极强。”

    “从人生模拟器的形容来看，至少是我放入的起爆符叠加起来的十倍之余。”

    “相当于是对起爆符进行了强化。”

    “这个威力……”

    宇智波刹那想到了一件事情。

    利用这样的一个东西杀死一名影级的忍者，没什么希望，宇智波鼬，猿飞日斩，团藏这些人都可以反应的过来。

    但是，宇智波刹那想到，自己是不是可以利用这个起爆储物卷轴，去炸一下封印之书外面的结界，看有没有希望炸开。

    “要不伪装成宇智波鼬，看有没有机会将宇智波富岳炸死。”

    “要是能炸死，就可以获得宇智波富岳的万花筒写轮眼。”

    “哪怕不是什么很强的万花筒，但也是万花筒。”

    人生模拟器主要就是在于尝试。

    天赋不够好的情况下，宇智波刹那能够想到的适合自己踏入影级的方法就那么几种。

    ——获取万花筒写轮眼。

    宇智波刹那尝试过卡卡西，宇智波带土，宇智波鼬，宇智波富岳。

    但都没成功。

    ——学会顶级战斗禁术。

    封印之术暂未获得。

    获取云隐村的禁术没戏，进入之后机会被关押。

    砂隐村会将宇智波刹那直接卖给木叶。

    岩隐村的尘遁压根学不了，而且也很难获取。

    地怨虞之术泷隐村没了，只有角都会，角都在晓组织，宇智波鼬这个时间点已经和宇智波带土勾搭上了。

    飞段的不死之身和死司凭血也没有获取的办法。

    ——自主刺激进化万花筒写轮眼。

    但这个，宇智波刹那是真的没把握。

    亲眼目睹灭族之夜，就开了单勾玉，和宇智波佐助一样。

    多年训练，才进化到二勾玉。

    进化三勾玉，是在云隐村的下作手段之下。

    但不仅仅只是下作手段，还有宇智波刹那长时间的积累。

    那次人生模拟，宇智波刹那足足拥有八年时间。

    “一个是，我在这方面天赋不够好。”

    “另外一个是，我毕竟还是个穿越者，哪怕在这个世界，也是从小就在这里生活，可是心底深处的认同感不会那么强烈。”

    宇智波刹那思忖了一会儿。

    “下次人生模拟，继续尝试获取封印之书和宇智波富岳的万花筒写轮眼。”

    “要是还没戏的话，就尝试走大蛇丸路线。”

    第二天。

    宇智波刹那迫不及待开始尝试。

    【6岁零1个月，你正常上课。】

    【你使用影分身之术，一个影分身来到了火影岩附近，对隐藏在其中的起爆符进行引爆，制造了巨大的动静，吸引了无数人的注意。】

    【你给自己移植了一颗白眼。】

    【你的另外一个影分身带着起爆储物卷轴来到了火影大楼的密室附近，打开储物卷轴，引起巨大的爆炸，整栋大楼都是晃动起来。】

    【大量的坍塌出现。】

    【暗部忍者出现。】

    【你使用白眼看向火影大楼密室，但发现封印之书结界并没有被炸开。】

    【你转身离开。】

    【几名暗部忍者注意到了你。】

    【你来到偏僻之处，杀死了这几名暗部忍者。】

    【你成功逃离。】

    【6岁零2个月，你前往木叶忍具店，偷取了一个储物卷轴。】

    【你前往木叶医疗部，偷取了一些容器和营养液。】

    【你决定以增加三勾玉写轮眼作为保底。】

    【6岁零3个月，你在蹲点卡卡西。】

    ……

    【6岁零8个月，你没有蹲到卡卡西，你选择了放弃，转向另外一个目标，宇智波富岳。】

    【你使用变身术，变成了宇智波鼬的模样，以博取宇智波富岳的信任。】

    【你模仿宇智波鼬在灭族之夜的戏码。】

    【你靠近宇智波富岳，想要突然出手，杀死宇智波富岳，夺取宇智波富岳的眼睛。】

    【你被宇智波富岳看破了。】

    【宇智波富岳对你出手。】

    【你使用了心转身之术，瞬间被挣脱。】

    【宇智波富岳对你下了杀手。】

    【你使用了伊邪那岐。】

    【但宇智波富岳很快追了上来。】

    【临死之前你死死的握住手中的储物卷轴。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里紧握着的东西。】

    因为宇智波刹那选择的保底是东西，所以第一个选项是没有的。

    “我选择2！”

    下一刻，一个储物卷轴出现。

    宇智波刹那打开。

    三颗三勾玉写轮眼出现。

    一颗坏了。

    两颗完好。

    一颗白眼，坏了。

    宇智波刹那将两颗三勾玉写轮眼放入了之前的储物卷轴之中。

    “这样一来，我额外的三勾玉写轮眼就有四个。”

    “白眼还是两个。”

    “没有宇智波信的手臂，确实不是那么方便，使用伊邪那岐，就只能一次一次来，要移植了眼睛才可以使用第二次。”

    “不像是团藏，眼睛镶嵌在手臂上，可以连续使用。”

    “但是。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “为什么宇智波富岳会那么轻易的看破我？”

    “而且对我会伊邪那岐这件事情，似乎并不是很吃惊。”

    “难道是宇智波富岳万花筒写轮眼的能力？”

    “还是我在人生模拟之中，早就被宇智波富岳注意到了？”

    宇智波刹那很是不解。

