    434

    虽然狼王收起法相之身，但是它的警惕却并未减少。

    银炽没有被奴役，却心甘情愿的跟在人族身边，这本身就不正常。

    银炽在回到翡翠庄园之后，也就没有再理会老狼王。

    老狼王的身上，浮现出一道月光一般的光华，它身上的毛发被这道月光侵染，好像一道道银色的火苗一样。

    翡翠庄园的外界遭到惨重的打击，但是庄园内部却依旧大气磅礴，没有有受到任何影响。

    而且此刻，这座庄园当中，层层叠叠的阵法叠加到一起，将这里的天地混乱，就算是以老狼王的灵觉，都无法感受到外界的天地。

    这里就如同一座大迷宫一样。

    “何以为兽形。”

    忽然间，一个清冷的声音传入老狼王的耳中。

    老狼王猛地打了一个激灵，它的眼中闪过一抹不可思议。

    “不可能！！！”

    老狼王的口中发出一声尖叫，它的身上猛地爆发出一股强横的气息，想要将这迷宫一般的天地冲开。

    但是它的气息刚刚释放出来，便被一股无形的压力压了回去。

    “怎么可能，怎么可能！您，您明明已经陨落在远古，怎么可能在今世显化！”

    老狼*嘶力竭的吼道。

    “何以为兽形？”

    那个声音再一次的响起。

    老狼王的胸膛剧烈的起伏着，然后一道银光从它的身上绽放出来。

    继而，一个形态略微有些佝偻的老者出现。

    下一刻，老狼王的眼界豁然开朗，恍惚间，他发现，这方原本入迷宫一般，被阵法层层笼罩，如同迷雾一般的天地，变得清晰可见。

    原本眼前如同迷宫一般的世界，也逐步的还原为一方真实的世界。

    老狼王的脸色瞬息万变。

    “究竟是谁，在这里装神弄鬼……出来！！！”

    化作人形的老狼王口中发出一声咆哮，整个翡翠庄园，都轻轻的颤抖了一下。

    这一刻，他那恐怖的力量冲天而起，这层层叠叠的阵法，瞬间被他摧毁了半数以上。

    但是下一刻，老狼王脸上的表情凝固了。

    一个身穿白色罗裙的银发少女，赤着双脚，一步一步的走到他的面前。

    “有妖不做，为何去做兽？”

    银发少女那双淡银色的眸子里，闪过一抹好奇。

    “难道那只大猴子不知道，当初人族为妖创法，让兽化人形为妖，是弥补妖的先天不足吗？”

    “您……真的是您吗？”

    这头老狼王的修为，已经达到混元果位，虽然身上有着极重的伤势，但依旧是九天天帝之下的最强者。

    而且这头老狼王的资格极老，在远古时代中，便是声名赫赫的强者，诸仙大战都未曾要了他的性命。

    也是诸仙大战之后，巨大的仙禁笼罩仙界乃至大千世界，这头老狼王也被仙禁打落凡尘，成为一个修仙者，一切从头再来。

    但到了如今，在仙道断绝的情况下，老狼王依旧达到了混元果位。

    不过老狼王在采摘混元道果的时候，遭到沉重的打击，受到极重的伤势，若非是此番至尊榜之战太过重要，老狼王也根本就不会出世，亲自护送银炽来到天命城。

    但是现在，这头从远古便成名的老狼王，却对这个银发少女用上了‘您’字。

    “麒麟族长……真的是您吗？”

    老狼王的声音颤抖。

    妖族白银一脉，最强的血脉并非是银月狼王，而是水麒麟。

    在太古人道时代，龙凤麟龟四族被人族确立为四灵，但本质上却还是妖族。

    仙道确立之后，龙凤二族才脱离妖族，各成一族。不过麒麟与灵龟，却依旧还是妖族，并未分.裂出去。

    麒麟一族，更是妖族中的王者，走兽中的主宰。

    水麒麟便是白银一脉的主宰，当初银月狼王，便是水麒麟族长的麾下。

    老狼王见到苍银的这一刻，便可以肯定，眼前这个少女，便是当初的水麒麟族长，哪怕是现在的苍银只是至仙，但老狼王的眼中，却依旧满是崇敬。

    “银炽已经是我的弟子。”

    苍银并未回答老狼王，而是提到了银炽。

    老狼王的眼睛一下子就亮了。

    成为水麒麟族长的弟子？这是何等荣耀！

    “好了，你可以离去了。”

    苍银再度说道。

    “请麒麟族长收留！”

    老狼王当即跪倒在地，满脸渴望。

    “当你什么时候，可以无所顾忌的化作人形，再来找我。”

    苍银微微的摇头。

    老狼王苦笑。

    “我所说的，让你化为人形，并非是要反抗那只大猴子。”

    苍银继续说道：“有些东西，在兽形的眼中，与人形的眼中是不同的，就如同方才的那片天地。”

    老狼王微微一怔。

    方才的阵法并没有改换，但是狼形的时候，他却被那些阵法死死的压制，险些迷失自我。

    但是化作人形之后，老狼王却轻而易举的将那层层叠叠的阵法破掉，不费吹灰之力。

    “你去吧。”

    苍银转身，便消失的无影无踪。

    老狼王驻足许久，他才转身离开。

    当天命城中的众仙见到一个人形老者从翡翠庄园中走出来的时候，顿时一片哗然。

    来到这里的都是各族顶尖强者，他们自然认得这个人形老者，正是老狼王化作人形时候的模样。

    许多妖族，特别是悬空岛妖族圣地麾下的妖族，都开始不知所措。不过好在，狼王走出翡翠庄园之后，便重新化作狼形。

    ……

    “鱼饵已经抛下，就是不知道那只大猴子会不会上当。”

    老狼王离去之后，陆云和卿寒从一边走了出来。

    此时，天命城中的情况，已经超出了陆云的预料，完全达到一个不可控制的范围了。

    若是现在，陆云和卿寒敢走出翡翠庄园，立刻就会被人打的魂飞魄散。

    这似乎是有一只无形的大手在背后推动，要将仙界的天才修仙者一网打尽。若是陆云不闹出点什么事情来，恐怕他们还真的无法活着离开天命城。

    北海的朱厌，便是这当中的契机。

    朱厌敢立下妖族圣地，分裂妖族，抗衡九天十地，便有着它的本钱。若是让陆云用一个词来形容那头朱厌，便是神通广大。

    朱厌麾下的至强者见过麒麟一族的族长，朱厌不会没有觉察。

    而朱厌……与龙凤麟龟有着深仇大恨，苍银出现，朱厌不会不回来。

    朱厌一来，必然要大闹一场，就算它不闹，陆云也要让它闹。

    朱厌一闹，那么背后的黑手，也势必会出手。