    此时袁大宝等人刚刚走进城里。

    众人抬头看去，只见一个男子踏云来势汹汹，眼中杀气毫不掩饰。

    “小心！”龙家老祖三人都是下意思站出来，但刚刚出来，直接被刘汇的气势给逼的倒飞了出去。

    满玉反应也是快，可这刘汇实力与满玉相同，而且刘汇出手又是那般的突然，满玉情急之下一掌和刘汇对撼，刘汇被打退数米，而满玉也直接倒飞出了一米多。

    这突然的变化引起了无数人的注意。

    一旁徐舞和陈彪脸色一变，本以为刘汇不会出手，毕竟这群人实力不简单，可没想到刘汇出手这些人根本抵挡不住啊。

    不对，还有那个自称轮回的年轻人。

    徐舞抬头看向了袁大宝。

    袁大宝一伸手拉着满玉，同时另外一只手护着芙蕖妖王。

    “你们今天必死无疑，我拿你的头给我弟弟血祭，你们统统给我去死！”刘汇一脚蹬在地上，直接再次冲了过来，那滚滚的威压惊得天地变色。

    满玉深吸了一口气下意识还要动，但此时袁大宝轻轻摆了摆手。见状，满玉看着像是疯狗一样从来的刘汇，不屑一笑后退了一步。

    “该死的，说，是你们谁杀了我弟弟。统统给我去死啊！”刘汇一边怒吼一边直接扑了过来，而且目标直指还站着的袁大宝。

    “给我死！”刘汇双掌汇聚滚滚力量，轰然砸向袁大宝。

    “老子现在心情很不好啊。”袁大宝眸光一闪，一步一拳，拳头直接举了起来。

    “砰！”

    一声巨响。

    只见刘汇身上的凝聚的力量轰然被打散，紧接着倒飞出去的刘汇浑身血肉被疯狂的撕碎，眨眼间漫天血雾爆发出来的同时，空中留下了一个拳头大小的空间裂缝。

    “击碎空间，圣境强者……”一道道惊呼从四面八方传来。

    而袁大宝就像是锤死了一个苍蝇似的，表情没有丝毫的变化，转身扶起王海等人。

    “轮回公子……”徐舞此时则是一脸的狂喜。

    但还没走过来，就被陈彪拉住了，陈彪说到底还是天境强者，多多少少能够感觉到此时的袁大宝非常危险。

    半响。

    一栋酒楼里。

    这酒楼就位于城门口不远，所以掌柜等人都是清楚知道，这一行人可是打死了城主的存在啊。

    “先休息一下，没事的。”袁大宝摸了摸妞妞的脸。

    “大宝哥，出什么事了。”

    米莉也顾不住置气了，此时伸手抱着袁大宝，袁大宝的脾气一向都算好，但这一次这般直接一拳把人打的神魂俱灭，这很显然是肯定出什么事了。

    “坏消息，我们出现在这里很可能是东玄天搞的鬼，天雷城就是东玄天的地盘。”袁大宝也不隐瞒米莉，毕竟现在米莉也是大乘七重天的存在了，从米莉获得了力量之后，袁大宝这些事情就从来都不瞒着米莉了。

    “那这么说……”米莉脸色也是一变。

    而楼下，外出的王海等人都回来了。

    “去看看。”袁大宝拉着米莉走了出去。

    “大宝。”王海和龙家家主三人都是看向了袁大宝。之前进入酒楼的时候，袁大宝已经把情况都说了一遍。

    “大宝，具体的事情都弄明白了，这翻天城是紫雷神朝最偏远的一座小城，天雷城则是紫雷神朝最重要的城池之一，规模比这里大了数万倍，似乎天雷城就是为了设防巍峨山脉而建立的。

    因此天雷城强者众多，圣境强者听说都有数人，尤其是天雷城有一道天雷大阵和天雷池，杀圣境都轻而易举，大概关于天雷城的传说就这样。”龙家老祖宗开口道。

    “另外那个东玄天，千年之前飞升的妖孽天才，被紫雷大帝收为徒弟，现在正是天雷城的城主。”秦家老祖宗接着说道。

    “都一样，我打听的也都是这样。”陈家老祖宗附和道。

    “呼……天雷城强的可怕啊。”袁大宝揉了揉眉心，旋即看向了王海。

    “大宝，刚才跟着那陈家女子去了一趟陈家，这翻天城一共四大家族，当然这些家族最强者也就天境五层，整个翻天城除了那死了的刘汇外，没有人比满玉更强了，更别说是你了。”王海开口道。

    “这样么……那这翻天城倒是可以成为我们藏身的地方。”满玉接过话来。

    “不行。”

    袁大宝闻声立刻一摇头：“这刘汇死了，他虽然实力弱小，但好歹也是翻天城的城主，他死了紫雷神朝必然会知道，东玄天既然把我们弄到这里来，不可能不留意这些，我们想要隐藏在翻天城，必死无疑。”

    “那……我们继续逃？”王海一愣。

    这话一出，所有人都看向了袁大宝。

    而袁大宝扫过所有人的脸，其中家族弟子一个个都有一些彷徨，比之前看见城池相比，现在更多的恐惧，毕竟东玄天之前害了凡间一千年，现在又是到了他家门口。

    这绝望几乎是足以和刚刚到了巍峨山脉时相比较了。

    “呼……不逃了。”袁大宝一拍桌子。

    听到这话，所有人都是死死的看着袁大宝，此时他们的希望也只有袁大宝了。

    “我们这一伙人目光太大，若是这最边缘的翻天城都无法安全下来，那越是前进越是靠近天雷城，反倒是更危险。”

    袁大宝眉头皱的死死的，眼睛一撇王海：“师傅，这陈家之前的恩怨是什么，那徐舞主动靠近我们，似乎是想要借我们的力量？”

    “这事啊，是徐家和周家发现了一个灵石矿脉，两家想要争夺这灵石矿脉，天界和凡间倒是区别不大，这天界的硬通货就是灵石，高品质的灵石可以给人修炼，一些低品质的就可以拿来作为基础货币。”王海道。

    而听到这话，袁大宝突然一抬头。

    “各位，你说我们要不要落草为寇啊。”袁大宝突然意味深长的说道。

    “落草为寇？”所有人都是一愣。

    “这翻天城我们肯定是不能待了，一旦紫雷神朝的人来调查，我们就藏不住了，但是城外面那群山峻岭我们总是可以躲吧，我还不信这鸟地方还有雷达，还有监控？

    说句不客气的，咱往深山里一钻，这里没有妖族，那我们不就有休养生息的时间了？”袁大宝越说眼睛越亮。

    “这……”王海几人都还回不过神来。

    “至于往哪里躲，我们就往那灵石矿的地方躲，有灵石我们就能加快修炼速度，而且这里还有内丹，说句不客气的，天雷城我们只要避开了，同时紫雷神朝注意不到我们，那我们就安全了啊！”袁大宝一拍桌子。

