    墨子烨自然明白，他婉拒道：“告诉皇兄，他的好意我心领了，但还是不必麻烦了！”

    其实他并不想和墨子麒走的太近，想来昨天晚上喝酒一事，就让他觉得很蹊跷，明明就知道那是墨子麒的挑唆，可是自己竟然还是忍不住上当。

    所以他不想这样，少和墨子麒就行了。

    何况他也认为现在的墨子麒和曾经有些不一样了。

    人始终都会变的不是吗？连他最尊敬的皇叔都变了，那还有谁能够始终如一呢？

    他觉得自己也会变，但他还是更情愿保留初心，所以少和墨子麒接触必然有好处。

    那来通传的人似乎早料想到他会拒绝，立马就又小声的对他说道：“三皇子殿下，太子殿下说了，你今天去见他对你只有好处，没有任何坏处，并且可以完成你的心愿！三皇子你若是不去，你以后就不要后悔。”

    这意味深长的话，让人想不为之所动都难，墨子烨想的心愿，无非就只有一个，那就是娶叶天心。

    后悔是吗？

    现在太后去了冥王府上，他的确也没有任何选择的余地。

    想到这儿，他看了这传话的人一眼道：“那就去吧！”

    他倒想看看这皇兄到底玩什么花样儿，又想了什么馊主意？

    随后，墨子烨随人的带领之下就来到了太子府上，太子墨子麒却已经准备好了一大桌子的好酒好菜，看来已经是想好好招待他一番了。

    看着走进的来的墨子烨，墨子麒唇角浮上了一抹邪魅的笑意，连忙对着墨子烨招呼着道：“三皇弟你来的正好，快快请坐。”

    墨子烨难得面对墨子麒如此殷勤，一时间心里也说不出是什么滋味儿，总感觉这个皇兄有些不同了，但又不说上是哪里不同了。

    明明是和从前一样的模样和衣着，可是偏偏这脸上少了几分锋锐，多了几分邪魅。

    给人的感觉就像是变了一个人似的。

    想到此，他敛了敛情绪，也冲着墨子麒微微一笑道：“皇兄客气了。”

    说罢，他也便顺着墨子麒的指的位置坐下。

    墨子麒见他坐下，也主动伸手给他倒酒，他一边倒酒，一边说道：“三皇弟，为兄今早也听说皇祖母去了皇叔府上，看样子是我们失算了，千算万算都没有想到皇祖母对皇叔的偏爱啊！也难为她老人家这么大年纪，还亲自登门拜访，大概也就只有皇叔有这么大面子了！”

    他阴阳怪气的话，虽然很不中听，可是却句句让人听了觉得有些不舒服。

    的确，就好像在说着一个人怎么怎么偏心一般。

    墨子烨就算再怎么平静，也容易受到他的干扰，他伸手就端起了墨子麒的倒的那杯酒喝了一口道：“皇兄，皇祖母她找皇叔兴许也是有什么事情罢了！”

    说着这话时，他眼底是一抹阴霾掠过。

    墨子麒自然敏感的捕捉到了，他面上依旧是挂着邪魅的笑意，目光深深的看着墨子麒道：“可是为兄曾听说皇叔就是前日去拜见过皇祖母的，而皇祖母今天又去找皇叔，想想也真是奇怪了，为兄也不知道有什么事情需要这般兴师动众的来回往来。”

    墨子烨闻声，那温润的俊脸上也微微一沉，“皇兄那是他们的事情，我们就不要多管了。”

    墨子麒看着墨子烨今天又恢复了以往的正色，他忍不住嗤笑了一声道：“三皇弟，你昨天都不是这样的，怎么今天突然就变了，为兄其实也是在帮你呀！你可别曲解为兄一番好意，据为兄所知，皇祖母一般不怎么理会皇叔的，唯一放心不下的，也就是皇叔的娶妃问题了，你应该知道皇祖母之前为了皇叔的娶妃一事，费了多少心神吧？”

    他这话令墨子烨瞳孔微微一缩，虽然他不想信墨子麒的挑唆，但这却也是事实。

    皇叔前一天去见皇祖母应该就是说了叶天心的事情，所以才让皇祖母心里担忧，所以亲自上门考察，结果自然就不言而喻。

    想到这儿，他的心里很失落，但又不想继续受墨子麒的挑拨，他将手中的酒杯猛地放下，“皇兄，臣弟突然没什么胃口，就先行告退！”

    墨子麒听到这话，连忙就叫住了他道：“三皇弟，为兄知道你心情不好，想必看着自己喜欢的女人被别人抢走肯定也不是滋味儿，可是这事情并不是没有任何转机的——”

    他说着故意顿了顿，也是吊足胃口，最主要是想留下墨子烨的。

    墨子烨被人洞穿心事，心情是更加烦闷，目光冷静的看了墨子麒一眼，“皇兄在事情没有弄清楚前，说什么都没用。”

    “三皇弟，你可别这么说，为兄可真是为了你好，恐怕有件事情你可能不知道，到了这个时候为兄也不得不告诉你了，其实你一直敬仰的皇叔，他一直都在欺骗你！”

    墨子麒此刻那玩味的脸上也浮上了一抹严肃之意。

    墨子烨闻言，脸上再次一变，“你什么意思？”

    “为兄主动请缨去云阳城助他剿匪，却发现了一个秘密，皇叔身边一直带着一个女人，而且那个女人不是别人，正好是叶天心！他用他的权利骗过了所有人，他隐瞒了叶天心的身份，而在他带着叶天心所去的这段时间里还在相府上放了一个冒牌货当假象！”

    墨子麒一字一句的说着，但是却句句扎墨子烨的心。

    墨子烨想到这一切，忽然也想明白了，难怪叶天心为什么对他避之不见，难怪不回他的信函，也许她根本都没有看到过，她一直都被皇叔所掌控着。

    她怎么能够知道？

    想到这儿，他心里也猛地揪了起来，难道她一直都是在皇叔的胁迫之下，难怪皇叔要出手打伤她，这么想来也就想的通了！

    此刻他的心里仿佛不敢接受这个事实，他一拳愤怒的打在了餐桌上，在这红木桌子上留下了一个深深的印子，可想他是真的生气了！

    墨子麒见状眼底也闪过了一抹得逞之色，稍纵即逝，让人不易察觉。

    “皇兄，臣弟想通了……臣弟一定要娶叶天心！”

