    到了大楼下面，可以看见上面的楼层还有不少都亮着灯，看来就算是异闻会也不缺少996的打工人。

    不过进去之后他才发现自己想错了。

    从大门口开始就已经戒备森严，几乎每走两步就可以看见一个手中握着枪站岗的安保人员，原楼道以及电梯都已经被封锁，一般人根本不能进入。

    估摸着不知情的普通职工早就已经被提前下班了，留下来的都是准备应对晚上的这次特殊行动的。

    而且苏白走进大门的时候敏锐的感觉告诉他自己好像被什么东西扫描过了一样，不动声色抬头看了一眼，东南西北四个角都安装着隐藏式的探头，估计是什么检测的特殊仪器。

    之前南江市分部这个小城市的普通分部哪里有这么高科技的防御措施，应该都是这两天装上的。

    “还真是大费周章了啊……”

    苏白淡定地收回视线，面不改色地继续往里面走去。

    幸好他早有准备，不然葛宁建如果随随便便从大门口进来，估计早就被看得一干二净了，哪还有半点神秘感可言。

    而他背包里那地府里的牌位可以全面压制阴气的泄露，在这些机器的眼里估计只是一块形状奇怪一点的木头而已。

    “这些异闻会的人说是请求合作，但未必不是想要趁此机会秀一下肌肉，抬一抬自己在鬼差眼中的分量，多得一些主动权。”

    果然还是不能小瞧了他们。

    给封锁电梯的安保人员检查过了自己的工牌之后，苏白顺利下到了地下一楼。

    地下一楼入口的大厅内，武装的严密程度比之上面有过之而无不及，不过监控的探头倒是少了一些。

    毕竟这里的人不少都是正式成员还关押了不少鬼和神秘物品，阴气本就远超正常环境，检测也没有太大的意义。

    而在这正中央的空地上，已经摆了一张长桌，桌上放着香烛以及一张葛宁建的黑白遗像，都是待会儿仪式所需要的物件。

    除此之外，地上还放着三个古旧的老箱子吸引了他的注意。

    箱子大概是半人高，呈正方形，其表面原来应该是红漆的，还描绘着一些图画，只是年岁久远掉了颜色，色彩斑驳。

    有些奇怪的是，这箱子上原本的锁孔好像被什么东西给故意破坏了，取而代之的则是在开合处贴着一张黄褐色的描绘着看不懂的咒语的符纸，恰好贴合住锁眼的位置。

    箱子尽管还未打开，但是远远地就能感受到一股异样的阴森诡异感。

    “里面应该是鬼……”

    苏白大约认了出来，但并未将视线久留在上面。

    桌旁，那位之前见过的刘老先生以及那顾阳云等人也都在，看他们交头接耳说话的样子，应该是在做最后的准备。

    而除此之外，也有不少分部的成员出现在了这里，三三两两站立着，或是好奇或是怀疑，亦或是别的什么情绪，等待着此次召唤鬼差的仪式开始。

    他扫了一眼人群后，很快找到了林晚琴和沈苏仙。

    两人正站在旁边不太明显的位置悄悄说着话，林晚琴一边说着话，一边目光时不时地朝着门口的方向打量，当看见他出现后顿时眼前一亮，和沈苏仙说了声后就兴冲冲朝着他跑来。

    “你来得刚好，仪式很快就要开始了！”

    “嗯。”

    苏白走过去和她们一起，沈苏仙则是若有所思地打量了一眼他和林晚琴。

    “你们两个……最近好像关系不错？”

    林晚琴小脸微红地挽住苏白的胳膊，大有宣誓主权的意思，一点也不打算遮掩：“对呀，苏白他可是我的救命恩人呢，不过我一直想报答他都没机会……”

    说着有些幽怨地瞥了他一眼，活像个小寡妇一样。

    苏白很怀疑她说的报答就是以身相许的意思，甚至可能他一旦答应，这小丫头就敢蹬鼻子上脸，开始盘算着以后孩子的学区房买哪里了。

    沈苏仙自然也看得出两人的关系，有些头疼地揉了揉太阳穴：“唉，你们可真是，打算在我这个队长眼皮子底下搞办公室恋情吗……”

    不过玩笑归玩笑，沈苏仙当然做出不会棒打鸳鸯的事情。不过她却在林晚琴没注意的时候，偷偷给苏白发了个短信。

    “晚点时候来聊聊关于小林的事情吧……”

    苏白一怔，下意识转头看了眼就近在眼前的沈苏仙，却见她一副浑然无事发生有说有笑的样子，旋即意识到她应该是有什么事情是不想让林晚琴知道。

    就在他沉思的时候，忽然周围的灯光暗了下来，同时周围原本的窃窃私语声瞬间消失，整个大厅变得极为安静——

    仪式马上要开始了！

    主持这第一次仪式的人正是刘老。

    只见他走到那桌前，先是对着那葛宁建的遗像拜了一拜，随后掏出打火机点燃了三炷香。

    三点火光在较暗的灯光下忽明忽灭，随着一点灰烬落下，袅袅烟气缓缓升腾而起，在空中久久缭绕不散。

    那微笑着的葛宁建的遗像在烟气的笼罩下，似乎也变得几分邪异了起来。

    “鬼差大人在上，本次我等准备了一些小礼……”

    刘老念了几句之后，将写有事项的纸也点燃，投入了火盆里面。

    火光瞬间窜得很高，几片焦黑的纸屑在半空中盘旋，最后慢慢落到桌面上，恰是在那遗像前面。

    刘老面色不改，只是静静等待着。

    后面，那位戴着墨镜的顾阳云恭敬站着，大脑时刻关注着蓝牙耳机里传来的信息，那是连通着一楼和数据中心那边的通知，有任何阴气的动向都可以立刻察觉。

    这一次特意把地点设置在分部的基地内，正是多少存了点观察那位鬼差能力的意思。

    也可以留作以后的参考资料。

    但是等待了片刻后，让他皱眉的是，一楼那边的检测设备始终没有察觉到任何不对劲的地方。

    “阴气浓度一切正常……”

    他看了眼还在闭目等待的刘老的背影，不禁心里有些打鼓。

    难道这次仪式失败了？

    第一次就失败的话，对他们的打击可是不小！甚至可能会影响到总部对此次鬼差事件的价值评估！

    而本次全力支持的刘老也可能因此背上污点。

    那是最坏的情况。

    等了一会儿，他看着依旧毫无动静的一楼门口，正忍不住想上前的时候，却是忽然听到了耳机里传来的一道惊呼声。

    “等等，阴气浓度忽然发生了变化！”

