    第5808章 中海见真灵

    随着萧叶分身的暴露，中海的宁静，已经被彻底打破了。

    而今，更是战伐之音浩荡。

    各大势力的人马，还在寻找萧叶的分身，便受到十几位混元生命的拦截。

    这些混元生命中的最强者，才不过混元三阶初期。

    其他的。

    都在混元二阶左右。

    如此阵容，放在中海，简直是弱小不堪，竟然还妄想阻挡，各方势力的脚步。

    不过最终。

    还是有大批人马，闻讯赶了过去。

    因为有消息指出。

    这些混元生命，尽皆来自于外海的真灵混沌。

    这个混沌的名字，对中海生命而言，也不算陌生了。

    因为当初，混元联盟曾想血洗这个混沌，然后逼得萧叶本尊现身。

    而今。

    真灵混沌的生命，主动走出万福混沌，对于中海很多势力而言，自然是求之不得。

    中海某地。

    厮杀声冲天。

    这里有着混元法在展动，混沌光辉驱散浩海的黑暗，只见一批又一批混元生命，从四面八方飞驰而来，形成了一个包围圈。

    在包围圈中央。

    正有十二位人类男女，在竭力大战着。

    为首的。

    乃是一位身穿素袍，气质出尘的女子，她三千发丝展动，已经达到三阶初期，在推动紫色的混元法。

    仔细望去。

    她的混元身躯，已经充斥着裂痕，混元血不断飞溅，明显受到了重创。

    在其身边。

    还有十一位男女，在并肩作战。

    时一、真灵四帝、天蚕圣皇、萧凡等人，赫然在列。

    他们的境界，比不上冰雅，早已力竭了。

    即便不断受伤，他们依旧一声不吭，在咬牙坚持着，和逼来的混元生命大战。

    “外海的一个混沌，竟然能诞生这么多混元级生命，还真是不简单。”

    “这不奇怪，毕竟萧叶，曾是万福联盟的成员，应该他是将万福的资源，输送到了外海，然后吸引了不少外海混元生命，加入了真灵混沌。”

    矗立在附近的混元生命，大部分都在作壁上观，在议论纷纷。

    在他们眼中，这十二位真灵混沌的生命，等同于蝼蚁。

    之所以还能负隅顽抗，还是因为他们，没有立刻下杀手。

    毕竟。

    他们还要靠这群真灵的混元生命，将萧叶引来呢。

    随着时间的流逝。

    闻讯赶来的生命，还在不断增多，已超过万众，密密麻麻如一片潮水，将附近围堵得水泄不通。

    其中。

    不乏五阶强者。

    “哼！”

    “和一群蝼蚁，浪费什么功夫？”

    其中一位五阶强者，满脸的不耐烦。

    他身形一纵，就冲了过去，一股恐怖的波动升腾，直接将为首的素袍女子给震得倒飞。

    “冰雅！”

    “嫂子！”

    ……

    真灵四帝、萧凡等人，都是大惊失色，旋即混元身躯咔嚓磨动，血雾蒸腾间，被压得直不起身子。

    对他们而言。

    五阶强者，那便是无敌的存在。

    “我没事。”

    冰雅大口咳血，在竭力稳住身形，面容平静。

    她和真灵混沌的生命。

    受华藏的接引，来到中海，便一直在积极打听萧叶的消息。

    得知萧叶这些年的遭遇，他们担忧无比。

    在得知萧叶的两大分身，彻底暴露以后。

    他们不顾华藏的劝阻，立刻冲了出来。

    即便实力再卑微，也要为萧叶尽一份力。

    这是真灵混沌，所有生命的共识。

    “有意思！”

    那五阶强者，凝视着冰雅，有些动容。

    他难以理解，到底是怎样的信念。

    能让这群卑微的生命，宁愿牺牲自己，也要阻止他们，去猎捕萧叶的分身啊？

    “那本座就先从你杀起！”

    这五阶强者，竖起一根食指，朝着冰雅点去。

    这么简单的一指。

    包含着混元攻伐之术，威力惊天，冰雅根本无从躲避。

    “想要杀她，你问过我了吗？”

    这时，一道长啸声陡然响彻而起。

    只见一位身形高大，面目冷峻的男子，陡然出现了，以极速掠到冰雅面前，一拳轰了上去。

    指拳相撞，混沌光四逸。

    只见两者各自朝后退去。

    “万福联盟主盟成员，杜鲁？”

    那五阶强者停下，凝望着陡然出现的男子，微微皱眉：“难道你们万福，不长记性，现在还要掺和进来吗？”

    杜鲁是万福联盟，近期晋升的主盟成员，他自然认识。

    “我这次，是以萧兄朋友的身份出手，和万福联盟无关。”

    杜鲁长身而立，森然的眸光扫视四周，在庇护真灵一脉。

    “杜鲁大人，你不用如此！”

    望着杜鲁高大的身影，真灵混沌的诸人，无不感激。

    这些年。

    他们真灵一脉的混元生命，没有少受杜鲁的照拂。

    甚至。

    如冰雅、时一、真灵四帝等人，能加入万福联盟，也是对方在背后出力。

    在他们表态。

    要为萧叶而战的时候，杜鲁竟然还要追过来，他们怎能不感激？

    “我意已决，不用多言。”

    杜鲁摆了摆手，手中出现了一柄湛蓝色的长枪。

    这是他，近些年炼制出的混元之兵，枪身沉重，只是一个横扫，就逼退了不少混元生命。

    “哼！”

    “那今日，万福联盟，将损失一个主盟成员了！”

    围在四周的混元生命，皆是大怒，朝着杜鲁冲来。

    一个五阶初期的生命，他们可不惧。

    “啊！”

    就在此刻，一阵惨叫声，陡然从后方传来。

    只见立在外围的混元生命，一片骚乱。

    一位身穿蓝袍的中年男子，陡然杀了过来。

    “你们，竟然敢伤我挚爱亲朋！”

    这中年男子发丝乱舞，如一头野兽般咆哮，不顾混元身躯崩溃，在强行推升混元法，格杀了一大片三阶生命。

    “萧，萧兄？”

    见到这中年男子的刹那，持枪的杜鲁，身躯陡然一颤。

    尽管他认出来，但也知道了，这个蓝袍中年男人，是萧叶修炼出的一具分身。

    “那是叶子？”

    负伤的真灵四帝、天蚕圣皇等人，也是瞪大了双眼，看不出半点萧叶的影子。

    “叶哥！”

    至于冰雅，也是娇躯一颤，眸子瞬间通红了起来。

    距离萧叶离开真灵混沌，已经有多少年了？

    漫长的光阴消逝，已经难以计量了。

    现在。

    终于在中海相见了！

    （第一更到！）

    (本章完)

