    

    他左侧的风仙界天地间，风声呜咽呼啸回旋，一道黑线在远处横卷而来，那黑线赫然就是上万蚊兽连在了一起，形成的一道惊天之幕。0906s5kf1723g2435m67j86

    最前方，便是那百丈大小，狰狞无比的巨大蚊兽，其双眼的激动，在遥遥看到了王林含笑的目光时，整个身子颤抖起来。

    一声尖锐的嘶吼下，这百丈蚊王，刹那就顺风而来，在王林的身边直接就兴奋的撞了过去，它那庞大的身子，在这急速的冲击下，带动的风吹在王林脸上，如同刀割一般。

    尤其是撞来的这一幕，更是足以让任何看到者，心惊不已。

    这蚊兽已然习惯了王林的强悍肉身，此刻兴奋中这一撞，却是让王林苦笑起来，他如今是分身，可承受不住这蚊兽如此激烈的拥抱。

    王林右手抬起，向前柔和一拍，一异波纹回荡，在那蚊兽来临的刹那，将其身子环绕，使得这蚊兽速度不由得缓了下来。

    在王林的身边，这蚊兽兴奋的嘶鸣，那巨大的口器不断地摩擦王林的身体，双眼激动的同时，更有那深深的依赖。

    王林，是它的主人，更如它的父母一样，这一点，已然深深地刻在了这蚊兽的灵魂内，永生不散。

    在那一次次的用其口器蹭着王林的身体时，蚊兽发出呜咽之声，仿佛在埋怒王林为何这么久才来寻找它一样。

    王林哈哈一笑，很是开心，身子一晃之下便站在了这蚊兽的身上，抬头看向前方，却见那上万蚊兽群，此刻也纷纷来临，环绕在四周，其中有一部分”显然是认识王林，但还有一些后加入的，则看向王林的目光，很是疑惑。

    与这自幼就在自己身边长大的蚊王重逢，王林心中弥漫了喜悦，他一生孤独，陪伴自己的，只有那几只凶兽，其中以这蚊王时间最长。

    “好像比以前要威武了不少。，，王林拍了拍蚊王的大头”笑着说道。

    那蚊王嘶吼，神色露出得意，其鼻吼之声，仿若在说着它这百年的经历，可惜王林却无法听的太懂，但他毕竟看着其长大”略一琢磨，便猜测出了一些。

    “好了，带我去这风仙界的最深处”王林含笑开口。

    那蚊王双眼精光一闪，极为抖擞，一晃之下便逆风而去，呼啸之声传遍四周，那上万的蚊群更是紧随其后，化作一股蚊兽风暴，直奔前方。

    这蚊王的速度，比之当年要快上不少，王林站在其背上，仔细的看了几眼，目中露出奇异之芒。

    这蚊兽当年尽管也不弱，但却不如现在，此刻的它，已然无限的接近了修士的第三步，类似于修士的天人第五衰。

    这种变化，让王林很是惊奇。

    隐隐的，似这蚊兽就差一步，就可蜕变进化成为了相当于修士第三步的恐怖之力”这一点，出乎了王林的意料。

    “它到底得到了什么样的造化，居然能有如此进展。，，

    正沉吟中”华蚊王呼啸间掠过无数碎片大陆，似对这里极为熟悉，很快就带着王林来到了风仙界的深处。

    这里当年王林曾来过，他一眼就看到了在前方存在了一片浓浓的雾气，雾气中隐隐有一道巨大的裂缝，那裂缝不知通往何处，透出森森寒气。

    在那雾气下有几处大陆，只不过此刻却是保持着当年的样子，还有那正中间的大陆上”曾经有一个人形雕像。

    只是此刻，那雕像也消失无影。百度仙逆吧最快

    一个数千丈大小的蚊兽尸体，倒在那大陆之上，这蚊兽的双目睁开，没有任何光芒，死气缭绕全身。

    看到这一幕，王林双目一凝。

    他身下的蚊王一闪之下，就带着王林冲入雾气内，落在了那大陆上的蚊兽尸体旁，其口器一挥，猛地刺入那尸体内，一吸之下，蚊王身子金光大闪。

    它身后的那些上万蚊兽，此刻环绕在附近，可却没有一个敢上前吸噬。

    王林身子一跃而下，踏在那数千丈的蚊尸旁，这蚊尸已然死去了多年，但其身体却没有腐烂，而是如同风干了一样，尽管干枯，可其内却还是有这蚊兽的精华蕴含。

    它虽说死亡，可在其身体上，却是有一股极强的威压仍然存在，这股威压，王林清晰的感受出，类似于修士的第三步！

    仔细观察了半响，王林看到在这蚊尸的颈部，有这一处致命之伤，此兽的死，也正是因此伤造成，那伤口，是三个手指大小的洞。

    若不仔细看，这伤势很难被发现。

    王林眼中瞳孔收缩，他来到那伤口前，看了许久后右手抬起，三根手指慢慢的深入那三个小洞内。很是宗整，这三个小洞，的确是三指穿透而出！

    “这是什么神通之术，三指杀死此兽”王林目光一闪，此兽他当年见过，正是那从裂缝内挣扎飞出的巨大蚊兽。

    只不过其大小，与当年比较已然不同，但那气息，却是极为相似。

    “三指……这残留在此兽尸体上的三指气息，我隐隐有些熟悉……似曾在什么地方感受过……”

    一旁王林的蚊兽，此刻把口器从那蚊尸上抽出，很是满足的样子，看了王林一眼后，嘶鸣中飞起，那口器一晃，指着上空雾气内那巨大的裂缝。

    王林抬头目露精光，看向那雾气内的裂缝，就在这时，那蚊王嘶鸣下翅膀一扇，却是直奔那裂缝而去，王秣向前一步走去，紧随其后，与那蚊王一同，在瞬息间就踏入在了那裂缝的边缘。

    尽管处于雾气内，但那裂缝中透出的森森寒气，却是让王林双目露出警惕，他没有立刻进入这裂缝，实所上他来到这风仙界，也原本不是为了研究此裂缝。

    但眼下既然遇到了，且看到了蚊尸，还有那三指的奇异与熟悉，却是让王林对于这裂缝所通之处，产生了一丝疑问。

    这裂缝外”到底是哪里！

    这是王林第一次，如此近距离的观察这巨大的裂缝，在他的观察下，王林慢慢的发现了一些不对劲的地方，这裂缝撕开的边缘，成锯齿状不规则，但在那锯齿形状的边缘中，有一些地方似有曾经连接过的痕迹。

    沉默中，王林右手一挥，其手中立刻出现了一枚玉简，捏着玉、简，王林一掰之下”但听咔的一声，这玉简一分为二，边缘位置有很多细密的不规则碎裂之口。

    把这两半的玉简合在一起，此玉简就再次完整，王林右手柔和之光一闪，修为融入玉简内，很快这玉简就粘连在了一起，那些不规则的碎裂相互粘贴，看去只有一些细密的裂缝罢了。

    盯着玉简，王林目光一闪，再次双手拿住一掰，咔的一声，这玉简再次成为两半”其中有之前碎裂粘合被分开的，也有一些新的碎开之处。

    拿着玉简，王林看了几眼后，又看向那巨大的裂缝边缘，慢慢的，其双眼露出明亮之芒。

    “很相仙……，这裂缝定是曾经被撕开过一次，事后被修补上，但若干年后，却是再次被撕开，故而才会造成这样的边缘变化。，，

    “若第二次撕开，是在风仙界崩溃时，此后使得这里成为了蚊兽的天下……那么这裂缝第一次被撕开，又是在什么时候……是谁撕开……”

    一声嘶鸣打断了王林的思绪，却见那王林的蚊王在这裂缝外徘徊，很是想进去的样子，它时而回头看向王林，露出急切之色。

    “罢了，进去看看就是”王林看着蚊兽的样子，略一点头，那蚊兽顿时嘶吼之下一晃之中直接就冲入裂缝内，看其动作，似不像第一次进入，显然在这百年中，它不止一次的进去了。

    王林抬起脚步迈去，但其心神却是极为谨慎，他这份谨慎，伴随其一生，绝不会因为修为的提高而减少，修为越高，王林越是明白这天地的奇异。

    踏入裂缝内，寒气逼人而来，王林双目眯起，修为运转全身，并未散开神识，而是先以目光横扫一番。

    这一眼之下，他整个人愣在那里，双目爆出精光。

    这裂缝内是一片充满了荧光的世界，那荧光是从一个个巨大的卵形之物内传出，这里赫然就是一个弥漫了无数蚊兽卵的奇异之地！

    那蚊兽的卵，密密麻麻一串串，其内有诸多正等待苏醒的蚊兽，一眼看去，怕是超过了数百万之多。

    越是深处，则这些卵的数量就越多，且个头越大，甚至王林还看到了百丈大小的卵，其内那蚊兽散发金光，已然完全成型，隐隐随时可以苏醒的样子。

    王林的蚊兽一进入这里，便立刻发出欢呼的嘶鸣，其一冲之下就临近一串卵旁，巨大的口器猛地刺入进去，一吸之下就把那卵内的一切全部吸走。

    看着看着，王林已然明白了，为何自己的蚊兽会有如此变化，这一切，正是因为这里！

    “此地，是什么地方……”王林沉默中散开神识，谨慎的慢慢的扩展开来，直至其神识完全散开，笼罩了这整个空间。

    随着他神识的扩张，王林在刹那中，看到了完整的此地，在这一瞬间，他双眼露出震撼，身子下意识的退后几步，猛地抬头。（未完待续）"