    三男两女，带头的弟子名为赵有为，与赵奇是同一个姓氏。

    赵奇看到这五人时，就隐隐约约猜到了什么。

    “进来吧。”

    赵奇示意他们先进来，别一直站在门外。

    五人听到赵奇这句话，顿时喜笑颜开，赵奇让他们进屋，表示他们今天做成这事的概率很大。

    “有什么话就直说，我不是一个喜欢磨磨唧唧的人。”赵奇让他们有事说事，没有就可以离开了。

    他还要修炼龙拳呢。

    从精通境到圆满境，就算是他也要花上不少时间。

    “赵奇师兄，是这样的，我们五个发现你在前几天，资源争夺战的被挑战次数都还在，就是想过来为你出力。”

    “这样你以后就不用给他们无尘丹，我们还可以每个月给你一颗无尘丹。”

    赵有为的意思表达的很明显，他们想组建一个小团体，以赵奇为首的小团体。

    外门弟子中，像这样的小团体不少。

    小团体的领头人，能获得最好的无尘丹资源，当然，他们也有义务守护自己的小团体，就像大哥庇护小弟那样。

    “明白了。”赵奇转身，扫了一眼五人道，“只要通过我的考验，我就答应你们。”

    赵奇觉得，收几个小弟小妹，问题不大。

    当然，这个前提条件是他们对自己要有良好的友善值。

    他不希望被别人背刺。

    “什么考验？”赵有为很好奇，他很难知道赵奇此刻在想着什么。

    “很简单，你们一个一个跟我来一场战斗，我要试试你们的实力，有一点你们可以放心，我不会下重手。”

    五人面面相觑，他们觉得赵奇提出这个要求挺正常，毕竟他本身实力不俗，在资源争夺战时还极其的高调和自大。

    现在外门弟子中，知道赵奇的不在少数。

    “好。”

    “没问题。”

    五人都答应下来，表示愿意接受赵奇的考验。

    “好。”赵奇满意的点点头，“你们谁先来？”

    “我先。”赵有为第一个站出来。

    其他四人尽量靠近角落站，给两个腾出可供战斗的空间。

    赵奇和他们的战斗，试探实力是次要的，主要目的，还是要收录他们的信息。

    因此，每一场战斗都是点到为止。

    赵奇收录他们的信息后，就跟他们说可以了，下一个接着上。

    五人信息收录成功。

    其中赵有为对他的友善值是最高的，达到了三十，其余四人的友善值在十到二十之间。

    出现一个三十友善值的，到是让赵奇有些意外。

    在他看来，这些人很多都是跟自己第一次接触，友善值只要有十就没问题。

    “好了，你们都通过考验，实力还是可以，但还是需要加强。当然，你们和我相比，差得还是很多。”

    “我也是个明事理的人，不会拿对自己的要求去为难你们。”

    “哈哈哈，我就知道赵奇师兄你是这样的人，所以才带着他们来找师兄你。”赵有为笑着回应。

    这样一来，他们这个小团体就成为立了。

    以后有人要对他们发起资源争夺战，都是要先考虑一下赵奇。

    要知道，现在在同届外门弟子中，赵奇就是无法战胜的存在。

    有了赵奇做他们的老大，他们只要在月初的十天内，通过内部将无尘丹给消化掉，每人现在每个月都可以使用三四颗无尘丹。

    “嗯，你很有眼光。”赵奇满意的点头，算是收下赵有为的恭维。

    “关于无尘丹，你们每个月对我发起资源争夺战，不用每次都给我一颗，第一次我赢，第二次就换了你们，以此类推。”

    赵奇此话一出，五人都是眼前一亮。

    这不就意味着，他们寻求赵奇的照顾，还不用给赵奇无尘丹。

    还有这种好事？

    突如其来的幸福，打了他们一个措手不及。

    来这里之时，他们心中早就作好打算，每个月都要给赵奇一颗无尘丹。

    “赵奇师兄，这样一来，你的修炼速度……”

    赵有为的话还没有说完，就被赵奇伸手打断了。

    还是那种话。

    “有没有无尘丹，对我的影响都不大。”

    五人显然都是没有相信赵奇的话，无尘丹能大大加快功法《三无悔》的修炼速度，这是公认的。

    但赵奇都这么说了，他们不好反驳，也不能反驳。

    反驳了赵奇的话，一来，赵奇会不高兴，二来，他们每个月还会少一颗无尘丹。

    这么简单的事情一想就明白，赵有为后面只是陪笑着，没有继续说什么。

    赵奇注意了一下五人对他的友善值。

    当他宣布不要他们的无尘丹后，五人对他的友善值，都有不同程度的上涨。

    其中赵有为的友善值更是来到了三十九，差一点就到四十了。

    友善值越高，赵奇能白嫖到的修炼成果就越少，友善值四十时，就只能白嫖到百分之五十的修炼成果。

    想到这里，赵奇回忆了一下。

    不管是友善值负四十与友善值四十，还是友善值负四十一与友善值四十一，两者乘起来的数值就是一！

    无意之间，他又发现系统的一个规律。

    “对了，你们有时间，就帮我去收集宗门之外的信息，我要为成为内门弟子做准备。”赵奇给他们五人安排了一个任务。

    本来，这工作他打算将功法《三无悔》修炼到第三层时做，现在又了小弟，就不用麻烦他了。

    外门弟子只管修炼功法《三无悔》，只要在三年之内将《三无悔》修炼到圆满境，就可以突破到养息境，成为千魔宗内门弟子。

    内门弟子与外门弟子就不一样了。

    内门弟子要频繁的接任务，很多时候都要离开宗门，去赚取更好的修炼资源为自己晋级核心弟子做准备。

    只有成为核心弟子之后，才算是千魔宗的人。

    千魔宗之所以叫千魔宗，是因为核心弟子以及核心弟子之上的人，加起来刚刚好一千人。

    内门弟子要晋级成核心弟子，基础条件是完成一个九死一生的任务。

    所谓的九死一生，就是宗门会发布远超你境界难度的任务，让你去完成。

    而这还只是基础条件。

    

