    因为这栋古堡宅邸构造特殊的缘故，东侧厢房和西侧厢房唯一连通的就是“假面厅”这个房间。

    而他们想要通往另一侧的三楼，也同样需要先抵达同侧厢房的二楼治好再上三楼。

    因为之前两人已经拜访过苏芳红子所在的房间，所以很清楚对方的位置，在西厢房的三楼住

    而这也就表示，唐泽两人还要打开“假面厅”西侧的房门，这才能前往苏芳女士的房间。

    但正所谓一回生二回熟，有了同类型的开锁经验后，唐泽很快便打开了西侧的大门。

    两人小心翼翼的将大门拉开，看了一眼漆黑幽静的二楼走廊，凭借着之前的记忆向着三楼摸索而去。

    因为上楼前唐泽便已经让上井直树关掉了手机那仅有光亮的缘故，此刻的宅邸可谓一片黑暗。

    不过好在上井直树也在黑暗中呆了那么久，所以眼睛已经适应了黑暗，小心翼翼之下倒也没出现什么乱子。

    至于唐泽，从一开始他就完全没有什么影响。

    因为夜视也是“基因强化剂”和“神经反射强化剂”强化的范畴之内，所以这黑暗的环境对他来说根本没有什么影响，反而有些如鱼得水。

    恩，潜行妥妥的点满那种~

    在这样的情况下，放缓的两人上到三楼前几乎没有发出任何的动静。

    而刚一抵达三楼，两人便听到了远处走廊传来的声响。

    “咔咔...”

    这种碰撞的清脆响声让人不自觉的想到面具相互碰撞的声音，这又不得不让上井直树多想。

    但是因为一路而来的经验，上井直树已经很有经验了，右手基本上就没从嘴边离开过。

    感受到惊慌之后，他立刻捂住了嘴巴，避免因为惊吓发出声响。

    “前辈...这、这什么情况...”

    上井直树虚声问道：“为什么会有面具的声音不断响起啊！！”

    “别担心，只是人为的而已。”在黑暗中毫无障碍视物的唐泽早以看清了远处的一切：“仔细听你就会发现，这一切都是有频率的。”

    “频率...”

    上井直树听到唐泽的话，不由得侧耳倾听起来，然后他便发现，这面具发生的碰撞声响还真的是有间隔的。

    每次发生碰撞后，就会隔一段时间再次发出，虽然并没有太过固定，但大致还是保持在一个频率的。

    就好像是有谁在重复什么机械性的动作而已。

    “唐泽刑事，你能看到远处到底是什么情况吗？”

    上井直树小声问道：“如果是人的话，他是在干什么要对苏芳女士不利的事吗？要不要直接逮捕他！！”

    “他啊...”唐泽意味深长道：“他此刻正在拿绳子穿面具呢。”

    “拿绳子穿面具？”上井直树听到唐泽的话后，不由得愣了一下，不知道对方这是什么操作。

    “嘛，我已经差不多知道他的手法了。”唐泽笑了笑道：“这可是非常切合“诅咒假面”的杀人手法呢，等会让你亲自尝试一下。”

    “那我们现在要逮捕他吗！？”

    听到唐泽的话，上井直树也不再追问对方这么做的原因，反正等会唐泽刑事都会让他亲自尝试了，到时候一切就都清楚了。

    这种情况下，上井直树转而问起了正事。

    在他看来，现在可谓是人证物证俱在，直接在对方的香香过程抓了个正着，没有比这更有力的证据了。

    所以他带着期待的看向唐泽，询问是否行动。

    不过却没想到，一旁的唐泽笑了笑道：“不，再让他弄一会吧，不然之后你可是会很累的。”

    “很累？”

    听到唐泽的话，上井直树虽然有些摸不着头脑，但还是决定老老实实的听从唐泽的命令。

    毕竟前辈都这么说了，那自然是有他的道理的，而且这么长时间走下来，他也发现唐泽的夜视能力比他好了。

    自然他是在远处看到了什么，所以才会这么说的。

    就这么的，两人就躲在刚上楼梯的这边，静静等待着远处的小黑人不断忙碌着什么。

    没错，随着时间的推移，已经完全适应黑暗的上井直树渐渐也看到了远处的一些景象。

    虽然具体容貌之类的看不太清楚，但是大概的轮廓和动作再加上一些脑补，还是能够差不多清楚的。

    远处苏芳红子房间的门口，小黑人一手拿着绳子，一手不断将面具穿到绳子之中，然后顺着房间门上的小栏杆通气孔扔到房间之中。

    看着对方弯腰捡面具，然后在黑暗中穿绳子，之后从小栏杆处扔到屋里这一套动作，上井直树就替对方累得慌。

    再一想那个“萧布尔的假面”好像总共二百个，他就不由感觉腰酸背痛...

    适应黑暗之后的上井直树都能看个大概了，就别提一旁的唐泽了。

    他不仅看到了小黑人的容貌，更是看到了细节，比如地上逐渐减少的面具数量啊，穿面具的绳子其实是三根分别通过了双眼和嘴巴缝隙啊什么的...

    很明显，这比上井直树想象的还要麻烦还要累。

    而众所周知的，哪怕是一件简单的事物，但只要上了数量就会引发质变，从而成为一件难熬的事情。

    不过再漫长的工作，也会有结束的那一刻。

    伴随着脚边的面具只剩下个位数，小黑人明显松了口气，用空出的右手擦了擦额头的汗水。

    即便是在这样漫天飘雪的天气，这种机械重复性的动作，也让他有些出汗。

    五个、四个、三个…

    伴随着面具的减少，小黑人脸色露出了一个狰狞残酷的笑意。

    可就当他要继续组装面具之际，突然之间那拿着面具的右手突然间被紧紧握住，禁锢在了半空之中。

    这种漆黑的环境下，然后冒出来一只手抓住了自己的胳膊，小黑人径直吓出了一声冷汗。

    “哦呀哦呀，这可不行呢。”

    悄无声息间，潜入到认真“工作”的小黑人身后的唐泽语气玩味道：“这么晚了不睡觉，这是在干什么呢，蓝川东矢先生？”

    伴随着唐泽的话语，下一刻走廊的灯光打开，露出了对方那张帅气的脸庞。

