    那炼狱尊者见到夜笑，先是一愣，随后脸上竟是显出惊喜的神色。

    听到夜笑的话，他当即便是说道：“哦？当然可以，不过，不知道可需要本尊护送你前去么？去往第五座岛屿，以你的修为可是有些不够。”

    这炼狱尊者的干脆话语，不仅让夜笑傻了眼，虚空之上准备看笑话的海尊，包括对炼狱使者有着不小信心的天猿也是傻了眼！这家伙，转性了不成？难道，他知道夜笑的根底？

    这时候，两人哪儿还顾得隐藏，当即便是现身出来，海尊更是对那炼狱尊者大喊道：“你……你什么意思？”

    “哦？”

    炼狱尊者见到这二人的出现，竟是并没有显出奇怪的神色，而是看了看海尊和天猿，“哪儿有什么意思？本尊只是想要陪着夜笑前去而已。”

    “你不怕天地规则惩罚不成？”海尊傻眼的问道。

    然而，炼狱尊者却是淡淡的笑了笑，“不要用你那进了水的脑袋来猜测本尊的智商……”

    很显然，夜叉怪的智商，再一次被炼狱尊者按在地上摩擦！

    甚至，这一次就连天猿都极为惊讶。不过，那炼狱尊者不待几人发问，便是得意的说道：“上一次，这小兄弟到来，本尊可是直接让他挑选了三件宝物，而且，难道你们忘了，在小兄弟离开之后，可是出现了那件事情。”

    “这天地间哪儿有那么多巧合，当时我便是猜到，这是不是小兄弟身上显出的异常和变化。而现在，见到这小兄弟能够第二次来到这里，并且还保留着修为，他不是我等的人还能是谁？你们以为，本尊会和你们一样笨不成？”

    说到这里，炼狱尊者朝着海尊怪异的脸庞看了看，随后挑着眉说道：“你这家伙，不会是对小兄弟出手了吧？之前那天雷，便是你引下来的？”

    天地万物生灵作证，要不是这炼狱尊者这家伙实力不错，海尊绝对一巴掌拍死他八百次！面对天猿，已经让海尊感觉到极为不爽了，可是，直到现在，海尊才知道什么叫做‘羞辱’！不错，赤裸裸的羞辱！

    看着几个人的神色，听着炼狱尊者的话语，夜笑却是迷糊了，这听起来怎么好像自己是个宝物一般？这到底是什么意思？

    好半晌，夜笑小心的朝着炼狱尊者问道：“这个，尊者，你刚才说的到底是什么意思？”

    看着夜笑脸上的迷惑，炼狱尊者不由得睁大了眼睛，随后，转头朝着海尊和天猿看去，

    “你们两个，不会没有将实话告诉小兄弟吧！”

    天猿的脸上有些尴尬，海尊则是瞪了瞪眼睛！

    炼狱尊者无语的摸了摸额头，随后，便是苦笑着对夜笑说道：“小兄弟，你是不是有些奇怪，他们为何一路跟着你？”

    夜笑忙不迭的点了点头，的确，他很奇怪这一点。只不过，他却是不好发问，此刻既然炼狱尊者点出来，他当然要问个明白。

    “还望尊者指点！”夜笑怀疑的看了看海尊和天猿，随后对炼狱尊者说道。

    炼狱尊者也不理会其他两尊魔怪奇怪的神色，随后便是对夜笑说道：“首先，你放心，不管是他们还是我，对你都绝对没有任何恶意。甚至，在一定的条件下，我们可以为你做任何事。其实，他们两个之所以跟你一路，包括我也想要同你前去，也很简单，只是有事相求而已。”

    夜笑眨了眨眼睛，他实在不知道，这几尊强大的让自己窒息的强者有什么事情可以求到自己身上。

    只听炼狱尊者继续说道：“你应该已经知道，我们这些镇守者，都是被当初混沌之地的主人摄到这里并关押的，我们根本不能离开这里，甚至，在此之前，我们都不能离开自己镇守的区域。我们想要脱困只有两条路。”

    “其一，便是直接打破这片天地的规则束缚。”

    说到这里，炼狱尊者苦笑一声，“若是他们对你说了打破这规则的难度，想必你就知道，这几乎是不可能的事情。”

    夜笑点了点头，即便是他们能够打破这天地规则，也难以逃脱那第六尊镇守者的镇压。

    “既然这条路走不通，那就只剩下最后一条路。那便是，等待这混沌之地下一任主人的诞生。第一任主人，虽然我们不知道是何原因，但是，按照我们的猜测，他应该已经陨落了。所以，我们想要出去根本没有任何希望。”

    “而你的出现，却是让我们大吃一惊。”

    “你自己也许感受不到，但是，首先从来没有人能够第二次进入到这里。即便是再度开启门户，但是，在进入的一霎那，便是直接会被规则力量抹杀。而你，却是一个例外。”

    “其二，进入到这里的外界生灵，修为都会被压制在虚王境，就如你上一次到来时一样。而你，却是可以保持自身的修为，这又是一个例外。”

    “如果这还不够的话，因为你的到来，使得这天地规则改变，之前，我们的修为也被压制在虚王境巅峰。然而，因为你的到来，却是使我们的修为解封，恢复到巅峰。”

    “甚至，包括之前那海尊不明之下对你出手，然而，他却是受到了规则的惩罚。”

    “很显然，你与其他人不同，你在这混沌之地中也有着极为神秘的地位。而我们，很自然的便是将希望放在了你的身上。因为，不管我们承不承认，你都是这无尽岁月以来，最有可能是这混沌之地下一任主人的人选……”

    这炼狱尊者的话进入到夜笑的脑海之中，使得夜笑好半晌也没有反应过来，他的话，蕴含的信息太多了。

    自己真的如此与众不同么？自己竟是被他们当作了这混沌之地下一任的主人？就连自己都不知道，他们又是如何认定的？

    其实，炼狱尊者还有一点没有说出来，按照他的猜测，夜笑很可能便是那小祖宗的主人。毕竟，上一次的事情，发生的太过凑巧了。如果是这样，那这下一代的主人除了夜笑还能是何人？

