    第393章顾家的惊喜

    一号别墅，二楼的房间里，江川不断的催动灵力，以无比精细的掌控，在为佟允哲梳理脏腑。

    苏缪在旁边紧张的看着，那漂亮的眼眸很久才眨动一下，其中蕴含着期待，又充满了患得患失的复杂神色。

    房间里寂静无声，除了若有若无的呼吸声之外，唯有窗外那清脆悦耳的鸟鸣声不时地响起。

    越是如此，苏缪反而就越是紧张，尤其是当她看到父亲闭上了眼睛，脸上的皱纹都逐渐的舒展开来，她一颗心更是猛然提了起来。

    父亲的反应，说明江川的手法应该是有效的，在苏缪的记忆中，自从父亲生病之后，已经很久没有如此的放松过了。

    然而越是如此，苏缪心中的期待反而就越强烈，她生怕这种效果只是暂时的，等到江川一收手，父亲会再次被病痛折磨。

    希望越大，失望就会越大。

    最近父亲话里话外已经有了放弃的意思，苏缪真的担心，如果这一次再让他失望，他会不会彻底的放弃。

    但是渐渐地，随着时间的流逝，苏缪发现江川的额头上逐渐布满了汗水，并且越聚越多，甚至开始扑打扑打的往下流，洒落在佟允哲的身上。

    苏缪心中同样也焦急了起来，她想为江川擦汗，可又担心惊扰了他，只能在一旁紧张的看着。

    终于，当江川收回手，长长的吁了一口气，说道：“行了。”

    苏缪赶紧起来，从旁边的架子上递过一条毛巾，“擦擦汗吧。”

    江川愣了一下，苏缪赶紧解释道：“这是新毛巾，没人用过。”

    笑了笑，江川也没有解释自己不是这个意思，这一次他的消耗很大，接过毛巾简单的擦拭了一下，说道：“我要休息一会，不要打扰我。”

    看到江川那略微有些苍白的脸色，苏缪抿了抿嘴，眸光有些变化。

    片刻之后，佟允哲缓缓睁开了眼睛，他刚想说话，就看到苏缪对他做了一个噤声的手势，而后又指了指房门，用口型说道：“出去说。”

    而后，苏缪扶着佟允哲站起来，二人尽量小心的走出了房间。

    “江川看起来很累，他应该是在修炼。”

    来到外面，苏缪说道：“老佟，你感觉怎么样，江川的治疗有效果吗？”

    佟允哲缓缓摇了摇头，说道：“何止是有效果，我的感觉从来都没有这么好过，就算韩真人第一次给我治疗的时候，也没有这种感觉！”

    苏缪不由瞪大了眸子，“江川真的没有说大话？难道他比韩真人还厉害？”

    在她的印象中，韩真人为父亲治疗的时候，可没有江川显得这么疲惫。

    佟允哲沉吟了片刻，说道：“他们两人谁更厉害，我们不是修炼者，无法评判，我的感觉怎么样，这才是最直观的，至少就目前来说，江川的治疗给我的感觉更好。”

    苏缪闻言，心中顿时涌起一股浓浓的惊喜，整个人几乎都要蹦起来，“太好了！这么说，江川真的能治好你，这可真是太好了……”

    佟允哲呵呵笑了起来，他同样是心情大好。

    在这之前，他已经做了最坏的打算，可却没有想到，江川竟然给了他这么大的惊喜，这不光是意外之喜，更重要的是，这甚至会改变他后续的命运，甚至会改变他们全家的生活。

    没有人愿意死，佟允哲当然也不例外，就如同他对江川说的，他虽然不怕死，但却不代表他不贪生。

    这不仅仅只是因为他还有未完成的事业，同时，还意味着他的人生将会大大地延长，尽管这才只是一个开始，但至少是有了希望。

    人最怕的，就是失去希望！

    现在，他神清气爽，浑身都比以前多了几分力气，这就是希望！

    “这家伙还真的办到了，他真的不是在吹牛。”苏缪满脸喜色，喃喃自语。

    佟允哲笑道：“你去安排饭菜，江川很辛苦，我们要尽到心意。”

    苏缪立刻点头，说道：“好，我这就去。”

    看到女儿欢快的下楼，佟允哲略微活动了一下身体，而后，他站在窗户跟前，看着外面葱郁的大树，还有那毒辣的阳光，不由皱了皱眉。

    刚才女儿的一句话，引动了佟允哲的心思。

    江川，真的会比韩真人还厉害？

    这恐怕是未必！

    以他所了解的，如果单纯以修炼境界来说，江川肯定是远远比不上韩真人的。

    可也正因为如此，佟允哲反而就多了几分心思。

    没有什么比自身的感受更加真切的，尤其是对于佟允哲这种经过了岁月沉淀城府极深的人物，种种事情，他见的太多太多。

    不过，佟允哲只是把这个念头压在了心里，就连女儿都没有说。

    足足过了一个多小时，江川才从房间里走出来，他看起来已经恢复了精神，但实际上眉宇之间依然能够看出些许的疲惫之色。

    “江川，谢谢。”

    佟允哲说的很诚恳，他虽然不知道江川的消耗究竟有多大，但他却知道，能够让他一直到现在依然神清气爽，没有再回到此前那种病痛的折磨中，就已经是神乎其神。

    而想要做到这一点，绝对不容易。

    苏缪在旁边没有说话，但眼中同样带着感激的神色。

    江川微笑道：“事实证明，我的思路是能行得通的，你们应该可以放心了吧？”

    “江川，如果你能治好老佟，我们全家都会感激你，记住你的恩情。”

    苏缪心中庆幸而又惊喜，在这之前她无论如何都不敢相信，就连韩真人都无法做到的事情，江川竟然能做到。

    父亲有救了！

    没有什么比这更让苏缪更欣喜，她此前对江川的所有不满，此刻都消失的无影无踪，取而代之的是浓浓的感激。

    “你们不用着急谢我，现在说感谢还为时尚早，等什么时候佟巡抚的病能够彻底的治愈再说吧。”

    江川微笑道：“当然，到时候我所说的条件，希望你们能够兑现。”

    苏缪顿时被噎了一下，张了张嘴，目光怪异。

    佟允哲笑呵呵的说道：“放心吧，我佟允哲答应你的事情，不会食言。”

    “那就好。”

    江川笑着点了点头。

    佟允哲转头说道：“丫头，饭菜都准备好了吗？”

    苏缪点头：“准备好了，江川，请吧。”

    她的语调，跟之前有了一些细微的变化。

    江川似乎没有听出来一般，点头笑道：“正好，我也饿了。”

    接下来，三人边吃边聊，江川详细的询问了佟允哲此前治疗的经过，他也从佟允哲父女的口中了解了很多信息。

    在这之前，佟允哲一直都在服用韩真人炼制的一种名叫养气丹的丹药，以此来压制他的病情。

    刚一开始的时候，养气丹的效果十分的不错，吃下去之后效果立竿见影，而且至少能够维持一个多月的时间。

    然而随着时间的流逝，养气丹的效果就不如以前了。

    “我能看看你们说的养气丹吗？”江川对于丹药很感兴趣，他想看一看，真正的强者炼制的丹药是什么样的。

    “当然没问题。”

    佟允哲从口袋里拿出了一只小瓶子，从里面倒出了一粒丹药，递给了江川，“今天的治疗，效果比这一粒丹药还要好，这粒丹药你就留下吧。”

    江川点头：“好，那我就收起来了。”

    他心里却是明白，佟允哲定然是看出了他对丹药的兴趣，却以感谢他的治疗为借口，让他收下丹药。

    这位巡抚大人，真的是成了精了！

    “对了，有件事我多少有些不解。”

    就在这个时候，佟允哲似乎是不经意的问道：“你之前说是帮我梳理身体，为什么效果会这么好？”

    江川刚想回答，话到嘴边却不由心中一动。

    。

