 虽然金色书页被火烧的有些发黑，脏兮兮看着碍眼，可叶天龙知道，那不过是燃烧物粘在上面而已。

    他拿起那一片软绵绵的金片，拿了一张纸巾轻轻擦拭，很快，金片就焕然一新了。“

    这是什么东西？”

    赵文广流露一抹惊讶：“这书里怎会有金片呢？”他

    辨认得出，这是黄金。叶

    天龙没有回应，只是把金片放在掌心，然后用手机电筒照看，这的确是黄金铸造的书页。

    上面还有图案和文字。叶

    天龙推测，这黄金书页没有焚烧前，应该是伪造成普通书页样子，然后夹入一千六百页的书中。

    如果不仔细翻阅或者焚烧，这黄金书页是难于被发现的。

    叶天龙一笑：“这可能是颂猜留给我的辛苦费。”赵

    文广调笑：“杀了颂猜，还给他拜祭，更为他烧书，一页黄金做辛苦费，会不会太吝啬了一点？”“

    再说了，耗费一堆心思，把一页黄金藏入里面，吃饱撑着？”

    他看得出这黄金书页的做工，只怕铸造者的薪水比黄金本身还要昂贵。

    “当然不是吃饱撑着了。”叶

    天龙手指细细触碰：“上面有文字，有地图，这玩意怕是藏着秘密……”

    赵文广眼睛一亮：“莫非豪兽所说的，颂猜一直没有交待的十八座玉矿？”“

    走，回去再说。”叶

    天龙微微偏头：“看看这是辛苦费，还是天大的礼物……”

    赵文广扭头看着墓碑，大笑一声：“巴布，如果真是天大礼物，以后清明节的花，我包了。”

    叶天龙哈哈大笑，随后把金片丢给赵文广，下山……

    第二天早上，白马寺，阳光普照，下了半个月雨水的翠国，总算有了暖和的阳光。从

    白查帝禅房出来，还顺了一碟高档糕点的叶天龙，一边晃悠悠吃着，一边走向撞钟亭。翠

    国大破大立后的新局面，以及叶天龙拿出来的政策措施，彻底赢得了白查帝的支持和友谊。这

    也意味着翠国重新稳定。

    只是白查帝一直不死心，千方百计让叶天龙出家，还说只要他需要，可以让他做白马寺的主持。

    想到做了主持，四十个老婆的梦想鸡飞蛋打，叶天龙就连滚带爬远离禅房。

    叶天龙来到撞钟亭眺望大好江山时，黄雀也如魅影一样出现，脸上带着恭敬：“叶少，早。”叶

    天龙偏头问道：“现在情况怎样？”

    “基本没有变数了。”

    黄雀忙出声回应：“豪兽虽然四肢发达，头脑有点简单，但应付乱局的经验却不少。”“

    他已经稳定了政府班子，狼骑团昨晚也粉碎了三波叛党反击，天墨会暗中保护他一阵子。”他

    神情坚定：“大局已定。”

    有天墨保护豪兽，再加上豪兽的战斗力，除非九品高手刺杀，不然杀不了豪兽。“

    很好，大局已定，我就可以安心离开翠国了。”

    叶天龙把一块糕点丢入嘴里：“黄金书页的秘密找到没有？”

    他昨晚把金片给了赵文广，让他找曹乾坤和红箭去研究。听

    到这一事，黄雀顿时精神一振，环视四周一眼后，低声开口：“

    经过红箭、曹乾坤以及赵文广联合探究，他们凌晨已经破解出一幅地图了。”“

    准确的说，是藏宝图，颂猜寻找已久的十八座玉矿位置。”

    “具体价值不知道……”“

    不过巴布费尽心思隐藏，还不变现转去海外，留言表达留给子孙，那么这些玉矿一定价值惊人。”“

    如果按照郑小蓝找到的那座玉矿计算，一座三百亿，十八座，那就是五千四百亿。”说

    到五千四百亿的时候，黄雀的眼睛都要绿了，这些钱，可以买一千多架‘变态金刚’了。叶

    天龙神情也是一怔，脸上流露讶然：“真有十八座玉矿？”

    豪兽曾经告知过叶天龙，巴布没有第一时间被颂猜杀掉，除了留着展示仁义外，还有就是榨取钱财。

    一个多月下来，巴布国内国外资产都被榨取干净，唯独就是不告知十八座玉矿。

    而颂猜知道十八座玉矿存在，是巴布一次新年酒会无意提的一嘴，并没有实打实的证据。而

    且除了巴布之外，并没有第三者知道十八座玉矿存在，连巴布家人都不知道这件事。

    所以颂猜只能慢慢试探巴布。可

    惜还没来得及从巴布嘴里挖出下落，巴布就被叶天龙一枪爆头了。黄

    雀点头回应：“赵文广他们确认黄金书页标记了十八个位置，还都是翠国的深山老林之中。”

    “这跟颂猜想要的十八座玉矿吻合，而且黄金书页也标记了玉石这个词。”“

    我猜测是巴布学东洋人，把这些年收集到的顶级玉石，埋入十八个地方留给子孙。”他

    笑了笑：“只不过东洋人藏的是煤矿。”

    东洋资源紧缺，煤矿少之又少，所以东洋人进口煤炭，然后封存沉入海底，准备留给后代使用。

    叶天龙扯开衣领扣子大笑：“看来还真是天大的礼物啊。”“

    这也是叶少遵守承诺的报酬。”黄

    雀语气真挚：“如果叶少不去祭祀烧书，或者把书丢入垃圾桶，哪里可能有黄金书页出现？”

    “当然，我们也要感谢颂猜，如果不是他灭了巴布六族，他也未必舍得送你这有缘人了。”

    说到这里，黄雀话锋一转：“叶少，我们接下来怎么办？要不要派人去看一看玉矿？”

    “先不要去查探这些玉矿，当作它们没有存在，等翠国稳定了，豪兽彻底控制各方了，再做打算。”

    叶天龙想得很是长远：“同时让郑小蓝在国内成立靠谱的团队，将来进入翠国砸钱买下这些山脉。”闷

    声发大财才是叶天龙的风格。黄

    雀点点头：“明白。”

    “对了，让丁流月转五百亿进来。”

    叶天龙轻叹一声：“百废待兴，处处要用钱啊……”黄

    雀神情犹豫一句：“明白，不过钱转入进来，估计要两三天。”

    叶天龙偏头看着他：“为什么？”

    “丁小姐在新国，跟郭家军有点摩擦……” 