    暖色调的钨丝灯、

    八十年代的黑白电视机挂在墙上，正在播放着《摩登时代》、

    老旧的半圈木桌，放置于进门走廊的右侧，以作为咨询台。

    上面摆放着需进行拨号的座机电话、几份往日的报纸以及有着白烟升起的美式咖啡。

    内墙上还贴着今日值班人员的名单。

    地面以八十年代常用的水磨石地板（碎石、玻璃、石英石等骨料拌入水泥粘接料制成）为主，有着一定的防滑特性。

    虽然很是老旧，明显脱离时代，但医院整体却异常整洁。

    一位烫着卷发、戴着金丝眼镜的值班护士正坐在咨询台内，手中正端着那杯热气腾腾的咖啡。

    过道间有着一些病人来回走动，有些打着点滴、有些坐着轮椅、有些正靠在墙边休息。

    医生与护士也在是走在一起讨论着下一个病房的巡视工作

    当然……这只是普通人的视角。

    韩东将视角在普通与魔眼间切换，所见到的是截然不同的场景。

    1.墙体上长满着大小各异的肉糜口，病人可自由从中取水与营养食物。

    2.肉质堆叠的过道间设有许多的‘小孔’，方便病人以‘触须’行走时进行固定站立，以及方向的转换。

    3.主治医生是一种圆锥状的肉质生物，顶部通过密密麻麻的神经网络，承载着一团高度激活的大脑组织以及超过三十只手指，给人一种‘高智生命’的感觉。

    跟在主治医生身旁的护士，则是一群无外皮、多以肌肉组织为主，有着明显女性化体征的类人形生命。

    无面部器官，整个面部烙印着深凹的十字印记。

    4.至于这些病人，与韩东之前在医院外面见到的病人类似，体表以大小不一的泡状肉体结构组成。

    无论是医生、护士还是这里的病人，腿部均发生了明显的触须化……通过触须蠕动的方式前行，触须可随时嵌入地面的小孔内，方便移动。

    『因正面目睹德瑞镇中心医院的真实情况，现进行【心智】判定』

    『判定结果如下：

    「坚毅」数值大于当前场景的污染数值，完全免疫，心智不受影响。』

    这样的情况也在韩东的意料之中。

    对于深入病院，已想好了对策。

    毕竟，主线任务从来没有让他去杀死医院里的某人，只是过来取东西的而已。

    “先生，有什么可以帮忙的吗？”

    咨询台内的女护士见韩东在门口站立了较长时间，带上职业微笑，关切询问。

    以韩东为主视角看到的画面却是——护士转过她的面部，在留有十字凹坑的面部正中心，开起一道正方形的恐怖嘴巴。

    面对如此亲切的问候，韩东也是笑脸相迎。

    似乎因见到这般美丽的护士，显得不好意思，韩东不由自主地轻挠脖颈，一不小心挠破皮肤几根稻草滑落在地。

    “你好，萨姆先生的农场管理者，尼古拉斯。过来医院取一些东西……”

    没错。

    既然这里的理查德院长与萨姆同为【十魔】，韩东报出萨姆的名字，以类似于使者的身份来到医院，自然具备交涉的权限。

    当前韩东直接以取东西为由，就算没什么东西可以取，韩东也能借机打开记下来的话题。

    “请稍等，我需要验证一下。”

    护士立即抓起肉质桌面上的「扭曲蠕虫电话」，蠕虫尾部的脊椎神经，无限延伸，连入整个医院的神经系统。

    正在通过医院内网工作人员，查询这件事情。

    电话挂断。

    “萨姆先生两个月前，在我们这里采购了一批注射器材……一直没有人来取。请跟我来吧，物品目前存放在后仓库。”

    “好的。”

    韩东一惊，完全没想到萨姆竟真在医院里买了东西，原本准备好的后续对话也就收了回去。

    跟随护士在医院过道间行走时，韩东不断在肉眼与魔眼间快速切换……试图找出一些「隐藏门」。

    在行走期间也发现了大量的眼球监视器。

    韩东也是每走两步，故意让体内的稻草掉几根在地上，无时无刻向监视者传递着稻草人的身份。

    “这道门肉眼看不见。”

    在绕行到医院第一层通道的后侧时。

    视觉不断切换的韩东，总算找到一扇仅有肉眼可见的铁门，且发现至少存在三道眼球监视器同时注视着这里。

    韩东也不着急，一直跟随护士来到后仓库……一大袋肉质作为推头的玻璃注射器递送到韩东的手中。

    “如果没什么问题，就请在这里签字盖章吧。”

    在韩东接过纸张时，故意伸手碰了碰这位护士的‘细腻小手’，惹得金发护士噗嗤一笑。

    阿嚏！

    也就在护士露出笑容时，韩东突然打出一个喷嚏……好几根稻草从韩东口腔里呛出。

    实际上，因护士没有佩戴口罩。

    打喷嚏所产生的飞沫，立即被护士吸入体内，某种病毒已借由呼吸系统扩散至全身。

    “不好意思……”

    “没事。”

    “我自己慢慢扛着货物出去，你先去忙吧。”

    似乎因刚刚的接触亦或是待在医院里的护士很少能与其它种类的异性相接触。

    这位金发护士似乎对韩东有些意思，悄悄从递过去一张卡片，上面写有她的私人电话。

    “我明天不上班，随时给我打电话。”

    盯着没有皮肤、满身红透透的护士小姐姐，韩东默默地点了点头。

    护士走在前面。

    韩东因拖拽着货物，移动速度稍慢。

    当再次来到「隐藏门」存在的通道时，韩东与护士刚好位于通道的两侧。

    啪……一记响指。

    入侵护士全身上下的G病毒迅速激活。

    只要是细胞构成的有机物，就必然会被影响。

    啪叽！大量的增生组织由护士体内长出，面部更是爆出一颗巨眼，G病毒带来的暴躁情绪，也是让护士直接对身旁路过的病人动手。

    这样的举动立即吸引了通道里三颗眼球监视器的注意，医院里的特殊行动小组也在迅速赶往事发区域。

    也就在这一刻。

    一位完全没人关注的身影绕行到隐藏门的位置。

    抱着试一试的态度，将钥匙插入锁孔。

    咔擦……

    门开了！

    转眼间，肉质堆叠的堕落医院画面一转，韩东面前对应的是一条异常阴冷的洁净通道。

