    五天后。

    苏辰乘坐天灵雀离开东荒边境。

    刚刚踏入大陆的地域，便感到一股惊人的天地灵力笼罩全身，的确是东荒大陆的三倍左右。

    难怪大陆的武者，整体实力都要凌驾于东荒之上，单单是环境就无法相提并论。

    “这里便是天壁峰。”

    按照齐重给他的地图记载。

    东荒和大陆有着一座山峰，以左为大陆，以右围为东荒。

    整座天壁峰通达数万丈，宛如落座于云层之巅，云雾缭绕，只要自己飞过天壁峰，便算是真正的踏入大陆地域。

    而。

    这一刻。

    苏辰却是停了下来，脚踏天灵雀，看着面前的通天巨峰，整个人宛如老僧入定般一动不动。

    “葬帝十八剑！”

    已经开始修炼葬帝十八剑，并且领悟出前面三剑的苏辰，岂能看不出来，通天巨峰上的剑痕，蕴含着葬帝十八剑留下的剑意。

    天壁峰上，从头到脚有着一道深邃可见的剑痕，看上去平平无奇，实则蕴含着剑意大道。

    ‘难道是父亲留下？’

    如今的苏辰根本不知道，父亲传授给他的葬帝十八剑，到底是父亲独有，还是其他武者也会葬帝十八剑，是否父亲留下的剑意，还尚未可知。

    苏辰唯一能够确定的事情，就是留在天壁峰上的剑痕，乃是一位顶级强者留下，蕴含的剑意大道，让人感到一丝丝颤意。

    渐渐的。

    苏辰盯着天壁峰上的剑痕，开始施展葬帝十八剑，一道道剑气凌空席卷，正是葬帝十八剑的前三剑。

    第四剑！

    第五剑！

    第六剑！

    苏辰领悟出全新的三剑，正是葬帝十八剑的第四剑和第六剑，恐怖的剑意覆盖着天地，四周的空间都在震颤着。

    一天一夜，苏辰施展的剑气速度越来快，漫天的剑气形成剑幕覆盖四周，宛如庞大的蜘蛛网遮天蔽日，寒光凛凛，剑气纵横！

    翌日。

    清晨的曙光笼罩着万里云层，苏辰手里形成的剑气逐渐消失，稳稳的落在地面，天灵雀已经不知去向。

    “剑意顿悟，能够领悟出葬帝十八剑的第四剑，第五剑和第六剑，也算是运气不错了。”

    苏辰也是无奈摇摇头，自己的运气未免太好了，在进入大陆前，竟然能够遇到天壁峰蕴藏的剑意，否则的话，自己想要领悟出四五六三式剑诀，不知道需要多久的时间。

    朝着天壁峰深深鞠躬心里，苏辰说道：“我无法断言，这道剑痕是谁所留，不过晚辈能够借助剑意感悟葬帝十八剑的三式，都要感谢前辈。”

    没有继续逗留，苏辰转身离去。

    踏出天壁峰的最后一步，看着面前辽阔的地域，苏辰狠狠的伸了个懒腰，终于离开东荒，进入迈入大陆地域。

    按照塔主所说，第八皇级丹塔会在大衍皇朝的皇城，大衍城内举行，大概还有着两个多月的时间，根本不着急。

    走一步算一步。

    苏辰准备先前往天衍城看看，只要想到禹鹤，被自己的帝威气势吓的自行剥离异火，就有些好笑，有些时候，暗地里释放出帝威气势也是非常不错的事情。

    天衍城，属于大衍皇朝管辖的城市之一。

    在天衍城内，便有着一座王级丹塔，之前前往东荒羞辱齐重的杨禅和禹鹤，便是来自天衍城的王级丹塔。

    天衍城，四面城墙足足有着十米，全部都是金刚石铺砌而成，三面环水，有着倒刺遍布，城门却是铜铁炼制，进进出出的人很是繁华。

    苏辰走进城内，看着一条条繁荣的街道也是唏嘘不已，不愧是大陆，哪怕是随意拿出一座城市，都不是东荒能够比肩的，东荒的第一城，荒城都无法相提并论。

    ‘三劫气息’

    ‘造气气息’

    苏辰无奈的笑笑，在东荒可以纵横的三劫武者，包括造化三境武者，在这里随处可见，真是应了一句话，三劫多如狗，造化遍地走。

    如今的他只是刚刚突破到巅峰炼神境，当务之急就是想办法，尽快的提升到聚鼎境。

    此时。

    一道身影朝着自己撞来，苏辰眼疾手快，瞬间躲闪。

    “小子，你大爷的差点闪了老子的腰，今天不赔个几百枚灵石，休想了解此事。”

    男子摸着自己的腰，一脸的愤怒，长的贼眉溜眼，鼠目寸光，双眼里有着愤怒的咆哮。

    闪腰？

    苏辰又不是傻子，岂能看不出来，此人明显是在故意碰瓷，明明对对方主动撞了过来，如今却想要自己赔偿灵石。

    聚鼎境武者，苏辰却没有丝毫的惧意，随着领悟出葬帝十八剑的第六剑，他有着十足的信心，能够轻松击杀任何聚鼎境武者，包括九花聚鼎。

    直接选择无视，苏辰转身就走，这种人他懒得搭理。

    “小子，你找死。”

    愤怒的男子似乎没有想到，这小子竟然敢无视自己，他从此人眼里看出一丝丝惊讶，断定此人肯定是土包子，所以才敢肆无忌惮的碰瓷。

    炼神境武者？

    在聚鼎境武者面前就是个笑话，直接朝着苏辰狠狠的砸了出去，霸道无比的拳劲虎虎生威，没有丝毫的手下留情，毕竟他碰瓷是故意的，城卫军来了都不怕。

    嗡！

    立刻施展太初神纹，同时苏辰的身影瞬间消失在原地，宛如一头猎豹朝着男子快速而去，人未到，冰冷凌厉的剑气伴随着太初神纹同时狠狠的侵蚀。

    “啊！”

    答应之下的男子，根本不曾想到此人敢还手，并且还是施展的灵魂武学，猝不及防下，灵魂遭受太初神纹的攻击，并且剑气已经穿透左肩，鲜血喷出，身体连连后退，脸上写满了骇然。

    自己竟然连一招都抵挡不住，对于他来说，绝对是奇耻大辱。

    “你想做什么？”

    强忍着脑海里传来的灵魂撕裂，还有左肩狂喷的鲜血，立刻止血，惊惧的说道：“这里是天衍城，你要是敢胡来，城卫军肯定不会放过你。”

    出手快如闪电，苏辰瞬间抓住男子的左臂，在杀猪般的惨叫声之中，硬生生的捏碎左臂的骨头。

