    “甚？你说满银姐夫给我们家送了二十米的布？！”

    中午，孙少安刚从山里回来，就听许慧说了上午兰花回来的事情，当即大吃一惊，身后的玉厚老汉也是怔在原地。

    兰花前两天才给他们送了一碗油渣过来，现在还舍不得吃，就每顿给奶奶加上一点儿油星。

    没想到，现在又送来二十米的布，这要是自己去买的话，起码也得要八块钱才拿得下来。

    “是嘞，满银是个好女婿，一直紧着孝敬我们，而且听兰花说他以后会在村子里教书，好着哩。”许慧骄傲的补充道。

    孙少安连忙掏出一张废弃的草稿纸，熟练的卷了一支旱烟叼在嘴里，不断来回走动。

    “好啊，是这就好啊，我之前还担心姐夫真是个二溜子，生怕姐姐嫁过去受苦，现在好了，姐夫看样子是个有本事的。”

    说完，他转头看着自家老父亲，咧嘴一笑，“爸，当初我说的没错吧，每个人都有追求自己爱情的权利，你的那一套观念，已经不适用了。”

    孙玉厚哼了一声，吐出一口青色烟雾，“这能说明个甚，以后的日子还长着哩。”

    实际上，他现在心里也是高兴的，他也就是一个很淳朴的父亲，只要自己的每个孩子都好好的就满足了。

    当初对王满银不满，还不是担心他会让自家女子受苦。

    现在这个局面，才是他希望看到的嘞。

    一念及此，他对以后的生活也重新充满热情，自家现在有两个全劳动力，养活一家人绝对没问题，借下的那一河滩帐没几年也可以还清。

    他们家烂包的日子，绝对可以慢慢好起来。

    不仅是他，孙少安同样是这个想法，他已经悄悄握紧了拳头，准备今年好好大干一番。

    ......

    两天时间一晃而过。

    这天晚上天气一般，夜，格外的黑，伸手不见五指。

    在半夜十二点的时候，王满银就悄摸起身，穿好衣服，戴上毡帽，用黑色围巾将自己的脸遮住，拿上一盏煤油灯就朝外面走去。

    “满银，我等你回来。”他正要开门的时候，兰花弱弱的声音传了过来。

    “等我个屁，你乖乖睡觉，可不敢把身体搞坏。”王满银笑骂一声，直接窜出门外。

    兰花哼了一声，嘴角不由自主带上一丝微笑，不知道想到了什么，身体都燥热了起来。

    “银子？”

    王满银刚一来到通往石圪节的土公路上，一道试探的声音就响起。

    王满银仔细一看，发现浑身包裹的严严实实的陈明昊躲在路边一个土包后面，畏畏缩缩一看就不是个干正经事的。

    “防范意识不错，咱们走吧。”

    两人相邀踏上土公路，周围黑漆漆的没有一点儿光亮，风声诡异，要是一个人走夜路的话，说不定还瘆得慌。

    两个人不由自主挨近一些，不时还往后面看看，生怕有什么诡异的东西出现。

    当然，一路上自然是风平浪静，只不过走夜路的时候，不可避免会出现一些有的没的想法。

    还是那个隐秘的小树林，此时基本上没有人来交易，虎牙他们都已经到了，并且已经支起了一个建议的木棚。

    这种木棚就是简单的几根木头插在地上，然后顶上盖着一块防雨布，就这么搞定。

    “银子，来了。”虎牙热情招呼道。

    门牙他们则恭敬的喊了一声“银子哥”。

    王满银点点头，随即就和他们动手，将之前准备的东西分门别类放在木棚里面。

    其实东西也没多少，首先粮食占一个位置，醋盐酱油等占一个位置，火柴毛线煤油占一个位置，那卷残次布占一个位置，买的肉又占一个位置。

    随后王满银拿出事先准备的一块牌子，上面写着“既收既换。”

    当然，这块木牌也就是个摆设罢了，现在很多人都不识字。

    做完这些，虎牙就吩咐道：“门牙狗牙，你们两去放风，顺便收门票。”

    王满银连忙阻止，“放风有必要，但是门票钱就不要收了，咱们赚的不是这个钱。”

    门牙和狗牙看了一眼虎牙，见他点头，便按照吩咐离开。

    接下来，就只需要等待那些想做交易的人来这个小树林了。

    田文军是一个双水村一个普通的庄稼汉，光景在村里面算是个中等水平，平日吃食虽然不好，但总算不会饿肚子。

    但这样一个普通的庄稼人，心里也有自己的烦恼，他家娃娃要去石圪节上中学了，但是还没有一身体面衣服，这哪行啊。

    虽然家里穷，但娃娃好歹是去镇上读书，一身体面衣服还是要给准备的。

    但是他家里钱倒是存了一些，但是布票是真没有，村子每年发的布票都少之又少。

    无奈之下，他现在只能去鸽子市碰碰运气。

    但心里也没抱多大希望，鸽子市他也不是没去过，里面虽然不要票，但是东西却是少的可怜，大多都是买卖粮食的。

    他又何尝不是其中之一，现在肩上正是抗着一袋玉米面，看能不能换到两张布票。

    田文军左顾右盼来到小密林外面，看着里面的点点火光，这才迈步走了进去。

    “站住，干什么的。”门牙从一个草丛后面出来，沉声问道。

    田文军舒展开自己的眉头，赔笑回道：“兄弟，卖点儿粮食，规矩我懂。”说完，就递了一毛钱过去。

    门外却是摆摆手，“我们这里重新立规矩了......”

    田文军听了，心里咯噔一声，难道是门票钱涨了，但是紧接着他就听见门牙说：“以后我们这里都不收门票，知道了吗？”

    田文军一愣，还有这样的好事？不过他也没多想，只觉得是这些人良心发现了，心里也起了以后可以多来这个鸽子市看看的想法。

    这一毛的门票钱产生的心理作用可不小，常人不喜欢来黑市逛，更多的就是不想花这一毛钱的冤枉钱。

    所以除非是迫不得已，他们基本上不会来鸽子市，这无疑是对市场发展的阻碍。

    田文军正想进去，门牙却是按照王满银的吩咐，说道：“你要是想卖粮食的话，可以去木棚哪儿看看......”

