    可是是她们不想去报名的吗？

    “我们不知道怎么报，是你们找的学校，你们既然找了，肯定得送我们去啊，我们家秋荷要是没书念，那就拿是你们的原因。”

    好歪的理，但没人听。

    “不管你们闹什么, 我们现在要回新城，你们要回去就一起，不回去就拉倒。”梅永安到底是看在梅依凡是自己妹妹的份上，所以问上了一句，主要吧，这三人在江城了真是人生地不熟的，而且现在的时间也是真不早了，顺道送回去倒真也是顺道。

    听到这话三人当然不愿意, “我们要去医院，瞧你们把我们家秋荷给打的。”

    梅梦承不耐烦的道：“我们现在回新城，你要上车就上，不上车就在这儿待着吧。”

    梅梦珍的车是范天宇在开，所以她和弟弟以及祁永望直接就上了范天宇的这辆车。

    另一辆车是范天华在开，梅依楠和范宏伟直接上了这辆车。

    梅梦承没有选择，上的只能是面包车了，而梅永安夫妻俩以及梅依芳夫妻俩也是在这辆车上。

    梅依凡夫妻俩要上车自然坐的下，面包车嘛，更多的人都坐过，可这三人这时压根儿就没有想回新城的想法，一副俨然不动的样子显然是想跟她们杠上上了。

    梅永安再次问道：“真不走？你们要不走我们走了。”

    梅依凡自然是不想走的，可她也担心这些人就这么跑了，下意识就用自己的身体拦在了面包车前，然而就在梅依凡行动的时刻, 范天宇和范天华兄妹俩，麻溜的开着自己的那辆车就这么给闪了，速度之快，就算这些人跑着追也是追不上的。

    然而这对兄妹俩的操作不仅是梅依凡没想到，就是梅梦承也是没想法的，他无语，“天宇哥也太不讲义气了，居然就这么直接走了。”

    梅永安倒是淡定，“走了就走了呗，有钱的走了，咱们这些穷的她们也看不上。”

    梅永安的话无疑不是扎了这些穷人的心，然而此刻又无比的庆幸当穷人似乎也是一件挺不错的事情。

    梅永安再次对外面的三人开口道：“是不是真不上，不上我们也走了。”

    梅依凡看着那两辆车的屁股尾灯越来越远，当场骂娘，“这些黑良心的，都不送我去医院就这么跑了，我要报JIN。”

    报就报呗，谁惯着呀，梅依芳道：“既然你不走，那我们走了，大哥把门关上吧。”

    正当梅永安打算关门之际, 梅依凡阻拦了下来，“等等，我们也要回去, 谁说我们不回去的，回到新城再找她们算帐。”

    至此，梅梦承的面包车终于是开动了起来。

    面包车的速度本来就不能跟轿车相比，而且她们动身的时候本来就已经晚了一步，当这两辆车已经回到家时，梅梦承的车依旧还在路上，等这些人已经洗漱好了上床时，梅梦承这才将车开到小区里。

    然而人都已经上床了，谁还管你们敲门或者别的啊，直接装作听不见就完了。

    梅依凡闹了一会儿架不住一家人的瞌睡，没一会儿便偃旗息鼓回了自己家，梅依凡也没懂，“反正明天都还在嘛，咱们一早过来就行了。”

    听着门口终于消停的吵闹声，范天华再也忍不住，‘扑哧’一下笑出了声儿。

    听到她的笑声，梅梦珍一时间还有些没反应过来，可随即她立刻也反应了过来。

    可听到俩人的笑声，夹在俩人中间的梅梦琛却是依旧没反应过来，他问道：“姐姐，天华姐，你们笑什么啊。”

    “笑今天有人挨凑了，话说我那一巴掌是打到小姑脸上了吧，我当下可是下了死手呢，打的我手都麻了，半天才有支觉。”梅梦珍笑道。

    范天华还不是一样啊，“我也下了死手，不过我力气没你的大，但我打的可爽了，我抽了秋荷好几耳朵，又踹了她好几脚，可把我这段时间的气给出了，还真别说，这有些事情啊，就必须嘚用暴力解决，要这些人明天还闹事儿，我还嘚动手。”

    可提到动手，范天华就有些泄气了，“哎，早知道我就去学个防身术啥的了，这打起人来软手软脚的打人都不爽。”

    提到防身术，梅梦琛说道：“姐姐，我想学。”

    “你想学这个？琛琛干嘛要学这个啊。”梅梦珍耐心的问道。

    “我想保护姐姐，我太小了，太弱了，等我学会了这些，等我长大了，我就可以保护姐姐了。”梅梦琛可自责了，他知道这些人抢他的原因，是因为姐姐有钱，也是因为他太小了太容易被这些人操控了，所以才会这样，他就想快点儿长大，让自己变的更强。

    “琛琛，姐姐不用你保护，但你如果想学的话，姐姐就给你报名，不过琛琛喜欢的东西好多啊，学的过来吗？”

    梅梦琛想了想道：“还好啦，也就游泳，跳舞，还有防身术，不多啦姐姐。”

    “行，等你开学了之后我再给你报，配合你上下学的时间来好吗？”

    “好。”

    “琛琛快睡吧，时间不早了。”

    “嗯。”

    听着姐弟俩暖心的对话，范天华也渐渐进入到了睡眠当中。

    没睡一会儿天便渐渐亮了起来，听见外面有了动静声儿后，梅梦珍也立刻从床上爬了起来。

    来到客厅，范天宇和梅梦承睡的喷香。

    梅永安一家三口因为房子已经卖掉的缘故在新城是没有地方落脚的，故而范天宇的房间让给了梅永安俩口子，而这两个大老爷们便睡在客厅的沙发上了。

    这沙发本就是沙发床的样式，拆下来后就能直接使用，并且比房间的床还要大，倒够俩个大小伙睡的。

    梅梦珍来到厨房，发现梅依楠正在打量着冰箱思考着早饭吃啥，瞧见门口的人影后，梅依楠问道：“珍珍啊，怎么起这么早。”

    “大姑，早饭我来弄。”

    “哪用的着你啊，大姑来就行了。”

    梅梦珍解释道：“今天琛琛生日，我给他煮面。”

    梅依楠恍然大悟，这个他还真没想起来，“瞧我这记性，真是一点儿印象都没有，哎，还是最近事情太多了，琛琛生日，那肯定要吃面呀，做什么面，就煮面条，还是臊子面？”

