    九宝琉璃宗第三防线处，此时的宁风致，已经准备好了，不过还是有些不放心的叮嘱了旁边的领头弟子。

    “你们的任务很艰巨，如果敌人冲上来的话，你们这些非辅助魂师，就要冲上去迎敌，你们能做到吗？”

    “誓死效忠宗门！！！”

    一旁的弟子们，也是直接高声呐喊了一句。

    “好！好！好！那么赶紧去准备吧。”

    宁风致很高兴，连说三个好字后，也是直接让他们赶紧去准备，毕竟他就算安排完了，可给他们留的时间也不是太多。

    “九长老回来了！”

    这个时候，一名远处的弟子，直接高声大喊了一句。

    下一刻，九长老也是直接飞了回来，脸色焦急的对着宁风致，开始说道：“宗主，对方有十几位魂斗罗，魂圣数十名，还有魂帝数百剩下的就是几千的魂王及以下。”

    “邪魂师的实力竟然如此之大。”

    听到对方的高端战力如此之多，宁风致也是不淡定了，于是急忙说道：“大长老、三长老、五长老、八长老还有九长老，到时候就麻烦你们上前抵挡了，我会在后方用九宝琉璃塔辅助你们的。”

    “没问题的风致，这些本来就是我们应该做的，活了这么多年，是时候孝敬宗门了。”

    大长老完全没什么意见，因为这是最好的方法了，九宝琉璃宗虽说是辅助宗门，可这就不代表长老全是琉璃塔魂师。

    做九宝琉璃宗的长老，条件就是，七十多级的琉璃塔魂师，以及魂斗罗以上。

    除了这些，当然还有其他的战魂师，也就是九宝琉璃宗的一战一辅，才有了上三宗之一的称号。

    “我们没什么问题，不过风致，这么大程度的辅助，你吃的消吗？”

    其中的五长老，也是直接出声说了一句，虽说宁风致的武魂进化了，可是这么多的魂力辅助，肯定很吃力的吧。

    “无碍，九宝琉璃塔的辅助能力，远比你们想的还要强大，所以战斗的时候，无需管我，也不要担心辅助中断只管上就可以了。”

    他们没有见识过九宝琉璃塔的辅助，所以不知道也很正常，如今的宁风致，已经是八十五级魂斗罗。

    没个魂技的辅助增幅，足足有85%，是现如今辅助能力最强的魂师了。虽然宁荣荣成长起来的话，宁风致也只能排第二，不过也很强大了。

    “好，那就交给你了。”

    见宁风致这么自信，其他人也是半信半疑，不过也不打算说什么了，因为邪魂师的队伍，已经攻上来了。

    “魂导炮和魂导狙开路，敌人靠近五百米，大家自由射击。”

    宁风致直接开始下令，同时敌方邪魂师，距离他们只有一千五百米，已经到了魂导炮和魂导狙的射程范围了。

    “开火！！！”

    “砰砰砰！！！”

    “咚！咚！咚！”

    随着宁风致这两个字喊出，狙击的枪声，一阵阵的响起。不只是狙击，魂导炮的声音也是一发发的轰出，在寂静的空中，传出了一阵相当好听的声音。

    “噗嗤...”

    子弹入体，邪魂师的队伍中，也是瞬间传出了道道的器物入体之声，这么一瞬间，就有几百名的魂师暴毙当场。

    “咻！！！”

    “boom！！！”

    只见炮弹在空中传出一阵声音，瞬间落到了人群之中，也是直接产生了爆炸。爆炸正中央的魂师们，实力低的也是直接被炸成肉块，实力强大的，要吗受伤，要吗残废。

    “可恶，这是什么武器，什么从来没有见过。”

    其中领头的魂斗罗，看到魂导炮的杀伤力，也是直接恼怒的大喊了起来。

    不过他没打算放弃，毕竟这是大长老的命令，当即下达了一系列的命令：“所有魂圣以及魂斗罗，阻挡这种魂力炮弹，魂帝以下者，施展魂力尽量不要受伤。”

    这话说完后，这位魂斗罗，也是立马跳起，因为下一波的魂力炮弹，也是再次发射了。

    这个邪魂师，魂斗罗统领的武魂，是一只猿猴类武魂，只见他跳起。直接对着几发魂力炮弹，就是一拳轰击而出。

    “boom！”

    由于人为的阻挠，这一块区域的魂力炮弹，也是纷纷在空中被引爆。

    “这到底是什么武器，竟然拥有接近六十九级魂帝的全力一击，九宝琉璃宗什么时候拥有这么可怕的武器了。”

    “还有，为什么他们使用的魂导武器，跟市面上的威力相差这么多。”

    这些魂导武器，邪魂师们也是有点，可是杀伤力对于他们这些魂王以上，没什么太大作用，所以也就给手下装备了。

    可这威力，都可以击伤魂帝了，魂王一个不慎都会被一击杀死。想到在这么给他们打下去，军队迟早要给打光，所以他直接率领魂斗罗和魂圣，直接杀到了第三防线。

    目标明确，就是毁掉发出这种攻击的武器，而宁风致这边，那些魂斗罗以及魂圣魂师，也是纷纷的冲了上去。

    不过数量是在太少，只有三十几人，跟对面的接近一百人实在太少了。

    见到长老们纷纷迎敌，宁风致也是动了，绚丽多彩的九宝琉璃塔，直接从他的手中开始浮现。

    二黄，二紫，四黑魂环出现，见此宁风致直接发动第七魂技。

    “第七魂技：九宝真身！”

    由于绮罗郁金香的效果，宁风致的七宝真身，也正式变成了九宝真身，也是因为这个给了宁风致底气。

    所有魂技的消耗，都将减少50%，这也是大大减少了宁风致的辅助负担。

    “九宝有名，一曰：速，二曰：力，三曰：魂，四曰：防，五曰：攻，六曰：属性增幅。”

    前六个辅助魂技，直接被宁风致全开，虽然每个人的身上，只有一道辅助光芒，可无疑是给他们增加了助力。

    双方纷纷战斗在了一起，不过数量终究是太少了，接近三分之一的魂圣，也是直接冲上了第三防线。

    其中几位魂圣的目标，全是宁风致，不过此刻的宁风致并不慌张，代表着第八魂技的魂环，此时也是绽放出光芒。

    “第八魂技：九宝护身罩。”

    一座巨大的琉璃塔出现，直接把宁风致包裹在了其中，同时对方的攻击已然接近，道道魂力打到九宝琉璃塔之上。

    不过连一点伤痕都没有留下，就像是刚刚没有被攻击到一样，不过他们不信邪，同时施展武魂真身，向着宁风致开始攻击了过去。

    而其他的魂圣，只能由魂帝在阻挡，虽然有琉璃塔魂师的辅助，可终究还是差了很多。

    后方的魂导炮，已经尽数被破坏，下方的邪魂师也是冲了上来。虽然在路上被散弹杀伤，可那些数量也是聊胜于无。

    双方展开了近身战斗，这个时候九宝琉璃宗的短板就来了，虽然有了魂导武器的帮助，可是进攻手段也有限。

    渐渐的九宝琉璃宗的队伍，开始被逼退了，而也有很多的邪魂师们，无视了这些战斗弟子。

    纷纷朝着九宝琉璃宗的后方开始闯入，打算去击杀那些老幼妇孺。

    ---------

    “一定要给我守住，不能让他们闯进来！！！”

    一处大院的外围，宁荣荣正指挥着三百名弟子，纷纷的开始守卫宗门。

    而她们的背后，正是九宝琉璃宗的老人还有孩子，宁荣荣的枪法不错，基本每一枪都可以命中。

    可这也是被吸引到了火力瞄准，辅助系魂师一旦被近身，可是很难翻身的。

    不过宁荣荣不紧张，手上出现短匕首，艰难的躲过攻击后，手中匕首一个发狠，直接刺了过去。

    “噗嗤！”

    “扑通！”

    就这样，直接被宁荣荣杀死，不过敌人可不止一个，宁荣荣也是直接被围攻，虽说她的实力有了提升，可也招架不住这么多人。

    有些战魂师，见到宁荣荣的状况，也是纷纷的前往帮忙，不过终究是杯水车薪。

    双方仿佛达成了共鸣，纷纷退后，宁荣荣这边的三百名弟子，此时已经少了一半，而对方死亡的虽多，可是看着并没有损失一样。

    不过宁荣荣的脸色也不是很好看，因为她可能根本守不住。

    脑海里也是浮现出了古风的影子，脑海里不由的想到：“古风，如果你在这的话，到底会怎么办？”

    此时在她没有看到的地方，有三个穿着黑袍的人影，正在缓缓的接近邪魂师的后方，眼中发出精光，宛如一只野狼蓄势待发。

