    

    无论是前世还是今生，乾平上元宫宴的流程就没怎么变过，左不过是到场早的多寒暄会，到场晚的说不了两句便要入座。

    人齐后一边上菜，一边上着歌舞——每年的歌舞也都大同小异——如此喧喧闹闹吵上一个半时辰，再就此别过，各回各家。

    慕惜辞以手掩唇，懒懒打了个哈欠，她对场中的歌舞真是没有半点兴趣，偏生还要端着架子，不能胡乱动弹。

    “阿辞，困了？”慕惜音余光瞅见慕惜辞打哈欠的动作，不由微压低了脑袋，后者闻此轻轻颔首：“有点。”

    相同舞蹈，她看上两次便会觉得厌烦腻歪，何况乾平的这几道歌舞还演了不止两年。

    “再忍一忍。”慕惜音满目慈爱怜惜，抬手摸了摸小姑娘的发顶，声音放得极为轻柔，“快到酉末了，这宫宴戌正便能结束，我们再忍半个来时辰，就能回府了。”

    “好。”慕惜辞瘪瘪嘴，不情不愿地应了声，她倒没那么想睡觉，但她急着散会后抓个空子，将她那好堂姐慕诗嫣直接扔去墨书远的身上。

    “阿辞乖。”慕惜音失笑，忍不住再次伸手揉了她的头，她以为小姑娘是不满于要在宫中多等半个时辰，颇有些忍俊不禁。

    她阿姐……是不是误会了什么？

    被人揉脑袋揉到习以为常的慕惜辞唇角微僵，她听着慕惜音压抑着的笑声，总觉得头皮无端阵阵发麻。

    果然，女娃儿是天底下最令人费解的东西。

    慕大国师满面复杂的抬头看了眼自家阿姐，随即安静的与桌子上那盘小酥肉搏斗去了。

    她前生在道观里呆的久了，平日里并不爱食荤腥，但许是重生一回正处在长身体的时候，她这辈子倒是对这些肉鱼蛋奶的多生出不少兴趣。

    这边的慕惜辞与小酥肉打着数百回合的大战，那头一直观察着她表情动作的墨君漓则微吊了吊眉梢，他看得出小姑娘对殿中的歌舞毫无兴趣，也觉察得到她周身隐隐散发出的那点焦急烦躁。

    想来也是，此番宫宴，“说”好了要任那慕二小姐作两顿妖，再趁她作妖顺水推舟地将之推给他五皇兄，结果到现在，那两人还连个面都没见到，她不急就怪了。

    果然，这种时候还是得要他出场才对。

    少年垂眉，唇角轻勾，继而衣衫一掸，拂袖起身，冲着高位遥遥拱手：“老……父皇。”

    好家伙，差点叫成老头。

    墨君漓咬咬舌尖，面上的笑意僵了一瞬，怪他往常没大没小习惯了，关键时刻险些喊漏了嘴。

    “嗯？阿衍，你有何事？”云璟帝笑笑，他听到了墨君漓脱了口的那个“老”字，心知他本想喊老头，却又临时改成了“父皇”，心头禁不住泛出点奇怪的畅快得意——

    臭小子，叫你常日里没个正型，整天“老头老头”的叫，关键时候还不是得规规矩矩的喊他父皇？

    嘿！这一嗓子可算是出了他肚子里那股憋了不知道多久的鸟气。

    云璟帝心中笑得猖狂无比，面上却尽力摆得不显分毫，墨君漓看着他家老子竭力压抑着不让它上扬的嘴角，面无表情地想着他明日又该进宫哭穷了。

    “启禀父皇，儿臣听闻，每逢上元，中市之内便会支起满街花灯，通宵不闭，其大者高逾百尺，最小尚不及福橘。市中广场又设有灯谜集会，游人往来猜谜赢彩，为京中百姓一大乐事……”墨君漓半绷着面容，皮笑肉不笑地吐出一长串话来。

    云璟帝听他说得脑仁发痛，连忙摆手，下意识便摆出了平常与他相处的态度：“阿衍，说人话。”

    墨君漓听罢敛笑：“父皇，儿臣想去中市看看灯会。”顺便坑两个人。

    “父皇，儿臣也想去。”墨绾烟迅速接上自家皇兄的话茬，跟着附和一句，接着便眼巴巴地盯了云璟帝。

    “你这小……家伙怎的不早点说？那灯会朕亦听闻多时了，可惜一直不得空闲。”云璟帝微笑，他刚刚也差一点点就叫出了“小兔崽子”，“左右这歌舞年年都有，便不差此一次半回——”

    他看了几十年，也早就看得腻到骨子里。

    “诸位爱卿，阿衍与乐绾既提到了这中市灯会，朕便索性遂了孩子们的心愿——今夜的宫宴就到此为止吧，大家不妨一同前去，赏玩一番。”云璟帝道，并率先离了席。

    众人见他这动作知道他先前所言并非玩笑，于是纷纷起身，齐声高呼了“谢陛下恩典”。

    毕竟该寒暄的早在开宴前就寒暄完了，吃了快一个时辰，众人也早已吃得发撑，那年年都有的歌舞是真没什么意思，还真不如去中市逛逛街、看看民间的花灯。

    宫里的花灯固然精巧，可样式图案大多是老祖宗传下来的，精美有之却无新意，初见惊艳，看多了便也索然无味。

    民间的花灯就不一样了，卖花灯的小铺每年都能折腾出不少新奇玩意儿，虽然做工比不上宫里的精致，却胜在花样层出不穷，买上两个放在府中赏玩几日，也颇有野趣。

    得了云璟帝的应允，墨绾烟当即欢呼一声，披上斗篷，拽着慕惜辞与自家皇兄，拔腿便跑，那速度之快，令墨君漓都没能反应过来。

    最惨的还是慕惜辞，她斗篷系了一半就被她薅着跑了，这会正跑得怀疑人生，中途几次想要回头告罪，却没一次能成功让墨绾烟停下脚步。

    慕惜音见此无奈一笑，自行替几人告了句失仪，云璟帝含笑挥手示意她无碍，只一脸祥和地注视着三人远去的背影。

    待殿中人走了七七八八，云璟帝缓缓下了台阶，慈祥万分地来到仍喝着酒的慕文敬面前，他那会特意留下他的：“小敬啊~”

    “啊……啊？”慕文敬端着杯子喝酒的手一抖，一口老酒差点卡进了喉咙，他眨着眼睛声线发抖，云璟帝那声音让他无由来一阵恶寒。

    “你家小闺女今年多大了？”墨景耀抖眉，笑意愈发和蔼慈祥。

    “过了年，虚龄十一，怎么了陛下？”慕文敬颤巍巍地放了酒杯，这时间殿中除了宫人外，近乎没别人了。

    “没，就是觉得小丫头可爱，和乐绾阿衍他们的关系也挺好，想问问你给她选好人家没？没选的话，你看阿衍……”墨景耀搓手。

    “不怎么样。”慕文敬闻此瞬间拉了脸，果断打断了云璟帝的话，“阿辞年纪小。”

    “别呀，小敬，这不好，你先听我说完嘛——”墨景耀伸手按住慕文敬，“年纪小也无所谓，可以先接到宫里来……”培养培养感情，顺便按住乐绾那个小调皮鬼。

    慕文敬麻了：“……我枪呢？”

    要不然他还是弑君吧。

