    探索遗迹的人，龙隐一方只有两个人，也就是龙隐和云汐。

    杨家沟一方，一共九个人。

    杨啸带了五个，杨佳傲带了两个。

    而监察者，虽然人数也不少，但是，进入遗迹的，也就是何香莲带了三个人进来。

    余下的一百多人，全部都是唐家堡的人。

    所以，杨佳傲要指挥，也只能指挥唐家堡的那群人。

    至于其他的，未必愿意听他指挥。

    而此时，杨家沟的那几个人，原本跟随杨啸的那五个人，心中很是有些忿怒。

    现在杨啸受伤，失去了探索的权利，这对于他们五个人来说，影响是很大的。

    五个人的心中，对杨啸有着巨大的看法。

    他们跟随的人，怎么到哪里都掉链子？

    上一次来抱龙台，因为害怕，不敢打开抱龙台。

    事实证明，打开抱龙台一点问题都没有。

    跟着杨啸去了西北，什么好处都没有捞到。

    再一次来到抱龙台，看样子又捞不到好处了？

    在这样的情况下，有人多多少少都有了其他的心思。

    反而是杨佳傲跟随的两个人，有些扬眉吐气。

    因为杨佳傲作为探索者，他必然会得到很多珍贵的宝物。

    这些珍贵的宝物，带回杨家沟以后，如果意义重大，地位必然就会上升，在杨家沟的话语权也会越来越大。

    更重要的是，杨家沟情况特殊。

    即便是那些宝物意义重大，依然是掌握在他们手中的。

    只是以后需要用到宝物的时候，肯出力就行了。

    所以，两个人的神态之间，有些超然起来。

    作为杨佳傲手下之一，杨云龙招呼道：“杨小山，过来帮一下忙！”

    他招呼的人，正是杨啸手下的人。

    “龙哥，有什么事情需要我帮忙的？”

    杨小山急忙凑了上去。

    他本来是杨啸的人，按道理根本不需要搭理杨佳傲，更别说是杨云龙了。

    但是，眼看杨啸都已经废了，他要是不赶紧找条出路，岂不是毁了？

    看到杨小山的行为，杨啸眉头抬了抬，心中冷笑不已。

    早晚有一天，他要让离开他的这群人，都后悔。

    只要他把幽冥决亮出来的时候，他就可以确定，这群人都得后悔。

    现在的经历，正好可以帮他看看身边的这群人，到底有多少是真正忠心的人。

    杨啸虽然没有说话，杨鹏可就怒了。

    “杨小山，我说你也太下贱了吧？”

    杨鹏冷笑着说道。

    “我怎么下贱了？”

    杨小山反唇相讥，“都是一个村的，我过来帮忙怎么了？”

    杨云龙嘿嘿笑道：“杨鹏，你也别不心头不甘心了，能够拿到好处才是最合适的。

    跟着傲哥，不是什么丢脸的事情。

    你们要是想要过来帮忙的，都可以过来帮忙。

    还有你们三个，要过来就赶紧过来。

    机会可就一次，以后可就没有机会了啊！”

    听到杨云龙的话，另外的三个人顿时神色犹豫起来。

    这样的情况，让杨鹏很是恼怒：“我说你们不会真要过去吧？

    三爷待你们可不薄，上次从西北古墓带回来的东西，都分给你们一部分了。

    还有断魂谷，你们都拿到了不少好处了吧？

    现在你们敢抛下三爷，我说你们还算是人吗？”

    杨啸叹了口气，摆了摆手说道：“好了，杨鹏，别说了！人各有志，不能勉强。

    再说了，我现在确实有些不太方便。

    现在最为主要的事情，是赶紧把遗迹发掘出来，这才是最为重要的。

    至于其他的事情，以后再说吧！”

    “可是......”杨鹏很是着急，指着其他几个人说道：“他们......”“没事，我没有问题！”

    杨啸苦笑了一下，“你要是想过去帮忙，我也无所谓。”

    虽然他心中有底气，但是，看到过去的手下一个个离开，谁心中不难过？

    “三爷，你这话可就让人寒心了！”

    杨鹏顿时恼怒地说道，“你信不过其他人，还信不过我吗？

    我可不是他们那种狼心狗肺的人，不管你是什么情况，我都跟定你了。”

    “好好好，是我说错了！”

    杨啸欣慰地拍了拍杨鹏的肩膀。

    而另外的三个人，冲杨啸点了点头，转头投奔杨佳傲去了。

    杨佳傲哈哈笑了起来：“都是自己人，没有必要那么客气的。

    来来来，我刚才得到了几件宝物，你们先拿着。”

    说完以后，他先把带头获取的几件无关紧要的宝物给了杨小山四个人。

    这四件东西，能够被他看上，自然价值不菲。

    当然，最为珍贵的，肯定是在他的身上。

    各自拿到宝物，杨小山顿时喜笑颜开，得意地瞟了杨鹏一眼，仿佛在说：看到没有？

    刚刚投过来，就得到好处了。

    这样的情况，看得杨鹏直生闷气。

    而杨佳傲，则是意味深长地看了杨小山几个人一眼。

    等会要是缺乏能量，就先把这几个人血祭了。

    这个时代没有灵气，只能靠血祭来提供能量了。

    有了几个忠心的下属以后，杨佳傲顿时有了许多的自信。

    等到唐家堡的人把“路障”清理干净，杨佳傲指着前面的一扇石门说道：“我现在需要打开这道石门，不过想要打开这道这门不容易。

    要么，有天生神力的人，来硬生生推开这道石门。

    保守估计，起码需要一千个人一起推，才能推开。

    所以，恐怕是没有这么强大的力量。

    另外一个办法，那就是需要你们来滴血在石门旁边的这个地方......看到这个凹槽没有？

    按照我的估计，只要出来二十个人，每个人提供一碗血，就可以打开这扇石门了。”

    打开石门是假的，用鲜血来给禁制提供力量是真的。

    他现在的实力太弱了，需要用鲜血来不断地启动这魔宫里面的禁制。

    等到他逐一地把禁制启动完成，再让他拿到他原来的法宝，就是他大开杀戒的时候。

    这么多人的鲜血，他瞬间就可以提升一大截的力量。

    唐铭皱了皱眉，问道：“不就是需要血液而已，这件事情，我们唐家堡完全可以完成。

    为了减轻负担，我让四十个人，每个人提供半碗血，应该是足够了吧？”

    “足够了！”

    杨佳傲满意地点了点头。

    而唐铭，见杨佳傲同意了，立刻吩咐唐家堡的人准备提供血液。

    

