    张衍心念电转，元阳派此举目的何在，不是一时半刻能够看透，许是彼辈认为北方魔穴是为真穴，意欲抢在溟沧派之前攻打下来，又或者那处有什么其必得之物。

    然而不管真正情由为何，对一处尚未辨清虚实的魔穴放任不顾，那绝然不妥。

    从明面上看，元阳派此刻已有三名元婴三重境修士奔赴北方魔穴，其中甚至还包括大弟子乔正道，而留下之人，面对有浑成教杨破玉镇守的魔穴，恐已无法保持迫压之力。

    而还真、骊山、平都、补天等四派虽在途中，但却被冥泉宗长老寇英龙阻拦，此人成名已久，与宇文洪阳乃是同辈，不是好相与之人，况且此派修士最擅群战，遁法又是高明，想击败四派弟子虽是不能，但要拖住其等一时半刻却也不难。

    假使那处确为真穴，魔宗赢得了这段喘息之机，便足够其在那处布置下了一圈禁阵了，到时再想要突破入内，必是难度倍增。

    张衍深思下来，决定不能任其从容布置。

    但如今有能力攻袭此处，又相距不远的势力，环顾诸派，也就只有他这一处了。

    只是荡平溟沧派门前魔穴乃是既定之策，也不能弃之不理，这样推断下来，眼下唯一的办法，就是兵分两路。

    他目光一闪，把韩王客找来身边，将一枚符令取出，交予他手，言道：“韩师兄，如今情势有变，不可再按原先定计行事，我等需得分头进击，你率领所有门下，火前往凤来山西那处魔穴，务必要在四派到来之前阻止魔宗修筑阵法，若有违令不遵者。可下重手处罚。”

    韩王客迟疑了一下，把令符收下，道：“为兄把人俱是带走，那师弟这处如何办？可需留得几人？”

    “不必如此。”张衍声音平静，但却透着一股无匹自信，“我一人足矣。”

    以方才飞书来看，乔正道等五人行极。想来杀至那处魔穴中无需多久，如此他必得以最快度赶去，其余人等，未必能够跟上。

    再则，那五人毕竟是玄门一脉，若算上他在内。那便是六名元婴三重境修士攻打一处魔穴，便是无有他人，实力也是足够了。

    张衍为主事之人，既做决定，韩王客只有奉令遵从，当即郑重一礼，道：“师弟保重。”

    张衍颌道：“师兄也要小心了。”

    现下情势颇紧。容不得在此多做拖延，因而一众人俱都免了拜别礼数，不多时，昭幽天池上灵光如烟，腾腾而起，百余驾星枢飞宫自里飞出，排开风云，齐往南方浩荡行去。

    张衍此刻驾遁光亦是出了洞府。身临半空，他回望了一眼，这一战可谓数千载以来玄魔两家最为直接的碰撞，此回去者，不知有多少人能再次回得此处。

    不过一瞬，他便收回目光，把衣袖一振。霎时间，一声剑鸣响彻云霄，煌煌剑光涌了上来，将他身躯一裹。而后化一道飒飒惊虹，往西方疾驰。

    凤来山西，天穹之中，杨破玉坐云筏之上，看着那道连天通地灵光，以他城府，也不觉心生振奋。

    此次他成功施计，引得元阳、太昊、南华三派无暇顾及自己，却是给了他足够布置阵法的时间。

    不过也并非就可高枕无忧了，此刻虽是无人相扰，但那是近在咫尺的元阳派认定此处为假穴，不愿白白消耗实力之故，但随着灵机流转，至多一天之后，玄门一方洞天真人便可彻底辨出虚实。

    到得那时，其必会不惜一切代价杀过来，甚至连太昊、南华两派修士亦会一同前来。

    按照魔宗诸派洞天真人事先推断，到灵穴最终凝化，至少需两日，是以他只需守到那个时候，便可借此机缘，一举成就洞天。

    这时一道灵光飞至，一名长老见了，伸手接了下来，打开一看，忽然大声道：“大师兄，事情不妙，溟沧派修士不知何故，正往此处而来。”

    杨破玉心下一凛，道：“可是确认？”

    那长老道：“这书信乃是金师弟传来，当不会有误。”

    杨破玉暗自皱眉，不过面上却是神情不变，沉声言道：“张衍擅长剑遁，来我处不用多久，看来需我亲自上去应付了。”

    那长老一怔，随后忙是一揖，道：“是小弟一是心急，未曾说得明白，那书信上言，张衍却是一人往北去了，并未与其门下同行。”

    杨破玉稍觉诧异，随后却是一阵轻松。

    张衍乃是十八派斗剑第一，自从主事以来，魔宗无有一次在其身上占过便宜，若是对上，他也把握不大，但若只需应付此人门下，那却是容易许多了。

    旁侧另一名长老言道：“大师兄，张衍此人将来有极大可能成得洞天之位，现下他只一人往北而去，却是失策之举，若是血魄宗能够此机会将之除去，便可为我灵门除一大敌。”

    杨破玉冷笑道：“张衍既敢一人前往，必有所持，不定身上还携有师门所赐真器。”

    众人听得此语，脸色登时凝重起来，玄魔两家数千年来第一次斗法，当然是各出手段，就连杨破玉身上也携了不少好物，似溟沧派那等万载玄门，带有真器未必不可能。

    那长老呵呵一笑，道：“便是此人再厉害，也自有百里真人应付，我等暂且不必去管，溟沧派修士到此再快，至少也需一日夜路程，足够我等在灵穴出入门户前布置下一座法阵了。”

    杨破玉点道：“不错，此次我等非是要与玄门分个胜败，而是守住灵穴，其等到此，不必与之硬拼，守住出入门户便可。”

    众人说话间，一道遁光自地下飞出，而后一名修士落在坛上，满脸兴奋道：“大师兄，门下弟子已是寻得灵穴聚气之地。”

    杨破玉精神一振，霍然起身，道：“引路。”

    那道人道：“请师兄随我来。”

    说完，当即一纵身，腾起半空，随后往那道灵光喷泻之处投入进去。

    杨破玉脚下一点，身上就有一道白气环笼，跟了上去，法坛同时飞起二十余道光华，紧随其后而来。

    众人下至地底后，便各施神通道术，沿灵脉飞遁，大约行有半个时辰，那名弟子便降在一处灵机卷荡之处，指着前方道：“大师兄，便是此处了。”

    杨破玉走出一步，放目看去，见前方一处不可揣度的深窟，条条灵光自四面八方而来，以浩荡奔腾之实，往内里冲入进去。

    这里灵机之浓郁，比他往日修行之地更盛数倍，顷刻间，他微微恍惚了一声，冥冥中一丝奇妙感应与他周身气机相应和，似是只要一脚踏入其中，便可成就洞天。

    然而他知晓眼下尚还远远未到合适时机，深吸了一口气，压住胸中翻腾气息，生生站住不动。

    众人虽是魔宗门下，但多数人实则并未入过灵眼，今日也是头次见得这景象，有两名长老面对周围这等灵机却是忍耐不住，贪婪吞吸了几口，这一举动立时被杨破玉察觉，神色一变，道：“不可！”

    只是已是晚了，这两人气息与那灵机一合，顿时无数灵气席卷过来，轰地一声，就将两人卷入进去。

    杨破玉把袖一挥，荡起一股灰白烟雾，往两人所在之地罩去，但他反应虽快，却还是慢了一步，只来得及一人救下，而另一人连声音也未来得及出，顷刻之间就被卷荡灵机搅成一团碎肉。

    杨破玉哼了一声，将那名惊魂未定的长老甩在一边，下令道：“非至元婴三重境者，不可再往前去，亦不可在此调息运气。”

    灵穴虽出，但仍在吞吸地下久蓄灵气，尚不算彻底凝就，此刻若修吐纳灵气，等若以自身之力与那浩大奔腾之势相抗，道行若是不够，立时就要被其绞散。

    与此同时，乔正道等人已是在地底急穿行了大半个时辰，现下已是入到了地底深处，已是愈迫近那魔穴凝气之地。

    这一行来，并未遇到任何阻拦，行程之顺利，实是出五人事先预料。

    然而此刻，乔正道却是感到什么地方不妥，他忽然把身形一顿，警惕看着四周。

    身后四人见状，也是一并停下，师寒山诧异问道：“师兄何事？可是有什么不妥么？”

    乔正道转目四顾，神色沉凝道：“方才似有人窥看我等。”

    史慕华笑道：“乔道兄，为应对溟沧派进袭，魔宗定是把大半气力用在地表之上，便是此处有魔宗弟子，也无需多做理会，不如趁着那神符法力未消，快些找到穴眼所在，才是正理。”

    乔正道并未放松，道：“不对，魔宗布置有年，不会毫无防备，恐是我等行踪此刻已被其察知了，下来之路却需加倍小心了。”

    他话音方落，远处石台上忽然传来了一声大笑，“乔道兄不愧元阳派高弟，贫道早便有意一会。”

    史穆华一惊，转目朝声音所在方向看去，厉喝道：“谁人在那处？”

    前方血光一闪，出来一道人影，站在石崖上，其身形高大挺拔，犹如松柏，却偏偏貌相柔美，肌肤如玉，仿若处子，冲着五人一个稽，道：“几位道兄，百里青殷恭候有时了。”、

    ……

    ……