    “所以……她到底是谁？”

    陆川心中忍不住问道。

    “我哪儿知道？”

    桖潳灵主烦躁不已，语气也是颇为不耐，甚至充斥着一丝微不可察的颤抖，连它自己都没有发现。

    可陆川接下来的一番话，却是让桖潳灵主心头悸动不已，久久无言。

    “可她身上的气息，却是与你的血之规则，极为相似！”

    陆川瞅了眼，一直抓着自己手臂不放的少女，心中疑惑更多，“莫非，是因为当年你和鹿靥一战，而……”

    “胡说八道！”

    不等陆川说完，桖潳灵主已是怒喝出声，甚至震的识海嗡鸣不止，可见是动了真怒，亦或是惊吓吧。

    “本座即便是有传承者，又怎么会跟鹿靥那狗东西有所牵扯？”

    可这话说来，怎么就听着有几分心虚的意味。

    尤其是，陆川都没有说完，桖潳灵主便揭过话茬，颇有几分此地无银三百两的意思。

    “哈！”

    陆川打了个哈哈，也没有再刺激桖潳灵主，而是就事论事道，“想想也是，以你们亡灵的传承方式，除非自己愿意，想必也不会有这种事情发生。”

    “不错！”

    见他没有就此继续编排下去，桖潳灵主明显松了口气，顺势道，“以本座的修为，绝不可能发生这种事。”

    “但她又是怎么回事？”

    这话一出，桖潳灵主又卡壳了。

    “本座又怎么会知道，她是怎么回事？”

    气急败坏的怒喝，在识海中回荡不休，可惜这次却影响不到，早已隔绝了部分感知的陆川。

    “现在的问题是，她跟着我们不走啊！”

    陆川无奈道。

    “那就让她跟着，反正你也缺她一口饭吃！”

    桖潳灵主没好气道。

    “关键在于，我们不知道她到底是怎么想的！”

    陆川斜睨了少女一眼，神色有几分凝重道，“要知道，即便是以我的心性，都要受到极大影响。

    若这是本能也就罢了，若是有意为之……”

    “那就……”

    桖潳灵主声音一厉，却沉默了下去。

    显而易见，当得知少女身上的气机与自己有莫大关联时，这位纵横幽冥界无数年的血道巨孽，已然狠不下心来了。

    陆川也是沉默无言。

    除了此女那一身莫名的气息之外，最令他忌惮的，还是其深不可测的实力。

    初步估计，怕是比不得混沌魔神伽罗什，怕也不遑多让了。

    真要斗起来，怕又是一番生死搏杀！

    “先让她跟着，不行就弄进炼狱塔，让本座亲自看看！”

    桖潳灵主提议道。

    “呵！”

    陆川冷笑道，“先不说她不愿意进炼狱塔，若是她心怀叵测，你那一身血道本源，于这等存在而言，可是大补！

    你就不怕，被她吞的连渣都不剩？”

    “那你说怎么办？”

    若放在往常，桖潳灵主绝不至于这般失态，甚至提出这么没脑子的建议。

    可惜，这个突然出现，可能与它有莫大干系的少女，已然让这位灵主级强者心境出现了一丝紊乱。

    “那……嗯？”

    陆川神色微动，眸中寒芒一闪，微不可察的斜睨向少女。

    也不知是否巧合，还是似有所觉，少女也是看来，美眸皓齿，巧笑倩兮，当真是灵动活泼，宛若精灵一般。

    “阁下伪装了这么久，难道就不该给陆某一个说法？”

    陆川却丝毫不为所动，已然筑建起心理防御的他，即便心中仍是没有丝毫恶意，也没有从对方身上感受到任何恶意，可本能却驱使他做出了最正确的选择。

    少女美眸圆睁，眼眶微微泛红，瘪着红唇，黛眉蹙起，好似受了莫大委屈，就差两颗金豆子点缀。

    当真是我见犹怜，令人心生不忍，想要小心呵护。

    好似是看出了什么一般，斗大的晶莹泪珠，已是颤巍巍花落白皙面颊，令此女更添几分柔弱，登时便能激发无限的保护欲。

    即便是陆川，心头也是倍感不忍，可一咬舌尖，虽然没有驱散这种感觉，可本能作用下，还是硬起了心肠。

    “收起你这幅样子！”

    陆川眸光微沉，冷眼看去，手中黑芒如电，断头台已是凭空而现，“我不管你是什么人，又有什么目的，只要不与我为敌，我也不介意交一个朋友。

    但前提是，你不该对我耍花招，真以为陆某是无知之徒吗？”

    话音未落，凶猛绝伦的刀光，已是如电斩出，好似一轮黑色大日，于世间冉冉升起，看似缓慢，却照耀了所有的地方，几无任何躲避的可能。

    “哼！”

    但让陆川瞳孔一缩的是，挥出的刀光非但没有斩到人，那看似无害，惹人无限怜惜的少女，更是轻若无物般，站在了刀尖之上。

    白玉无瑕的脚趾，就这样毫无保留的展露在陆川面前，豆蔻般的粉色指甲，好似晶莹剔透的宝石，仿若鬼斧神工般的神灵造物，令人不敢心生丝毫亵渎之意。

    “咯咯！”

    少女娇笑一声，清脆悦耳，仿若珠落玉盘，动听难言，竟是轻轻俯下身子，与陆川目光持平，仿若水晶般的明眸，纯洁无瑕，倒映着陆川的身影。

    可当陆川看去时，神色豁然大变，不由轻抽了一口气。

    只因为，在此女瞳孔中倒影的身影，并非是他此时的不化骨真身，赫然是自己心心念念，想要恢复的血肉之躯。

    “你是谁？”

    陆川声音干涩道。

    “你是怎么发现的？”

    少女不答反问，就这么蹲在刀尖上，两手托着香腮，好似邻家少女般的好奇宝宝，全然无害，令人不禁心生喜爱。

    “我从来就没有相信你！”

    陆川冷着脸，心神悸动不已，死死抵挡着那不断涌来，仿若惊涛骇浪般的无形波动。

    不出意外，那正是让他无法升起警惕与恶感的来源。

    但无论是什么力量，都无法改变，早已融入骨子里的本能！

    那是超脱了野兽直觉的力量，仿若冥冥中的天机感应，却又有所不同。

    “不要这么凶嘛！”

    少女挽着发梢，透着几分狡黠，古灵精怪道，“你是我醒来后第一个看到的人，难道你就不觉得很亲切吗？

    人家难得对一个人这么亲近……”

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，冷冷道，“如果你对一个人表达亲近的行为，是要改变其意志，让他变成你所想的东西。

    那么抱歉……你只能面对陆某的刀！”

    “哼，一点都不好玩！”

    少女撇撇嘴，白了陆川一眼，老气横秋道，“现在的人族小辈，都这么无趣吗？”

    “果然！”

    陆川眸光微闪，心中一动，淡漠道，“现在，阁下该说一下自己的来历了吗？”

    “在问别人之前，不该先介绍下自己吗？”

    少女微微一扬白皙下巴，俏生生道，“我可记得，这是人族圣贤教授的礼仪之道！”

    “在下陆川！”

    陆川干巴巴吐出四个字，眸光微冷的看着对方，其意不言而喻。

    “人家……你可以叫我帝……”

    少女美眸一转，笑嘻嘻道，“你可以叫我蛮蛮，这是人家的小名哦，一般人，我还不告诉他呢！”

    “呵！”

    陆川很想给出一个你自己猜测的冷笑，可话到嘴边，不由自主道，“那阁下跟着在下，所为何事？”

    “好玩呗，人家睡了这么久……好啦好啦，真是无趣！”

    少女蛮蛮摇头晃脑，可看着陆川越来越冷的眸光，不由摆摆手道，“你拿了人家的衣服嘛，人家只好跟着你喽！”

    “衣服？”

    陆川神色一滞，怎么也没有想到，会是这么一个答案，本能觉得此女是在扯谎，可旋即心头一动，福至心灵般道，“那个雕像？”

    所谓雕像，正是在此前，斩杀麓安汢所得，仿若小精灵般的斑斓光影。

    “哼，什么雕像，那可是人家好不容易杀了一头灵魅，所炼成的宝衣！”

    少女气鼓鼓道。

    “魔神兵！”

    陆川神色剧变，脱口而出。

    “咦？你倒是有几分见识！”

    少女黛眉一扬，美眸微闪道，“是那个臭烘烘的家伙告诉你的吧？”

    “咳……”

    陆川眼角一跳，很想跟桖潳灵主交流一下，看看这位灵主级强者，若是得知，被自己怀疑是女儿的人，评价为‘臭烘烘的家伙’，会有何感想。

    好在，陆川还知道轻重缓急，没有在这个时候刺激桖潳灵主。

    否则的话，这位还不知道会作何反应呢。

    “你又如何证明，这件魔神兵是你的？”

    陆川不由问道。

    “很简单啊！”

    少女一扬小脑袋，傲娇道，“就凭你那半吊子的灵宝，都无法隔绝我对宝衣的控制，并且……”

    “并且影响桖潳灵主的意志！”

    陆川神色一冷，总算是找到根由了。

    此前他便有所怀疑，到底是什么东西，能够让桖潳灵主失了智一般，提出那等没有水准的建议。

    现在看来，未必没有此女在暗中引导的缘故。

    几乎在一瞬间，陆川对此女的忌惮，便是无限拔升，甚至接近神灵。

    毕竟，那可是桖潳灵主啊。

    即便深受重创，可能凭借一件外物，又有炼狱塔的隔绝，依旧能施以影响，足可见此女的恐怖之处。

    也难怪，那些炼尸，在无声无息之中，便受其控制，好似完全换了主人一般。

    单单是这份魅惑之能，怕是已然世间罕有了！

