    从裁判给的分数来看，这一组的勇士质量，明显没有上一组高。

    更直白点的说法：一个能打的都没有。

    唯一成功得到金蛋的勇士，还因为使用黑魔法，而被取消了成绩。

    马尔福顿时就心里平衡了，反正大家都和他差不多。

    这一组都这样拉胯，上一组估计也不会好到哪里去。这样看来，他还算‘名列前茅’呢。

    马尔福确实是这样天真的认为。因此他去找庞弗雷夫人治疗的时候，都显得眉飞色舞。

    罗恩也跟着去了，不过他走的失魂落魄。

    勇士们离开了，大家还在嗡嗡的讨论着。尤其是罗恩使用黑魔法这件事。

    与德姆斯特朗学校不同，霍格沃茨对黑魔法天然带着排斥和恐惧。

    那个动荡黑暗的年代才过去十几年罢了，能不恐惧吗？

    从学校的课程名称就可以看出来：黑魔法防御术课。

    涉及黑魔法知识的书籍，也都放置在图书馆的禁书区，不让学生随意观看。

    那么，黑魔法邪恶吗？

    当然邪恶了。

    黑魔法之所以被称作黑魔法，跟普通魔法相比，它的杀伤性要强上许多。

    普通魔法虽然也能制造严重的破坏，但很多魔咒和魔法药物，可以有效消减其制造的破坏。

    而黑魔法所造成的破坏，许多都难以逆转。

    比如眼疾咒……不能把火龙的眼睛打瞎，但罗恩的那道攻击性黑魔法就可以。

    黑魔法还会扭曲人的心灵。

    钻心咒只有在心中有折磨对方的强烈意愿时，才能发挥最大威力。

    索命咒和夺魂咒也是如此，只有心中有强烈的杀戮和控制意愿，才能真正发挥其威力。

    因此，大部分黑魔法都会有相关的负面情绪加持。

    对黑魔法的研究每精进一步，心底背负的负面情绪，就会加重一分。

    当然，这并不是说，使用黑魔法就是犯罪。

    普通的钻研，会被大家所厌恶，却还没用真的到达犯罪的地步。

    不然，学校禁区的那些书籍，早就该全部销毁了。

    而很多黑魔法防御大师，都是黑魔法大师。如果连黑魔法都不会，又谈及如何防御呢。

    所以，钻研并学习黑魔法，不代表着就是黑巫师。

    但话又说回来，在非黑即白的小巫师眼里，这两者往往是等价的。

    因此，不少学生已经把罗恩当成了偷偷学习黑魔法的黑巫师。

    直到下一场比赛开始五分钟后，大家仍然在热烈讨论这件事。

    当秋使用飞来咒，召唤出飞天扫帚时，这种讨论终于消失了。

    学生们又热切看向比赛。

    秋和塞德里克的运气很好，两人居然抽签到了同一组。

    他们需要面对的是瑞典短鼻龙。

    瑞典短鼻龙全身呈现银蓝色，喷出的火焰也是耀眼的蓝色，可以瞬间将一切化为灰烬。

    这是极其凶猛的火龙。

    “漂亮！”看见秋用飞来咒召唤来了飞天扫帚，哈利站起身鼓掌。

    太出色了，他竟然从来没有想过，还有这种方式。

    哈利已经把罗恩抛到脑后了，开始全心全意给秋喝彩。

    秋·赛高！

    塞德里克把自己的金蛋给了秋，她将两枚金蛋放入戒指，抬腿跨上飞天扫帚，一蹬地面，腾空飞起。

    短鼻龙的目光跟着秋移动，小脑袋在长长的脖子上转动。

    它彻底忽视了塞德里克，张开翅膀，朝着天空追去。

    塞德里克则朝着德姆斯特朗勇士的方位跑去。

    短鼻龙在半空中咆哮，喷出一团火焰，秋一个漂亮的加速，闪身躲过。

    “真棒！”哈利吹着口哨，欢呼着，似乎他就是秋乘坐的那把扫帚。

    克鲁姆也听见了欢呼声，和解说的声音。

    一个勇士似乎召唤来了飞天扫帚。

    失策了，他居然没有想起这种操作！

    克鲁姆将金蛋放在身后的草丛里。没了金蛋，他的动作更加方便。

    他双手持杖，射出一道眼疾咒，打在了短鼻龙的脑袋上。

    短鼻龙的视线，立即盯住了克鲁姆，并且发出愤怒的嘶鸣。

    克鲁姆运气很好，只是试了三次，眼疾咒就打中了火龙的眼睛。

    只要再打中一只眼睛，就可以去解决德姆斯特朗的另一个学生，然后抢走对方的金蛋。

    之后，他就可以去狩猎其他学校的勇士了。

    哼！

    在克鲁姆看来，什么狗屁的二十三强争霸赛……大部分勇士都很弱，靠着作弊进来的罢了。

    就这样的巫师，他都能打十个。

    克鲁姆只要解决这头火龙，就可以让其它学校勇士，领教领教他的厉害。

    “克鲁姆！”不远处的波利阿科喊道。

    “怎么了，你只要安静的待在后面就好了。”克鲁姆走位的同时，懒洋洋道。“我会解决火龙。”

    然后再解决你。

    这句话他没有说出，但内心是无比自信的。

    哪怕背负猪队友，需一手托两枚金蛋，他一样无敌于勇士！

    波利阿科犹豫了片刻，还是提醒道：“你的蛋……没了！”

    克鲁姆回首一望，正想讥笑他，嘴角突然凝固了。

    一只哈士奇，嘴里叼着一枚金蛋，朝草丛里钻去。

    “……”

    这是谁家养的狗，不栓绳的吗？！

    “你快点去追啊！”克鲁姆急忙叫道。

    开局三分钟……他的金蛋就没了！

    塞德里克在草丛里撒腿狂奔，脚下那条直线上泥屑四溅，气势骇人。

    他本来没想抢克鲁姆，这人肯定太强了，不宜开始就对上。

    塞德里克的本意，是偷走另一个巫师的金蛋，哪知道他悄声无息地钻过来，就看见一枚蛋，放在草丛里。

    那他自然是叼起来就跑，如同偷走猪肉摊上排骨的流浪狗。

    塞德里克余光向后瞥去，发现德姆斯特朗的学生追来了。

    他正想杀个回马枪，半空中传来轰鸣声，如平地滚雷。

    有一人飞来。

    越来越快。

    清风拂面，秋长袍飘摇，一头黑色长发肆意飘散。

    身后还远远缀着一头火龙。

    秋速度放缓，朝着地面飞来。

    哈士奇变回了塞德里克，在秋靠近的瞬间，他猛然间身体绷直，翻身坐上了火弩箭。

    “抱紧我。”秋大声道。

    不用她说话，塞德里克已经搂住了秋的腰肢。

    “梅林的三角裤啊，是阿尼马格斯……迪戈里竟然是个阿尼马格斯。”李震惊道。

    “他变成了一只狗，偷走了克鲁姆的金蛋……看似猥琐，却透着一丝聪慧。”

    “手……塞德里克，你的手朝哪里放的，你这个混蛋！”哈利在椅子上叫骂道。

    他后悔了，如果是他当勇士，现在抱着秋的……就是他了！

    两人在火弩箭上，你侬我侬，搂搂抱抱……

    可是，都被塞德里克抢走了！还当着他的面干这种事！

    克鲁姆更是脸色阴沉，他望着眼前着一幕，牙齿都差点咬碎了，眼睛朝肚子里流。

    自己的金蛋没了，只能先抢队友了，他瞥了眼身后。

    就在克鲁姆走神时，那头被打中眼睛的火龙，突然喷出火焰。

    猝不及防之下，克鲁姆的衣服被烧着了，他惨叫一声，化身火焰人，满地打滚。

    火弩箭在秋的控制下，划出一个大弧，又朝着布斯巴顿的学生飞去。

    偷完德姆斯特朗，该来偷布斯巴顿了。

    秋骑扫帚引开火龙，塞德里克则变成哈士奇去偷金蛋。

    虽然很猥琐，尤其是塞德里克。

    但……这才是真正的双塔奇兵，神帚侠侣！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“快乐无敌的憨憨”，“月下人以逝”，“「牙牙」”三位大佬的打赏。）

