    “旅长，文工团来了！”

    会议刚结束，小豆子走进来对江东说道。

    “哦，好，挺准时的嘛！”

    这段时间战士们一直处于极度紧张的状态，昨天晚上才有机会在城中的空房子里安安稳稳的睡了一觉。

    为了减轻战士们的疲劳，提升部队士气，江东命令留守晋、城的文工团北上，给战士们表演一些节目，放松一下。

    “让他们准备一下，今天晚上给弟兄们演出完后便回晋、城去吧！”

    从明日起，高坪将笼罩于战火和硝烟之中，文工团留下来只会拖部队的后腿，还不如让他们躲在后方。

    “好！”

    小豆子并没有立刻离去，而是脸上带上了极其怪异的表情。

    “怎么了？”江东轻笑着问道。

    “和文工团一起来的还有一个鬼子，蓝眼睛的！”

    江东满脸问号，“怎么回事？”

    “是参谋长让这个鬼子跟着文工团一起来的，好像是要来谈什么生意……”

    小豆子对具体情况也不是很清楚。

    “德国人？”江东目前只和德国人做过交易，他故而问道。

    “不是，是从北边来的！”

    “苏联人！”

    江东更加疑惑了，晋东南是个天高皇帝远的地方，老毛子跑来这里干什么？

    他皱着眉头想了一会儿也不明其因，对小豆子说道：

    “通知各团来观看文工队的演出，再让炊事班给战士们准备一份热饭，过了今天再想吃到暖和的就不太可能了！”

    “是！”小豆子转身欲走，“那那个蓝眼睛的鬼子怎么办？他一直叫着要见你嘞！”

    “先去把我交代的事情办了，然后带那个鬼子来见我！”

    小豆子离开后，江东陷入了沉思之中。

    独立旅往后的声势会越来越大，各方势力对晋东南这个地方也会更加重视，他将免不了和国内国外各色人等打交道。

    ‘如何从中为自己的国家和部队争取最大的利益呢？’

    这是一个不得不考虑的问题，也是一个至关重要的问题。

    想了一会儿，江东逐渐猜出老毛子远道而来的目的了。

    以整个国家机器为助力来搞情报工作，在中、国才刚刚开始，而在西方各帝国主义强国之间早已是屡见不鲜的事情了。

    德国肯定有英美苏等国的间谍，英美苏等国中也必然有德国的间谍，双方间犬牙交错，斗得水深火热。

    当德国工厂突然出现一种极为先进的枪械或者坦克的时候，各国的情报人员必定会想办法搞清楚其中的情况。

    一来二去也就查到了在古老的东方有一个名叫江东的人。

    甚至是国府高层肯定也有各国的情报人员，江东那些自以为是秘密的东西想必这些外国佬早已知晓了。

    “来吧，来吧………”

    江东自言自语，

    “你们都来，都到我的碗里来……”

    “我的脑袋里可不只有德国人的东西……”

    想到各国蜂拥而至的场面，江东傻傻的笑出了声，到那时他一定会温言细语地对各国代表说道：

    “别急，都有……不够再来啊，管够！”

    就算第二次世界大战因江东的出现而发生天翻地覆的变化，江东也不会去关心，他只要守护好华、夏这方净土即可。

    “拿什么跟老毛子交易呢？”

    江东皱着眉头思索。

    “旅长，人带来了！”小豆子的声音从门外传进来。

    “进来吧！”

    小豆子的身后跟着一个高鼻大眼、40来岁的老毛子，后者一进来便目不转睛地盯着江东，眼神之中好像有小星星在闪烁。

    江东也好奇地打量着来人，两人的目光在空中相遇，但是没有碰撞出火花。

    几秒钟之后，老毛子突然张开了他那如熊瞎子般的大爪子，

    “噢，我亲爱的达瓦里希。终于见到你了！”

    老毛子的脸上带着如老友重逢一般的惊喜笑容，大爪子把江东搂在了怀里。

    江东憋着一口气不敢喘，这个老毛子身上的体味实在是有些呛人。

    “也许北极熊身上就是这个味吧！”江东不合时宜地想道。

    老毛子足足抱了江东一分多钟，就差来个空中旋转720度了。

    “咳咳……”

    江东假意咳嗽，其实是扭头猛吸了几口气。

    “达瓦里希还是不要乱叫的好，以免引起别人的误会！”江东用俄语说道。

    老毛子目光一滞，很明显他不知道江东会说俄语。

    跟在其后的翻译也张了张嘴，他感觉自己好像要失业了。

    江东朝小豆子使了个眼色，后者会意，带着恋恋不舍的翻译走出了房间。

    这个时候老毛子才从震惊之中回过神来，他摆了摆手，随意的说道：

    “达瓦里希本就有朋友的意思，亲爱的你别太在意这些细节！”

    可能是因为江东看上去既年轻又英俊，卡恰诺夫在不知不觉中用上了昵称。

    “可是我还不知道你的名字，咱们连朋友都算不上啊！”

    江东平静的开口。

    卡恰诺夫感觉有一口气堵在嗓子口，进退不得，但是他脸上很快又带上了笑容，

    “你叫江东，我知道！”

    “现在你听好了，我叫卡恰诺夫，军衔和你一样皆是少将，是伟大的苏、维埃社、会主义共、和国联盟驻中华民国武官，军事总顾问！”

    “现在我们算是朋友了吧！”

    江东的俄语是在德国留学时学的，一些专业名词他还有些陌生，加之卡恰诺夫又是个大舌头，江东听的云里雾里，只抓住了几个关键词。

    武官？军事总顾问？

    乖乖，老毛子一出手就是这么大的手笔吗？

    江东并没有怀疑卡恰诺夫说的不是真话，因为是谢成瑞派人带过来的，给老谢谨慎的性子，卡恰诺夫的身份肯定是真的。

    “卡恰诺夫将军，这里是战场，不知你到这里来所为何事啊？”

    卡恰诺夫拉着江东的手坐到了边上的椅子上，他深情款款的说道：

    “亲爱的达瓦里希，我跑了这么远，是专门来找你的呀！”

    “找我什么事？”江东佯装迷茫的问道。

    “做生意！”卡恰诺夫干脆的吐出三个字。

    “噢～～”然后江东便再无了下文。

    “该死的！”

    卡恰诺夫在心中骂了一句。

    他在晋、城被关了两天才放出来，这件事情虽有些丢脸，但是他并没有放在心上。

    他关心的是江东这个人，是他的所作所为。

    通过他对谁都嘻嘻哈哈，平易近人的处事方法，他连打听带看的把江东在晋、城的所作所为弄清楚了，至此后他便生出了和江东做朋友的想法。

    当然是那种生意上的朋友。

    他认为江东是有经天纬地之才的人，这样的人如果投向了德国那边，苏、维埃必将遭受重创。

    因此他在江东面前展现自己年轻时率真的一面，希望能博得对方的好感，为后续的谈判打下感情基础。

    从目前看来，自己的一番作为好像什么用都没有，江东此人真是深不可测啊！

    “达瓦里希，你就不想知道我们苏联找你做什么生意吗？”卡恰诺夫耐着性子问道。

    江东摇头。

    “大生意！”他在江东的眼前竖起一个大拇指。

    江东翻了个白眼儿，

    “肯定是个大生意啊，我又不傻！你这个军事总顾问都来了，生意小了不是在打你们自家人的耳光么！”

    “额……”卡恰诺夫一时语塞。

    “卡恰诺夫将军，我想你可能要失望了，这里是战场，除了鲜血和尸体外，我没有什么可以和你们做生意的！”

    虽然江东不是个生意人，但是没吃过猪肉总见过猪跑吧，双方的交锋从卡恰诺夫进门的那一刻便已经开始了。

    和**人比耐心，卡莎诺夫怕不知道忍字怎么写。

    终于，他收起了脸上的笑容，眼神也转为严肃，

    “达瓦里希，我们苏联与中华民国素来交好，不瞒你说，很多优秀的红军战士牺牲在了中、国的战场上，你既然可以与德国人做交易，那为何要拒绝苏联这个朋友呢？相信我，纳、粹能给你的，我伟大的苏、维埃可以给的更多！”

    江东的眉毛跳了跳，

    “首先，我很感激苏联的红军战士来协助我们抗击侵略者，但是，”

    “苏联红军的牺牲并不是出于纯友谊的目的，至于是什么目的想必你我皆清楚。”

    “其次，我和德国人做交易了吗？您贵为军事总顾问，说话是要讲证据的哦！”

    “最后，我很好奇将军您能给我开出什么条件？”

    江东狡黠地眨了眨眼睛，嘴角的笑容是那样的天真纯洁。

