
　　时光匆匆，转眼过去了两年。

　　在这段时间内，杨辑有着充足的上等灵华丹修炼，颇为惬意。

　　修为也是意料之中达到了练气七层。

　　【境界：练气七层（450/6400）】

　　两年内，没有什么大事发生，一切如常。

　　不过两年后的今天，却是发生了一个小插曲。

　　莫家商铺找上了万宝楼，杨辑初始还以为是因为丹药品质过好，抢了莫家的生意。

　　询问之下，金大福却是告诉他说，你炼制的丹药品质更好一些，我们都是卖五百二十块灵石一瓶。

　　两家的丹药售价不一样，消费受众不一样，也就没那么大竞争。

　　杨辑再问之下才知道，原来是河谷气不过万宝楼出售的丹药品质比他炼制的更好，于是他来踢场了。

　　矛头指向很明确，那就是炼制丹药的火源。

　　火源晋升成为了巅峰炼丹师，终是追上了压他一头的河谷，正值得意的他，自是气不过。

　　于是与河谷展开了一场较量，两人于南风岛广场之上当众炼丹，吸引了不少修士前来观看。

　　这种小场面较量，杨辑自然是懒得去看，结果也不得而知。

　　可是在傍晚之时，他见得火源满面红光，哼着小曲回来。

　　杨辑便知道，火源赢了。

　　不过，这也在他的预料之内。

　　毕竟给火源的丹方乃是经过他精心改良过的，药液配比近乎完美，炼制出来的丹药品质更好。

　　赢了也不意外。

　　也就在同一天，火源高兴的同时，杨辑也迎来了一个好消息。

　　金大福终于从各地收集来了四十份炼制灵元丹的灵药，灵元丹乃是中品丹药，比之灵华丹好了数倍。

　　若是有灵元丹服用，杨辑的修炼无疑将会更快一步。

　　此刻的他，拿着刚从金大福那里寻来的灵药与丹方，就迫不及待地走进了炼丹室。

　　一抹储物袋，就拿出了丹炉，催大之后将地火尽数笼罩，便开始了暖炉。

　　趁得这个间隙，杨辑开始研究丹方，将灵药投放顺序记下，随后拿出灵药看了起来。

　　一份炼制灵元丹的灵药需要三千灵石，四十份，足足十二万灵石。

　　金大福两年多时间才收集了这么四十份，可见这上了年份的灵药多么珍贵。

　　一是灵药生长缓慢，需要年限较长。

　　二是这些上等修炼资源都被一些大家族与三大宗门把持着，人家根本不会过多外放。

　　毕竟上等修炼资源等于修炼快，而修炼快，大限就追不上，大限追不上就等于寿命长。

　　所以上等修炼资源等于命，与命挂钩的东西，足显珍贵。

　　杨辑打听之下，也是知道金大福凭借人脉关系这才弄到了几十份。

　　所以他此刻对待起来，比以往炼制灵华丹郑重了许多。

　　一炷香过去，杨辑也是将手中丹方与灵药统统过目了一遍。

　　待得一切准备就绪，他一拍炉盖，便将灵元果扔了进去。

　　可是随着时间的流逝，他的眉头是越皱越深。

　　他发现炉火中的灵元果虽然已经熔化，但是药力根本没有达到最佳，而且里面杂质众多，炉火根本无法将之炼化。

　　杨辑皱眉，定眼望去【地火所蕴含的灵能不足以熔炼出灵元果的最大药力，当前药力60％，所含杂质60％。】

　　地火灵能不够？

　　杨辑一怔，这可不是火力不够猛的问题，灵元果能够熔化，显然温度已经达到，只是灵果里面的药力无法彻底释放出来。

　　“药力只释放了百分之六十，炼制四十份，将近要损失一半。”杨辑摇头，这样的损失显然他不能接受，当即便将丹炉里面的灵元果液用器皿收了起来。

　　炼制中品灵丹的灵药本就难寻，损失过半不是他想要的，唯有另寻他法。

　　杨辑收了丹炉，一脸郁闷地走了出来，火源瞧见了这一幕，顿时眸光一闪，迎上来笑呵呵道：“大师，是否炼丹出了问题？”

　　嗯？杨辑郁闷的神情一顿，因为他在火源头上看到了两个字【猜疑】。

　　这小老头难道猜到了我这次炼丹遭遇的问题？

　　是呐！

　　火源虽然炼丹技术一般，但好歹也活了几十年，见闻多了，想来也能想到地火灵能不足的缺陷。

　　杨辑瞄了他一眼，叹了口气，也便说了出来：“想来你也猜到了，这地火根本无法将灵元果彻底熔炼。”

　　“大师，我知道一种火焰定能将灵元果彻底熔炼。”火源突然神秘地嘿嘿一笑。

　　“灵火？还是兽火？”

　　杨辑淡淡看了他一眼，随口问道。

　　他神情没有太多变化，因为他知道唯有这两种蕴含灵能较多的火焰才能彻底将灵元果熔炼。

　　可是灵火与兽火都非常难寻。

　　前者就不必说了，天地间诞生的灵火，非常稀有，但凡有风闻，炼丹师定会率人蜂拥而至。

　　至于后者同样如此，只要发现一头拥有兽火的妖兽，那么炼丹师必会打其主意。

　　因为这两种火焰是成为高阶炼丹师的必需之物。

　　从灵元果无法被地火彻底熔炼就能看得出，火焰对于炼丹师的重要性。

　　“嘿嘿，大师，你不必气馁，我知道一处兽火的下落。”火源谄媚地笑道。

　　“喔？”杨辑眼中异色一闪，抬头盯着火源，“你且说说看。”

　　“十年前我曾与人一同出海寻找灵药，当天夜晚，我就在一处海平面上看见了神奇的一幕。”

　　“那晚虽是圆月如盘，月芒倾洒，可我却发现不远处的海面月芒要浓厚一些。”

　　“那月芒先是如青烟般一缕一缕柔和地垂落，到了最后，竟是如浓烟滚滚直冲海底。”

　　“我心下惊奇无比，便驱使水行舟下海查看，结果发现那滚滚入海的月华之力竟是被一个小太阳尽数吸收，而那小太阳不是别的，正是一头潜藏在大海中的七阶焰阳兽。”

　　“它张嘴吸收着月华之力，我便知道，它要突破了。”

　　“因为这焰阳兽每逢突破都要吸收月华来调节体内狂暴的炎阳之力，这时也正是它最为虚弱的时候。”

　　“我猛一壮胆，当即逼近，朝它发起了攻击。”

　　“可是那焰阳兽警惕性无比，察觉到了危机，不顾突破已到关键时刻，竟是扭头就扎入了海底深处。”

　　“我坐在水行舟内，想趁它突破元气损耗之际，将它杀死，于是继续追了下去。”

　　“可是那焰阳兽的速度很快，逃入一处海底火山口之后，就消失不见了。”

　　“因为我身为炼丹师的缘故，对这头焰阳兽是念念不忘，足足在大海之上蹲守了一年，却也不见它再次出来。”天籁小说网

　　“直到来到了万宝楼，用着地火使用，我这才逐渐遗忘了它。”

　　“不过刚才见得大师炼药受挫，往昔的记忆又瞬间闪现而出。”火源笑道。

　　“十年前的事了？”杨辑皱眉，“这都十年了，那头焰阳兽还在吗？”

　　（最近的剧情怎么样？我真的想听听你们的意见。我现在挺迷茫的，虽然有大纲，但是怕写出来的故事你们不爱看，挺患得患失的。写上本书从来没那么纠结过，因为我太想把这本书写好了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十三章 兽火消息免费阅读。https://xs.23sk.com 