    方舟上的人其实一直在观战。

    虽然现在是夜晚，而且外面又是遍布尘埃，可邪神这么大一个，用雷达和红外探测就能看个清楚。

    甚至只通过能量反应和时不时传来的动静，就能知道外面的战斗到底有多么激烈。

    X博士和一群幸存者，都不清楚目前正在与邪神战斗的人是谁。

    但这并不妨碍他们为此而祈祷，希望人类能够获胜。

    一旦邪神赢了，他们这群人一个也跑不了。

    “我就知道！我就知道！”

    研究所的负责人埃德加还活着，上飞船后就一直念叨个不停：“天堂之门被政府定性为邪教，他们信仰的怎么可能是上帝，那章鱼脑袋一看就是魔鬼的化身。”

    周围的人都无语的看着他，你这个时候说这些有什么用。

    加入基地的人，谁不知道天堂之门是邪教啊，每次玩什么献祭都要弄一堆人自杀。

    他们加入基地都是为了利益，跟对方是不是邪教这件事，不能说毫不相干，只能说没有半毛钱关系。

    “好了！”

    X博士制止了埃德加的念叨，目光透过观察窗看向外面，心中不禁有些可惜。

    他是真的很想旁观一下邪神，观察一下这到底是什么生物。

    这种直面邪神的机会太罕见了。

    现在只希望事后能留下一些残骸，让他研究一下。

    ……

    外面，方诚已经飞到方舟前。

    靠近一看才发现这玩意的表面覆盖着一层薄薄的光壳，是用无数块半透明的四方形屏幕拼接在一起，看起来就像乌龟壳一样。

    方诚用手敲了敲，感觉很坚固，应该是某种防御装置。

    方诚没有贸然攻击，他还要靠这玩意来轰邪神的屁股呢，万一弄坏了可没地方哭。

    绕一圈后，他来到了方舟的舰桥上，隔着观察窗，看到驾驶舱内一群人。

    驾驶舱内的人也被突然从黑暗中飞出来的方诚给吓到了，纷纷往后躲。

    “不用怕！大家不用怕！”

    埃德加还算冷静，高声呼喊道：“防护罩还在，他在外面进不来的。”

    外面的方诚就消失不见了，把众人又吓一跳。

    埃德加松一口气：“感谢上帝，他应该走了……”

    话还未说完，就看到其他人都一脸惊恐的抬手指着自己背后。

    埃德加表情一僵，缓缓回头，就看到外面消失的方诚，竟然出现在他身后。

    他下意识张嘴要发出尖叫声，却发现自己的喉咙里好像被什么东西给堵住了，无法发出声音。

    不仅是他，包括驾驶舱内其他人，都被方诚的气势所震慑，两腿发软说不出话。

    时间紧迫，方诚没空跟这群人扯皮，目光注视着X博士，知道这里只有他嗦了蒜。

    “X博士，我要启动这艘飞船，告诉我该怎么做。”

    X博士远比其他人要冷静，用一种好奇和探寻的目光打量着方诚：“你是鲜血皇帝？”

    他看过光头带回来的视频文件，所以知道方诚的身份。

    “这个现在不重要。”

    方诚回答道：“我现在需要启动这艘飞船攻击邪神，不然所有人都得死。”

    话刚说出口，在场每个人的脸色都变了，他们现在最怕的就是邪神。

    之前那些人类被污染成扭曲怪物的情形，给他们留下了太多心理阴影。

    X博士没有再追究他的身份：“方舟虽然安装了武器系统，但是弹药库里的存量并不多，能够制造的火力不会比你更强。”

    方诚无所谓：“不需要武器，我只需要飞船能飞起来就行。”

    X博士是最聪明的一类人，马上意识到方诚要拿这艘飞船做什么。

    你也不怕撞坏了。

    他没有开口阻止，而是摇头道：“这恐怕要让你失望了，开动方舟至少需要两百人，现在这些幸存者当中，方舟的舰员只有不到一百人。”

    进入方舟避难时，X博士就让人统计过，幸存者大概三百人。

    大部分都是研究所的，少量基地工作人员，卫兵和克隆人一个也没有。

    方舟的舰员是九十八人，事发时他们正在方舟上做维护工作，所以才能幸存下来。

    驾驶缺口达到一半，其他人就算现在开始学习操船技术，也已经来不及了。

    方诚却早就考虑过这个问题，直接问道：“有没有熟悉所有驾驶技术的人？”

    X博士不假思索的回答道：“有，就是我。”

    “你？”

    方诚惊讶的瞪大双眼：“你不是生物学博士吗？”

    X博士微笑道：“生物学博士就不能搞点副业吗？”

    他并不单单是生物学，在物理和化学均有涉猎，对军事科技也十分感兴趣，还参与过对方舟的建造。

    在方舟建造完成时，X博士就已经系统了解过这艘飞船的运作方式。

    虽然他没有亲自动手操作过，但对具体技术还是很了解的。

    方诚也不废话，干脆上来一巴掌按在X博士的脑袋上。

    他早就想这么做了。

    “博士？！”

    周围的人大吃一惊，还以为方诚要对X博士下毒手。

    他们强忍着恐惧想要上来阻止。

    方诚正准备把这些碍事的人都放倒，X博士却满脸通红的喊道：“都停下，我没事！”

    他激动的看着方诚，第一次失态：“这种感觉……这种感觉……真是太棒了……”

    方诚的思维读取，被迫让X博士想起无数被遗忘的记忆。

    人到老年，就算是再天才的人，大脑也会变得迟钝，许多记忆和知识会随着大脑的老化而遗忘。

    X博士对此痛心不已，早就想通过注射药物来恢复身体精力，但一直迟迟不能下定决心。

    因为老年人的承受力太差，注射有风险。

    没想到方诚居然能够让他恢复这些被遗忘的记忆。

    一旁的人却不知道X博士是什么情况，看到他被方诚一摸脑袋就激动得满脸通红胡言乱语，心里都是一寒。

    不是吧，难道一直未娶的X博士居然好这口？

    不过方诚这模样，别说女人了，现场很多男人也觉得‘我可以’。

    转眼间，方诚就已经读取了X博士所有记忆。

    他没空翻看其他东西，只关注这艘方舟飞船的所有技术。

    “已经过去十分钟了，还剩下二十分钟……”

    伊邪爱提醒着。

    “我知道！”

    方诚睁开双眼，散布在周围的血液立刻制造出大量分身。

    一个又一个‘方诚’被制造出来，迅速飞向方舟的各处岗位。

    周围人都震惊看着这一幕，连X博士都收起失态，露出求知欲旺盛的眼神，琢磨着这些分身的情况。

    短短一会，方诚就已经制造出超过三百个分身，飞向方舟的各处。

    这些分身都已经被他灌注了从X博士那里得到的记忆，完全能够胜任岗位。

    驾驶舱也被他控制住，包括X博士在内，所有人都被驱赶到外面看管起来，免得突然脑抽跳出来搞事。

    整艘飞船原本就已经是启动状态，随时可以起飞。

    当方诚所有分身都抵挡岗位后，方舟终于在轻微震动中缓缓升空。

    方舟底部上百个巨型矢量喷口，齐齐喷出淡蓝色的烈焰，将方舟朝着空中推动。

    方舟的初始速度并不快，因为体积过于巨大，需要一段时间来加速。

    方诚直接把方舟交给分身，然后自己来到船头位置。

    方舟已经升到空中，正在缓慢掉转位置。

    这是人类第一艘可以进行太空航行的飞船，放在外面完全能够在全世界引起巨大波澜，可惜见证到这历史性一幕的人并不多。

    而且方诚居然还想用这独一无二的珍贵飞船来撞人，不知道多少人得痛心疾首。

    方诚也不想这玩意被直接撞坏，毕竟男人对这种可以进入星辰大海的大玩具总是心怀浪漫的。

    他直接在方舟的船头上用血液制造出一个厚厚的撞角，可以保护船体，也能提高撞击力。

    足足花了半分钟，方舟才调整好位置，在方诚那些分身的操控下，朝远处邪神的位置飞去。

    月见鸣和邪神之间的僵持已经超过二十分钟了。

    被她打开的大门已经有些不稳定，最多只能再持续几分钟时间。

    捆住邪神的黑色锁链也断裂许多，只剩下一部分还在坚持。

    月见鸣高举巨剑，紧抿樱唇，紧绷着的脸上满是汗水。

    周围有大量半透明触手正在攻击她，却被斗篷上熊熊的黑焰所焚烧。

    月见鸣的力量即将耗尽，再坚持五分钟就得回归，不然朝香明惠和叶语卿的灵魂就会承受不住而崩溃。

    她现在除了维持住大门以外，什么都做不了，只能选择相信方诚。

    “快点！”

    伊邪爱急迫的声音在方诚脑海中响起：“月见鸣要撑不住了。”

    方诚脸色一变，直接抛下方舟，快速向前瞬移过去。

    穿过厚厚的尘埃，他见到了正在空中挣扎的邪神，还有前方已经很不稳定的大门。

    大量缠绕在邪神身上的锁链已经崩断了，只剩下一小部分还在坚持，可断裂的速度非常快。

    邪神已经在缓慢的远离大门，眼看着就要挣脱束缚。

    方诚来不及计算方舟能不能赶上，直接向邪神飞过去，同时把地藏之王一口气升到4级。

    生命：-81

    剩余：143

    地藏之王lv4

