
　　扶星放下手中的军报，挑眉淡声道：“怎么？为什么不吃饭？”

　　众人你看看我，我看看你，心中同时冒出一个念头：您这副样子，他们哪里吃的下？

　　“既然不饿，那我就说几件事。”

　　扶星声音淡淡的，听起来半点烟火气都没有，仿佛什么事情都没发生。依旧按照他的习惯，先是跟扶天谈论了他在工作上的事情，然后依次是扶月，扶阳另外还有几个家族分支人员。

　　不出意外，扶天被骂的很惨，前所未有的凄惨。

　　所有人都对他投去一记同情的眼神。

　　“还有……”扶星迟疑了瞬间，眸光在众人脸上一一划过，“公事谈完，那我们就来聊聊家事了。”

　　“大嫂的事情吗？”扶月直言询问。

　　其他人纷纷倒吸一口冷气，朝扶月投去敬佩的眼神，不愧是扶氏的大小姐，真敢！

　　“不仅如此，还有立场问题。”扶星屈指轻轻扣着桌面，“我们扶氏低调太久了，也该让某些人长长记性。”

　　“没错，大哥您说的对。”扶月对身边人的小动作视若无睹，继续道：“大嫂的事情闹的很大，还遭到了截杀，我也询问了，但没得到结果。”她说着看了一眼管家。

　　管家急忙道：“调查结果刚出来，正要汇报。”

　　“说。”

　　“是。”管家微笑鞠躬，“经过情报小组的不懈努力，我们已经调查清楚经过，夫人在二十三区遭到的是来自失落会的截杀。其幕后指使者正是约瑟夫四世的长女，伊芙琳殿下。”

　　“对了……”管家看向一脸震惊的扶阳，“不仅如此，因为这次的事情，我们还查清楚上次丁萱小姐的死亡真相，也是伊芙琳殿下。”

　　别看约瑟夫四世是个失败的皇帝，被自己亲弟弟政变害死，但他其实在国民心中的地位很高，非常受爱戴。23sK.com

　　他死了十年了，至今人们称呼他的女儿依旧用公主的敬称。

　　“怎么会？”扶阳不可置信的出声：“为什么伊芙琳殿下会对丁萱出手？动机是什么？”

　　“目前还不知道。”

　　“该死！”扶阳脸色很难看，“我怀疑伊芙琳是针对我们扶氏，否则她为什么先是害死丁萱，又暗杀大嫂？要不是大嫂自身实力强悍，肯定早就被她害死了。”

　　这话，让餐厅里的气压骤降，四周的空气都这一瞬间被禁锢，所有人呼吸一窒，脸色涨红。

　　扶星一掌拍在桌子上，桌面的餐具瞬间破碎。

　　“去客厅吧！家庭聚会就应该是轻松的氛围，管家，让人准备些零食水果。”扶星起身往外走，口中说着要轻松，可伴随着他离开身后响起一阵阵破碎的声音。

　　“嘭嘭嘭……哗啦啦啦……”

　　所有的餐具，茶具，高脚杯，灯具都随着他的脚步炸裂开来，碎片在空中形成雪花的形状，跟随在扶星身后一步步盛开。直到他踏出餐厅，一切瞬间停止，降落。

　　偌大的餐厅，满室狼藉。

　　端坐在餐桌前的众人，惊魂未定，目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第268章 带你回去免费阅读。https://xs.23sk.com 