    第194章抓着话题不放过他

    寒蔺君驱车到了林家大马路上的公车站点，停好车，就看到了从不远处走过来的俏丽身影。

    林羞手里捧着保温壶，抿着唇慢吞吞走到保时捷车旁。

    寒蔺君下车走过来，习惯性地伸手要接过她手中的食盒，她却往后退了一步，满脸的犹豫，他不由诧异，“怎么了？”

    林羞迟疑道：“那个……我们家没有盛粥的容器……”

    寒蔺君挑眉，看向她手中的保温壶，粉色的KITTY图案，很是可爱，“这不是吗？”

    林羞秀丽的脸上浮现了两抹红晕，很不自在地道：“这个保温壶是我的……我有时候会来不及在家里吃，就把粥带到酒店去吃……”

    寒蔺君瞬间便明白了她这扭捏的含义，薄唇微勾，倾身凑近她，含笑道：“你的口水都吃过了，还怕和你共用一个碗？”

    林羞脸上腾地烫红了起来，羞窘地又往后退了一步，道：“你……别乱说……”

    寒蔺君轻笑出声，好整以暇地朝她伸出手，“给我。”

    “……”林羞看着他修长稳健的手在自己面前摊开，一副理所当然的样子，心里却擂鼓似的跳个不停，“我……这个图案是比较幼稚……”

    “不嫌弃，给我。”

    林羞这下也无话可说了，只好红着脸将保温壶递到了他手中，“你下午带回来给我就好了。”

    “知道。”寒蔺君单手接过保温壶，另一手打开副驾座的门让她上车。

    两人都上了车后，寒蔺君将保温壶放在中间的储物格里，转动方向盘驶离原地。

    车子驶入车流后，他侧头看了她一眼，见她正襟危坐直视前方，微抿着双唇，原本恬静柔和的小脸这会儿却是微微绷着的，似乎在藏着什么心事般，他想起她刚才在电话里的细小异样，状似不经意地问道：“有心事？”

    林羞敛下眉，道：“没有。”

    些微沉默。

    林羞捂着嘴打了个呵欠。

    寒蔺君柔声问：“昨晚不是关机睡得很早吗？没睡好？”

    林羞转头看他，“你昨晚打我手机了吗？”

    “嗯，十点半你就关机睡了？”

    林羞有些尴尬，总不能说自己在生着闷气逃避他的电话吧，便又沉默不语。

    “心情不好？”

    林羞唇瓣抿得更紧了些。

    寒蔺君转动方向盘往右面转弯，不动声色地问：“生我气？我做错事了？”

    林羞闷闷地道：“前天的会议对公司总部来说，是真的很重要的，是吧？”

    寒蔺君挑眉，没想到她会突然提起这个话题来，有些意外，“对。”

    林羞道：“既然很重要，那为什么会议记录的存档不重要呢？”

    “我没说不重要。”

    “那为什么任由我拖着两天不发给你，都不会影响你们存档呢？”

    “……”寒蔺君精明的脑子立即飞速地运转着，思索着她突然这么敏锐发问的缘由，“谁跟你说了什么吗？”

    林羞不满地噘起嘴，道：“你管谁跟我说的！你是不是早就已经安排好了存档？”

    寒蔺君突然就感觉到头大起来。

    在以往的经历里，再艰难的投资案都没让他皱过眉，可面对林羞的质问，他却觉得棘手了，深感若是不能找好理由哄着她，只怕她会抓着这个话题不放过他了！

    看她这副样子，明显已经知道了内情，他再隐藏着不说也没什么意义，便干脆地承认了：“是。”

