    念念跑了之后，就回到了郊游地点。

    这个时候，幼儿园老师看不到念念的身影，都在着急地找他。

    幼儿园的小朋友也都在大喊着念念的名字。

    看到念念跑回来，也都长吁了一口气。

    “念念，你跑到哪里去了？”老师都快被吓死了。

    “我看你们都找不到我，我就自己跑出来了……”念念笑着说道。

    “吓死老师了，以后不许藏得太远，知道了吗？”老师叮嘱道。

    “知道啦……”念念认真地点了点头。

    ……

    商绾绾正在设计图纸的时候，一个同事突然开心地跑了过来。

    “绾绾，我要告诉你一个好消息！”同事一脸激动。

    “嗯？什么好消息啊？”商绾绾甚是期待。

    “这一周，我们小组的设计任务最优秀，被选为最佳设计小组了！”

    同事特别开心，最佳设计小组他们之前可是很少能得到。

    可是商绾绾加入他们的第一周，他们就荣得桂冠，自然要好好感激商绾绾了。

    “真的吗，这太好了！”商绾绾也感到十分惊喜。

    “还有一个更好的消息要告诉你！”同事说道。

    “还有吗？还有什么？”

    这已经算是一个天大的好消息了，没想到还有更好的？

    “过几天，Only公司不是会有一个作品交流展嘛，我们组就是公司的出席代表！”

    同事可谓是心花怒放，迫不得已地想要出席了。

    “Only设计公司可是季氏集团旗下的一个设计公司，到时候说不定季氏的总裁还会来呢！”

    同事可谓是期待不已，毕竟季氏总裁的颜值，据说能迷倒一大片人呢。

    可商绾绾听到这里，嘴角的笑容瞬间有些凝固。

    季氏集团？季氏总裁……

    这对于莱茵公司来说，的确是一个天大的好消息。

    可这对于商绾绾而言，到底算是什么呢？

    “绾绾，你怎么不说话呀？”

    看商绾绾一直愣着，同事还以为她是太高兴了，都不会说话了。

    “好事啊……好事啊……”

    商绾绾这才反应过来，连忙接上同事的话。

    没错，这真是一个好事情啊，好事情……

    “是吧？其实我一开始听到之后，也是你这个反应……太高兴了……”

    同事还在跟商绾绾分享着她的各种喜悦。

    可到后边，商绾绾耳朵有点嗡嗡作响，甚至有点听不真切了。

    去Only公司？还有可能遇到他？

    “婷婷啊，这个设计交流会，是小组的每个人都要去吗？”

    商绾绾突然问了这么一句话。

    “是啊……我们每个人都有机会，而且你可能会是代表呢！”同事开心地说道。

    “代表？”商绾绾意识越来越不清楚了。

    “对，也就是说，你还会有上台发言的机会……被Only公司的人记住呢！”

    这可是一个来之不易的好机会，一定要好好珍惜的，同事叮嘱道。

    “我……我做不了这个……”商绾绾下意识地拒绝道。

    “绾绾，你刚来公司就有这么好的机会，一定要好好珍惜啊！”

    同事惊了，连忙劝着商绾绾。

    “正因为我才刚来，所以有很多事情还不清楚……就只能先拜托熟悉这一切的人了……”

    商绾绾执意不愿当代表人，要将这个机会让给小组内的其他人。

    “可是这一次是你的功劳最大啊，其他人没有资格的……”同事也不想让商绾绾损失这么好的一次机会。

    “婷婷……拜托你啦。”商绾绾甚至都不想去Only公司，更不要说当代表人了。

    见商绾绾执意如此，小组的人只好协商了一下。

    虽然商绾绾不是代表人了，但该出席交流会还是必须要去。

    ……

    三天后，商绾绾出席了Only设计公司的交流会，她穿着的风格力求和之前的不同。

    毕竟商绾绾也是在Only公司上过班的，她不想被一些人认出来。

    而商绾绾的同事婷婷，还一直期待着季氏总裁的到来。

    很快，会议进展到代表小组的成员发言。

    发言的过程中，商绾绾在最后面坐着。

    她的确认出了公司的许多老员工……

    不过幸运的是，之前的商绾绾只是兼职，并没有在这里全职坐班。

    所以，那些老员工也没怎么认出来商绾绾。

    商绾绾这才暗自松了口气。

    只不过，在高层席上，季商尧并没有出现。

    这让小组的成员都暗自叹息，明明听说，季氏总裁今天会来的。

    可是却没有见到，真是让人扫兴。

    虽然没有见到季商尧，但商绾绾心里也并没有很释然。

    她有些看不清楚自己的心……

    明明很担心见到他，但是没见到他后，心里却又有些失望。

    毕竟，已经五年没有见了……

    商绾绾就算坐在座位席下面，静默地看上他一眼，心里或许能够得到些安慰。

    可这样见不到他，也免不了心中的些许忧思。

    商绾绾默默地叹了一口气，罢了。

    明明都在极力躲着了，现在又去想见面的事情做什么？

    是嫌烦恼还不够多吗？

    而就在这个时候，商绾绾的手机突然响了起来。

    正好交流会也结束了，商绾绾连忙接起电话。

    “商小姐，念念不见了！”

    是幼儿园老师打来的电话，似乎格外着急。

    “什么？怎么回事？”

    这个电话无疑是个炸雷，一下子将商绾绾惊动了。

    念念好好的，怎么会突然不见了呢？

    “我们已经在派人找了，就是通知您一声，也想问问您见到念念没有……”

    老师甚是着急，之前念念玩捉迷藏就找不见人了，老师看得格外紧。

    但是一不留神，念念还是出去了，而且还是在学校的时候。

    小孩子们只是做了一个操，醒来后念念就不见了，这怎能让人不着急？

    幼儿园生怕孩子出了什么事，也是找遍了整个幼儿园。

    但还是没有任何踪影，没有办法，只能联系商绾绾了。

    “我马上过去，跟你们一起找！”

    商绾绾即刻开车前往了城东那边的星际幼儿园。

    念念向来是个聪明的孩子，他可千万不能出什么事啊……

