    明朝官员曾说过，古者封建之世，仕者不出其乡，朝出则事其君，暮而归则养其亲，故而忠孝之道恒两全。

    但到了后来，历朝历代多实行官员回避制度，官员不能在本地做官，导致要见家人一面很难。

    在最重忠孝二字的明朝，官员长久不行亲，会受到指责，比如前朝大名鼎鼎的纸糊三个阁老里的万安，就因四十六年不回乡省亲，而被言官大骂。

    朝廷为了顾全京官外官归籍省亲，创立了三年一省亲，六年一省亲的制度。不过这样制度，实还是太违反人性。做官三年，六年见一次父母家人，如何使得。

    有一次万历皇帝问张居正，以往刑部审决重囚的奏报，为何都要一年后才能送达呢？

    张居正说刑部官员都是借着送奏报的机会，顺便拐回家住上一段日子，待住得舒坦后，再继续上路。

    为了杜绝这样枉道回籍，明朝对省亲有了严格规定。从路上的里程，到了到家的坐假都有严格日程安排，不可延误了时日。

    林延潮一路跋山涉水，他从宁德走得是北驿道返家，然后在离省城最近驿站里住了一夜，林延潮在此下榻。

    驿站的驿丞闻之状元公返家省亲，是惊讶无比，身为驿站官员迎来送往是常有的事，林延潮乃翰林，如此贵重的官员，回乡省亲，在京有阁老，院长，翰林亲自作诗赠其行，免费雇船。

    返回所用驿站，官府州县也会有得力的人，一站又一站的通传，比如官员在驿站歇脚，立即就会有人疾驰至下个驿站打前站，做好迎接款待之事，然后驿站上下等候上官到来。

    林延潮身为堂堂状元之尊，返乡回家，居然没有一点消息，这如何不令驿丞诧异。

    驿丞心底虽揣着疑问，但礼数甚恭敬，亲自给林延潮端茶送水。

    林延潮拿着巾帕擦汗后，驿丞小心地问道：“敢问状元公是便道归省，还是吏部例遇？”

    便道归省，就是身上有公干，顺道拐回家看看，如此前站官员简慢，也是情有可原。

    但若是吏部例遇，就是让状元公衣锦还乡了，完全没有必要这么低调，反而应该十分铺张，还未到家前，合城轰动，省城的人翘首以望，这才是附和状元公，林三元的排场嘛。

    林延潮一听驿丞这话，就知他想问什么，不过还是如实道：“是吏部例遇。”

    驿丞一听就明白了，这吏部例遇到这个份上，那就不是什么回乡省亲了，而是与革职还乡，冠带闲住的待遇差不多了。

    驿丞听了脸色变了变，当他心底颇有几分为林延潮抱不平的意思道：“咱们福州府六十年内，连老爷在内也才出了三个状元，可谓二十年才一遇，而老爷你连中三元更是本朝第一，这一次回乡乡里百姓不知有多高兴呢，状元公今天现在小驿休息一夜，我立即派人去巡院按院知会一声。”

    林延潮听了摆了摆手道：“不必了，本官返家不过是看望祖父，却也没有显摆之意，至于地方上就不必惊动了。”

    林延潮也知地方官员，其实早就知道自己还家的消息，眼下就是故意装着一副不知情的样子。状元归省就是迎道千里，也不夸张，而眼下自己都快到城门下了，里面还是一点消息也没有，就是不打算迎接了，他们绝不会来给自己一个惊喜吧。

    驿丞听了林延潮这话，也是叹了一声，当下告辞退下。不过他还是不甘心，立即派手下去衙门通报林延潮归府之事。

    古人有云，人子以显亲为孝，仕者以还乡为荣。

    林延潮好容易回家一趟，当然也想乡里夹道欢迎，然后在家人面前好好显摆显摆嘛。项羽不就说过，贵不归故乡，如衣锦夜行。

    没有这个滋味，自己就算将来作了再大成就，也好像少了些什么。不过眼下看来，自己要作最不风光回乡的状元郎了。

    想到这其中荣辱，林延潮心底也有几分淡淡的酸楚，并非是为自己无法显耀有什么遗憾，而是不能让自己的爷爷，大伯，老师他们好好风风光光一把，未免有几分遗憾就是。

    “潮哥！”

    林延潮一愣见林浅浅站在自己身后。

    林延潮温言问道：“怎么了？”

    林浅浅道：“潮哥，我知你心底烦闷，官场的人只会看奸相的脸色，故而这一次他们明知你返乡，却故意怠慢你。”

    林延潮笑了笑道：“无妨，为官之人都是趋利避害的，换了是我易位而处，也会如此的，这丝毫怪不得别人。只是你这状元夫人无人而知，才是让你受委屈了才是。”

    “我才没关系呢，”林浅浅笑着道，“当初你中状元时，我早就……得意过了，一个个三四品大员，见了我也得毕恭毕敬地称一声状元夫人，有什么不满足了，再说我现在六品安人也是到手了，这一趟进京，我是一点也不吃亏。”

    林延潮闻言不由哈哈大笑，之前那点小酸楚也是很快排解道：“这一次回乡，我就想好好在爷爷面前尽孝，侍奉师长，再见见旧朋也就管了。至于其他的事，也是别人见来好看的，与我何干，大家能聚在一起，合家团圆，才是应有之意。”

    林浅浅道：“潮哥，你说得对，我去准备准备，这一次从京里回来给爷爷，大伯，三叔他们各家都带了礼物，那大娘，三婶都是小心眼的，又爱彼此攀比，若是我给了她们次的，必是起了矛盾的。”

    林延潮闻言笑着道：“是啊，若是家里因此生了事却是不好了。”

    说完林浅浅就下去准备礼物了，林延潮则是写了书信让陈济川，先赶回里告之家人一声，说自己明日就到。

    于是林延潮在驿站里休息一夜，次日就步行返回省城。

    从驿站至省城，需经大北岭道。

    这大北岭道十分险峻，民谣云，北岭石阶三千三，阿爹挑担忙下山。出门月色照山路，回家日头早落山。

    古道虽险峻，但这是闽地出省最早的驿道，但凡赶考的闽地状元都曾从此经过，故而又称状元古道。(未完待续。)

