    玉天恒心情万分复杂的自己找地方静静去了。“反抗家族，以自己的意志去贯彻真正的蓝电霸王龙之道”，这样的念头一经产生，就在他的心底里如同秋冬时节的野火一般熊熊燎原了起来，再也无法扑灭。而对于蓝电霸王龙力量的崇拜和迷信是早就深深刻入他的脑髓深处的，反抗，对于他父亲、对于他爷爷的反抗，真的有可能成功吗？

    他要去哪里寻找反抗的力量呢？

    真正令玉天恒感到慌乱和不知所措的，不是他找不到那样的力量，看不到前进的方向，而是他知道，自己去哪里可以寻找到反抗家族的力量。实际上，那力量的种子就被他一直随身带在身上，正静静躺在他的储物魂导器里，那本名为《初阶电学原理》的小册子。

    这个切实存在的，可以反抗家族，甚至彻底颠覆家族的可能性令玉天恒感到万分的恐慌，他真的做好准备，追随叔叔的脚步，成为家族眼中的叛逆了吗？或许雁子说的是对的，他玉天恒骨子里就只是一个懦夫而已。

    ……

    “大哥，你跟玉天恒说什么了？”看着几乎是落荒而逃的玉天恒，唐三诧异的问道。他还是第一次看到，这个蓝电霸王龙武魂的家伙流露出如此慌乱的样子。

    其他人，尤其皇斗战队的队员们同样惊疑不定的看向石野，他们也从没有见过，向来坚强可靠的队长如今这副竟显得有些狼狈的样子。哪怕是跟雁子姐分手，队长也只是平常的表情更加阴郁凝重了而已。

    “没说啥，就是跟他聊了聊如何在蓝电霸王龙家族掀起叛乱。”石野一笑，实话实说道。

    不过其他人却是撇了撇嘴，就当石野这家伙不愿意说实话，又各自把头扭了回去。

    只有那些特别熟悉石野的，麦子、王圣、唐三才在心里暗暗吃惊，知道这家伙大概说的就是实情。拉着蓝电霸王龙家族的少主一起讨论怎么推翻蓝电霸王龙家族，这还真就是这个男人会干的事情。

    “大哥，你真的跟玉天恒聊的是这个？”唐三靠近石野，有些难以置信的小声问道。他这几个月的苦功显然是卓有成效，配合上那比起原皮英俊百倍的小白脸皮肤和精致的衣着，这一套原本会显得有些猥琐局气的窃窃私语，被他做来却愣是有些风度优雅，赏心悦目的意思。

    “这不重要，”石野摇摇头，“重要的是，玉天恒提到独孤雁本身就已经有了转学去我们史莱克学院的意思。待会儿我们直接去找她，刚好可以把这件事敲定一下。”

    “这样，”唐三点点头，他倒是不奇怪独孤雁会作出这种选择。毕竟之前相处的时候，对方就多次提过自己从小到大都会因为毒魂师的身份而被其他人恐惧、排挤，只有史莱克学院，给了她那种梦寐以求的，非常轻松自在的感觉。

    原本没经历过这样的氛围大概还可以忍受、甚至享受以前那种被恐惧，被孤立的状态，但既然已经体会过被平平常常，没有任何其他眼光对待的滋味，体会过被完全认可、接纳的滋味，从前在天斗皇家学院的那种生活几乎立刻就会变得无法忍受起来吧。

    对着地图来到独孤雁所在的小院外，石野眉头一挑，在他的感知中，院子里除了独孤雁，还有另一股带着恐怖的凋零意味的力量，想来，那应该就是独孤博了。

    没想到刚好碰到了独孤博也在这边，石野想了想，拍拍身边的唐三，“小弟啊，还记得我跟你说过，要想成功，最重要的是什么吧？”

    “……套路？”没料到石野大哥还有这么一问，唐三懵逼半响，答道。

    石野没好气的给了他一巴掌，“说啥呢？！明明是真诚最重要。”

    “可是是大哥你亲口说的，自古真情留不住，唯有套路得人心来着啊……”唐三有些委屈屈的说道。

    “要一切从实际出发，随时间、地点、条件为转移懂不懂？”石野白了他一眼，“现在是第三阶段了！总之，一会儿你就拿出一片赤诚真心，有啥说啥就好。当然，也别真的啥都往外说，自己有点数。”

    “哦，我知道了，”唐三委屈巴巴。

    上前敲门，不一会儿，院门打开，一个头发胡须皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，身着朴素灰色长袍，身子骨挺立如标枪的老者出现在门后。

    “你们是什么人？来这儿干什么？”他皱着眉头问道。

    伴随着他的眉头皱起，唐三只感觉心头一紧，整个人呼吸都有些停滞。

    石野不动声色的往唐三身前挪了挪，笑着开口道：“我们来自史莱克学院，是独孤雁的朋友，之前她跟着皇斗战队一起去索托城历练时结识的。这次学院北上天斗城，我们就刚好借机会来拜访她叙叙旧。”

    独孤博有些诧异的看了石野一眼，眼前这两个小子年龄应该差不多，明明另一个秀气的已经被他的煞气所迫，但这个魁梧的却不仅丝毫不受影响，还有余力帮同伴挡下压力。

    有点意思。

    不过此刻这时候却是不太对，雁雁身上的蛇毒也有了发作的迹象，一想到自己这唯一的孙女也早早就要承受和自己一样的痛苦，独孤博的心情就直接跌落到了谷底。他直接凶巴巴的说道，“雁雁已经退出皇斗战队了，不管你们是哪里来的，现在都赶紧滚吧。”

    就在这时，一声有些虚弱却带着欣喜的声音从独孤博身后传来，“唐三？啊还有那个蛮子，你们怎么来了？”

    说话的正是独孤雁。

    石野撇了撇嘴，你爷爷在就开始膨胀了是吧？

    “雁雁，你怎么出来了？”见到独孤雁出来，独孤博颤声说道，“你刚经历完…身体虚弱，快回屋里好好修养吧。”

    “爷爷，那个就是唐三，我跟你说过的，还有这是石野。他们都是我的，朋友。”独孤雁拉开自己堵着门的爷爷，对着唐三和石野道，“这是我爷爷，性格比较古怪……先进屋吧。”

    进入里屋，一直欲言又止的唐三终于憋不住了，想到进来之前，石野大哥说的真诚最重要，他便直接开口问道：

    “雁子，你刚刚是……身上的碧麟蛇毒开始发作了吗？”

