    第二天一早，李凡被一阵强烈的饥饿感唤醒。

    鼻端飘来早饭的香味。

    有豆腐脑，肉包子，油条，茶叶蛋，白切鸡等等。

    揉了揉肚子，他一骨碌坐了起来。

    昨天的战斗，消耗的体力不少，虽然吃了宵夜，还是很快就消化了。

    起床洗漱之后来到餐厅，清洁协会众人早就已经等在了这里。

    不过全都弄得灰头土脸，身上的血迹还没有干。

    当然，明显是其他人的血迹。

    李凡心中一阵无力，不用猜就知道他们绝对是去拓展业务了。

    之前直接给钱的方法，好像并不是太好使。

    也不知道清洁协会这帮人到底是吃什么药了，让他们去花钱都不会花。

    一个犯罪组织，怎么搞得这么廉洁自律？

    这比正规组织都要拼啊。

    也不知道清洁协会所信奉的那个什么深渊之主，是不是也被镇狱之主给杀了。

    真怕深渊之主已经死了，清洁协会这帮人信到最后，发现自己的神已经被人给随手杀了，到时候直接崩溃自杀。

    李凡现在对于扮演大佬这件事已经是轻车熟路。

    面无表情默不作声地来到餐桌前坐下，拿起一个美味多汁的肉包子咬一口，又喝了一口豆腐脑，头也不抬地问道：

    “昨晚，去了哪里？做了什么？”

    麻山水库估计他们没来得及赶到，不过去了也帮不上什么忙。

    自己这个大佬的气场，还是要维持好。

    清洁协会五人对视一眼，全都在对方的眼睛里看到了一闪而过的慌乱。

    绝对不能让他知道昨晚他们看到了麻山水库边那个洗内裤的身影。

    否则的话可能活不过这顿饭。

    老孙连忙说道：

    “昨晚我们……去杀人了！为了贯彻您的指示，我们配合西南牧区的清洁师，将整个昆城的所有地下黑恶势力连根拔起……”

    李凡有些茫然地看了老孙一眼。

    你们这是去扫黑除恶了吗？

    这倒是好事，也为清洁社会环境做做贡献。

    不过我啥时候做过这种指示了？

    母亲随后面带微笑说道：

    “昨晚一过，整个昆城的地下势力，都已经成为大人您的忠实下属，将为深渊之主的降临而奋斗，哪怕献出自己的生命。”

    说着，将一份带血的名单双手捧到了李凡面前。

    李凡一口豆腐脑差点喷出来，迅速平息了自己的呼吸，朝这名单看去。

    随手翻了翻，这名单起码有几十页，上面是密密麻麻的人员信息。

    用红字重点标注的，是几个地下势力的头目的信息。

    仔细一看，这里面除了暴力犯罪、走私贩独之类，还有金融诈骗、盗墓挖坟之类，简直无所不包。

    昆城的地下势力本来就没有多少，也亏得清洁协会几人这么下力气。

    基本上是连窝端挖断了根儿了。

    仔细看这些地下势力的头目，大都是一些道貌岸然的奸恶之徒，一般是以正常公司企业作为掩护，暗中从事违法犯罪活动。

    人均手上几条人命。

    不过现在这些大奸大恶之徒，都已经被清洁协会说服，成为了深渊之主的虔诚信者。

    也有两个不太好说服的，已经在老孙的桶里了。

    李凡看着这些名单，一阵头大。

    你说你们不去乱花钱，在这儿添什么乱呢？

    异常局的副处长基本是跑不了了，难道还能让清洁协会再给升职？

    见收藏家大人沉默不语，似乎并不怎么高兴，母亲立刻紧张起来，小心翼翼地说道：

    “属下……是不是做错了？请您明示。”

    李凡面无表情地说道：

    “奸恶之徒，信仰不坚。”

    听到这话，母亲不由长舒一口气。

    原来大人是嫌弃这些地下势力的人对深渊之主的信仰不坚定。

    当下说道：

    “请您放心，属下会联合几名清洁师，对这些新成员进行深入有效的说服，让他们从内心深处将深渊之主当成一切的主宰。”

    随后补充道：

    “对了，您之前吩咐的房子和跑车，都已经购买完毕，两辆跑车现在就停在车库之中，房子买了三套，分别在市中心的帝景花园、人民公园旁的天空一号、湖边的湖澜台府，全部都是三百平左右的大平层，总共花费三千三百万。”

    听到这话，李凡心中终于稍稍愉悦了一些。

    这钱花起来还是很快的，几个亿的经费，真要想花，估计用不了多久。

    回头看看哪里的房子又烂又贵不好出手，多买一些。

    打击地下势力毕竟是件好事，这种势力的扩张本身也是早晚会发生的。

    李凡当下点点头，不再说什么。

    很快已经吃完了早饭，李凡正准备给杨杆打个电话问问情况，能不去上班就不去上班，一阵门铃声突然传来。

    老陈立刻屁颠屁颠跑去开门。

    众人在餐厅里就听一阵交谈声传来，似乎是有个什么人想进来，老陈拦着不让进。

    别墅的门被人推开，一个身穿西装夹着皮包的白人男子大踏步走进来，用一口流利的华夏语笑着说道：

    “诸位，打扰了，我是家得利净水公司的销售经理，今天来是为了给大家介绍一款净水设备。”

    他伸着右手，保持一个握手的姿势，左手则掏出了一盒名片，先发给父亲一张，和他握了手，随后和老孙握了握手发了名片。

    紧接着朝李凡热切地伸出了手，同时递上一张名片。

    李凡眼睛一眯，伸手和他握了握。

    这名自称销售经理的男子似乎轻松了许多，笑着说道：

    “占用大家一点时间，我们家得利净水公司主营家庭净水器，七十二层深层次过滤净化……”

    只是一句话还没有说完，李凡已经面无表情地说道：

    “抓住他。”

    话音刚落，老孙轻轻拍了拍手，眼前这名销售经理立刻感觉自己的脚底猛然传来一阵麻痒。

    一条条根须从他的脚底钻出，直接钻进了地板之中，将他的双脚牢牢固定在那里！

    这名经理的脸上现出惊恐和无辜的神色，颤声说道：

    “这……这是什么？你们到底是什么人？为什么要这么对我？你们是坏人？”

    李凡漠然道：

    “钱达尔，你还有几个替身？”

    此言一出，无论是眼前这个销售经理，还是在场的清洁协会众人，全都露出震惊的神色。

    眼前的这个所谓销售经理面色煞白，随后终于缓缓说道：

    “不错，是我……”

    他就是蚁群钱达尔的一个替身！

    当初灭杀钱达尔的时候，李凡就已经心中怀疑，对方可能并不仅仅只有那些替身。

    鸡蛋不会放在同一个篮子里，特别是对于钱达尔这种狡诈的家伙来说。

    很可能还有其他的替身藏在别处。

    钱达尔的这个替身，也十分聪明，竟然伪装成了什么销售经理，来遮掩自己要和李凡握手的行为。

    可惜还是被李凡给识破了。

    钱达尔没有回答李凡的话，而是一脸震惊的向老孙问道：

    “你是……收藏家手下的尸农？”

    老孙扣扣鼻子说道：

    “什么尸农，俺就是个老农民，种庄稼的，你才尸，你全家都尸。”

    钱达尔此时已经确定了对方的身份，又看向张阿姨说道：

    “你是……那晚清洁协会牧者手下的血珍珠？”

    紧接着他看向李凡，颤声说道：

    “你……你是异常局的官员，同时又是昆城的守夜人，你根本不可能是一个普通的牧者，否则血珍珠和尸农不可能听从你的命令……你是……你是……”

    母亲微微一笑，说道；

    “不错，在你面前的，就是清洁协会十二骑士之首，清洁协会华夏西南牧区牧者，觉醒者通缉榜榜首，距离深渊之主最近的人，昆城的守夜人，伟大的收藏家大人。”

    得到了肯定的答复，这几乎不可能的事实将钱达尔震得一阵茫然。

    他随后颤声问道：

    “真的是收藏家……是那个无敌到恐怖的收藏家……你为什么要这么做？”

    为什么啊？

    不是之前说好了你来入股，我就要你一个名头，分成都谈好了，有钱不赚你这是为了啥？

    李凡温和的笑道：

    “因为你干扰了我在异常局的潜伏。”

    因为你让我当了副处长。

    随后朝张阿姨说道：

    “问问，还有几个替身。”

    戴着白色围裙的张阿姨笑眯眯地点点头，向老孙使了个眼色，老孙立刻拎起钱达尔的这个替身，一起走进了地下室。

    厚重的隔音门被关上，不一会儿的功夫，戴着红色围裙拎着羊角锤的张阿姨走了出来，向李凡说道：

    “已经问清楚了，还有两个替身，一个坐飞机从欧洲赶来的，一个从非洲赶来的，很快就到，都是今天一早的航班。”

    显然，为了在登仙项目中获得最大程度的好处，钱达尔的大部分替身都来到了昆城。

    只剩下三个备用替身，为了以防万一。

    不过现在这三个替身已经废了一个，剩下的两个，很快也要被干掉了。

    一群人此时吃完了早餐，直接到客厅的沙发上坐着等。

    果然，刚过了十几分钟，花园别墅的门前传来停车的声音。

    紧接着一个穿着XX电视台工作服手中拿着麦克风的华夏男子走了进来。

    那记者模样的男子一手拿着麦克风，一手伸着手，边向里面走，边笑着说道：

    “你好，我是昆城电视台社会广角栏目的记者，我想采访一下……”

    一句话还没说完，他已经感觉到了不对的地方。

    眼前这六个人全都好整以暇的看着他，似乎已经等候多时了。

    地上还铺了透明塑料布。

    李凡用嘶哑低沉的声音说道：

    “钱达尔？”

    眼前的男子眼神中闪过一丝惊慌，正准备说什么，张阿姨已经闪电般出手，羊角锤瞬间击穿了男子的太阳穴。

    尸体“嘭”的一声倒在地上的塑料布上，鲜血和脑浆都没有弄脏了地板。

    别墅花园的大门又传来铃铛声，这次是一个金发碧眼的男子，同样西装革履，刚进来就说道：

    “对不起打扰了，我是莫妮卡成人雅思……Fuck！”

    他看到了前一个替身的尸体。

    紧接着，张阿姨轻轻招手，一丛丛血管从他的体内钻出，同时长出一枚枚血果，就要将他吸成人干。

    最后的钱达尔大惊失色，连忙大喊道：

    “别杀我，求你了！我掌握着永生生物的秘密账户，里面有我特意留出来的研发经费，很多钱！我都给你们！只要别杀我！十二亿！总共十二亿！”

    李凡有些绝望的闭上了眼睛。

    ~

    【月票】

