    赵佶在闭关半年之后，再度出现在朝堂上。

    之后短短三天时间，已经苟了四年的大宋，政策发生了根本性转变，精锐部队开始在京城集结，粮草、军资开始囤积，甚至连治理地方的官吏，也开始系统培训。

    大宋有一亿多的人口，大宋有百战无敌的骄兵悍将，大宋有亩产千斤的主粮，大宋有高炉炼钢的技术，大宋有远胜过隋唐的中央集权制度，大宋有超越五百年的治国经验……

    大宋对比隋末，处于上帝视角的状态。

    虽然那个隋末被武改了，但历史的大方向不会发生变化！

    当朝堂衮衮诸公被赵佶拉进扬州，来了场隋末一日游，入侵世界的战争，便一触即发。

    赵佶强硬的侵略意图是很重要的方面，朝堂衮衮诸公自然也想再获得一个全新的大宋。

    如今大宋国内，疆域已经达到了汉唐盛世的规模，再往东西南北去看，要么是荒芜的西北戈壁，要么是瘴气遍地的南方雨林，要么是苦寒的北方森林，要么是茫茫的东海，西南乌斯藏那种偌大的地方根本不适合人类生存……

    在科技和武力没有大的突破情况下，大宋的疆域只会维持在现阶段这种程度，而大宋的读书人以及新兴的武人阶层都在不断地增加，都需要战功来获得晋升的途径。

    武人要打战，文人要治国，这都是权利的欲望。

    现在，隋末这块大肥肉放在了面前，不管是文人还是武将，都一拍即合，取唐而代之。

    简而言之，就是时代变了。

    世界真的变了。

    别人或许没有感知到这种极为微妙的变化，但已经触摸到天龙世界天花板的赵佶，感受得尤为明显。这次返回大宋，他清楚知道天龙世界的天花板被提高了，达到了与大唐双龙世界的程度。

    这其实很好理解，位面壁垒被打破，水往低处流，灵气自然也往天龙世界倾斜，大宋的世界等级相应的便被拉升了起来。

    这个本没有灵气的世界，出现了淡薄的灵气。随着时间的推移，必然达到与隋唐世界齐平的程度。

    至于会不会拉低隋唐世界的等级，这个赵佶还管不了。

    掠夺就是了！

    大图书馆，黄裳翻阅着赵佶系统整理出来的长生诀，整整看了三天，也沉思了三天。

    他是个纯粹的文人，虽然没有跟上武学迅猛发展的步伐，还远远算不上一代武学宗师，但他向来有自己的思考，一点一点将所思所想积累沉淀。

    赵佶相信，未来他必将由量变达到质变，成为震惊天下的人物。

    “陛下，这半年来，臣与伊川先生（程颐）以及诸多学士探索研究，倒是格出了一门适合儒家弟子修行的功法，这次看到陛下格出的长生诀，却是又有点感悟……”

    当下，黄裳将三天来的所思所想详细说了一遍。

    赵佶听其从长生诀上格出来的儒家绝学，不免也思考了一番，说道：“读书凝固神识，这胜过武者的意志力突破，然后以强大的神识接引灵气入体，凝聚真元，这不失为一条修行之路。黄裳，你已经得到了长生诀的奥妙，继续完善，注重细节，你能开启一条儒门修行之路……”

    “必不负陛下所望！”黄裳一拜之后，抬头笑道：“这门儒家功法，还请陛下赐名。”

    没多少细想，赵佶便开口道：“就叫浩然正气吧！”

    浩然正气！赵佶似乎看到了儒家神通的雏形，不过现在的世界等级还太低，灵气还太少，要形成儒门神通还太难，但已经有个方向了。

    赵佶看着黄裳退去的背影，露出了一抹快意的浅笑，这个天龙世界的武学大宗师，没有让自己失望。

    大图书馆的史馆藏内，宋智已经不眠不休了三天三夜。

    他瞪着一双布满了血丝的眼睛，从藏书楼里走出来，摇摇晃晃，扶着墙才没有摔倒，就像一头被赶出了狼群的受伤老狼。

    “隋亡之后，竟然被李唐夺了江山，李二弑兄逼父，竟然还是一代明君……嘿嘿嘿，胡人血统，尽做出不分尊卑礼仪的龌龊事来……”

    宋智沙哑的声音很低，但却咬牙切齿，说得极为痛苦。

    “……武媚娘，李二的才人，却被儿子娶为皇后……杨玉环，更是父夺儿媳，爬灰的事，竟做得如此光明正大……”

    “为何我岭南宋氏在史籍中半点只言片语都无？”

    “为何？”

    “这不是隋亡之后五百年的历史……都是假的……都是假的……”

    宋智大声咆哮，双脚无力，摔倒在地，就像一头濒死的老狼，在做最后的挣扎。

    薛慕华从远处走来，一身御医的官服，指使着侍卫将宋智抬到向阳通风的地方，从背后的药箱里拿出一盒银针。

    先捏起手指把了把脉，然后捻起一根银针，没入了宋智的天灵，左手犹如点弹琵琶，捻、弹、拂、刺，快的幻化出一片虚影，拂过银针。

    手如兰花般在他胸膛四肢处连点，医道内力打入宋智的体内，牵引着那股肾虚之气，霎时间，一股腥臭之气被逼了出来。

    薛慕华长舒了一口气，考验算是完成了。他双手不停，内力点在宋智的诸多穴道之上，医道武学的温和真气，调和阴阳，平复着他身上失调的肾脏。

    宋智终于清醒了过来，腰子暖洋洋的，舒爽无比，连日的肾虚之感一朝化解。

    “告诉我，这都是假的，李唐怎么可能夺得江山……”宋智那狰狞的表情，似乎要桀人而食。

    薛慕华拍了拍他的肩膀，说道：“不要给自己太大的压力，虽然你们的世界是隋末，但毕竟与我们的历史还是有点差异。你病已经好了，看开些！”

    “宋智，你自诩宋氏的智囊，怎么这点事都看不开？”

    一道轻灵甜美的声音传来。

    “沈婕妤！”薛慕华恭敬一拜，说道：“陛下还等着臣去回复，这人便交给娘娘了。”

    “嗯，多谢薛御医出手！”

    说着，沈落雁便要从袖中掏银票，但薛慕华却是一笑道：“这是臣的职责，这便告退了。”

    薛慕华远去之后，沈落雁看着一脸虚弱的宋智。

    “时代变了！李阀夺不了江山，取代隋朝者，必大宋！炎黄子孙的大宋人！你宋阀是做拦路石，还是做大宋的基石，现在全在你一念之间……”

