    徐桂年一愣，眼眸里的思绪一扫而空，笑呵呵的看着李诺恩：“你这小丫头，让你去睡不去？”

    “说好了陪您守岁的，我要是现在去睡了，那我留下来还有什么意义呢。”李诺恩揉了揉被自己掐疼的大腿，轻撅了撅嘴唇，声音哑哑的，带着浓浓的睡意说道。

    然后，便往爷爷身边坐了坐，伸手勾住他的胳膊，撒娇的将脑袋靠在他肩上。

    徐桂年摸了摸李诺恩的小脑袋，温和的说道：“你的心意爷爷已经收到了，快上楼休息吧，乖，听话。”

    李诺恩拿起手机看了一眼，屏幕依然没有某人的任何信息。

    “爷爷，我…………”

    “我就说嘛，我可爱的妹妹一定在陪爷爷守岁。”

    李诺恩还想说什么，一道踏夜而来的冷魅嗓音忽地从客厅门口传了进来。

    徐桂年和李诺恩皆是一怔，朝门口望去。

    当看到来人时，李诺恩一脸的吃惊表情：“三哥，谨辰哥哥？？？”

    客厅里开着暖气，徐子秋和慕谨辰各自抽掉手里的手套，将外套一并脱了下来，走到沙发这边时，徐子秋接过慕谨辰的手套和外套随手放到了沙发里。

    徐桂年挑挑眉，笑看着慕谨辰和徐子秋：“今儿回来这么早？不打牌了？”

    “爷爷新年快乐。”慕谨辰礼貌的说道。

    “好好好，快坐吧，桌上有刚沏好的茶水，喝点去去寒气。”徐桂年看着慕谨辰这个准孙女婿越看越喜欢。

    一旁的徐子秋撇撇嘴，爷爷还真是爱屋及乌啊！

    慕谨辰的出现，让李诺恩即兴奋又惊讶。

    他不是生气了吗？

    李诺恩刚刚的困意在这一刻全消失不见了。

    在徐子秋的提一下，他们两个陪徐桂年下起了象棋来。

    近凌晨四点半，李诺恩困得实在不行了，便起身到外面的院子里透透气。

    她前脚刚出来没一会儿，慕谨辰就出来了。

    两人视线对上的刹那，心头掠过温柔。

    慕谨辰走到李诺恩面前，把手里的大衣披在她身上，然后伸手摸了下她的小脑袋。

    李诺恩脸蛋红红的，朝客厅看了眼，小声说道：“爷爷和三哥呢？“

    “还在里面下棋。”慕谨辰嗓音也因为熬夜有些沙哑，但还是挡不住的好听。

    李诺恩鼓鼓腮帮子，点头，挑起眼皮一角瞅慕谨辰：“听三哥说，往年你们都要打通宵牌的，今天怎么这么早就回来了啊？”

    “嗯，你楚尧哥有事。”慕谨辰沉声道。

    “有事？”

    李诺恩听到这里突然想到和韩木遥的聊天内容，看来，她的楚尧哥是去赶飞机看媳妇去了啊！

    慕谨辰挑眉说道：“作为一个未婚夫，自然不会在除夕之夜撇下自己的未婚妻不顾。“

    未婚妻？

    李诺恩怔愣了半响，才明白某人话里藏话啊，嘴角勾起一抹幸福的微笑。

    慕谨辰伸手握住李诺恩一只手，因为出来时没戴手套，所以她的手有些冰凉。

    慕谨辰抿唇，心疼的将李诺恩另一只手握住，把她两只手放在掌心里轻轻搓着。

    李诺恩嘴角上扬，温柔的眼神看着他说道：“楚尧哥走了，你和三哥也走了，那以安哥怎么办啊！”

    “我现在也是有家室的人，管不了那么多。”慕谨辰黑眸灼深的盯着李诺恩柔声道。

    李诺恩顿时间小脸通红，上下嘴唇害羞的抿紧，好看的眼睛圆滚滚的瞅着他。

    慕谨辰目光扫过她的唇，眼眸微眯了眯，握着李诺恩的手将她往他怀里拉了拉，便低头就要亲吻她。

    “别。”李诺恩抽气，小脑袋往后仰，大眼快速朝客厅门口看了眼，红着脸小声说道：“会被看见的。”

    “那我们出去。”慕谨辰嘴角微微一笑道。

    “…………去哪儿？”李诺恩一脸茫然问道。

    “门口。”慕谨辰说着，便伸手拉着她往外走。

    ……………………

    “贝瑶和谨辰呢？该不会是去休息了吧，看来，我家贝瑶还是困了啊。”徐桂年一边跟徐子秋下棋一边含着笑无奈的说道。

    “爷爷，别管他们了，你的这步棋走错了。”徐子秋提醒道。

    “你臭小子，居然又把我的象给吃掉了。”徐桂年见自己的象被徐子秋给吃掉了，一脸严肃的说道。

    徐子秋一脸笑嘻嘻地看着爷爷。

    ………………

    而这边，李诺恩正被某人压在那道石柱上封住了嘴唇。

    李诺恩紧张到了极点，偏偏某人完全不顾及这里还有一个摄像头正对着她们，对她肆意妄为着。

    等他终于餍足放开她时，李诺恩因为缺氧大脑一片空白，张着小嘴不停的吐息。

    慕谨辰从她羽绒服里抽出来，轻抚她绯红的耳尖和侧脸。

    两人额头亲密的挨着，相比之下李诺恩的呼吸急促，慕谨辰却吐气平稳。

    “还好么？”慕谨辰低头，哑声开口问道。

    李诺恩却在他开口的一瞬间紧张了，慌张抬起软绵绵的小手捂住他的嘴，大眼水蒙蒙的盯着他，冲他焦急摇头，示意不要出声。

    这时，徐桂年和徐子秋已经下完棋，就在院子里透气，要是被他们听到了怎么办？

    慕谨辰挑眉，没再说话，只用那双深邃惑人的深眸不动声色却又炙热无比的盯着她。

    李诺恩心跳爆棚，大眼闪个不停。

    她家谨辰哥哥平时看着正儿八经不苟言笑的，可撩起她来从来没含糊过，哪怕就这样的一个灼热眼神，都能让她心潮澎湃，更别提别的了。

    李诺恩慢慢放下在他唇上的小手声音低得不能再低了，慕谨辰低头把耳朵凑近她嘴边才能听到说的是什么话：“爷爷和三哥就在院子里，我们该怎么办啊？”

    “我们两个是合法夫妻，干嘛要鬼鬼祟祟的。”慕谨辰双手撑在她身体两侧的石柱上，俯低身，吐着热气的薄唇贴近她颤动的耳朵，声音嘶哑的说道

    李诺恩：“………………”

    估计她现在的嘴也是肿得不像样了。

    这要是被爷爷和三哥看到，那该有多尴尬啊！

    她才不要呢。

    李诺恩扬起巴掌大的小脸看了他一眼，不满的掐了掐他的腰：“人家嘴都被你给亲肿了，让爷爷和三哥见到那该有多尴尬啊！”

    “小傻瓜。”慕谨辰伸手从口袋里掏出一个独立包装的口罩，直接给她戴上：“一会就说陪我出去转了转，爷爷和三哥不会说什么的。”

    “嗯，好吧。”李诺恩点点头应道。

    慕谨辰笑了笑，低头亲吻了一下她的额头，搂着她很自然的朝院子里走去。

    徐子秋看到两人从外面走进来，微惊道：“你们两个怎么从外边进来啊，出去了？”

    “在外面走了走。”慕谨辰面不改色，声音一如既往的沉着淡定。

    听着站在他身边的李诺恩，都替他不好意思。

    徐桂年也没多想，朝慕谨辰身边的李诺恩看了眼：“贝瑶怎么还戴口罩了啊！”

    “噢，她怕冷，就给她戴了一个口罩。”慕谨辰应答的很顺溜。

    站在徐桂年旁边的徐子秋看眼慕谨辰和李诺恩，皱了一下眉头。

    “这大半夜的出去溜达不怕遇到鬼啊！”徐子秋挑唇一笑道。

    “没办法，谁叫你妹妹说太困了，非要拉着我出去溜达。”慕谨辰笑的很开心。

    听到这里，李诺恩撇了他一眼。

    刚刚明明是他硬拉着自己出去的好吗？

    慕谨辰眼底温笑涟涟，从她手掐在自己腰间的力度，能感受到来自小丫头的愤怒，但他很显然，也没想为此辩解或解释什么。

    徐桂年看了一眼手腕上的腕表时间，已经快五点半了：“天马上就要亮了，都回楼上休息去吧。”

    “好啊。”徐子秋困意来袭，打个哈欠说道。

    随后，客厅里的四人回了楼上。

