    相比于众人关注楚木青，林逸对此人除了多看一眼之外，并没有任何的兴趣，他唯一关注的焦点只有王心妍。

    　　

    　　    虽然看到王心妍过得很好，林逸确实松了口气，但他现在却有一个新烦恼了，他不知道自己该不该去跟王心妍相认！

    　　

    　　    想当初，第一次在极北之岛拍卖会见到天婵的时候，天婵一开始就没有认自己，林逸不知道的是，王心妍会不会也有这样类似的苦衷。

    　　

    　　    若是冒然跟她相认，万一给王心妍带来什么麻烦，那可就不符合林逸的初衷了，可若是就这么连招呼也不打一个，假装没看到一样，放任彼此天各一方，那未免又太过无情，而且林逸自己也绝对不会甘心。

    　　

    　　    认或是不认，这是一个问题，林逸不禁陷入了两难。

    　　

    　　    林逸因为王心妍的事情在纠结，一旁的黄小桃看着他心神不宁的样子，也一样很纠结。

    　　

    　　    她猜得出来多半是因为台上那个女子的缘故，但是具体为什么这样，她却不可能知道，这个只能问林逸本人，而黄小桃现在纠结的就是，具体应该怎么问。

    　　

    　　    她一向脸皮薄，哪怕跟林逸关系如此亲密，有些事情依然是问不出口，而且关键是她怕问得多了，或者问错了，惹来林逸的反感那就后悔不迭了。

    　　

    　　    她与王心妍这些世俗界女孩子不一样，从小接受的都是古礼教育，女人善妒那是不可饶恕的七出之罪，何况她也确实从来没有这样的想法，自然更不想被林逸误会成是在嫉妒台上那个女子。

    　　

    　　    两人正在各自纠结之时，身旁突然响起一个有些耳熟的声音。

    　　

    　　    “嘿，哥们，拿到测验牌了吧？”林逸二人闻言转头看去，发现来人居然是葛巍。

    　　

    　　    “哦是，拿到了，阁下今日可是生意兴隆啊！”林逸点点头，跟黄小桃不无诧异的对视一眼，心道自己跟这家伙关系又不熟，他怎么又回来了？

    　　

    　　    这家伙不是在卖他的考核通关秘籍么，难道这么快就卖完一圈回来了，全场可有近万人呢，一人一百灵玉加在一起，怎么着也是几十万灵玉的大生意，动作应该没这么快吧？

    　　

    　　    “嘿嘿，混口饭吃呗，那说得上什么生意兴隆啊。”葛巍笑着撇了撇嘴，不无惋惜的感叹道：“本来还指着这本精心编撰的考核通关秘籍，趁这个难得的机会好好赚一笔呢，唉，可惜了啊……”

    　　

    　　    “嗯？阁下这本考核通关秘籍确实物有所值，我看着买秘籍的人还挺多啊，怎么还可惜呢？”林逸和黄小桃不由奇怪道。

    　　

    　　    “买的人是不少，可是没法继续卖了啊，哥们你没看到周围那些学院守卫都盯上我了吗？”葛巍摇头苦笑道。

    　　

    　　    如果不是因为这个原因，他今天估计能忙上一整天，不过现在么，他要是再继续兜售下去，估计非得被当场抓起来不可，一旦被定罪为扰乱选拔秩序，那可就吃不了兜着走了。

    　　

    　　    所以无奈之下，他只能放弃这份轻轻松松赚灵玉的生意，跑回来跟林逸这个出手阔绰的大金主聊聊天，趁机再兜售一些消息情报之类的，说不定还能再捞一点，也算弥补一下今天的损失。

    　　

    　　    “嗯，那倒也是。”林逸理解的点点头，而后忽然眼睛一亮，从刚才开始他就一直在疑惑王心妍的事情，只是苦于身边无人可问罢了，但是眼前这个葛巍号称南洲葛打听，要说打听消息，在场应该没有再比他更合适的了，岂不刚好是一个现成的绝佳人选吗？

    　　

    　　    “少侠可是有事要问我？”葛巍见多了形形色色的各式人物，而且时刻关注着林逸的神色，一看就知道生意来了。

    　　

    　　    “不错，我确实有件事比较纳闷，不知阁下能否替我解惑？”林逸当即也不掩饰的点头道，而黄小桃就竖着耳朵在一旁乖巧的听着，并不出声。

    　　

    　　    “少侠有事尽管问，不敢说上知天文下知地理，但是在这南洲地界，还真没有什么事是我南洲葛打听不知道的，区别顶多也就是知道得多一点还是少一点罢了，少侠你找我问事，可算是找对人了！”葛巍当即兴奋热情道，他已经看到灵玉在向他招手了。

    　　

    　　    “呵呵，其实我就是想问一下，台上那位开山期的女副院长身旁，怎么坐了一个如此年轻的女孩子，我看她的实力也不是很高啊？而且看她跟那位女副院长，彼此感觉好像还挺亲近，两人之间是什么关系？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　    “哦，原来少侠你问的是她啊！”葛巍做出一副恍然的神色，压低声音笑道：“哈哈，这事你去问别人，我敢保证还真没有一个知道的，毕竟这可是东洲晨星学院的事情，在场这些人连东洲都没踏足过，自然也不会听说这些传闻，不过唯独问我南洲葛打听，少侠你可算是找对人了！”

    　　

    　　    “这么说来，阁下是知道了？”林逸顿时精神一振，他现在非常急迫想要知道王心妍的消息，无论是哪方面都好，哪怕只是人云亦云的传闻，他也想好好听一听。

    　　

    　　    “嗯，那是自然，不过这个……”葛巍并没有直说，而是搓了搓手指，意思显而易见，得给灵玉。

    　　

    　　    所谓南洲葛打听，他本身就是靠收集消息出售消息为生，这就是他的行当，当然没有免费给人透露情报的道理，若不然他到处做好人，岂不得喝西北风去啊？

    　　

    　　    虽然刚才买考核通关秘籍的时候，林逸多给了他三十块上等灵玉，但是一码归一码，这是一门生意，葛巍可不会平白坏了规矩，那是给他自己找不自在。

    　　

    　　    林逸会意的点了点头，当即从背包中又取出一小袋灵玉，葛巍接过去粗略掂量了一下，这份量足有十几块，而且同样都是上等灵玉，当即满意的笑了。

    　　

    　　    “少侠气宇轩昂一表人才，刻意跟在下打听这位女子，想来也是心生爱慕吧？”葛巍笑着说道：“也是，如此美貌天仙，而且还是东海神尼的弟子，爱慕她的青年俊杰数不胜数，任何一个正常的男人都不可能免俗。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

