    第209章 撞到徳桦

    林浩看着自己刚刚破十万的怒气值存款，突然发现，加班也是有好处的。

    根据二级系统的规则，十万怒气值足够换一个紫色技能点了。

    那么换什么好呢？

    林浩漫无目的地在系统商城里翻找，最终目光定格在一个英雄上。

    花木兰！

    这是林浩刚刚接触这个游戏时，第一个购买的18888金币的英雄。

    当时花木兰还没改版，改版前的花木兰可以两秒十三刀, 是一个非常考验操作的英雄。

    只是林浩玩得并不咋地。

    最后木兰改版，玩法虽然不一样了，但操作性还是很强，林浩就继续上手。

    林浩成为主播后也经常玩花木兰的，也有个省标水平。

    但往上，就打不上去了。

    勾起了这波回忆, 也是让林浩下定了决心。

    换！

    ······

    第二天早上一起来, 林浩就拿到了元歌的国服标识。

    看到这个大国标的时候，林浩的内心稍微有那么一点激动。

    之前没有刻意打标, 那是因为，林浩对自己的实力很有自信，他觉得已经不需要国标证明自己了。

    不过现在收到国标，林浩只想说，真香！

    “浩然，鲨鱼今天刚出台的赏金猎人活动，你可以关注一下。”

    手机薇信里，王昭仪给他留言了。

    赏金猎人？

    林浩在鲨鱼网页平台找到了那个悬赏令。

    “······即日起，鲨鱼王者荣耀分区主播，在巅峰前十榜单上，即可获得日结的奖励。巅峰第一：18888/天，巅峰第二······”

    “S26赛季巅峰定榜第一, 奖金十万元！”

    林浩一挑眉毛。

    这么多啊。

    算算时间，虽然距离赛季结束也没多久了, 不过如果霸榜到最后, 房子的首付也完全足够了。

    虽然林浩属于是拆二代，也不差钱, 但是这种自己赚来的钱，肯定还是更好的。

    等等！

    如果我同时两个号在榜，不是可以领两分钱么？

    在询问王昭仪，得到肯定的答复后，林浩瞬间感觉自己的内心充满了干劲。

    那就把王昭仪的号也打上巅峰前十吧！

    ······

    接下来的这几天时间，林浩也都在埋头打巅峰，虽然每天都是晚上开播，打到12点，但是林浩依旧保证了巅峰第一的位置。

    小号也是稳步上分，到了周三晚上20点，已经打到了2095分了。

    林浩继续匹配进入一把游戏。

    粉丝们还在意犹未尽地讨论上把的问题。

    林浩眼尖，在飞速滚动的弹幕里看到了这么一条。

    “撞到土鸡了！”

    “我靠，我也看到了，两边的BP是一样的！”

    “正好徳桦浩然两边直播间双开的我，好像发现了什么不得了的事情。”

    “这也太巧了吧？”

    先是一条弹幕滚过，再接着就是刷屏了。

    林浩现在的直播间人气大概是在400万左右，贵宾也有1.2万了。

    也算是鲨鱼平台王者荣耀分区的头牌大主播了。

    而徳桦，别称土鸡, 是虎齿平台的头牌大主播，虽然是娱乐主播, 但他的吕布还是很强的, 早些年有国服的水平。

    现在对面的一楼直接拿下了吕布。

    “系统，这把对面是什么情况？”

    林浩主动询问系统。

    “检测到对面的吕布是虎齿平台的徳桦，宿主在收集徳桦怒气值时，将会获得五倍收益！”

    “这把给大家表演一手绝活！”

    林浩点击花木兰，请求帮抢。

    在巅峰赛2100分左右的对局里撞到了，林浩决定要跟徳桦来一手甜蜜对线。

    经验表明，对线期的压制与单杀，是最容易收集怒气值的。

    打吕布的话，如果吕布理智一点，前期走荆棘护手，林浩的元歌，关羽，马超这些，都不太好杀了。

    所以，这把正好拿出前几天从系统那里购买的国服花木兰！

    “姐可是传说！”

    二楼直接帮林浩抢下了花木兰。

    “主播会花木兰吗？”

    “是啊，从来没见主播玩过啊！”

    “老粉表示，在浩子早期的直播里，花木兰可是招牌英雄。”

    “哈哈哈，这把对线的正好是徳桦的吕布！”

    弹幕很多还是林浩拥有系统后吸引过来的粉丝，虽然很多粉丝牌都挺高的了，但也都没看过林浩玩花木兰。

    “远古时期我花木兰可是拿过国服的！”林浩说道，“只是后来花木兰惨遭削弱，变成下水道英雄，我才玩得少的。”

    “不过现在不一样了，苍穹改版后，木兰强度已经足够，甚至还很靠前，而且，在前期打吕布这种笨重的英雄，木兰算是最好打的了。”

    林浩跟弹幕观众们解释道。

    远古时期林浩肯定不是国服木兰，那时候都还没有系统。

    不过现在实力有了，怎么吹以前的战绩，可信度都会很高的。

    双方还在BP。

    此时的虎齿直播，徳桦直播间。

    徳桦已经三连跪了，痛苦面具都带上了。

    “这把必须带飞！”

    “掏出我的国服吕布！”

    徳桦说着，然而弹幕们都并不领情。

    “是真菜啊！”

    “你这吕布狗看了都摇头！”

    “如果巅峰留不住，电子厂包吃住！”

    “蠢驴啊！”

    不过粉丝们也都是在口嗨了，几乎没有人来看徳桦直播，是来学技术的。

    一般都是来看徳桦下饭的。

    这会双方的阵容已经选择完毕了。

    林浩这边是蓝色方，阵容是：花木兰，百里守约，金蝉，娜可露露，孙膑。

    徳桦那边是红色方，阵容是：不知火舞，刘禅，狄仁杰，吕布，裴擒虎。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    开局，林浩直接来到边路草丛里先蹲好。

    兵线交汇，吕布也是从对面的草丛里出来，开始平A兵线。

    一级的吕布是打得过木兰的，所以肯定会抢线。

    林浩则是先学一技能，从草丛里出来后，来到吕布跟前，先按下一段一技能接平A。

    这一波不抢线，反而要压吕布的血线？

    这是很不明智的选择啊，要知道吕布的攻击距离是比一般的近战英雄要高的，如果站在兵线旁边跟吕布对A，那很可能就是会被吕布连人带兵一起A到，换血换不过不说，还得不偿失。

    (本章完)

