    李洛跟黄大校和沈副局扯完皮，又打发走意气风发的老班。

    总算是一脸疲惫的回到了他的狗窝里。

    洗完澡，躺在床上，望着天花板。

    从裤裆里将那张银行卡掏了出来，挠了挠头皮，嘀咕道：“莫名其妙！”

    没错！

    今天的事，突出了一个奇奇怪怪。

    先是一个猥琐的老头，要当自己的爷爷，要不是看他老，早一蒙拳送过去了。

    不过幸好没送，不然他就白送。

    能跟李老相交的，起码是同一级别的强者。

    然后...他又认识了一个要当他叔叔的沈副局，哦！沈副局，名叫沈开。

    再又多了个师兄，还是军部的大校，黄振兴。

    好嘛！

    好家伙，云城最大的两大机构的大人物，自己都抱上大腿了？

    李洛抹了抹鼻尖，失笑道：“自己这也算是有背景了？”

    “那我还不芜湖起飞？”

    说归说，笑归笑。

    李洛还是有自知之明的，他们能对自己如此交好，最大的可能，就是他的天赋暴露了。

    至于怎么暴露的。

    李洛不傻，猎场里，肯定有着实时监控的。

    毕竟这个猎场，是完全掌控在云城手里的，还事关几万学子，必定各处都有着监控。

    只是一开始，他没想到罢了！

    “暴露就暴露吧，反正我也没打算藏着掖着。”李洛不在意的嘀咕。

    他又不搞扮猪吃老虎这套。

    我辈武者，讲究的就是一个煌煌正正。

    再说，他在监控里，也并未将自己的实力，完全表现出来。

    来来回回，也就表现出了入微境的玉身诀，这一点，也就老方头和李老知道。

    圆满境的崩拳与游云步。

    这个算是明牌，该知道的都知道了。

    再有就是戳心指与穿心脚了，在打高冷少年和残忍小子中显露出来过。

    其余的皆未显露出来。

    不要以为他李某人就这些武技圆满了。

    要是亮出来，怕是能够吓死一堆人！

    事实上，他在考核中显露出来的这几门圆满武技，已经在各校，引起了大波，轩然的。

    只要登陆学校论坛，就能发现一个置顶红帖。

    上面洋洋洒洒的一篇马屁，简直就快把李洛，吹成了天。

    什么往后五百年、往前五百年，从未出现过李洛这般绝世妖孽。

    什么华国的夜是黑的，唯有李洛才能带来光明。

    什么天不生李洛，武道万古如长夜。

    什么天空一声巨响，武神临凡。

    各种各样的词，安在李洛头上，浮夸的简直一比。

    李洛要是看到这个帖子，绝壁知道这手笔，也就陈不二能够干得出来。

    在帖子最后，罗列了李洛的信息。

    一中：李洛

    境界：武徒八段

    武技：崩拳（圆满）

    游云步（圆满）

    戳心指（圆满）

    穿心脚（圆满）

    实力：高考第一，探囊取物！

    评价：绝世妖孽。

    虽然暴露了一些武技，可在学校各领导层面里，已经人尽皆知了。

    甚至早就传遍了学生之中。

    所以暴露与否，都无伤大雅了。

    反正，信的人有，质疑的人也有，但有一点，李洛这个名字，已经在云城刮了起来。

    算是彻底出名了。

    不过出不出名的，李洛并不在乎。

    要是出名能让他发财，那才能让他稍稍感兴趣。

    不然，还没他手中的那张银行卡香呢！

    抱着银行卡，李洛嘴角扬起，嘿嘿嘿的睡了过去。

    第二天一早，一中大操场上。

    云城的教育分局和学校的效率，那是实打实的快。

    虽然只是个模拟考核，但出了个李洛这样的苗子，能不让他们重视吗！

    横幅啊，宣传啊，全部拉满。

    作为模拟考第一的李洛，不止上台领奖，还要发言。

    李洛本不想发言的，可拿了价值三十万的资源，勉为其难的开了口。

    在一声：乾坤未定，你我皆黑马的尾语和掌声喧天的呼喊声中，这次大会落幕。

    美滋滋的拿着充足的资源，李洛回家，准备闭门开挂。

    模拟考后，学校放了两天假，随后就要跟着选出的尖子生，去参加教育分局组织的特训营了。

    整个五班，除了李洛要参加特训营外，还有一人。

    小富婆，叶妙妙。

    至于她一个六段的武徒，怎么进的特训营。

    想来，她是拥有钞能力吧！

    提一嘴，她爹，当时坐在监控厅里的第一排，距离李老，三个身位。

    “什么时候，我也能拥有钞能力啊！”李洛不由的感慨起来。

    想归想，对于叶妙妙能加入特训营，他是没啥意见的。

    毕竟陪练这么久，对她的品性还是很了解的，完全不是因为她是自己的金主。

    千万不要乱猜，否则我告你诽谤！！！

    再说，人能走后门，靠的是家世，家世，不也是实力的一部分嘛！

    李洛可一点都不羡慕。

    总有一天，他一个人，也能达到甚至超过这样的地位。

    不再多想。

    面板有五天没有见面了，该出来亮亮相了，绝对不是为了水数字。

    姓名：李洛

    境界：武徒八段

    功法：炼体诀（50%）

    炼体武学：玉身诀入微（3%）

    武技：游云步（圆满）

    崩拳（圆满）

    重钧腿（圆满）

    劈风掌（圆满）

    戳心指（圆满）

    铁砂掌（圆满）

    贴山靠（圆满）

    五虎拳（圆满）

    穿心脚（圆满）

    “境界自动提升的速度，真是太慢了！”李洛很不满。

    他这五天，初级营养棒就没断过。

    可就算如此，一天至多也就提升了五个点。

    主要原因，就是初级营养棒，已经更不上消耗了。

    炼体诀老不满意了！

    李洛看着下面的玉身诀进度，更是摇了摇头，狗都不看！

    它比炼体诀更傲气。

    不给它氪金，完全都不动弹，哦！也不是没有，五天时间，翻了个身，从2%到3%了！

    不过幸好，学校给的三十修炼资源，和沈副局给的十五万，让自己补了一波血。

    否则，要想突破，要想圆满，不知道要到何年何月了。

    好消息有，自然也有坏消息。

    那就是等一下，他的面板上，又要多上一门吞金兽了。

    从怀里将传承玉简拿了出来。

    这是他离开学校的时候，李老特意将他拉到学校，交给自己的。

    是一门听上去很牛比的武技。

    ‘神拳八打’

    也是他接触到的第一门玄阶下品的武技。

    不过，李洛神情凝肃，想起李老交代自己时候的那副表情。

    当时，李老一脸的纠结。

    语气还十分古怪，什么以你的实力，暂且不学也能得高考状元，什么慢慢来，不着急。

    总之一句话，就是尽量不要早入门。

    想来想去，总透着一丝古怪。

    李洛凝视着这块传承玉简，他能确定，李老是不会害他的，学肯定是能学。

    只是.......

    难道，它的背后，还有着不为人知的故事？？

    ......

