    屑章鱼冷漠的眼神扫了过来，与此同时，三阶恶魔的恐怖气息从他体内滚滚释放出来，滔天的气势喷薄而出，向着夏悠汹涌澎湃碾压过来！

    夏悠现在不过比普通人稍强一些，顶多也就五十岚一家人的体质水平，哪里承受得住三阶恶魔的气息？

    悬殊的实力差距之下，恐怖的气势像是狂风巨浪席卷而来，巨大的压迫感狂涌过来，夏悠双膝一下子弯曲，肩上仿佛落下一座山压力陡增！

    “欧鲁特加，你这是在干嘛，快给我住手！”

    看夏悠露出一副难受的模样，阿基蕾拉着急地抓住他的手臂。

    “失礼了阿基蕾拉大人，我只是想给这不知天高地厚的小子一些教训罢了。”

    看到夏悠不堪一击的样子，欧鲁特加戏谑地笑了笑，收起气势同时向阿基蕾拉鞠了一躬。

    夏悠在他眼里，不过是一只随时都可以捏死的小蚂蚱罢了，是死是活都无所谓，主要是为了做给阿基蕾拉看，给这个他眼里的花瓶一些警告。

    “请您继续上台做好您的本职工作。”

    阿基蕾拉担心地看了夏悠一眼，顾忌自己的身份和屑章鱼的逼宫还是跟欧鲁特加回到了舞台上。

    屑章鱼撤去气息压迫后，夏悠脸色苍白，浑身涌出汗水，大口大口地呼吸起来，他看着欧鲁特加离去的背影，拳头捏得咔咔响，眼里有着疯狂的恨意在闪烁！

    妈的妈的妈的！

    这屑章鱼绝对是故意的！

    屑章鱼你给小爷等着！

    等小爷的恶魔分身升到跟你一样的三阶段看小爷不弄死你！

    汹涌的怒火在心底燃烧，在这一刻，夏悠的脑子里已经幻想出了一百种章鱼的吃法……

    就像销售公司员工的入职培训一样，屑章鱼给亡命众的信徒们开始灌起了毒鸡汤，画起了大饼，讲起了企业文化，企业愿景……

    夏悠心里怒火中烧，懒得再听屑章鱼逼逼赖赖，离开亡命众基地前，恨恨看了一眼屑章鱼，又瞥了一眼竖立在人群最前方的基夫石像，等他有了足够的力量，他就要彻底摧毁这个传销窝点，手刃屑章鱼，踏碎这破石像，跟阿基蕾拉远走高飞。

    坐车回去的路上，夏悠正躺在后座策划着自己精妙绝伦的复仇大计，突然听到附近传来一片尖锐的警车鸣笛声。

    “发生什么事故了吗？”

    夏悠被尖锐的警笛声惊醒，下意识地皱眉，他脑海里下意识闪过了风祭真的事，脸色顿时凝重了几分，

    “富田，开车过去看看。”

    “是，少爷。”

    富田执行力很强，立刻开车往警笛声源头驶去。

    东京都港区。

    著名的彩虹大桥。

    悬索桥面的线缆上红白绿三色灯光交相辉映。

    国道357号行车道边停着一辆红色敞篷跑车。

    驾驶座上一男一女正在互拥热吻着。

    怎么看两人都是一对热恋期的恋人。

    但是事实真是如此吗？

    女人扑倒在男人怀里脸颊绯红，一双眼睛却是清澈明亮，她压低声音跟男人小声交谈，

    “你说，那个犯人会上钩吗？”

    “来不来无所谓，我们只要负责演好戏就行……”

    “好像有人来了！”

    女人突然抓紧了男人的衬衣，神色变得凝重起来，耳边只听到一个脚步声逐渐逼近。

    突然上方一暗，头顶投下一片阴影。

    男人迅速掏出手电筒照射到了来人脸上。

    “不许动！”

    “我们是警察！”

    女人紧跟着拿出警官证。

    与此同时，一束束灯光亮起刺破黑暗，一大群警察从周围的楼道口和掩体冲出，附近埋伏的警车收到犯人出现的消息从路口围堵过来，迅速将犯人包围住。

    “吼！”

    犯人这才意识到自己中了埋伏，被包围的他彻底被激怒了，他发出一声野兽般的嘶吼，愤怒地抬起手臂！

    啊！

    两道惨叫声响起。

    敞篷车上男女的脖子上多了道血淋淋的伤口，他们不敢置信地瞪大双眼，刺目的鲜血迸射而出，两条鲜活的生命就此消逝。

    双方实力相差太悬殊了。

    在周围的警察感到之前，犯人抬手间就杀死了敞篷车上的诱饵，然后从敞篷车上跳了下来准备逃跑……

    富田掉头把车开进一条小路，穿过一条街很快来到了事故现场……

    路灯下。

    警车警示灯闪烁个不停，警员的尸体横七竖八躺了一地。

    砰砰砰！砰砰砰！

    枪击声不绝于耳，警员们源源不断地从四面八方涌出来，包抄过来，举枪不断对着人群中间的类人怪物扫射。

    但所有的射击都被怪物灵活的身姿躲过了，子弹只能射中怪物的残影。

    怪物在地上用力一踏，竟然跳起了五米多高，在所有人震惊的目光中，直接越过前方一辆拦路的警车，敏捷地跳出人群组成的包围圈。

    “这怪物是什么鬼？怎么能跳这么高？！”

    目睹这一幕的警察都被震惊得大喊出声。

    怪物在人群外高速移动着，肉眼都无法捕捉它的踪迹，更别说要射杀它。

    突然，怪物身影猛地暴掠而出，下一刻已经来到一个警员面前，他捏住警员的脖子，就像拎起一只小鸡崽，用力一抓！

    惨叫声都来不及发出！

    这名警员满脸惊骇，脸上攀爬上青筋，他的喉管被当成活生生捏爆，一大片血花迸射出来！

    怪物如狼入羊群般，对警员们展开了惨无人道的屠杀，一朵又一朵鲜艳的血花绽放，一条条鲜活的生命就此凋零。

    这就是假面骑士的世界，野蛮而血腥，残酷而危险。

    各种蛰伏在黑暗中叫嚣着统治世界，毁灭世界的反派组织，各种生化怪人，改造士兵隐藏在人群中，人类的生命脆弱不堪，普通人随时都会有生命危险。

    刺啦——

    一道尖锐的刹车声响起。

    富田给夏悠开了车门，夏悠脸色阴沉地下了车。

    夏悠现在的心情很不爽！

    穿越过来之后，这还是他第一次遇上变身后的怪人，看起来似乎并不是很强，气息和破坏力都只有一阶段恶魔的强度，正好拿他练练手。

    再加上刚刚在亡命众基地，在屑章鱼手下吃瘪，憋了一肚子火气没处撒，正好拿这怪人泄泄火。

    他站在混乱的战场外，掏出猎豹罪恶印章高举过头顶，按下按钮后，二话不说直接盖在了自己的胸口。

    唰——

    “猎豹！”

    冷酷的机械合成音从罪恶印章中传出。

    刷！

    黑夜中一阵刺目的光芒闪现，一个巨大的赤色契约图案在印章按下处弹了出来，并且旋转着不断扩散，在夏悠身前浮现，就像一个巨大的召唤阵，光影波动间初始形态的小基从印章图案中踏步走出。

    当小基穿过光圈的时候，无数契约纸从中飞出旋转着将小基的身体笼罩在内，下一刻契约纸轰然爆开，仿佛穿戴上猎豹形态铠甲的小基从中走了出来。

    小基出现的瞬间，无尽的恐怖气息以他为中心喷薄而出，向着四面八方席卷开来。

    签订了契约的夏悠自然不会有所影响，富田和周围的警员却没他这么好受。

    被二阶段恶魔的磅礴气场压制着，全都腿软地吓倒在地，显得异常狼狈。

    不过此刻警员们的注意力都放在抓捕蝗虫怪人的作战上，根本无暇他顾，等他们惊愕地发现这个新出现的怪人时，小基已经切入的战场。

    “小基，给我往死里打！”

    伴随着惨叫声血浆纷飞，一股刺鼻的血腥味弥漫开来，一开始夏悠还只是本着事不关己高高挂起的态度。

    但当这一条条鲜活的生命惨死在他的面前，纵然是冷漠如夏悠也是心潮起伏，被点燃了怒火，背靠在车头上，手向前一挥给小基下达了攻击指令。

    收到命令的小基，就像出笼的猛虎一般，闻到人群中鲜血的腥味，受到刺激唤醒了对杀戮的渴望，嘶吼着迅速加入战场！

    枪口不断绽放出火光。

    砰砰砰！

    人群中，怪物内心狂笑起来。

    哈哈，就算你们这些条子设计埋伏我又怎么样，普通的枪械对我根本就不起作用，我是无敌的！

    怪物内心迅速膨胀起来，沐浴着枪林弹雨正杀得起劲，正以为自己天下无敌的时候——

    刷！

    下一个瞬间小基的身影在他背后出现，小基高高跃起，凌空一脚径直踹在怪物后腰！

    嘭！

    巨大的力量在落脚处爆发开来，清脆的骨裂声清晰地响起，怪物丑恶的笑容僵在了脸上。

    它只觉得后背一痛，一股巨大的力道在他背上猛地炸开，悉数倾泻进他的身体里，沉闷的肌肉碰撞声响起，冲击之下掀起一阵狂风，把他踹得直接倒飞出去。

    怪物在地上剧烈翻滚了十几圈，最后嘭一声爆响硬生生撞翻一辆警车后才止住退势，重重摔到在地上，留下满地的仿佛金属材料摩擦过后的划痕。

    怪物倒在地上一动不动了，夏悠这才看清怪物的样貌。

    怪物头顶伸出一对长丝状触角，有着丑陋的脸孔，猩红的复眼，咀嚼式的狰狞口器，异常发达的大颚，背后覆盖着一对膜质翅膀，身上布满了密集的颗粒和尖锐硬刺。

    竟然是个浑身绿色，外形狰狞丑陋的蝗虫怪人！

