    韦德展示完德鲁伊能力后，众人分享了一些日常趣事，调侃了一下世界新闻。

    朱兰说：“天神俱乐部的论坛里，最近出现了很多请求保护的任务单子，发出者都是富豪，似乎是他们的员工觉醒了，想对他们施加报复。”

    史密斯道：“海里也出现了很多怪物，渔民都不敢出海了。”

    秋月惠子表示：“我生活的地区关于怪人的都市传说也越来越多，昨天我还制服过一个，那之后有个特别调查组邀请我加入他们。”

    种种迹象表明，一场异变正悄然地在世界各地发生。

    可各国的官方媒体都没有表态，也不知是还没调查清楚，还是刻意隐瞒。

    总之，第二次深海餐厅聚餐就此结束。

    “诸位，七天后再见！”

    齐临的意识也回到了现实。

    “初号，那个女孩……”

    “她说她叫英子。”

    初号体内有一个用于收集异子的超级智能，也就是空白状态的舒芯智能管家，这个英子便是其与神髓珠里的怨念融合后形成了一个独立个体。

    虽然是独立的，但又与初号藕断丝连。

    “这个英子，她为什么有那么大的怨恨？”

    齐临问出这话时，想起了神髓珠的成因，从名字上看不出来，但其实这是一种用人命献祭而成的东西，有怨恨倒也不稀奇。

    “她不想说。”

    “……挺有个性。”

    齐临没有深究，而是转入下一个话题。

    能量相连！

    德鲁伊能力的基础就是能量相连，不仅如此，卡琳还表示心电感应之类牵涉到两个个体的能力都具备相似的能量相连。

    而他在看到德鲁伊能力后，就有一种强烈的感觉。

    觉得……我上我也行！

    于是他就尝试着对初号施展了这个能力。

    他相信初号，初号也相信他。

    这是当然的，后者说到底还是超级智能，从程序设定上就是信任齐临的，齐临也没必要怀疑这样一个超级智能。

    二者仿佛德鲁伊与植物，御兽师与异兽，信任条件达成。

    因此，能力发动成功！

    齐临的意识再度来到深海餐厅。

    “我想的没错！因为充电线与数据线是一体的，所以那次融合进化后，我就具备了能量相连的条件了。”

    只是当时的他知识与能力不匹配，因为还不懂能量相连这种概念，所以没有开发出这些能力。

    由此可见，经历了六次融合进化的他，身体里还潜藏着许多尚未开发出来的能力和相关的应用方式。

    “这个空间真棒，除了是假的之外，都与真的一模一样！”

    环顾四周，齐临不由惊叹一声。

    过去他是通过初号间接地控制深海餐厅，而现在与初号能量相连后，他居然可以直接对深海餐厅进行改造。

    比如他朝着墙壁一挥，那里便出现了一道大门。

    大门打开，外面就像是一个幽暗的水世界。

    嘭！

    大水涌了进来。

    顷刻间，深海餐厅就变成了蟹堡王般的水中餐厅。

    这当然并不是真正的水，因此不会发生淹死的情况。

    齐临把大门关上，朝地面指了指，地面登时出现了一个排水口，拔掉塞子，屋内的水便全部经由排水口流了出去。

    “还真是深海？”

    他本以为深海餐厅这个名字也就是个随便取的代号，没想到居然真的在海里。

    也难怪叶蛰、朱兰、韦德、史密斯、卡琳、秋月惠子六人是靠漂流瓶选出来的。

    初号解释道：“这里是比暗网更深的地方——我的能力空间，这里的每一滴水都是网络上的信息，现实中每刷新一次网页，这里就会多一滴水，因此其中的99.9%都是无意义的垃圾信息。”

    “原来如此。”

    齐临循声望向初号，顿时两眼一瞪。

    只因后者被之前的大水浸没后，服务生服装变得非常贴身，白色的部分变得半透明，本就火辣的身材被凸显的淋漓尽致。

    “这也太真实了！”

    毫无疑问，这个空间比他的思维联网能力更高一筹。

    他的思维联网能力只能带来视觉、听觉上的感受，而这里还有触觉、嗅觉、味觉的感受！

    如果说前者是像素游戏级别，那么后者就是缸中之脑级别的享受！

    初号面无表情地把身上的水抖干净，并说道：“顺带一提，我现在似乎也可以使用你的能力。”

    齐临诧异道：“能量相连后，能力也能共享了吗？这是高层次的德鲁伊才能达到的境界，我居然……”

    也许这是他自身的特殊性导致的，总之这不是坏事。

    初号道：“主人，我要用你的能力制造一个新的身体，原本的笔记本电脑限制了我的性能。”

    “你自己看着办。”

    齐临说罢，注意到了位于角落的一个身影，其模样打扮与初号几乎一样，就是表情阴郁，显然就是那位英子。

    此刻英子就在那儿怔怔地看着齐临、初号的方向，再加上之前被大水冲过后湿漉漉的，仿佛是恐怖片里的女鬼。

    乍一看有点惊悚。

    趁着初号开始打造新身体时，齐临走上前去，随意地坐在英子身边的椅子上，手上变出一杯可乐。

    他现在拥有这个空间的控制权，想变出什么都可以。

    同时说道：“如果你心中有怨恨，就应该找个方向发泄出去，而不是折磨自己，这只会得到一个结果，亲者痛，仇者快。”

    英子低着头，冷冷的说道：“我没有亲者。”

    “我们不是你的亲者吗？”

    就在不久前，我亲眼看到你呱呱坠地。

    齐临心里嘀咕着，把手里的可乐推到英子面前，微笑道：“喝杯可乐清清火，无论过去任何，从此我们就是一家人，你的事就是我的事。”

    不远处的初号眉头一皱，可乐清火吗？

    算了不管了，她已经完成了新身体的建模，接下来是打印出来，可材料还是原本的那部笔记本电脑，得先拆东墙补西墙……

    “你说真的？”英子盯着齐临。

    齐临指着可乐道：“信任是双向的，我的心意就在这里，接下来是你的选择。”

    四目相对，凝视良久，眼睛都不眨一下。

    英子接过可乐，一口灌入嘴里，然而她第一次尝试这种饮料，就从嘴角、鼻孔里喷了出来。

    她咳了几声，难受地大叫道：“这是什么啊？”

    齐临心念电转，胡诌道：“家人的滋味。”

    英子怔了怔，是啊，家人就是这种虽然喧闹，但细品有点甜的感觉。

    于是她鼓起勇气又喝了一口，在习惯可乐的滋味后，吨吨吨地全灌入口中。

    “哈～”

    然后打了个嗝，吐出一大口二氧化碳。

    她忽然红起眼睛，道：“我原本只是个乡下女娃，有一天我们村来了一个人，那个人把所有人都抓了起来，并且用神髓珠照射我们，让我们产生了超能力。”

    齐临问：“就是那个神髓珠？”

    英子摇摇头：“不，是另外一颗。”

    齐临闻言一惊，居然还有第二颗神髓珠？

    英子继续道：“有了超能力后，我们被聚在雷泽，那个地方每年夏天都会有闪电，我们都被闪电劈中，死了，身体里的气凝聚成一颗新的神髓珠。”

    气就是异子。

    “后来，又有很多人被带到雷泽，有其他村的人，甚至还有城里的学生、富太太，他们都被闪电劈死，神髓珠吸收了他们的气，越变越大。”

    齐临眉头紧锁。

    为了制造神髓珠害死这么多人，难怪英子身上有这么强烈的怨恨，都是来自那些死在雷泽的人。

    留下的怨恨都如此强烈，他们临死前的愤怒更是不可估量！

    “那个人是谁？”

    “我不知道，他戴着面具，我只记得他的声音。”英子摇了摇头。

    她很想为当初的乡亲父老报仇，却根本不知道仇人是谁，对她而言，世上最大的悲哀莫过于此。

