    现在是深夜。

    杜维和艾利克斯睡在一起。

    房间很大，装修奢华。

    身下的床垫柔软，处处透露着舒适。

    淡淡的月光沿着窗户映照在房间内，显得艾利克斯的面孔越发朦胧，带着一种别样的美感。

    似乎每对情侣之中，女方都喜欢枕在男方的肩膀上。

    随着呼吸声逐渐沉寂。

    杜维缓缓睁开了双眼，黑色的瞳孔倒映着熟睡的艾利克斯，他的眼神平静中透露着一丝别样的复杂。

    他进入了灵视状态。

    以往他的灵视，和其余猎人并没有任何区别。

    可现在却不太一样了。

    能看到的东西更多，也更加明显。

    嗯……

    杜维准备研究一下自己女朋友身上的秘密。

    虽然两人朝夕相处，各方面的身体细节，乃至于身材比例他都一清二楚。

    但越是了解维特巴赫家族，杜维就越觉得艾利克斯身上，绝对隐藏着一些她自己都不清楚秘密。

    所谓的预言之人。

    为什么不是别人，偏偏是她呢……

    可灵视状态下，杜维并没有看到任何问题……

    身材还是一如既往的好。

    “难道有什么地方是我没注意到的吗……”

    杜维在心里默默思考，同时眯了眯眼睛，整个人悄无声息的进入恶灵化。

    那阴冷的气息被他压抑的极深。

    而右手上，则浮现出一张面具的黑色图案。

    恐怖又阴森。

    整个房间内的光线就像是被抹去了一样，直接变得阴暗无比。

    黑暗中。

    一切都不可见。

    杜维冷冷的看着自己女朋友，伸手放在了她的额头上。

    那诡异的气息，实在是太过于渗人，让睡梦中的艾利克斯皱了皱眉，不由自主的翻了个身。

    但这已经足够了。

    杜维再把手收回来的时候，脸上带着疑惑。

    “是根本没问题，还是我没找对方法？”

    除了检查出女朋友貌似要快来例假了，其余一切正常。

    可杜维依旧不肯死心。

    他想了想，右手伸展又松开，上面的面具图案也逐渐隐没了下去，取而代之的则是类似指针的图案。

    面具代表的是恶灵杜维的能力。

    指针则代表了杜维本身的标记能力。

    “维特巴赫家族的人可能的确不会被恶灵伤害，但艾利克斯却不一定。”

    杜维眼神冷漠，他回想起了最早的时候，能看到未来死亡画面的能力。

    当时。

    他第一次从公交车上下来，错过了自己和艾利克斯的约会，再遇到的时候，却看到了艾利克斯的死亡画面。

    那是唯一一次看到别人的死亡画面，其余的都和自己有关。

    在死亡画面里，艾利克斯最终死于黑影之手。

    但自己在给了一些圣水一类的物品以后，再加上黑影一直跟着自己，导致这件事没有真的验证成功。

    运气是一种不可捉摸的东西。

    未来更是时刻会出现变化。

    这让杜维想到了他的那个硬币，以及能许愿的小丑牌。

    “不会被恶灵杀死，难道体现体现在运气上？”

    杜维眉头微皱，暗忖道：“可如果这个世界没有我的出现，艾利克斯就不存在所谓的运气，她一定会被黑影杀死，亦或者成为古董钟表的目标。”

    正想着，忽然杜维手背上的指针图案散发出了一丝冰冷的寒意。

    当即，他的眼神变了。

    “我能标记她……”

    杜维一怔，呼吸都变得急促了起来。

    他看着熟睡的艾利克斯，看着自己的右手，此时此刻，他内心的震撼无以复加。

    为什么会这样？

    我能标记她？

    我竟然能标记她！

    ……

    【这个世界，大概很少有人能像杜维这样，时刻保持冷静和理智。

    同样，也很少有人能理解他。

    想他所想，见他所见。

    他从来都是孤独的。

    这种孤独连他自己都无法理解，环境造就一个人的性格和认知，同样也能扭曲一个人的意志和心灵。

    命运让他承受了太多非人的痛苦，以至于陪伴他最久的，往往都是那些非人的存在。

    比如说信封……】

    这里是维特巴赫家族最高的城堡顶部。

    时间则是凌晨3点多。

    寂静无声，活人陷入睡眠，死者长眠不醒。

    杜维穿着风衣，面无表情的坐在城堡的围墙上，脚下十几米处便是结实的地面，当然此时已经被雾气彻底笼罩，仿佛是深渊一般。

    在他的周围，诡异的漂浮着许多物品。

    硬币，燧发枪，面具，打火机，油画，地图，骰子，两张小丑牌……

    黑影依旧站在杜维身后，布满血丝的大眼睛里满是疑惑。

    而信封则不停的浮现着文字。

    【伟大的主人，您对信封的阐述有什么意见吗？您的脸色好像有点难看，是不喜欢这种悲伤的调调吗？】

    【如果是这样的话，那信封再换一套说辞，让您开心开心。】

    【啊……伟大的主人，您是恶灵之王，您是毁灭世界的主宰，您的麾下有着最为忠心，足智多谋的邪灵信封，以及一些微不足道的小丑牌，区区硬币，骰子。】

    【但您也是仁慈的，甚至能容忍黑影这种猥琐下流，堪称废物的败类恶灵，您让信封都感动的哭了。】

    【不如咱们去毁灭世界吧？这才是您应该干的事啊！】

    最后一段文字刚浮现出来。

    杜维扭过头，面无表情的盯着信封。

    双眸漆黑无比，散发着阴冷恐怖的寒意。

    然后，他站了起来，一步一步的走到信封面前，整个人的气质阴冷却又优雅，每一步的间距都完全一致。

    就像是中世纪的贵族绅士一般。

    这一刻，所有悬浮在他身边的物品，全都往下猛坠了一个刻度。

    那些藏匿其中的恶灵，全都浮现了出来。

    镰刀，骷髅头，无头教士……

    它们紧跟着杜维的脚步，充满恶意的视线，全都凝视在信封之上。

    黑影更是一如既往，双持尖刀，仿佛杜维的影子一般紧跟其后。

    信封被吓坏了。

    它从未见过杜维这种姿态，甚至比恶灵的他更加不可捉摸，就像一座沉默的火山，随时可能爆发。

    【主人啊……信封能理解您现在心情不好，因为您发现您女朋友可能不是人，但您想一想，您都和她在一块那么久了，其实您是稳赚不赔啊……】

    【而且，也没有直接证据表明，您女朋友不是人啊，要不咱们杀了黑影冷静冷静？】

    杜维身上的气息更加阴冷了。

    悬浮在一旁的打火机自动冒出赤红的火焰，就像是魔法一般，直接飞射出去，将信封紧紧环绕住。

    杜维低下头，居高临下的看着信封：“你对我的作用越来越鸡肋，而我不需要废物！”

    “你的能力，只能让我知道十分钟以前发生的事，这是因为你有限制。”

    “告诉我，怎么解除这个限制，否则我现在就活撕了你。”

