
    说完，白浩然猛然抬手，朝着林海一指。阁ＷｗΔＷ．『ksnhuge『ge．La

    “就是他，海月宗林海！”

    格伦威尔耸了耸肩，带着一脸戏虐的表情，看向了林海。

    “这个不用你说，他绝对看不到明天的太阳！”

    “格伦威尔阁下，只要林海一死，小的可以保证，最多一个星期，整个华夏修行界，将为三位前辈所用！”白浩然眼中闪烁着兴奋的光芒，赶忙说道，同时朝着林海投去一个冷冷的笑容。

    林海横空出世，声望瞬间压过白浩然，早已经让他心中不甘，多年打下的算盘就要落空，如今岂能不借机除掉林海？

    只要林海殒命，那么他就可以凭借铁血手段，将华夏修行界彻底慑服，届时他将是华夏修行界的第一人，多年的夙愿，就要实现了。

    “东条舍长，克洛夫族长，我们谁来出手，将他灭了？”格伦威尔摊了摊手，看向旁边的两人，话语中带着轻松，显然已经将杀死林海，当成了一件手到擒来之事。

    “我来吧！”克洛夫斯基忽然上前一步，将大地都踩得一颤，如同大山般的压迫感，顿时将林海完全的笼罩。

    林海陡然一惊，眉头不由的一阵抖动，双手握拳，心中露出紧张之意。

    这可是半步地仙啊，远不是他能够对付的了的，甚至可以说毫无还手之力，蓬莱仙岛之上的经历，林海还历历在目，深知半步地仙可怕到了什么地步。

    “不行，就得将银合放出来了，这样三对三，未必怕他们。”林海心中已经有了主意。

    可是刚要召唤银合，却见醉酒仙一脸凝重，上前将林海挡在了身后。

    “交给我吧！”醉酒仙再也没有了放荡不羁的神色，如临大敌般，将斩仙飞刀，托在了手中。

    “你有把握？”林海略带关切问道，虽然醉酒仙也是元婴大能，但是对付这种半步地仙，恐怕还是差了不少，稍有不慎很可能就要丧命啊！

    “杀他，有十足的把握！”醉酒仙自信说道。

    “好，那就拜托了！”林海点了点头，既然醉酒仙如此胸有成竹，林海也就放下心来，毕竟醉酒仙手中拿的，可是封神之战中的第一大杀器斩仙飞刀。

    “今日之后，我请你好好喝一顿，不醉不归！”林海带着深深的感激，向醉酒仙说道，这已经是醉酒仙第三次帮自己了。

    “呵呵，希望能有这个机会！”醉酒仙苦笑一声，因为背对着林海，林海完全没有发现，醉酒仙眼神之中的无奈与决然。

    “元婴后期？离着半步地仙一步之遥？”克洛夫斯基斜着眼打量了一番醉酒仙，嗤笑一声，眼中露出浓浓的不屑。

    “可惜，这一步，却是天地之差！”

    说完，克洛夫斯基猛地的一声大喝，身体闪过一道光影，突然消失在原地，随后一道凌厉的劲风，突然出现在醉酒仙的面前。

    醉酒仙瞬时鲜血狂喷，竟然一招都无法阻挡，身体便倒飞而去。

    “醉酒仙！”

    林海大惊之色，不由急急发出一声大吼，面露浓浓的担忧。

    然而，就在这时，一股滔天的杀机，突然出现在缥缈峰之上，所有人全都浑身一颤，心脏犹如被抽动了一般，一下子紧绷起来，骇然变色。

    “哦，*！”

    “八格牙路！”

    就连格伦威尔和东条千枝都脸色大变，一声惊呼，露出深深的惊惧之色！

    而克洛夫斯基，却是身体猛地一滞，在空气之中缓缓现形，骇然抬头，带着深深的恐惧，朝着头顶望去。

    却见一个长有七寸，有眉有目，目射白光的飞刀，正盘旋在头顶之上，克洛夫斯基只感到泥丸宫一麻，瞬间失去了知觉。

    而就在这时，一道略显虚弱的声音，带着浓浓的杀机，在半空响起。

    “请宝贝转身！”

    嗖！

    随着醉酒仙的声音落下，克洛夫斯基头顶的飞刀，突然盘旋落下，直接将克洛夫斯基斗大的人头，割了下来，滚落在地上。

    噗通一声，克洛夫斯基尸身栽倒在地上，死于非命。

    “我擦，醉酒仙牛逼啊！”

    这一幕，顿时看的华夏的修行者们热血沸腾，想不到一向低调的醉酒仙，再一次震慑了众人，竟然一招将牛逼哄哄的半步地仙，直接给杀了。

    而白浩然却是眼皮一阵狂跳，心中露出深深的骇然之意。

    “醉酒仙怎么会如此之强，早知道这样，就应该尽早结交啊！”白浩然震惊的同时，心中却升起深深的悔意。

    “给我死！”

    而就在这个时候，东条千枝突然暴起出手，身体如同流光，直扑重伤的醉酒仙。

    “小心！”

    仙儿在旁一声惊呼，倩影连闪，迎上了东条千枝，一掌将东条千枝击退，自己也被震得朝着后方飞去。

    砰！

    而就在这个时候，突然一道闷响传来，却是格伦威尔趁机出手，直接一掌击在了醉酒仙的胸前。

    噗！

    醉酒仙又是一口鲜血喷洒而出，身体顿时抛飞出去。

    “醉酒仙！”林海大惊，眼中露出深深的伤痛。

    之前醉酒仙已经受了克洛夫斯基一拳，如今又遭格伦威尔一掌，就算他再强，恐怕也要凶多吉少了。

    “林海，宝物赠与你，只能下辈子再喝你的好酒了！”

    醉酒仙人在半空，却将斩仙飞刀和幽魂白骨幡，抛到了林海的面前。

    林海下意识的接住，却见醉酒仙的身体，已经飞出了缥缈峰，朝着山下的悬崖落去，眨眼没了踪影。

    “靠！”

    林海忍不住一声大叫，眼睛瞬间变得通红！

    想着与醉酒仙从相识到相处，虽然时间很短，却格外的投缘，林海已经将醉酒仙当成了自己的朋友，可不成想为了帮助自己，今日竟然命丧在了这里，让林海怎能不悲愤？

    “你麻痹的！”林海怒骂一声，猛然转身，眼中带着浓烈的凶光，朝着格伦威尔凶狠的望去。

    格伦威尔却是一脸阴沉看着林海，眼中凶光闪现。

    “那个可恶的邋遢老头，杀了克洛夫斯基，真是可恶，死不足惜！”

    “你，把他那个葫芦交出来！”

    “交你麻痹！”林海怒骂一声，这斩仙飞刀已经算是醉酒仙的遗物了，林海怎么可能交给仇人？

    “你以为，不交出来，就能保得住它吗？”格伦威尔蔑笑一声，满脸不屑。

    “这斩仙飞刀，能杀那个狼人，就同样能杀你！”林海目光森寒，已经将斩仙飞刀，托在了手中。

    “哦，幼稚的华夏人！”格伦威尔露出蔑视的笑容，“你以为，我会给你这个机会吗？”话音落地，格伦威尔的身影，突然消失，随后林海周身血雾升腾，顿时被强烈的杀机锁定，更有可怕的威压，落在了身上。
