    “很好，诸位的功劳和成绩，我都已经看到了，我对于大家在这半年的时间里的工作非常的满意。明天就要回去了，所以给大家留下最后一些指示，辛苦大家了！”

    “嗨！”本田一郎和其他人同时站了起来，向着贾老板低下了头，等待着贾老板的指示。

    “圆谷的没什么，做好我之前交代的事情就行了！”

    “嗨！”圆谷众人道。

    “电击文库，在今年年底之前，我最少要看到100本不同的轻小说，上市进行销售！另外，还要安排人写一下《口袋妖怪》《游戏王》以及《三国群英传》的官方轻小说，大纲我过一阵子会发给你们的。”

    “嗨！”电击文库的众人道。

    “分公司的诸位！”贾亚鹏看了眼人数最多的本田一郎几人“你们的任务就是继续维护好小精灵干脆面和游戏王的销售。另外再告诉你们一个好消息，《口袋妖怪》的系列动画片第一部红绿（无印）篇已经制作了三分之一了，总共有260集之多，现在已经有了100集，前几天带子刚刚送到了扶桑！“

    ”这是我们皇朝动画花了足足十个月的时间做出来的精品动画，每一集的质量都比三国群英传保持持平！”

    “你们要开始和电视台联系时间，准备全扶桑进行放送，将《口袋妖怪》的影响力，进一步的推高一个台阶！”

    “嗨！”本田一郎等人用力的回复道，而田尻智则变得无比兴奋了起来，他想不到，这么快，就可以看到自己的游戏动画化了。

    “最后是火箭队！”贾亚鹏拍了拍田尻智的胳膊，然后笑道“小智，给你一个月的时间，让程序员增加100人以上！”

    “纳尼！”田尻智有些震惊了，连忙对贾亚鹏道“社长，新一代的口袋妖怪，开发只需要20人左右就足够了，用不着上百人的程序员呀，这人太多了，只会浪费而已！”

    “我又不是让这上百人一同给你开发第2代口袋妖怪！”贾老板笑道“没看到现在咱们手中已经有这么多游戏的IP了吗？这些可都是改编成游戏的好料子呀！”

    “我给你的任务就是，把三国群英传，游戏王，还有刀剑神域，以及路人女主养成计划，这四个IP，全部进行游戏化！”

    “游戏的类型我都帮你想好了，《三国群英传》可以改编成一款大型的多人策略战争类的游戏；除此之外还可以衍生出一款《三国无双传》出来，这款游戏主打武将和小兵之间的战斗，以畅快的击杀感为主要游戏方式”

    “《游戏王》倒是最好改编的，直接按照游戏王的卡牌规则，做对战游戏出来就行了”

    “《刀剑神域》，自然是做成rpg类型的游戏”

    “《路人女主的养成办法》，可以做成恋爱文字型的游戏，剧本都是现成的！”

    “这些游戏，在过年前必须完工，94年必须登陆FC平台。嗯，这些只适合fc平台，不适合GB平台，所以不用额外再开发一个什么GB版本的出来，卖不了多少钱，不说还容易败口碑，只做FC平台就行了！”

    “哦，差点忘了，还有一个叫仙剑奇侠传的游戏，这也是一个RPG类的游戏！”

    “这些游戏我全部会给你们完整的游戏策划方案，你分配人手同时依照游戏策划方案来制作内容就可以了！”

    “另外，你们还要给这些游戏预留PC移植的余地，明白了吗？”

    “除了这上面6款游戏之外，我觉得也有必要提升一下火箭队自己的开发原创能力，所以火箭队还需要自己原创出4款不同的游戏出来，也就是说我希望在94年过年之后，我们火箭队能同时有10款游戏全平台登录！”

    “嗯，这么一算的话上百名程序员可能还不够，反正你根据需求来招募人员，招多少人都行，一切以品质优先！”

    “社长，你容我拿支笔记一下！”田尻智听得满头大汗，急急忙忙的掏出一支笔，开始记录贾老板刚才的话，这些都是领导的指示，必须不打折扣的完成呀！”

    “好了，霞之丘诗羽留下，其他人散会，都去忙吧！”贾老板最后说道。

    “嗨！”其他人意味深长的看着霞之丘诗羽一眼，然后整个会议室里面就留下了满脸通红的诗羽学姐！

    “社长，有什么是诗羽可以为您服务的！”霞之丘诗羽面色通红的看着贾老板，同时两只小手放在了自己的裙边上，似乎随时准备脱下来的样子。

    “等等……我留你下来不是为了干这事的！”贾亚鹏压了压霞之丘诗羽的小手，在对方有些困惑的表情下，缓缓说道“你在公司当副总裁的时候，有没有留下什么心腹？”

    “这个……”霞之丘诗羽虽然不明白贾老板为什么这么问，但还是回答道“这个恐怕不多了，我的心腹在公司里面本来就不受重视，受到了本田一郎的压制。所以我在创建电击文库的时候，把他们都给带走了。”

    “但如果非要找的话，还是能找到一两个人的，不过他们都在公司的中下层，恐怕无法接触到公司的高层业务呀！”霞之丘诗羽说道。

    “那没事，你把这些人的名单给我，我会让他们接管整个人事部的！”贾老板淡淡的说道“另外，副总裁的职位，你不要离职，继续干着！”

    “嗨！”霞之丘诗羽呆住了，虽然她之前就是副总裁，但是人事部这样的重要部门，从来都是本田一郎只手遮天的，她从来没有想到，自己的心腹，会掌控整个人事部！

    这理由只有一个，难道说贾亚鹏打算对本田一郎动手了！

    “社长，您是希望我……”霞之丘诗羽欲言又止。

    “你不用想多了，本田一郎的人你不要动，他对公司是有功的，我不会为难有功之臣的！你们老老实实的维持人事部的运转就可以了，但所有人和所有事情，你都派人给我盯着！”贾老板舔了舔嘴唇道“我有种感觉，有些人恐怕要翻天了！”

    ————————————————

    “可恶！贾亚鹏，你欺人太甚！！”在会议室里面对贾老板毕恭毕敬的本田一郎，回到自己的办公室之后，就对着整个办公室大发脾气。

    但他却不敢出声，只能捏着拳头，掐着嗓子小声的疯狂骂娘而已。

    “社长，您这又是何苦呢？”一个容貌妖艳，身材极为火爆，比霞之丘诗羽还要性感好几倍的女子说道。

    这是本田一郎的秘书，在失去了霞之丘诗羽之后，本田一郎找了许久，才找到这么个人间尤物来给自己当秘书。

    “奶茶明明就是我一手经营起来的，我还花了5天5夜的时间写出了一份企划案出来，结果贾亚鹏随便看了几眼就丢了，现在还要把奶茶给独立出来，他是想要干什么？他不就是不想再把利润分给我了吗？”

    “呵呵，今年可有1500亿的利润呀，分到手里面就是150个亿，将近一亿多美金的分红，他贾亚鹏会愿意才有鬼了！”本田一郎的脾气有些暴躁。

    “是呀社长，董事长实在是太过分了，他这就是在过河拆桥！”秘书声援道“还有社长，您不要忘了，您的工作合同只签到了明年而已，明年之后，您就要和公司重新签订合同了，到了那个时候，贾亚鹏还会给您10%的分红吗？”

    本田一郎的表情瞬间一僵，整个办公室瞬间变得无比安静了下来。