    电话里传来一个熟悉的声音：“学弟，我是武劲博，找你可真不容易，我厚着脸皮从黑寡妇那里要到了你的联系方式。”

    白天秀对这个站起来帮他发过声的学长有印象，态度比较客气：“哦，原来是武学长，我差点当成骚扰电话给屏蔽了，学长找我有什么事？”

    武劲博说道：“我下午在校友会的大群里搜了半天，没搜到你，学弟，你这么厉害的天才选手，怎么没进校友会呢？”

    白天使答道：“牛主任说了，进校友会要名正言顺，九月份正式开学后，我再进去。”

    “哦，原来是这样啊。”武劲博说着，话锋一转：“学弟，我就不拐弯抹角了，我这有个临时任务，需要去荒原走一趟，事成之后每个队员大概能分到一个亿，不知道你有没有兴趣？”

    “一个亿？”白天秀眼睛发直：“什么任务这么值钱？”

    武劲博卖了个关子：“具体内容比较复杂，我先拉你进一个群。不算官方群，就是一群臭味相投的校友凑一块儿聊天吹水，偶尔也一起组队去荒原历练一下，你进来看看大家的说法，再考虑要不要接这个单子。”

    “好吧。”白天秀说完，和对方互加好友。

    很快他被拉进了一个群，群名称叫做：天府校友小分队。

    里面只有十几个人，气氛却非常活跃。

    白天秀刚点进去，看到了惊人的聊天内容。

    “养颜果？真有那种东西？”一个群里昵称【艾希】的女生问道。

    “千真万确，我特地找历史系的乔丹教授打听了一下，30年前，一号基地的拍卖行，曾经出现过一枚养颜果，成交价5亿8千万。”一个昵称【昆大师】的人回复道。

    “天呐，听说养颜果和传说中的仙果有得一拼，能让80岁老太太回到40岁，还能让丑女变漂亮，听说还可以让毁了容的人恢复巅峰期的本来面目。”一个叫【横空出世帅哥胖】的人发了个惊呆了的表情包。

    “有这回事，三十年前那枚养颜果，就是一号基地财阀林肯家族拍下来的。据说林肯家族65岁的老祖母，吃下去之后，变成了35岁的风韵少妇。”群里一个叫【凤思仙】人打字道。

    “打住！”一个叫【Trz100斤】的人发了个【全体同学冷静】的表情图：“消息来源到底靠不靠谱啊，我们在这儿一窝蜂的热火朝天，没准儿是个假消息，白高兴一场。”

    “这得问小武哥，他是消息的源头。”艾希说道。

    “废话不多说，我给大家看一张图。”武劲博很实在，直接有图有京巴。

    图片里，一株奇异的变异树木上，只结了一枚果子。

    那果子宛若白玉，晶莹剔透，一看就不是凡品。

    树下盘踞着一条巨蟒，头顶独角，目露凶光，明显的高阶变异生物。

    “帅哥胖，鉴定一下，这图是不是P的？”凤思仙说道。

    “我刚看过了，这图没有P过的痕迹。”横空出世帅哥胖回道。

    “擦，我刚搜到了三十年前的养颜果拍卖图，跟这张图里的果子一毛一样啊！”昆大师发了个流口水的表情图。

    “小武哥，拍照的人，为什么没把果子摘下来呢？”艾希问道。

    “你没看见树下面那只独角巨蟒吗，这种头上长出了独角的狠角色，也不知道变异了几次，起码是三星级往上，一般人谁敢过去？”武劲博回复道。

    “到底是谁拍的图，能不能细说一下？”Trz100斤问道。

    “群里都不是外人，我就直说了。”武劲博说道：“我跟十三区的辉宏狩猎公司关系不错，以前救过那家公司老总一条命。前段时间恢宏公司有个精锐团队出去狩猎，无意中在荒原上看见了养颜果，团队里20个人死了18个，剩下两个拍了照逃回来了。”

    “这次辉宏公司损失惨重，死了一个三星级的副总，两个二星级的队长，还有五个一星级的好手。他们老总不甘心啊，又损兵折将吃不下那东西，今晚六点多找我吃了顿饭，谈到了这件事。”

    艾希说道：“照这么说，辉宏公司的王老板，想请你当外援？”

    “不，活着逃难的两个人，一个回了公司，另一个过了安检就失踪了。不出意外的话，那个失踪的人，会把消息卖出去。等到明天，恐怕整个九号基地都会知道这件事。”

    武劲博说道：“王老板这次气得吐血了，他的想法也很实在，与其便宜了白眼儿狼，倒不如给我送个第一手消息，还了我当年救他一命的人情。”

    “话是这么说，可那个失踪的人是个不稳定因素，我们得到的未必是第一手消息。”昆大师说道。

    “我要是那个跑掉的家伙，就把消息卖给几百家狩猎公司，能赚多少算多少。”横空出世帅哥胖说道。

    “这就麻烦了啊，消息传出去，我们都是弟弟。”凤思仙说道：“养颜果几十年难得一见，是个人都得动心。一旦消息属实，七八星强者早就出动了，保不齐唐剑仙也会动心，还轮得到我们？”

    “是呀，那些财阀家的太太小姐，肯定跟疯了似的，把家族里高手全部派出去寻宝。小武哥，这一单我们要是去了，多半是炮灰。”艾希说道。

    “放心，甭管什么财阀高手，他们去不了那地方。”武劲博信心满满道。

    “什么意思？”昆大师问道。

    武劲博反问：“你们知道进化虫洞吗？”

    “肯定知道啊。”横空出世帅哥胖说道：“就跟游戏里的副本一个意思，五十年前，四号基地就出过一个虫洞。过了十年，那个虫洞空间有莫名其妙地消失了。”

    武劲博说道：“我就直说了，辉宏公司的冒险团队，阴差阳错打开了一个进化虫洞。养颜果就在虫洞里面，你们说的那些七八星强者，绝对进不去。”

    艾希讶然道：“他们那么强，为什么进不去？”

    武劲博答道：“那个进化虫洞，形成了一种空间法则。你们知道王老板为什么气得吐血吗？因为他也进不去！”

    昆大师问道：“你救过王老板，他应该比你弱吧，怎么进不去呢？”

    武劲博说道：“王老板以前跟我一样是三星，今年他突破到四星了。其实今天上午，他乘专机带了个核心小队过去，结果队伍里四个人都进去了，唯独他进不去，被一股无形的空间力量反弹了出来。”

    说到这里，武劲博划了个重点：“如果我没猜错的话，那个虫洞空间有等级限制，大于等于四星的高手，没一个进得去！”

