    当许清宵的声音响起。

    天地之间，极其的安静。

    甚至说，安静到了极致。

    之前的君子第一剑，削了天下读书人的才气。

    君子第二剑，让他们痛苦不堪。

    而这第三剑，则是问心之剑。

    这一剑，震古烁今，询问君子之心。

    当问心之剑出现后，散落天地之间，所有读书人面前皆然出现一柄问心之剑。

    不管是谁，哪怕是陈正儒，王新志，哪怕是大魏文宫的读书人。

    每个人面前，都出现了君子之剑，除半圣以外，所有读书人都要遭受问心之剑的惩戒。。

    当然也不一定是惩戒。

    倘若你问心无愧，你做到了君子该做的事情，那么这一剑不会对你造成任何影响。

    但倘若，你是儒道读书人，你自认为自己是君子，可做的事情，却是小人之事，这样一来的话，你还敢自称君子吗？

    你还有脸说自己是君子吗？

    这是很直接的道理。

    许清宵这一剑，不是要他们的命，而是让他们真正感受到痛苦。

    因为想要这帮读书人命的人，不是自己，而是朱圣。

    自己如今已经成为了半圣，可以去朱圣故居寻来朱圣本源，等找到朱圣本源，那才是文宫的末日。

    不，是天下朱圣一脉的末日。

    他们的信仰，他们的祖宗，他们心中唯一的神出来，把这帮人狠狠教训一顿，甚至许清宵感觉，以朱圣的脾气，估计有可能会大义灭亲，清理门户。

    所以许清宵不想杀了他们，杀他们能堵嘴这帮人的嘴吗？

    真要是把文宫屠杀干净，到时候又是一场祸乱，眼下自己要做的事情，只需要打压他们的气焰即可。

    然后引出文宫真正的大人物。

    这才是许清宵要做的事情，这些人不过都是棋子罢了，你杀了他们，反而惹一身骚。

    有朱圣给自己的兜底，许清宵已经不在乎找他们麻烦了。

    当然，必要的惩罚不可能少，杀，就留给朱圣吧，这可是朱圣千叮万嘱的事情，总不可能把朱圣召唤出来，让人家干瞪眼吧？

    得让圣人做点事情了。

    想到这里，许清宵的目光，变得有些平静了。

    然而，就在这一刻，君子之剑杀出了。

    咻咻咻！

    剑气极快，没有任何东西可以抵挡，有大儒想要用浩然正气阻挡，然而却惊愕地发现，浩然正气弥漫而出，全部被君子之剑吸收了。

    化作更强的能量，贯穿了他们的心脏。

    刹那间，所有读书人遭到了问心之难，他们愣在原地，然而精神上却面临着审判。

    这是圣人审判，做不了假。

    “啊！！！！！！”

    一道恐怖无比的惨叫声响起，来自大魏文宫，是曹儒。

    他是第一个发出惨叫的，他跪在地上，痛的死去活来，他的儒身开始龟裂，目光之中充满着恐惧与害怕，同时还有无尽的痛苦。

    这是非人的折磨，他痛到死去活来，正常人根本承受不住，他也承受不住，可问题是，问心之剑，让他晕不过去啊。

    下一刻，一道道惨叫之声响起，一点一点，如同涟漪一般扩散。

    一直蔓延至整个天下。

    天下，接近八成的读书人抱头痛哭，还有一部分读书人虽然没有感受到痛苦，可内心却遭到了无与伦比的谴责。

    这些人是后来醒悟之人，只是他们之前所做的事情，不可能因为幡然醒悟而一笔勾销。

    不过比那些人要好太多了，至少不用遭受这般的痛苦。

    各种哭喊声，尖叫声响起，那些之前叫嚣无比凶残的朱圣一脉读书人，此时此刻一个个哭的鼻涕眼泪全出。

    他们躺在地上，各种打滚，哭的声音，更是震耳欲聋，

    许清宵成圣了，他们的末日也来了，这让他们感受到绝望，是真正的绝望。

    然而疼痛，并不是问心之剑真正的作用，而是毁儒心。

    何为问心？

    发自内心的审判，自己想想看，自己所做的事情，到底是不是君子之为？到底是不是读书人该做的事情？

    或许有人会给自己找理由找借口，但在问心之剑，你自己心都慌了，你找的借口有用吗？

    所以没有人能够逃过问心之剑，除非你真的问心无愧！

    就好比大魏皇都当中，陈正儒与王新志就没有受到任何一点痛楚，不仅仅是他们两个人，大魏文宫当中，陈心大儒再遭到问心之剑贯穿后，依旧显得平静无比。

    可就在此时，洪正天的声音响起了。

    他的声音，极为激动，再咆哮。

    “许清宵，这就是你的圣道吗？你成圣之后，就这样对朱圣一脉的读书人吗？这就是你说的为往圣继绝学吗？”

    洪正天怒吼道，他气到震颤，气到发狂。

    身为半圣，他岂能不知道许清宵这一道问心之剑，到底有什么作用？

    又岂能不知道，这一道问心之剑，能带来多大的影响？

    他是要坏读书人之道心啊。

    倘若真让许清宵这样下去，天下八成读书人，从今往后都将无法突破儒道境界。

    不仅如此，甚至每年都会下降儒位。

    一两年看不出来，三五年后，朱圣一脉，就彻底颓废了，而许清宵今日证道成圣，别看只是半圣。

    可，许清宵如今才不过二十岁啊。

    二十岁的半圣，这得多恐怖？许清宵的未来，还有两百年的光彩。

    而他们莫说两百年了，能再坚持二十年就已经是天大的好事，除非他们的计划成了。

    否则的话，许清宵一人，可压制文宫两百年啊。

    倘若未来，文宫若是没有新的儒道大才出现，那么注定要被许清宵镇压两百年了。

    而如若朱圣一脉的读书人，没有被毁儒心，借助群体的力量，在前期至少可以与许清宵进行斗争的。

    哪怕许清宵成为了亚圣，天下八成读书人，也能与其抗衡。

    可现在，许清宵这般行为，就是要断绝朱圣一脉啊。

    这如何不让洪正天大骂？

    可随洪正天的声音响起。

    烟云府中。

    许清宵目光瞬间冷了下来。

    莫名之间，许清宵感觉这个洪正天真的没有脑子，都到了这个时候，洪正天竟然还能说出这样的话来？

    当真是人不要脸，天下无敌啊。

    面对洪正天这般的言论，许清宵没有废话，浩然文钟瞬间缩小，落在手掌上。

    铛。

    许清宵振动一番。

    钟声响彻天下，问心之剑更加恐怖了，惨叫声也更大了。

    “许清宵！你这是要把我朱圣一脉赶尽杀绝啊。”

    洪正天看到这一幕，更是暴跳如雷。

    铛。

    许清宵又晃动浩然文钟，他已经是半圣了，借助浩然文钟，简直是强上加强，无人可阻挡。

    “许清宵！你过分了！”

    洪正天发出咆哮声。

    他真的暴怒了，许清宵每震动一下浩然文钟，朱圣一脉的读书人，就痛苦一分，自己越说，许清宵越起劲，这简直是不把自己放在眼里？

    按理说，许清宵成为半圣之后，应当会知晓一些事情，可没想到的是，许清宵竟然还如以前一般，任意妄为，根本就不给任何颜面。

    也不给任何机会，这种人为什么能成圣啊？

    不止是他，天下有不少势力都在观察。

    大魏王朝发生这种事情，想不引起天下注意都不可能。

    七大仙门，佛门，妖族，魔教，天下邪修，都在关注这一战，实际上按照他们的想法也是如此。

    许清宵已经成圣了，方才的事情，可以了结，惩罚一番不足为过，但如若要毁天下读书人儒道根基，就有些太过于激进了。

    正道一脉，其实并不想要看到这一幕，因为无论是朱圣一脉倒霉，还是许清宵倒霉，对天下苍生来说，都不是一件好事。

    然而妖族与魔教却保持一种平静状态，他们并不希望儒道越来越强大，当然也不想看到儒道彻底没落，毕竟有儒道在，是一个制衡。

    所谓的妖族和魔教，并非一定就是坏人，他们有自己的衡量，如若儒道当真没落，他们也不难受，对他们来说没有什么很大的坏处，但也没有什么很大的好处。

    真正有大好处是谁？是邪修。

    邪修海纳百川，什么人都有，这些人是真正的邪魔，他们最害怕的是谁？不就是儒道？倘若儒道就此没落，他们邪修就可以出世了，想做什么就可以做什么。

    天下势力，被儒道压制的太狠了。

    正道无非儒释道，邪道无非妖魔鬼。

    有儒道在，天下无惧妖魔鬼怪，也正是因为如此，仙门和佛门的作用性就弱了许多，尤其是佛门。

    按理说佛门降妖除魔，也拥有先天压制，可惜的是，弱于儒道，而且佛门限制极多，八大戒十六小讳，哪里有读书人好？

    想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，还能当官还可以娶妻生子，自然而然佛门想要推广起来太难太难了。

    也唯独在西洲这种穷苦无比的地方，才能建立佛门国度，换做是任何地方，佛门都难以推广。

    所以现在最喜悦的是邪修，其次更喜悦的就是佛门了。

    他们恨不得许清宵继续闹下去，狠狠的闹，闹的越大越好，最好把儒道一脉的脊梁骨给打断来。

    佛门不担心许清宵未来成圣，因为他们有的就是耐心，他们可以等，可以熬，熬死许清宵。

    铛。

    然而，面对洪正天的咆哮，许清宵给予的唯一回应就是震动浩然文钟。

    此时此刻，天下读书人的哭喊声响起了。

    “洪圣，求求你，不要再说了，求求你不要再说了，再说我们就要死了。”

    “洪圣，我都要痛死了，您就别说了，求求您了。”

    “洪圣，救我啊。”

    “许圣，我错了，我错了，是我们错了，求求你，放过我们吧，不要再敲钟了，不要再敲钟了。”

    那一道道哭声响起。

    众人实在是难受啊，一个个泪流满面，天下读书人们是真的要哭了。

    问心之剑，让他们痛苦不堪，这也就算了，洪正天正经事不做，还在这里怒怼许清宵。

    你怼就怼，许清宵震动浩然文钟，痛的是大家啊。

    你就不能为大家考虑下吗？

    天下读书人的声音响彻在大魏，这是之前凝聚的读书人之力。

    眼下如此多的求饶之声，让大魏百姓们不由哄堂大笑。

    皇宫当中，文武百官也忍不住笑起来了。

    而文宫内，洪圣脸上一阵红一阵白，好在的是，他在小世界当中，所以没有人能够看到。

    “许清宵，你用这种方式，逼迫天下读书人，你认为他们当真是怕了你吗？刑不上大夫，他们都是读书人，你用如此酷刑惩罚他们，你还算是圣人吗？”

    “德不配位！”

    听到朱圣一脉读书人这样说，洪正天更气了，不就是痛一下吗？有必要这样吗？一点骨气都没有？

    洪正天现在是颜面尽失，可即便是如此，他还是要嘴硬，怒斥许清宵。

    此话过后。

    当下，一阵声音响起了。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    铛！铛！铛！铛！铛！

    手握浩然文钟，面对洪正天的这般怒吼，许清宵一口气震荡十下，体内的浩然正气，也被抽空了五分之一。

    这！

    就是他的回应。

    这一刻，天地之间安静下来了。

    所有读书人沉默了。

    大魏文宫内，儒生们一个个愣在原地，眼神当中已经不是恐惧了，而是绝望。

    真正的绝望。

    之前敲钟三下，他们就已经顶不住了，现在敲钟十下？

    我玩你大爷。

    皇宫内，六部尚书们也沉默了，这许清宵即便是成圣了，也还是如此啊。

    根本就没有任何变化。

    当真是猛啊。

    不过这样挺好的，最起码许清宵初心未变。

    这一刻，洪正天也愣住了。

    许清宵简直是！！！！！欺人太甚啊！！！！！

    “我辈读书人，何惧痛苦，诸位，忍住，我等还有大杀招！”

    洪正天大吼，他告知天下读书人，还有大杀招，让大家忍住，不要慌，大不了就一死。

    可当洪正天此话说出后，一道道悲愤怒吼声响起了。

    “啊！！！！！”

    “洪正天，你他娘的就不能不说吗？”

    “你个老狗，敢情痛的不是你？”

    “忍住你大爷，你来试一试？站着说话不腰疼。”

    “得亏你是半圣，你要不是半圣，我日你祖宗十八代。”

    有些读书人实在是忍不住了，他们跟随着文宫闹事，付出自己的浩然正气也就算了，吃了这么多亏，也就算了。

    现在居然还让自己忍一忍？我忍你大爷啊！

    的确，问心之剑，让他们精神受到重创，已经不是肉身的疼痛，是肉身加精神的疼痛。

    之前叫嚣最凶的人，现在哭的也最凶。

    甚至有不少读书人，强忍着疼痛，朝着许清宵的方向，磕头认错。

    大声哭喊着自己错了。

    他们的下场很惨，只是没有人可怜他们，因为这种人不需要可怜。

    但依旧有一批人，再听到洪正天所言之后，不由露出激动之色，毕竟还有大杀招没有使出来。

    听到这些骂声，洪正天终于是有些挂不住了。

    “许清宵，你莫要得寸进尺，当真动用大杀器，将会生灵涂炭。”

    洪正天激动无比道，他恨意无穷，望着许清宵如此说道，言语当中还带着威胁。

    铛！铛！铛！

    然而许清宵没有任何回答，依旧是将浩然文钟敲个不停，这就是许清宵的回应。

    之所以这样，许清宵就是要看看，文宫后面的大人物到底是谁，朱圣说了，文宫当中必然有人在引导。

    这是真正的幕后，自己若是能逼迫出来，哪怕是显身一下，自己便去请朱圣复苏。

    一口气将文宫连根拔起。

    这样就没什么后患了。

    “许清宵！”

    “除了震文钟，你还会做什么？”

    洪正天这回是真的不知道该说什么了，他莫名觉得自己就像个傻子，不管说什么，许清宵就是拿着个浩然文钟铛铛铛的响。

    有完没完啊？

    听到这话，许清宵将文钟缓缓放下，紧接着他目光一冷。

    刹那间，大魏龙鼎悬挂在头顶之上，一阵阵的龙吟声响起，让君子之剑变得更加恐怖。

    这一刻，朱圣一脉的书生发出一阵鬼哭狼嚎之声了。

    得，不玩浩然文钟了，玩大魏龙鼎了。

    这可真他娘的气人啊。

    洪正天肝都气炸了，遇到许清宵这种人，他真不知道该怎么办了。

    “脱离大魏，不要在浪费时间了。”

    这一刻，文宫内响起一道声音，传至洪正天耳中。

    随着这道声音响起，洪正天醒悟而来，眼下最重要的事情，是脱离大魏，而不是在这里跟许清宵纠缠。

    “脱离大魏！”

    此时，洪正天目呲欲裂，他大声吼道。

    整座大魏文宫再一次绽放出无尽光芒。

    想要脱离。

    可就在此时，许清宵的声音终于响起了。

    “有本圣在，想脱离大魏？做梦！”

    随着许清宵的声音响起。

    刹那间，大魏龙鼎化作百丈，垂落下亿万道民意，真龙从鼎身腾飞而出，恐怖的天威弥漫，这是大魏国运之力。

    浩然文钟则悬挂于许清宵头顶之上，保护着许清宵的安危。

    整座文宫虽然光芒冲天，但在大魏龙鼎的镇压之下，却难以动弹。

    民意如海，国运如山。

    伴随着许清宵圣人之力，大魏文宫的的确确阻挡不了这般的压力。

    一尊半圣，国运龙鼎。

    这谁顶得住？

    整个大魏文宫被压的有些喘不过气来了。

    哪怕是洪正天，也难以抵抗许清宵这样的威力。

    “许清宵，我等脱离大魏，你也要阻拦吗？”

    “即便是你留我等下来，人心已经散了，你觉得有用吗？”

    洪正天开口，如此说道。

    烟云府中。

    许清宵灌入浩然正气与文钟之中，随后整个人消失。

    出现在了大魏文宫上空。

    他的法相，万丈之高，光辉无比，如同天地之间，唯一的神明。

    望着文宫内，许清宵的目光，穿透一切，直勾勾地看着洪正天。

    “你当真是聒噪啊。”

    许清宵开口，下一刻，他伸出手来，无形的力量凝聚，越过一切，狠狠地扇了洪正天一巴掌。

    这一巴掌，清脆响彻，也投影至整个大魏王朝当中。

    身为半圣，许清宵如今的实力，远超普通半圣，洪正天曾经可以压许清宵，可现在，他如同蝼蚁一般。

    噗。

    许清宵这一巴掌极为直接，也极其凶残。

    将洪正天数颗牙齿扇断，使得洪正天喷出一口鲜血，左脸颊瞬间红肿起来了。

    而这一幕，也被天下读书人看在眼里，大部分朱圣一脉的读书人，看到自家半圣被许清宵吊着打。

    自然充满着愤怒和不甘啊，但更多的还是屈辱。

    “许清宵，你不要逼我。”

    被如此羞辱，洪正天几乎丧失理智，他望着许清宵，声音寒冷刺骨。

    天穹上。

    许清宵摇了摇头，他长长叹了口气，让众人满是好奇，不知道许清宵为何叹气。

    “你们这帮人，当真是贱骨头啊。”

    “行！今日本圣倒要看看，你还有什么大杀招。”

    许清宵的声音响起。

    下一刻，他直接从天穹上落了下来，缓缓落在地面，也就是大魏文宫入口。

    没有任何犹豫，许清宵朝着文宫内走去。

    此时此刻，文宫绽放炽烈光芒，八玉圣尺保护着文宫，随着许清宵入内，八玉圣尺震动。

    然而，许清宵一个眼神下，八玉圣尺安静下来了，没有阻扰许清宵。

    当下，许清宵一步一步走进文宫当中，而这一幕，也被投射出去，世人极其好奇，不知道许清宵这又是要做什么。

    文宫内，没有人敢阻扰许清宵，问心之剑，已经让他们痛苦不堪，眼下疼痛少了很多，但依旧还有强大的副作用。

    自然而然，没有人再敢说话，也没有资格说话啊。

    文宫内的儒生，品阶最高也不过是天地大儒，许清宵是谁？

    是半圣！

    谁敢招惹这位半圣啊。

    “洪正天。”

    “死出来！”

    当许清宵走到文宫中心时，他的怒吼声响起。

    刹那间，天地之力凝聚，直接将小世界当中的洪正天给拉出来了。

    这是许清宵的力量，天地之力，半圣之力。

    “许清宵，你要做什么？”

    洪正天神色有些惊恐，他看向许清宵，如此问道。

    嘭！

    下一刻，许清宵一拳轰了过去，他是王者，武道王者，完美控制力度，直接将洪正天击飞。

    这一拳下去，洪正天胸骨瞬间断裂，他比较苍老，满头白发，看起来慈祥，但在许清宵眼中，却显得极其恶心。

    “噗。”

    洪正天吐了口鲜血。

    “许清宵，你疯了？吾可是半圣啊。”

    他倒在地上，指着许清宵，大声怒骂，这一拳下来，他几乎半条命没了，但更怒的是，许清宵这一拳把自己的尊严给打没了。

    至少在小世界当中，许清宵这一巴掌，是无形的力量。

    可现在实打实是拳头打在肉上啊，把自己拖在地上暴揍，就如同打狗一般。

    一点颜面也不给自己留。

    洪正天是真的气急败坏了，可问题是许清宵是武道之力，他根本无力招架啊。

    这就是文人会武功的好处。

    用道理来说服你，你不听？那就用拳头来说服你，总而言之。

    要么说服你，要么打服你！

    很显然，洪正天是说不服的，那许清宵就打到洪正天服为止。

    “你还敢指！”

    许清宵又是一拳，将洪正天按在地上暴锤。

    好在的是，洪正天是半圣，体内的浩然正气为他疗伤，不然按照许清宵这个架势，洪正天活不过今日啊。

    轰。

    又是一拳。

    许清宵如同猛虎一般，将洪正天各种暴打，拳拳到肉，没有任何斯文可说。

    人们咂舌，目光惊愕。

    这就是新晋半圣吗？

    怎么还是跟以前一样的啊。

    读书人们彻底沉默了，本以为许清宵成为了半圣，应当会有所改变，却没想到的是，许清宵依旧是哪个许清宵。

    道理不听，拳头来说。

    “狗一样的东西。”

    “你身为朱圣一脉的门徒，丝毫不懂何为仁爱！”

    “朱圣传承，让尔等读书人，仁爱无私，为天下苍生，然而你这条老狗，仗着自己是半圣，胡作非为，这也就算了，最可气的是，你让大魏文宫脱离。”

    “想要镇压我大魏国运，一旦国运崩溃，大魏到处都是天灾人祸。”

    “那个时候，多少人会因此丧命？又有多少百姓会流离失所？你不管不问，反而将责任全部甩给我。”

    “洪狗，本圣问你，你到底怀揣着何等居心？”

    许清宵怒吼连连，而洪正天已经被暴打的口吐鲜血，满口牙齿都没了，惨不忍睹。

    他之前有多嚣张，现在就有多狼狈。

    只是，洪正天没有说话，另外一道声音响起了。

    “许清宵，你身为半圣，竟如此行事，你那里还有一点儒道的风采？又那里还有一点半圣的风采啊。”

    说话之人是曹儒，他差一点被问心之剑斩了，但最终还是活下来了，如今看到洪正天被这样暴揍，他如何不愤怒？

    这一刻，许清宵的目光，落在了曹儒身上。

    这目光，冰冷刺骨。

    “差点忘记你们这几条老狗。”

    “一起死来。”

    许清宵开口，声音响起，许清宵一把抓住曹儒和方儒。

    这一刻，方儒有点懵了，自己又没说话，为什么把自己抓来了？

    可许清宵管吗？

    他压根就不管。

    这一刻，许清宵如同饿虎扑羊一般，将曹儒，方儒，以及洪正天打成烂泥。

    三人连叫都叫不出来了，满嘴牙齿都被打断，血流不止。

    至于其他人，一个个站在一旁，他们想要劝说，但又不敢劝说啊，谁敢开口？

    开口就死。

    “还嘴硬不嘴硬？”

    “还祸害苍生不祸害苍生？”

    “曹儒，还叫不叫了？”

    “方儒，还要不要我认错？”

    “额？哑巴了？”

    许清宵将三人打的痛不欲生，可谓是恶狠狠地出了口气啊。

    三人不语。

    此时，许清宵身后凝聚浩然正气，是戒尺。

    他的文器。

    刹那间，戒尺分身千道，悬挂在大魏文宫大部分儒生身上。

    “尔等儒生，为一己私欲，竟想脱离大魏，不顾大魏苍生之危。”

    “此乃死罪！”

    “今日，处儒道极刑。”

    许清宵开口，他不会放过任何一个人的，朱圣一脉，是时候要清理。

    当然这样做的目的，还是为了逼迫文宫后面真正的幕后大人物登场。

    他不登场的话，许清宵寝食难安啊。

    啪！

    数千道戒尺落下，狠狠地抽打这些儒生，他们刚刚饱受问心之剑的折磨，现在又承受这样的痛楚。

    如何不难受啊？

    鬼哭狼嚎之声不断响起，凄厉无比的惨叫声也一阵阵响起。

    戒尺极其可怕，狠狠地抽打帮文宫儒生。

    “许圣，饶了我等的吧，饶了我等吧，我等也只是一时糊涂，一时糊涂啊。”

    “恳请许圣，放我等一马，恳请许圣放我等一马啊。”

    这些人哭喊着说道，他们跪在地上，向许清宵磕头认错，痛的怀疑人生。

    几乎要自闭了。

    而且在这样打下去的话，他们当真要命丧黄泉。

    “一时糊涂？”

    “当真是可笑。”

    “你们的一时糊涂，却差点将大魏苍生置于水火之中，亏尔等还是读书人。”

    “今日，用你们的命，来弥补这般罪过吧。”

    许清宵声音冰冷。

    说完此话，许清宵一挥手，浩然正气弥漫文宫，而他的声音也缓缓响起。

    “今日！吾许清宵证道成圣，为大魏新圣。”

    “天下读书人，根基已经坏，朱圣一脉，毫无仁爱，今日望天地明鉴。”

    “吾愿立十二大宏愿，为天下苍生，为天地之道，为世间正道等，恳求天地明悟。”

    “废朱圣一脉文人根基，废天下伪君子之根基，还天地朗朗乾坤！”

    “本圣，愿付出圣位代价！”

    许清宵的声音，宏伟无比，他神色坚定，激进狂热，愿立下十二大宏愿，甚至愿牺牲自己的半圣之位，肃清天地之间的伪君子。

    这已经不是搞事情了，许清宵这是要彻底跟朱圣一脉撕破脸啊。

    要将朱圣一脉斩草除根啊。

    所有人都惊呆了，没有人不惊呆。

    哪怕是大魏宫中，陈正儒，王新志，顾言等百官也傻了，甚至女帝也愣在原地了。

    天下读书人也懵了，各大势力也沉默了。

    知道他许清宵凶勇，但真没想到的是，许清宵居然这么激进啊。

    刚成为半圣，现在为了斩草除根，宁可牺牲自己的半圣之位？

    试问一下，有几个人能够做到？

    也就许清宵一个人能做到吧？

    大魏文宫当中。

    洪正天被打懵了，不过随着许清宵休息了一会，他体内的浩然正气逐渐修复伤势，待他清醒之后，听到许清宵这道声音后，他整个人露出不可置信之色。

    许清宵这是要做什么？

    他疯了吗？

    洪正天实实在在没有想到，许清宵竟然不惜一切代价，今日这就是要跟大魏文宫同归于尽啊。

    不对，许清宵只是牺牲了自己的半圣之位，但却要让朱圣一脉彻底毁灭。

    这人简直是一个疯子，彻头彻尾的疯子啊。

    大魏文宫中。

    许清宵的声音，传至整个天下，而天地之间，也出现了异象。

    乌云滚滚，电闪雷鸣，一条条雷电弥漫，形成了枷锁，一条条黑龙出现，这是天地意志，倘若枷锁消失，黑龙将会降临。

    带着天地意志，将这些伪君子全部镇压。

    当然许清宵也要付出极大的代价，不仅仅只是半圣之位的代价，还要付出更惨痛的代价。

    所以说，许清宵这是要拿命拼了。

    文宫当中。

    许清宵目光平静。

    他就不信，到了这个地步，文宫那尊存在，还不出面！

    “许圣，且慢。”

    “许圣，此事无需如此。”

    也就在此时，终于有新的声音响起了。

    而且一口气，是两道声音。

    这一刻，两道身影出现在大魏文宫当中，是两位圣人，依旧是半圣，他们环绕光芒，浩然正气弥漫，盘坐而出，法相立于天穹之上。

    望着许清宵，起身朝拜。

    “许圣，这件事情，的的确确是洪圣做错了，他不该如此激进，但文宫脱离，也是天下读书人的心意，这一点改变不了。”

    “许圣，倘若你心中有气，但凡支持过镇压大魏国运之人，皆由你来惩戒，只是还望许圣不要冲动，如若天下读书人被天地镇压。”

    “儒道一脉就彻底颓靡，到时候妖魔乱出，那个时候就不是生灵涂炭，远远不止一个大魏王朝啊。”

    两尊半圣出现，这是大魏文宫最后的底蕴。

    整个大魏文宫，一共有三位半圣。

    现在全部出现了，他们开口，主动请罪，愿意将罪魁祸首交出来，不希望许清宵太过于激进了。

    人们咂舌，也充满着震惊，未曾想到，大魏文宫竟然还有两尊半圣。

    不过仔细想想也是，毕竟是圣人传承，还有两位半圣，也不是不可能的事情。

    只是文宫当中。

    许清宵的目光，落在了这两尊半圣身上，几乎是一瞬间。

    许清宵便察觉得出。

    这两人，绝对不是幕后。

    哪怕是三尊半圣，也不可能败坏天下读书人的根基。

    现在读书人已经出了问题，儒不像儒，而且晋升半圣之后，许清宵也敏锐地察觉到，天道出了问题。

    准确点来说，是儒道出了问题，只是他不清楚，具体出了什么问题。

    朱圣明确告诉自己，有人潜伏他这一脉，以他的名义，想要图谋一件大事。

    实际上，败坏口碑这种东西，朱圣并不在意，许清宵明白，朱圣真正在意的是，对方所图谋的事情。

    潜伏朱圣一脉，历经五百年，引得天下读书人一个个毫无仁爱，毫无无私精神，如同妖魔一般。

    这手段，可怕的很啊。

    如果只是三位半圣，许清宵死都不信，打死都不信。

    “让文宫真正的掌权者出来！”

    “尔等，还不配与本圣对话。”

    许清宵开口，一句话再让世人震惊。

    在他们眼中，半圣已经是儒道最强存在了，可许清宵这番话，却让他们知道了。

    文宫还有更强的存在。

    只是一直藏着。

    藏的极深。

    天穹之上的两尊半圣有些一愣，他们彼此看了一眼，随后望着许清宵苦笑道。

    “我等三人，便是文宫掌权者，许圣，您多想了。”

    他们不承认，如此回答。

    “既然如此，那你们二人也一起死吧。”

    许清宵冷哼一声，他体内的浩然正气，继续影响着这方天地。

    雷霆闪烁，黑龙怒吼，宛若灭世一般。

    许清宵可不惯着这帮人的臭毛病，没成圣之前，还可能会有所顾忌，现在成圣了，许清宵还真不怕他们什么。

    自己未成大儒，就能引来圣意，如今成圣了，更是愿意立下十二大宏愿。

    斩除天下伪君子，这不难做到，无非就是付出的代价很惨痛罢了。

    但许清宵也相信。

    一个人，潜伏在朱圣一脉五百年，图谋了五百年，怎舍得在关键时刻，被别人破局？

    所以许清宵知道，这个人会出现。

    轰轰轰！

    雷声大作，两尊半圣皱眉。

    许清宵太狠了，而且也太激进了，他们真不知道该怎么说了。

    最终，两尊圣人长长叹了口气，朝着浩然文钟一拜道。

    “既然如此，那就如您的愿吧。”

    “恳请文钟震鸣，唤醒亚圣。”

    他们知道，如若真正的大人物不出面，许清宵是不会善罢甘休的。

    只不过，亚圣的确没有关注，他一直处于沉睡状态。

    需要文钟唤醒。

    一瞬间，天下惧惊。

    谁都没有想到，大魏文宫，当真藏着一位亚圣。

    二品亚圣。

    这是何等概念？可以与一品并肩的存在。

    如若从某种意义上来说，亚圣的影响力，胜过一品武者。

    铛。

    此时，浩然文钟震动。

    这道钟声悠久连绵。

    而文宫当中，许清宵不由露出好奇之色。

    真正的大人物要出场了吗？

    他很期待。

    大魏文宫的罪魁祸首，到底是谁。

    也就随着浩然文钟的震动之下。

    一道轻微的咳嗽声响起了。

    伴随着这道咳嗽声。

    天地彻底静止。

    乌云以肉眼可见的速度消散。

    黑龙也逐渐虚化。

    一切的异象，全部消失了。

    即便是这两尊半圣的法相，也消失无光。

    唯独剩下，许清宵的法相。

    ---

    ---

    推荐一本火书。

    开掘始皇陵，我被挖了出来

    作者文笔老练，剧情很爽，大家可以去投资一波。

