    “扣它做什么，反正一会儿还得解开。”

    霍云霆一本正经地当着外人的面调情，凌冉却没这么厚的脸皮，能够像他一样坦然。

    刹那间，她的耳尖爬上了一抹绯红。

    女佣神情复杂地看了眼门边腻歪的二人，只觉得难以置信。

    都说霍总冷酷又绝情，骗人的吧？

    突然，霍云霆凌厉的目光扫了过去，“还不走，等着看戏？”

    女佣吓得一哆嗦，赶紧夺门而出。

    砰！

    房门被重重地摔上，那女佣冷汗直冒。

    “楚家的佣人，不止没规矩，胆子还大得很。”霍云霆的脸色甚是不满。

    凌冉挣脱自己的手，扫了他一眼，语气淡然。

    “是你不好好穿衣服，勾引别人在先。”

    “不就是解了几颗扣子么，肉都没露多少，这也叫勾引？”霍云霆直呼冤枉。

    凌冉微微皱眉，口吻略带警告意味，“嫌少？那么，请问霍总，你还想露多少？”

    霍云霆见好就收，搂着她的腰，戏言。

    “家里管得严，不敢。我的身体，只给霍太太一人看。要吃水果吗，我给你剥。”

    “不吃，没胃口。”

    看她眉头微蹙的模样，霍云霆眼前一亮，“没胃口？难道是……怀孕了？！”

    凌冉：……

    这怕不是个傻子。

    霍云霆已经开始顺着怀孕这个可能，开始回忆，“这几个晚上，好像有几次没做措施，该不会真就这么中了吧？”

    凌冉越听越觉得离谱，打断他的话，格外严肃地指正他，“霍云霆，你听好了，我没怀孕！请停止你那不切实际的想法。”

    霍云霆嘴角一扬，揽住她纤细的腰身，勾起愉悦的笑意。

    “要不，我们一会儿去医院检查检查？”

    凌冉皱起眉头，甚觉无语。

    “要检查你去检查！”

    她怀没怀，自己还没点数？

    见她开始不耐烦，霍云霆见好就收，不再继续逗她。

    他抓着她的胳膊，轻轻一拽，将她抱在腿上。

    “楚家不是久留之地，你还打算待多久？”他一改方才的不正经，正色询问。

    凌冉拧着眉头，思索片刻后，抬眼，对上他的视线，“今天太晚了，在这儿睡一晚，明天一早再回去，你觉得怎么样？”

    “睡一晚么，听起来不错。所以，你让我睡？”他轻捏她的下巴，低头含住她的耳垂，齿尖轻轻碾磨。

    她微微蹙眉，“我在跟你说正事，你能收敛点么。”

    他抬眼注视着她，掀唇道，“嗯……不能。我食髓知味，一发不可收拾。”

    说话间，手又开始不安分地顺着她的腰线往上走。

    凌冉立即抓着他的手腕，美目圆睁，警告意味十足。

    “你要是再乱来，回京都就去睡次卧。”

    一听这话，霍云霆立马安分。

    他收了手，一本正经地自我遮掩，“我什么时候乱来了，不就是抱着你么。”

    凌冉差点被气笑了，闷声吐槽。

    “霍云霆，我发现，你这人还挺无耻的。”

    霍云霆浓眉微挑，不止没有否认，还很得意，“不无耻，怎么能追到女人？”

    “您太谦虚了。霍大总裁勾一勾手指，就有成千上万的女人排队倒追你吧。”

    霍云霆的食指微微勾起，轻托着她的下巴，笑意似有若无。

    “成千上万的女人中，包括你么。”

    不等她回答，他接着追问。

    “我勾一勾手指，你会倒追我么。”

    “你、做、梦。”凌冉莞尔一笑，带着几分戏弄的口吻，故意不给他想要的答案。

    他搂着她的腰，下巴抵在她肩头，语气带着几分撒娇的意味，“冉冉，哄哄我，说你愿意。”

    他边说边勾起她胸前一缕头发，缠绕在指尖，动作漫不经心。

    见她不吭声，他着急催促，“说吧，冉冉，我想听。”

    说完，他在她侧颈落下温柔一吻，讨好她。

    凌冉被他弄得脖子痒痒的，只能选择妥协。

    “好，我愿意。”

    “愿意什么，嗯？”他在她脖子上留下几个鲜明的吻痕，目光映着吻痕，渐渐迷乱。

    凌冉无奈地叹了口气，“愿意倒追你，这样总可以了吧。”

    “真好。”他心满意足地靠在她肩头，鼻尖萦绕着她身上特有的清香之气，令他小腹间邪火乱窜。

    凌冉敏锐地感觉到他身体的变化，立即转移话题。

    “瑞恩集团那边，现在有什么新消息吗？”说话间，她不着痕迹地将他往外推了推。

    霍云霆的目光渐渐清明，脸色也变得不霁。

    “商业调查科出手，易慎之没那么容易摆平。相关几个子公司已经对外宣布倒闭，总公司或多或少受到了一些影响，瑞恩这块招牌，迟早要砸在易慎之手里。”

    “关于这点，我早就有心理准备。”

    “即便如此，照样不后悔么。”霍云霆握住她的手，神情认真严肃。

    她刚要开口，外面再次响起敲门声。

    “霍总，二小姐，晚餐已经准备好了。”

    ……

    餐桌上。

    楚家人都在看霍云霆的脸色。

    楚老爷子拿出珍藏的好酒待客，并亲自给霍云霆倒了一杯。

    然而，不等霍云霆有所动作，凌冉就帮他拒绝了。

    “爷爷，他肠胃不好，得戒酒。”

    楚天阳坐在对面，用眼神警告凌冉，让她不要扫兴，却被她直接略过。

    霍云霆坐在位置上，饶有兴致地看着替自己拒酒的凌冉。

    他很高兴，她能够这般在意他。

    楚老爷子看了眼酒杯，又看了眼霍云霆，刚要收回那杯酒，坐在楚天阳身边的陈荞芝发话了。

    “安然，这就是你的不对了，喝一点酒又不碍事，更何况，这是长辈给晚辈倒的。霍总是做大生意的，平日里应酬肯定少不掉，就这么几口，还不是分分钟的事儿啊。是你小题大做了。”

    她说这话的同时，桌子下面，楚天阳的手一直在扯她的衣角，想要让她闭嘴。

    另一边，楚老爷子的脸色也是相当难看。

    当即恨不得缝上陈荞芝那张嘴。

    陈荞芝只想着给凌冉找不痛快，无暇顾及旁人。

    但，面对陈荞芝的刻意刁难，凌冉表现得十分从容。

    她淡然一笑，对着陈荞芝的方向开口。

    “今晚若是非要喝，那就只能由我来替我老公喝了。”

    一声“我老公”，叫霍云霆里头心花怒放，脑海里放烟花似的，面上露出不加掩饰的温柔笑意。

    陈荞芝的脸色有些僵硬，含糊不清地嘟囔了句。

    “什么替不替的，不就是一杯酒么……”

    她话音刚落，凌冉“咕咚咕咚”几口，就将那杯酒一饮而尽。

    喝完，她将杯子口朝下，证明自己喝得一滴不剩。

    楚老爷子微微咋舌，一时间不知该说什么好。

    看着那个空酒杯，他陷入沉思。

    安然那丫头，何时学会喝酒的？

    她喝得急，霍云霆都没有来得及拦下她。

    看着她渐渐泛红的脸庞，他心中的柔软地带被拨动了几下。

    凌冉不经意的抬眼，正好与他的视线对上。

    瞥见他眼中的温柔，她有些措手不及。

    “安然，你进霍家也有好几个月了吧。”陈荞芝突然有此一问，打破了饭桌上片刻的宁静。

    凌冉抬眼看向陈荞芝。

    而后，便听到对方那带着调侃的声音响起。

    “怎么你这肚子一点到现在都没有反应？”

    闻言，凌冉眉头微微一皱。

