    周南绕着魔蜥要塞飞行，远远的打量着城堡中的一切。

    突然，他看到一名双头魔蜥玩家踏着一只飞行鸟兽追了过来。

    在周南看来，那飞行鸟兽的速度极慢，自己要想将之甩掉，轻而易举。

    不过周南好奇那双头魔蜥玩家的意图，所以没有全速飞行，也没有向那头双头魔蜥出手，而是等着他接近。

    反正他有圣剑护身，每秒能格挡三次伤害，还有神剑可杀敌，正是有恃无恐。

    而出乎周南预料的，那双头魔蜥玩家陡然双口齐开，远远的喝出了标准的普通话：“人类朋友，你可是要进城？若要进城，需交十万金币，这是你们人类的规矩，你应该明白吧！”

    “嗯？”

    周南一愣。

    进城要交十万金币？人类的规矩？

    这魔蜥玩家啥情况？

    周南心说稀奇，他以洞察技能观察，可以看到那双头魔蜥玩家的等级是45级，生命值高达62万！

    “好高的生命值，它不会就是那只域外天魔吧？这等级符合，而且他的普通话很标准啊……”

    周南不禁乐了，他降低飞行速度，见双头魔蜥玩家不似要进攻的样子，便向其喊道：“进城不是要交50万金币吗？涨价了，你不知道吗？”

    双头魔蜥玩家一愣，继而一砸拳头，喝道：“对对对，涨价了，是五十万金币！”

    周南听他这么回答，心说他八成就是那只域外天魔了。

    “没变身，这回是本来面貌？两颗脑袋，天赋异禀啊！”

    周南向那双头魔蜥玩家道：“你我有缘，你站在这里不要走动，我去买几个橘子，马上回来，马上交钱！”

    双头魔蜥玩家的四只眼睛陡然一亮。

    真的假的？

    难道人类玩家这么好骗？

    而且他们真的这么有钱吗，五十万金币随便给？

    “你快去，要是慢了，入城费涨价！”

    双头魔蜥玩家回想之前遇到的那个自称“大天尊”的道士的嚣张模样，他双手叉腰，凶恶的说道。

    “好的，不过我先向你谢罪！”

    周南当即向那双头魔蜥玩家拱手一拜，便就免费回城，又很快借助信蝶传送到林云等人身边。

    “这座魔蜥要塞有四万多魔蜥玩家防守，城内还有两头大怪，是硬骨头，不好打，地形也不合适，你们还是到周围拾荒吧，要是打仗了，我再喊你们。”

    周南对林云等人嘱咐一番，很快就又飞向魔蜥要塞，找到了双头魔蜥玩家。

    双头魔蜥玩家此刻已经落到了地面上，距离城门大概有一百来米的样子。

    他心中迷惑，一看到周南，远远的便喊道：“你方才做了什么？为什么判定我将你击杀了？”

    “哦，那是谢罪技能，人人都会，不值一提！”

    “谢罪？为什么谢罪？”

    “谢罪，表示尊重你！”

    双头魔蜥玩家更感觉迷惑了，他看到周南悍然无惧的接近，不禁后退了几步，又道：“等一下！”

    “等什么？你过来，给你五十万金币啊！”

    “你，你有驴车吗？”

    “驴车？有啊！”

    “真的假的？”

    “当然是真的！”

    周南随手丢出一张卡牌，砰得一声，大道具平板车就出现在他近前。

    双头魔蜥玩家禁不住又后退了几步，他心里有点慌，喝道：“我对你们人类玩家也算颇有了解了，我发现，能开驴车的，都是狠人！你……”

    周南哈哈一笑，他不等双头魔蜥玩家将话说完，陡然低沉道：“你知道的太多了！”

    言罢，周南身后剑翼一颤，铿锵一声，一把七彩神剑就从其背后弹出，瞬间飞掠，挡无可挡，避无可避，直接从双头魔蜥玩家胸口穿过。

    “-1000000！神剑斩杀！”

    巨大的伤害数字和提示文字出现，那双头魔蜥玩家立刻就化作光芒消失了。

    “神剑斩杀，果然厉害，可惜冷却时间长达48个小时……回城再看这倒霉蛋一眼去！”

    周南美滋滋的，立刻又借助信蝶回城，他解除剑蝶附身，很快就在真黑地牢的第35号牢房找到了双头魔蜥玩家。

    这家伙正在牢房中捶胸顿足，吼着周南听不懂的语言。

    “安静点安静点，别乱吵吵！”

    周南故意到其牢房门前喝道。

    “我，我……你大爷！”

    双头魔蜥玩家一看到周南，气得浑身哆嗦。

    在来到人类世界之前，他只认识两个人类玩家，第一个就是周南，第二个是参加了种族荣耀赛的林云。

    那个林云不值一提，他不是自己的对手，参考其战斗力，他觉得人类玩家的实力也就这样了，自己若是来了，应该可以横着走，大概也就只有那个驴车大侠有资格与自己一战。

    那时，他对自己很自信。

    可谁能想到，人类玩家的高手居然这么多，随便遇到一个都能秒杀自己，而且根本不讲道理，喜怒无常，毫无征兆的就开杀啊！

    而眼前的这个驴车大侠更可恶，开什么不好开地牢，把自己的金币都给坑光了。

    这还让不让魔蜥活了？

    “我乃魔蜥首席战将，我、我、我……”

    “别我了！有钱就赎身，没钱就坐牢！”周南笑呵呵的道，“你还有钱么？”

    “我、我、我没钱了！”

    “没钱就安心坐牢，三十天后出狱，或者去劳改，表现好了，可以提前出狱！”

    “我，我要挑战你！”

    “等你出狱了再说吧！”

    “我不服！”双头魔蜥玩家怒吼道，“我为什么要在这里坐牢？我为什么要赎身？”

    “你凭本事做得牢，不丢人！”周南道：“有很多人想坐牢都还坐不上呢！”

    “你，气煞我也！”

    “别气了，先交一部分赎金也是可以的，一天一万金币！”

    “我不交！我宁愿把金币交给击杀我的那三个高手！”

    “哪三个高手？”

    “女武神！大天尊！还有一个没来及的问昵称，他会飞，有七彩翅膀！”

    “哦！那三个都是我的手下败将！”周南笑道，“他们三个合起来，也就跟我差不多！”

    “吹牛皮！你一定不知道他们有多厉害，我六十多万血，直接被秒！”

    “那是你太菜了！”周南摆了摆手，“慢慢享受你的地牢生活吧，有时间再来看你！”

    片刻后，周南放出信蝶，却没有传送到林云等人身边，而是向【贾德彪】发去一封空白信，脚踏信蝶来到了他身边。

    【贾德彪】此时伪装成周南的模样，正准备前往深海之城，一看到周南出现，吓得一缩脖子。

    “你，你怎么过来了！”他赶紧解除伪装。

    周南面带微笑，道：“贾队长，要不要合作一下啊？”

    “合作什么？你别过来！”

    【贾德彪】心说郁闷，他已经与深海玩家约好了，正打算去刷种族荣耀积分呢，这个拉驴车的早不来晚不了，偏偏这个时候来，要坏自己的好事啊，太气人了。

    “为人类做贡献的时候到了！”周南道，“待会儿我带你去见一位外族友人，你看看能不能变成他的模样！”

