
　　神霄峰，山腰处。

　　自那云顶道宫而下，季秋驻足片刻，回首又望了那顶上道宫一眼，手中握着那枚李秋白赐下的紫金令牌，心中不免有些激荡。

　　轮回之中二世摸索，足足近百年时光，时至如今终于化作了他修行之路上的资粮。

　　眼下这枚铭刻着‘季’字的真传令牌，就是象征。

　　“素来听闻神霄门传承有多惊人，今日，终于是可以去真正见识一番了。”

　　抿了抿唇，季秋眸中闪烁异彩，并未过多犹豫，就往着曾经自己去往修行过雷法的神霄门传法殿，掠身而去。

　　神霄五雷，大名鼎鼎，相传乃是金丹道真人取正宗传承真意，另辟蹊跷才悟而成之，涵盖五行造化，在这北沧州修行界，可谓是威名赫赫！

　　即使只能得其中一味雷法，也不算是差了，不敢说其他，只单论普通炼气修士，又有哪个有这份机遇。

　　要知道，那可是名列旁门级数的术法神通，纵使是丹境大能前来，也不是说创就能创出来的！

　　就算季秋眼下二世积累，将太平六术炼得是登峰造极，但他的感悟与眼界，仍旧局限于道基中期，并没有脱离这个界限。

　　想来神霄门的雷法传承，定能叫他生出眼前一亮的感觉！

　　踏过诸般景色，无视了往来弟子门人，以及那各处路径上凡人杂役的敬仰与注视，季秋只步履未停，很快就行至了神霄传法殿。

　　此殿以白玉修筑而成，居于授法峰上，笼罩于灵气交织而成的阵法之间，飞檐之上点缀着明亮的温润宝珠，不知是何种成色，但想来也是价值连城。

　　季秋走至近前，在这庞大的殿宇前显得异常渺小。

　　此地是他第二次前来。

　　第一次是在拜入神霄门时，前来获取炼气期功法与道术，却没想到短短时间过后，自己就要来获得传本门的核心传承了。

　　【传法殿】

　　看着那悬挂于正中，威严大气，其中光华流转，富有道韵的牌匾，季秋不由暗自点头。

　　法不可轻传，道却可尽观，这牌匾之上气机凛然，刻录牌匾之人自身的修道真意，只要是达到了道基之后，便都能从其中窥得一二。

　　至于究竟能从中悟出几分，那就要看个人的缘法了。

　　只凭借着这枚牌匾，炼气时季秋尚且窥不出几分名堂来，但眼下，却已是瞅见了不少端倪。

　　“看来神霄门刻录牌匾的这位金丹高人，也是个心胸豁达之辈，哪个初入道基之境的修士前来，不得在这牌匾前参悟三分？”

　　“所谓传法殿，名号想来就是出自于此了。”

　　“如此门派，无愧是仙家正统，今日得此传承，名列真传，若破境道基，也自当为宗门的一份子。”

　　“这，才是此脉循环昌盛，为北沧州十三道脉，至今仍不衰竭的缘由啊！”

　　稍稍感慨了一句，下一刻紫衣道人大步迈出，入了内殿。

　　此一步过，内里乾坤便不由对其敞开，只见其中书架林立，玉符堆积散发微光，无论是古书卷轴、亦或者是玉符玉石，都是摆列整齐，井然有序。

　　身披着紫霄门制式道袍的同道，一个个居于其中，静心感悟。

　　此地地广人稀，且每道术法与道书之上都有禁制存在，若是要观看与阅读都需报备，不然就将触发禁制，因此值守弟子并不算多。

　　至于修为深厚的高人，自然也有。

　　只见到在那边缘角落，一扇屏风之后，有一修为浑厚的修士盘膝于蒲团之上，正闭眸打坐。

　　但当季秋刚一迈入，那屏风之后的存在，便有了察觉。

　　“嗯？真传令牌？”

　　“姓季...是宗门新晋的真传弟子？”

　　这修士眉头一凝，随后站起身子，有些讶然。

　　他迈步跨过屏风，便见到了入了殿内的季秋，一眼望去，顿时更觉惊讶。

　　此子他还是有些印象的。

　　神霄门五年招收一批弟子，一批入门者不过百余人罢了，至于能进内门的修士，进进出出，走走停停，至今也就不到二百左右。

　　作为一入门就凭借资质，被姜元山与卫丰依照祖师诏令，特批为内门弟子，并授予一门道基残篇之术的季秋，他自然还算是有些印象。

　　没想到不过一年半载的时间，此子竟就突破御气得掌教首肯，列入了真传席位，当真是不可小觑。

　　“怕是当年创派祖师于大派修行时，都没有此等资质罢？”

　　心中念叨着，这名为崔清河的假丹大修，身形一晃，便闪到了季秋面前。

　　迈入了殿内的季秋，一抬眼就见到了崔清河的踪迹。

　　【崔清河】

　　【出生于北沧州大晋国，出身士族，家境殷实，自幼谦逊有礼，少而温和，身怀中品木灵体，于少年时拜入神霄门修行。】

　　【炼气三年，步入后期，拜为真传弟子，后仗雷法出山历练，于荒芜修行界各地斩妖诛鬼，磨炼道心，又过十载，成就道基之境。】

　　【疏忽二甲子，转瞬即逝矣，以不到二百年道行成就道基后期，假丹之境，金丹有望，却在即将成丹之前，遇危险境况，斗法三名假丹之修，燃尽底蕴，爆开道基连斩三人，力竭身亡。】

　　这就是镇守传法殿的大修，为神霄门长老之一，也是为数寥寥的假丹大修。

　　除却掌教李秋白与传法殿的首座崔清河外，神霄门剩下的道基高手，大都止步于前中期，与卫丰相仿，几乎是丹成无望。

　　看着崔清河人生的大致轨迹，季秋不由一怔。

　　只观这位面貌儒雅，呈现中年之貌的道人，是全然想不到他在生命的最后关头，竟能潜力爆发，连斩三名同境高手的。

　　如此威能，若是能再多活上些许时日，未尝不能龙虎交汇，证得玉液还丹之境。

　　着实可惜。

　　“这推演功能，只能演化出人生之中重大的机遇与大致的迹象，并不能看出什么细致轨迹来，不然倒是可以出言提醒一二。”

　　“不过之后留意一下，若是能看出什么，倒是可以叫得这位崔首座保住性命。”

　　季秋心中暗想，不过表面并没有露出来。

　　他看到一闪而逝，已是到了近前而来的崔清河，当即收了心思，道：

　　“真传弟子季秋，见过崔师叔。”

　　“此次突破御气境，我受掌教面见，晋为我脉真传，特此前来观阅我脉真法，与神霄五雷之术。”

　　“还请师叔行个方便。”

　　说罢，季秋便对着崔清河行了道礼。

　　听到他的话语，这儒雅道人点了点头：

　　“本座在之前见过你一面，也听姜元山偶尔提起过你的名字，做的不错。”

　　“真传弟子的规矩，本座也懂。”

　　“随我来吧，我脉真正的顶尖传承，都是在二楼的观法之地，那里有着金丹真人亲自立下的道碑，足以叫你参悟上一段时间了。”

　　“旁门级的真法与神通术，想当年本座也是足足悟了近三个月时间，才算是了然几分，入了门道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在想来，以那时候的修为能观阅如此妙法，也着实是受益匪浅。”

　　“咱们神霄门能对门下真传如此厚待，你也须得谨记宗门恩典才是。”

　　待到这崔清河说道一番后，季秋并未反驳，只点头称‘是’。

　　末了，他便在这传法殿首座的带领下，往那二楼而去。

　　...

　　与此同时。

　　神霄山门外，有道驾驭虹光的身影，其飞驰的速度近乎划破了苍穹。

　　随着季秋与崔清河入了二楼，正准备参阅神霄道诀，这道人影也接近了神霄山门。

　　那驾虹的道法出神入化，隐于其中的身影白发白须，头挽道髻，可谓是仙风道骨，周身气机不凡，足以影响天地。

　　但细细察觉，却能感受得到这如同天威般的气势，竟在不经意间携带着几分萎靡之意。

　　这白发老道驾驭虹光面沉如水，到了神霄山门外只是招手一挥，就匿了身形，没有引起一分一毫的动静，值守山门的弟子更是没有丝毫察觉。

　　其神通可怕，由此可见一斑。

　　随后，他便一路跌跌撞撞，直飞到了那神霄峰的山巅道宫处，这才散去了虹光。

　　就待这老道士刚一落地后，其身躯瞬间摇晃起来，差点跌倒在地，甚至连丹田之内，那一枚熠熠生光的金丹都开始有了些暗淡。

　　“哇！”

　　片刻，他终于再也抑制不住，一口黑血陡然吐出！

　　只见那口血被他吐于地面后，竟有丝丝白气浮现，未过几个呼吸，就彻底腐蚀殆尽，没有留下分毫痕迹。

　　看着这血液的模样，老道表情阴晴不定，当即不再耽搁，于原地盘膝调养，数个周天后，这才抑制住了状况，勉强保持状态不衰。

　　此时，感受到外界动静的神霄门掌教李秋白，于后殿睁开眼睛，顿时神情一变，再不复之前的风轻云淡，身影一闪，就自那八卦图下的蒲团，消失而去。

　　待到其再度出现，已是至了道宫之外，这盘膝闭眸的老道面前。

　　“真人，你这是...！”

　　着一身绛紫道袍的年轻掌教，本来波澜不惊的表情掀起了巨变。

　　他单膝跪在这老道士身畔，想要查看状况，面色难看不已，又隐隐带着几分惊骇。

　　要知道，这眼前的白发老道，那可是在这方兴未艾不过千载的北沧州，生生开辟了一方道脉传承的人物！

　　其时至如今，整整活过了七百多年，是一位在金丹之境上，都走出了极远极远的大能，更是神霄门的定海神针！

　　在这偏僻的修真界里，他就是说一不二的顶尖人物，为何会...

　　受如此之重的伤势？！

　　老道人咳嗽了两声，听到声音，终于缓过了劲来。

　　他缓缓睁开了眼睛，其中略带着几分浑浊。

　　待到瞅清楚了李秋白后，其当即抬手，伸出了泛着青筋的手掌，扯着他的袖袍沉声开口，道：

　　“随我去后山，那里是神霄山道脉最盛之地，我要以这三阶灵脉暂且抑制伤势，后续之事你且听我细细道来。”

　　说罢，白发老道站起身来，脚下遁光一闪，勉强驾驭之后，便直奔神霄峰后山而去。

　　而那里，是整个神霄门的禁地，也是这神霄门六百年基业的重中之重。

　　一条足以供养金丹修士修行，与无数道基与炼气修士汲取灵气的灵脉之根，就在那里。

　　见得那往日里笑呵呵的，没有丝毫架子的祖师真人，竟如此急迫，连话都没有多聊几句，便急匆匆而去的李秋白，心中更是如惊涛骇浪般翻滚。

　　究竟是什么样的伤势，才须得要去那灵脉核心，以千载灵脉为引，前来压制伤势？！

　　而且...甚至连话都不能多言！

　　这一身绛紫道袍的李掌教面色凝重，望了望神霄门的壮阔景象，心中不知为何，隐隐有股不安之感。

　　不过转瞬其便摇了摇头，紧随那老道之后，就去往了后山。

　　天空阴沉沉的，只叫人觉得山雨欲来...

　　风满楼。

　　神霄门，后山。

　　这里早在建宗之时，就被下了禁制，非掌教诏令与金丹真人出面，凡门中弟子，皆不可擅自入内，违背禁令之人，必定处以重罚，甚至逐出师门！

　　因此，人烟罕见。

　　在灵气的滋养下，此地古树参天，各处散发着点点灵光的花草，几乎是遍地都是。

　　想来在这灵脉根基处，哪怕是普通的野草受此滋养，也将化作了一阶灵药灵材，可供入药炼丹了。

　　这就是神霄门为何有底气支撑普通内门弟子，一月俸禄就有一枚聚气丹，借以供着修行的原因所在。

　　无他，财大气粗尔。

　　这一日，后山的平静被悄然打破。

　　有白发老道一路落于山脉，随后遁光不停，直冲入了那灵气最为浓郁的山涧之间。

　　随后其停留于灵溪左侧，一处山壁的隐匿禁制旁，单掌一挥，便将复杂至极的禁制解开，露出了一道黑漆漆的，只带着些亮光的洞窟，便跌跌撞撞的奔了进去。

　　这是一方昏暗无光，其中寒意渗人的洞窟。

　　老道士走入其中，本来苍白的面色随着灵气的摄入，勉强抑制住了体内的伤势。

　　滴答，滴答。

　　有天地灵气凝聚为灵液，在这洞窟上方，慢慢掉落下来，于昏暗无光之中，形成了一堆又一堆的小水潭。

　　老道士踩踏在水潭上，于最尽头处的一道石台前停顿，随后飞身而上，盘膝打坐，便静止不动了起来。

　　这里，就是整个神霄门灵气最为浓郁的地方。

　　不到筑基，甚至连晓得的资格都没有。

　　李秋白一路跟随而来，看到这白发老道如雕塑般毫不动弹，更是面泛忧色，道：

　　“真人，缘何至此？！”

　　（这章四千多，想了想还是不分了，感觉哪里断都不是很好，先发一章保个全勤，下一章要晚一点，大家先睡觉吧，明早起来看QWQ）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百五十六章 传法殿欲觅真法，山门外风雨欲来！免费阅读。https://xs.23sk.com 