
221

两枚82毫米迫击炮弹，第一发落在了楼顶上，剧烈的爆炸将整个屋顶框架掀翻，成了敞开的棚顶。第二发则落在小楼的西南角，炸塌了屋子的1/4，并恰好堵死了从二楼下到一楼的楼梯，孟施晴被困在了小楼里。

“小姐小姐，咱们该怎么办？”

丫鬟画眉哪里见过这样的场面？完全是手足无措，现在只能拽着梦施晴的身体，才能继续站立。她现在脚底，就像是踩着棉花。

“外面……外面到处都在爆炸！我害怕！”

“别怕，妹妹，就呆在这儿，会有人来救我们的……”

梦施晴将自己的丫鬟护在怀里，口中说着壮胆的话，可事实上，她的手脚也抖动得厉害。由于紧张，她甚至没有感觉到自己的后背，正插着一块瓦片，鲜血直流……

黄浩然虽然在政府内有不少的政敌，但从来没有与人结下太深的仇怨，所以，这次的袭击只能来自日本方面。

日本人果然是群不知礼义廉耻的畜生，祸不及妻儿，这样的道理他们难道不懂吗？

“夫人！夫人!您在哪里……！？我是卫队队长江峰！不要着急，我们马上找梯子上来救您……！”

窗外传来的呼喊让孟施晴回过神来，她抱着丫鬟跑到窗前，对院子里带着士兵焦急的江峰喊道：“江队长！我没事！先救我的丫鬟，她吓坏了！”

江峰见到孟施晴看起来似乎安然无恙，心中顿时大定!黄宅遭到炮火袭击，他这个卫队长虽然难辞其咎，但面对策划已久的对手，处于防御方的自己毕竟处于被动，俗话说百密总有一疏，到底还解释的过去。

但保护黄家人的安危，却是江峰带着卫队驻扎在黄宅的最高使命，如果有重点人员在此次炮火袭击中伤亡，那自己的长官徐兴华断然不会轻饶整支卫队！

不仅如此，江峰对自己都交代不过去！

长梯很快被搬过来，江峰早前针对可能遭到的攻击做了很多预案，所以各种逃生工具齐备。架好长梯后，江峰立刻噔噔噔爬到二楼。他先从孟施晴怀中接过腿软的丫鬟，顺着梯子滑下去交到了等在下方的卫队手中。

接下来，便是孟施晴，对于总座的女人，江峰就不方便像刚才的小丫鬟那样处理，他先是给孟施晴到了个歉，然后冲倒床边，扯过一床被子，将孟施晴紧紧包住，然后捧起来送上长梯。

在往下滑时，孟施晴终于感觉到来自后背的剧痛。当梯子下面的卫兵扶住她时，孟施晴终于疼的叫出了声。

卫兵赶紧掀开江峰包在孟诗晴身上的被子，仔细查看，结果发现原本插在后背上的碎片在移动中已经脱落，露出的伤处触目惊心！

“队长！夫人受伤了！”

这一嗓子，让江峰的心再次悬到了嗓子眼！

炮声，此时已经停了下来，不知道是日本人的炮弹打完了，还是卫队已经攻克了对方的炮位，黄宅的危险已经过去，但江峰此时却是汗流浃背。

“快找医生！快……！”

心中的焦急，让江峰的声音都变了……

街面上，王长安带着他的心腹老黑，两个人揣着手枪，混在人群当中企图逃走。

和黄宅的精锐卫队相比，王记油盐杂货铺里面的小团队只能算是散兵游勇，即便是个人有些手段，在这种集体作战中发挥出来的效果也几乎可以忽略不计，所以他们败得很快，甚至连数量不多的炮弹都没打完，迫击炮和炮手就被黄宅卫队丢上二楼的手雷炸上了天。

怀抱冲锋枪的人员死的也是极惨，江峰的部下将他们的全部怒气都撒到了这些敌人的身上，差不多每具尸体身上的洞眼都在两位数以上。

王长安一开始就完全不看好这场冒险，所以当黄宅的卫兵出现在街面后，他便带着心腹老黑立刻用增援外面的借口离开了王记油盐杂货铺。

必须尽快逃走！杂货铺被拿下后，黄浩然的麾下一定会展开调查王长安这个杂货铺掌柜自然首当其冲！此地不宜久留，得赶快离开重庆！

但是很快，王长安便发现他并不是唯一这么做的人，因为在人流中他看到了龟田有三和小野，龟田有三捂着右臂，应该是受了伤，他们每人头上扣着顶帽子，身上的衣服也换过，看来这两个小日本早就存了脚底抹油的打算。

狡猾的东西！王长安咬牙切齿！却忘了自己也正在逃命。

很快，龟田有三和小野同样发现了王长安和老黑，但是他们并没有靠过来，而是朝着更远的地方挪动脚步。人群中的四个人现在都是一样的想法，那就是只在意自己的死活，其余的都顾不上了！

“全都不许离开！统统拦住，一个都不许跑！封锁整条街面！我们要展开全面的调查，抓住凶手……！”

坏了！听到这样的声音，王长安心中顿时咯噔一下，这几乎是最坏的消息！警备司令部、宪兵还有警察都赶了过来！看来没办法轻易脱身了！

决不能停下脚步！如果真的开始搜索人群，不说自己和老黑身上有枪，首先带着伤的龟田有三就得暴露！

唯一的方法就是制造混乱！王长安决断的速度极快，仅仅是停顿了几秒钟，手枪便被亮了出来，王长安冲着天空连开三枪，刚刚被前方的士兵堵得稍微缓缓的人群，立刻开始疯狂的涌动。

“快逃命啊，开枪啦！”

“杀人啦，赶紧跑啊！”

老黑配合的极快，不停高喊煽动的话语，又过了一会儿，远处的小野也反应了过来，掏出了藏在大衣里的冲锋枪，一通扫射。

人群彻底陷入了狂乱，举着刺刀却不敢伤人的士兵被冲开，人们涌过缺口，喊叫着奔跑着，如同潮水一般。

开枪之后，王长安迅速脱掉外衣，丢掉手枪，挤入混乱的人群，老黑和小野制造出的这阵混乱，是最佳的逃命机会，他绝不要错过！

三步、两步、一步……出口近在眼前，王长安仿佛闻到了自由的空气……

这时候，一发子弹从王长安的胸口射入，王长安难以置信的捂着胸前的伤口，瞪大了眼睛瞧着对面开枪的士兵。

难道被看出来了？不！不是的！士兵的眼中只有害怕和犹豫……

妈的！被当做乱民镇压了！这……恐怕就是报应吧……

王长安眼前一黑，脸上写着不甘，倒了下去……

小野、老黑和龟田有三以为形迹败露，选择了火拼突围，最后倒在了宪兵面前。

至此，王记油盐杂货铺，彻底的销了号……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483629"  chaptername="第221章  销号">加入书签</a>
</div>
