    ……

    其实，按理说都到这种地步，对车师国而言，无非就是两种结果。

    誓与王城共存亡，或者开城和谈！

    然而，那不离多十分的奇葩，他一不想投降，二不想殊死抵抗。

    投降会让车师王族威严扫地，以后还如何震慑国内百姓，怎么割他们的韭菜？

    抵抗则是十死无生，那不离多可不想就这么死去，毕竟他的财富还未挥霍完，死多可惜啊。

    与是，今日的议会上，那不离多表现的万分暴躁，不停向殿内大臣咆哮发泄内心的恐惧和不甘。

    “区区白麒，不就是个刽子手人屠么？寡人不怕他！”

    “还有你们，一个个冠冕堂皇坐在大殿上，难道你们就真的那么干净么？难道没有一点解决问题的办法么！”

    “寡人不会失败，寡人是车师国的国王，绝对不会承认失败！”

    “你们应该挡在寡人面前，替寡人去死！”

    听着那不离多语无伦次的怒吼声，大臣塞提阿和宰相须不离眼中都充满了怨气，相互交换了一个眼神后，须不离率先开口。

    “王上，您还爱车师国的子民么？车师国子民在历代国王的庇佑下得以生存，您愿意为了他们做出一些牺牲么？”

    听到须不离的话，那不离多顿时大怒：“我的宰相，你是要劝朕向那群土匪低头认错么？车师国的王族不可能向外敌低头！”

    须不离心中冷笑一声，暗道你这话说的真是好听，当年蒙洛人西征时，你可是又送钱又送女人，连滚带爬向人家脚下认爹，现在倒是强硬起来了？

    他眼珠子转了两圈，低头说道：“王上，事到如今，已经不是您低头认错就可以解决的，白麒人屠之名，轰动西域各邦，我们真的不该招惹他。”

    那不离多打断须不离的话：“招惹他？寡人什么时候招惹他了！须不离，你给寡人说清楚些！”

    须不离道：“这件事本身就是我车师国有错在先，不该与贵霜暗中勾结，提供假情报给西域都护府，要不然也不会有此一劫。”

    那不离多手一挥，丝毫没有悔意：“事情已经发生了，说这些又有什么用！何况，贵霜答应只要计划成功，每年都能给寡人五万两黄金，寡人为何不答应他们，难道汉朝会给钱么？”

    须不离有些绝望，都到这时候你还在在乎那些身外之物，当真无可救药。

    既然你想死，那就赶紧去死吧，车师国灭了，我们依然可以过一介富家翁，犯不着跟你这个傻子一道陪葬。

    与是，须不离拱手说道：“王上，事已至此说什么都晚了，既然王上不愿意跟白麒认错，臣倒是有个两全其美的办法，或许可以化解这次危机。”

    那不离多闻言，顿时两眼放光：“宰相大人，快快说给寡人听，到底是什么办法？”

    须不离起身道：“白麒目的，无非就是想要讨个说法，只要王上诏告城内百姓宣布退位，这场兵燹之灾，定能止步与车师城外。”

    那不离多闻言，差点将手中金杖狠狠砸向须不离。

    他气的胸膛剧烈起伏，厉声质问道：“你说什么？让寡人退位？须不离，你是不是活腻了！”

    须不离淡淡回道：“王上，您退位传给自己的儿子后，车师国依然是您的天下，

    您失去的不过是个虚无的国王头衔，除此之外你什么都没有失去，您的后宫佳丽，您的财富，没有丝毫损失，

    难道这样还不好么？如果你不愿意的话，是无法安抚白麒屠戮车师国的决心，请王上务必三思。”

    经须不离这么一说，那不离多也有些动摇了：“可是，这样寡人就不再是车师国的国君了，容寡人好好想想。”

    说完，那不离多陷入了沉思之中。

    但须不离压根没给那不离多太多时间考虑，和塞提阿对视一眼后，漫不经心地说道：“王上怕是舍不得这国王的位置吧，这些微臣可以理解。”

    话音刚落，塞提阿立马接上话，阴阳怪气地说道：“怎么会呢？王上是重视大局的人，为了车师国上下，又岂会在乎这区区国君头衔？”

    须不离接着道：“但国王可是一国之君贵不可言，主动放弃常人难以接受。”

    塞提阿：“不会的，我们国王不是常人，乃是天神下凡，不会在乎这些虚无的头衔。”

    须不离：“其实王上就算不愿意，我们当臣子的也该支持他，大不了跟白麒殊死一搏，君臣齐往极乐，也不错。”

    两人一唱一和，这场双簧很快将殿内沉闷的气氛调动起来，最终众人齐齐面向那不离多跪拜，大声请愿：“王上，请您退位吧，为了车师国未来！”

    “唉！”那不离多沉重的叹了口气，极其不甘地说道：“罢了，寡人退位就是，即刻颁布诏书，传位给大王子，胡思陀继任车师国新君！”

    “王上英明！”

    百官齐齐拜谢，大有一副劫后余生的喜庆。

    而须不离则趁机命人取来纸笔，写下了诏书。

    等那不离多不甘的盖上车师国王印后，无力的瘫坐在王座上，对须不离道：“去传胡思陀上殿吧。”

    可就在须不离接过诏书之际，一声女人的凄厉的哭喊声在殿外回荡，众人望去，却是那不离多的大妃泪雨滂沱的跑到那不离多脚下。

    “王上，我们的儿子，胡思陀，掉入湖池中，淹死了！”

    “你说什么！”

    突如其来的噩耗，让那不离多震惊当场，自己才传位与胡思陀，他就死了？这也太巧合了吧！

    须不离闻听此言，却是异常镇定，嘴角不由露出一抹阴谋得逞的奸笑。

    良久，那不离多回过神，对须不离道：“快！重新拟旨，寡人改封……”

    不想话未说完，须不离阴声说道：“够了那不离多，现在，你已经不是车师国的王了，无权决定车师国的继承人！”

    那不离多一惊，满脸不可思议的看着须不离：“你，你说什么？”

    须不离回身对乱做一团的百官说道：“众人安静，请听我说几句！那不离多，不顾车师国安危，致意要与西域都护府作对，

    才导致今日局面，为了车师数十万人的性命，我要将这罪魁祸首带去面见白督军，请他宽恕我们的罪孽，

    你们愿意随我跟随大汉，顺从白督军的统御么！”

    短暂的平静过后，塞提阿第一个高声大喊：“将那不离多这罪魁祸首拉去见白督军！”

    “对，就是他害了大家！”

    “把他绑起来！”

    “那不离多，你可把我们害惨了！”

    很快，百官在须不离和塞提阿的蛊惑下，纷纷冲上王位，粗暴的将他按倒在地，捆了个结结实实，连他的大妃也不放过。

    “来人，护驾，护驾……”

    那不离多苦苦挣扎，然而任凭他如何呼唤，站在身后的护卫却是视若无睹，静静地看着眼前一切。

    “混账，混账啊！”

    到了这种时候，那不离多总算明白，自己被须不离和塞提阿联手给坑了，他们早已被白麒收买，等的就是今日。

