    所有人都不知道陶飞此刻正处在万分凶险之境,就在埃里克斯和哈里斯还在懊恼的时候,异变陡生。

    陶飞只见本来在巨龟龟甲缝隙上里面的那些黑色的虫子猛的跳了起来,向陶飞直扑而来,直径五十米的龟背上,顿时卷起一层黑色的尘埃。

    细小的黑色尘埃在淡淡的阳光下面并不明显,但是哈里斯等人都是顶尖的进化者,眼力都非常的好,一眼就看到了湖中心生的异变。

    一时间众人神色大变,寄生……

    所有人都想到了寄生这个名词,巨龟由于体积太大,使得身体上滋生很多细菌,甚至会影响到巨龟的健康,所以它的身上寄生了一些以他自身分泌物和身体上的细菌为生的生物,这种寄生生物其实对于狂暴巨蜥这种生物来说也是存在的,不过陶飞都给清理的很干净了,而且那些寄生生物并没有多少攻击力,但是很明显,这只巨龟背上的这些寄生生物的攻击力相当的强大,因为他们看到陶飞的神色有些不对。

    陶飞周身突然寒气一动,一团晶莹的冰甲罩在他的身上,黑色的虫子在同一时间扑到了冰甲上面,面对陶飞用自身本源之力形成的冰甲,这些黑色的小虫子仿佛一点都不在意一样,竟然咔吃咔吃啃食起来。

    陶飞无奈之下,只好动用极寒冰焰。巨龟陡然觉得周围温度骤然一降,不过这种降温对它说伤害并不大,甚至可以说是没有多少影响,厚重坚硬的龟甲给它带来了极强的防御。

    可是令陶飞震惊的是,这些黑色的小虫子在他身体体表的冰面零下四五十度的温度里面,竟然没有受到丝毫的影响,移动自如,这让陶飞实在是无法接受这个事实。

    冰甲上面浮动着一层细密的黑色虫子,将陶飞团团包围住,冰甲在以肉眼可见的度被分解掉了,陶飞知道自己要是真这么耗下去的话,估计自己就得被这些虫子给耗死在这里。

    陶飞赶紧站起身来,仰天怒吼一声,岸边的狂暴巨蜥一下站了起来,扑通一声跳进水里,巨龟豆大的眼睛不停的盯着湖面狂暴巨蜥移动过来的方向,仿佛要将狂暴巨蜥吃掉一般。

    不过陶飞没打算硬拼,眼看着狂暴巨蜥接近四五百米的位置了,陶飞猛的从龟背上跳了起来,一头扎进湖里,拼命的向狂暴巨蜥游去。

    在陶飞离开龟背的瞬间,那些黑色的虫子仿佛极为默契的也同时离开了陶飞的身体,飞快的重新回到巨龟的龟背上,巨龟只是用眼睛看了看陶飞离开的方向,然后就一动不动了。

    陶飞飞快的游到狂暴巨蜥的身上,然后控制着狂暴巨蜥向岸边游去。

    这一切的生,仅仅在一瞬间,本来众人以为很容易的事情变得颇为不容易!埃里克斯更是一脸愁容,大家的脸色都变得异常的难看,谁都无法想象,那些黑色的小虫子连陶飞都无法抵御的了,其他人更是白扯了。

    陶飞深深吸了一口气道:“其实这些黑色的小虫子也许还有办法可以解决,只不过同样非常的危险。”

    埃里克斯一下又来了精神,一把抓住陶飞的手道:“有什么办法,赶紧说来听听!”

    陶飞不动神色的甩开他的手,淡淡的说了两个字:“条件!”

    “条件?”埃里克斯的眉头皱成了川字,他现在非常希望获得这只巨龟,可是又不想付出太多的东西,陶飞明显就是趁人之危。

    不过这个时候所有人都看出来此行的危险了,那些黑色的小虫子陶飞带回来了一些,就封在冰甲表面的冰层里面。

    不过此时冰甲的冰层里面只有寥寥的几十只黑色小虫而已,而且即使这样,它们也依旧努力的在向外钻着,鉴于钢铁的冰甲丝毫阻止不了这些黑色的小虫子的移动。

    看的埃里克斯眼皮狂跳,他们这些人每一个人都知道陶飞的本源之力的冰甲有多么坚硬,可是在这些黑色小虫的眼里竟然如此的脆弱,不堪一击。

    陶飞扭头对着杜玉明淡淡的说道:“老杜试试看!”

    冰甲上面分出一小块冰来,冰里面赫然有一只黑色的小虫子,小虫子体型极小,就好像是一个小小的芝麻粒一般,可就是因为它太小了,所以才会让陶飞头痛万分,根本就无从下手。

    杜玉明手心中腾的一下腾起一团黑色的火焰,随着带着黑色小虫的冰块放到他的手心里的同时,冰块瞬间融化,小虫子在杜玉明的手心里吱吱的急切的叫了两声之后,立刻化为乌有。

    陶飞长长出了一口气,这些黑色的小虫子有人可以制它们了。

    哈里斯皱着眉头叫过来一个火能力进化者,然后让陶飞也将一只黑色的小虫子放到他的手心上。

    火焰燃烧,黑色的小虫子在火红色的火焰中竟然穿行自如,不受丝毫的影响,似乎感觉到人手的不同,黑色小虫竟然在下一刻向着这个火能力进化者的手心里面钻了进去。

    这个火能力进化者大骇,赶紧运功将这个黑色的小虫子给逼了出来,一时间再也不敢碰这种小虫子了。

    哈里斯还很好奇的用手按了按这个小虫子的身体,很硬,如果是一粒芝麻的话,那哈里斯此时的感觉就是在按着一粒芝麻,只不过这粒芝麻实在是太硬了,根本就按不动,即使按进石头里面,也无法破除它的防御。

    看着此情此景,众人一阵无语,面面相觑,都不知道该说些什么好,大家都明白陶飞所说的方法是什么了,那就是他带着杜玉明去,让杜玉明来消灭这些黑色的小虫子,然后再由陶飞跟着这只巨龟。

    埃里克斯陷入了矛盾当中,一面是想要拥有一个强大的宠物,另一方面却又不想多付出。

    陶飞坐在狂暴巨蜥身上闭目养神,杜玉明也跟着来到陶飞的身边坐了下来,低声说道:“那些虫子我想要!”

    陶飞眼睛突然爆睁,看着杜玉明,他不知道杜玉明为什么会这么说,不过他相信杜玉明一定是有他的用意。

    杜玉明神色不变的说道:“我有用!”

    说着杜玉明摊开双手,手心里面赫然是那些在记忆中被杀死的黑色的虫子。

    陶飞的脸色变得有些难看:“怎么回事?”

    “它们没死,而且我也杀不死它们,不过它们可以在我的黑色火焰中生存,而且还可以增强我的能力,不过如果我动用本源之力的话,这些虫子也会被我杀死的。”

    “你能控制它们!”陶飞神色一下又恢复了正常状态。

    “能!”杜玉明神色坚定的说道。

    陶飞低下头也陷入了沉思,他知道,如果这些虫子真的能被杜玉明控制的话,那以后杜玉明想要杀死谁的话,几乎是易如反掌,这些小虫子实在是太强大了。

    看着杜玉明严肃的神情,陶飞知道,如果自己不解释的话,恐怕杜玉明也会多心,以为自己不想帮他:“老杜,你不要多想,其实我是担心你控制不了这些虫子,它们太强大了,我担心万一有一天你被这些虫子反噬的话,那不是太危险了吗?”

    杜玉明摇了摇头道:“陶飞,你要相信我,我能控制这些虫子的!而且富贵险中求不是吗?这些虫子可以大幅增加我自身能力的提升度,他们两个营地的实力实在是太强大了,你一个人撑不住的!”

    陶飞知道杜玉明是想提升实力,而且即使有了这些虫子,杜玉明也一样不是他的对手,毕竟虫子不好对付,但是对付本人还不是什么问题的。

    “那好吧,既然如此,那我就帮你好了!”陶飞坚定的点了点头。

    杜玉明神色郑重的说道:“有一些事情我必须要提前说出来,其实收服它们并不简单,那些黑色的小虫子在我的火焰中似乎是被融化了,其实不是,它们只是跟我的黑色火焰融为一体了,可是这需要时间,那么多的黑色虫子,我想我需要至少三天的时间来解决它们!”

    “啊!”这下陶飞再也镇定不下来了,要知道,这可是在拼本源之力,普通的冰甲根本困不住这些虫子多少时间,必须是本源之力的冰甲的效果才更明显。

    这次轮到陶飞头痛了,他在盘算着自己能不能坚持那么长的时间,三天也必然是三夜。

    “其实你不用烦恼的,我们可以分批进行,你先到巨龟身上将那些黑色的小虫子引诱到你的身上,然后将它们封在冰里面带回来,我在岸上解决它们。”

    陶飞眼睛微微一亮,这倒是个不错的办法。

    陶飞拍了拍杜玉明的肩膀笑着说道道:“别搞的那么严肃,就这么决定了,我会帮你的,放心好了!”

    “很危险的!”杜玉明担心的说道。

    当然危险了,巨龟不可能眼睁睁的看着陶飞在它身上爬上爬下无动于衷,只要一个攻击,就有可能让陶飞吃不了兜着走。

    “放心好了,我的实力你还不知道么?再说了,万一真的危险的话,大不了我撒腿跑路,我就不信那只乌龟能拦得住我!”

    “我当然相信你的实力,不过你还是小心点好,万一你有点什么不测的话,那我们大夏国可是要被他们欺负死了!”

    “呵呵!我可是怕死的很啊!”陶飞装作满不在乎的样子,其实他自己心里也在打鼓,这绝对不是一件轻松的事情。

    中午的时候,埃里克斯满面愁容的找到陶飞:“陶飞,我希望你可以帮我,算我多欠你哥人情,怎么样!”

    陶飞知道,不能再逼了,如果再逼下去,恐怕埃里克斯就要打退堂鼓了,一个宠物再怎么强大,也无法跟自身实力相提并论,提升自身的实力绝对是每一个进化者都要优先做到的事情。而且如果他们撤退的话,那就等于要暴1ou杜玉明的意图了,这是陶飞不想看到的。

    “好,既然你都这样说,我要是再加什么条件的话,就是我的不对了,乘人之危也需要有个度不是吗?”陶飞笑呵呵的说道。

    埃里克斯神色一下放松了下来,一个人情而已,这东西很好还,也不好还,这要分人,想还的人就不好还,不想还的人就好还,陶飞没有细究埃里克斯究竟是想还还是不想,反正他的目标是那些黑色的小虫子。

    七头蛟蛇重新踏足湖面,向巨龟起挑战,狂暴巨蜥依旧跟着陶飞潜伏进入水底,不是他们不想让狂暴巨蜥直接参加战斗,而是害怕将巨龟给吓跑了,那就真的得不偿失了。

    陶飞趁着巨龟和七头蛟蛇战斗高氵朝的时候,再次爬上巨龟的背上。

    龟背上的黑色虫子这次完全有了防备,陶飞刚刚一落足,黑色虫子立刻冲了上来,将陶飞团团围住。

    陶飞赶紧用本源之力凝结成冰,将这些虫子封在冰里面。

    不过由于一下封住的太多,导致这些虫子在拼命的向外钻的时候,将冰块变得千疮百孔,异常的脆弱,陶飞不得已只好放弃了一部分,努力的封住一部分,立刻从龟背上跳入湖里。

    有了七头蛟蛇的牵制,陶飞很从容的逃拖开来,回到岸上,将这些黑色的小虫子交到杜玉明手中,足足一个下午的时间,杜玉明依旧没有完全消灭这些黑色虫子。

    当然了,他是在一边消灭一边收服。

    天色渐渐黑了下来,七头蛟蛇坚持不住了,只好败下阵来,午夜的时候,陶飞再次出动,又带回了一些黑色虫子,不过这次就危险多了,巨龟竟然真的在陶飞离开的瞬间对他动了攻击。

    不过好在陶飞的实力强悍,依然很顺利的逃拖开来,不过这样一来,陶飞已经完全吸引了巨龟的注意力,下次再想要这么轻松的逃拖就不是那么容易的事情了。

    天再次亮了,埃里克斯关切的问道:“怎么样,那只巨龟背上的黑色虫子还有多少!”

    陶飞苦笑一声:“现在才杀死了不到三分之一,还有至少三分之二的时间,按照这个度进行的话,恐怕我们还要再等上一个月才行啊!”

    埃里克斯的心情顿时变得糟糕透了,他没想到自己想要个宠物这么费劲,一波三折,竟然出现这么多问题。

    “我们已经在这里耽误大半个月了,还要再耽搁一个月的时间……”哈里斯有些不满的说道。

    很显然,在这里耽搁的这么多时间,如果在耽搁一个月的时间,足够他们消灭一个大型的丧尸聚集地了。

    就在埃里克斯心情极度郁闷的时候,陶飞及时站了出来:“哈里斯,我们既然已经帮了忙,就要一帮到底,而且我们已经做了很多了,如果运气好的话,这只巨龟会在这里多停留几天也说不定。”

    “它只会在这个地方呆上三天的时间。”哈里斯叹了口气说道。

    “三天?现在已经过了一天两夜了,也就是说还有两天一夜的时间了,看来我们要抓紧时间了。”陶飞郑重的说道。

    哈里斯赶紧纠正道:“我说错了,不是三天,而是两天三夜,第三个白天它就会钻进湖里!”

    “啊!”埃里克斯的表情顿时像是死了亲妈一样悲痛。

    “不管怎么说,我们一定要尽力去做,这个月我们辛苦一点,下个月我们就可以轻松一些!”

    埃里克斯虽然赶紧陶飞,可是陶飞有点太支持他了,这让他一时间竟然有点难以接受的感觉。

    “陶飞谢谢你!谢谢你的支持!”

    埃里克斯很想试探一下陶飞,说算了,可是他没有这个勇气说出这句话来,万一陶飞真的答应了,那埃里克斯真的就欲哭无门了。

    哈里斯说道:“既然这样,那这次就让狂暴巨蜥上吧,我们用车轮战,让陶飞尽量快一点的清理掉巨龟背上的虫子。”

    陶飞皱着眉头道:“我倒是没有什么问题,可关键是杜玉明啊!杀死这些虫子绝对不是一件简单的事情。”

    哈里斯果断的说道:“没事,只要你将那些黑色的虫子弄到岸上来,不管我们用什么方法,一定将它们困住。帕瓦里奇不是有金属能力吗,那就制造个钢铁牢笼,将这些虫子困在里面。”

    陶飞知道,这件事情只能这么办了,他也不想将时间拖的太久。

    “好,既然这样,那就这样吧!”

    狂暴巨蜥踏着湖面向着巨龟奔去,陶飞则悄悄的潜伏到湖面以下,等待双方大战的时候再突然跳到巨龟的背上。

    狂暴巨蜥的力量比七头蛟蛇更胜一筹,可是依然无法对巨龟产生半点伤害。

    就在陶飞以为上面战斗进入白热化的时候,陶飞身形随着水流一卷,瞬间翻向巨龟的背部。就在陶飞堪堪落到巨龟背上的时候,巨龟笨重的身体骤然一退,短短的一瞬间,就将自己的身体退出数十米远,将陶飞暴1ou在它的视野中。

    紧接着巨龟口中喷出一股水箭,快若闪电,直奔陶飞。

    陶飞虽然早有心理准备,可是依然吓的够呛,赶紧接着水的力量在空中强行扭转身形,躲过这一击。

    可是陶飞这次躲过去了,巨龟更多的攻击又到了,一连十几道水煎封住了陶飞的所有退路。

