    韩非依旧觉得后怕。刚才，得亏自己的手段多，要不然这会儿就已经凉了。

    不过，也亏得那新诞生的意识，神魂强度只有中级尊者境。若是王者，韩非觉得自己根本不可能有挣扎的机会。

    这一次，虽然未和尊者境强者有正面的战斗发生，但是，韩非却也惊悚于尊者境的实力了。这才是中级尊者境的神魂而已，两息就诛杀了自己两次。

    若是一个真正的中级尊者境强者，站在自己的面前，那又该如何？自己就算有百般手段，恐怕都不够人家杀的。

    这一刻，韩非愈发觉得：自己的实力还是太弱了，参与尊者层次的战斗，显然还是不够。

    而且，韩非深刻的意识到：探索者境界和尊者境界之间恐怖的鸿沟。不管怎么说，自己刚才实力全爆，如果说半尊之境够不上，至少探索者巅峰是有了。

    但是，在尊者境的力量面前，依旧是个渣渣。

    此刻。

    劫后余生，水中仙既然已经解决了那新诞生的神魂，又不要她的本体。那这莫大的好处，还不得归自己？

    虽然韩非不知道怎么用，但是王者之躯，恐怖妖植，对自己来说肯定有大用。

    水中仙道：“本体于为师来说，已经无用了。但是，为师本体乃是活体。以你现在的实力，给你杀你都杀不掉。不过，倒是有三种方式，将我本体的力量传导给你。”

    韩非顿时精神一震：“哪三种方式？”

    却见韩非身前，有虚影慢慢凝现，不是水中仙又是谁？

    却见水中仙道：

    “第一种，你在此行修行，我将本体的生机、力量慢慢灌注你体内，洗刷你的血肉、经脉、骨骼……王者之力冲洗十年，可以将你的灵脉推至脱离凡脉的地步，超越所谓的九级灵脉。同时，实力也至少达半尊境……你似乎也已经领悟大道，那么待你出去时，入尊应该不是问题。”

    韩非当即摇头：“老师，我已经不是凡脉了。”

    “嗯？”

    水中仙微微愣了一下；“你脱离凡脉了？”

    韩非：“此事说来复杂。反正，就是我的经脉被重塑过，早已脱离凡脉。如今啥脉，我自己都不清楚。所以，第一种方法应该不适合我。还有，两年后我就必须得回到我的那片疆域去，那里还有大战在等着我。”

    水中仙沉吟道：“第二种方式，我以本体的全部力量，可以凝结一个莲座，多枚莲子。莲座可挡王级以下的所有攻击。但是，消耗的灵气和能量也十分庞大。不过，对你来说，应该不是什么大问题。莲子可助你破境提升，让你在极端时间内迅猛提升。但是，催熟这九枚莲子，恐怕也至少需要10年光景。剩下的本体会本能求活，为师我暂时也奈何不得。”

    韩非一听那可以阻挡王级以下所有攻击的莲座，这特么还了得？带着这莲座回阴阳天，那岂不是瞬间就无敌了？

    但是，十年时间等几枚莲子，虽说韩非知道那几枚莲子绝对有逆天之效果，但是自己现在可没有十年时间。

    不过，即便没有莲子，自己还有莲座。如果带着莲座回阴阳天，自己也就有了力战千星城的本钱了。

    老乌龟的声音，也在韩非体内响起：“此法甚好，又可保命，又可极快地提升你的实力。不过区区十年而已，本皇打个盹，都要百年时间。”

    老乌龟觉得：水中仙这老师已经很良心了。这特么，简直就是惊天大机缘。韩非选了此机缘，那就代表着王境之下，再无人可伤他分毫。

    却见韩非很快就回神，继续看向水中仙道：“老师，第三种方式是什么？”

    水中仙犹豫了一下：“为师的建议是第二种。因为第三种这个选择，有利有弊，甚至会短期内消耗你的实力。”

    韩非不禁疑惑：“这是什么道理？”

    韩非心道：堂堂王者之躯给自己，怎么着还会削弱我的实力呢？难道不应该是如虎添翼的吗？难道不是天大的机缘么？

    只听水中仙道：“小王寒，你应该知道，为师有至死求生之术。我本体乃莲花，可以涅槃重塑，创造新躯。新躯无神魂主导，你可以分裂出自己的部分神魂，置入其中，给自己创造出一尊身外化身来。”

    “嘶！”

    韩非顿时惊呼道；“身外化身？”

    这可和双子神术不同。

    双子神术，本质还是一个自己。但是，这身外化身，可是实打实的两个自己。

    只听水中仙道：“先不要那么乐观。虽然你有了身外化身，但是想主导新躯，需要你分裂出来的神魂，量可不少。可能，需要你现在的一半神魂之力。如此，才能让这身外化身可以在实力境界上和你达到一个平衡。”

    “一半？”

    韩非直接就傻眼了：这代价，确实也太大了一些吧？自己刚刚沾沾自喜来着，觉得神魂强度暴涨一截，已然超凡脱俗。谁能料到，这身外化身，直接就要去了自己的一半神魂。

    但是，韩非还是非常心动：自己可以吞食别人生机，偷取别人神魂的啊！只要战斗频率够高，坑杀的对手够多，虽然不至于完全弥补回来，也肯定能补回来不少。

    而且，惊神图还未修至大成。再花点儿时间，观想、修炼惊神图，如果再能有一个尊者境生灵的无主之魂，可以吸收的话，选择身外化身的问题似乎也不大。

    只听韩非道：“老师，身外化身，还有什么好处？”

    水中仙道：“短期内，其实没什么好处。但是，身外化身和你同步修炼，作为一个独立的个体，它可独修一道。将来若想融合，也是可以的。届时，你将战力倍增。”

    韩非连忙问：“融合后，还能分开不？”

    水中仙愣了一下：“不可以。在你选择将其融合之后，你的实力将会暴增，甚至获得两条大道。但既然已合体，就不能再分开了，也就没了所谓的身外化身之说。”

    韩非：“那还有别的好处么？”

    水中仙道：“选择此路，你可以让你的身外化身这塔中修行。虽然我可以让本体诞生新躯，但不代表会本体就在消亡。你的身外化身可以不断吸收我本体的力量修炼。前提是，没人发觉，否则有人察觉我实力大减，于是也是无益。”

    韩非道：“白贝王城有王者的，此路可能不行，身外化身不能留在镇妖塔。不过，身外化身和本体之间可以随意互通吗？”

    老乌龟补充道：“说白了，就是有两个你。但是，你要记住：一旦你神魂分割，你的本体神魂和身外化身中的神魂，可能并不相连。虽然你占据主动地位，但只有在你们相距比较近的时候，才会相互感知。相距太过遥远的话，可能你也不知道你在干嘛！”

    韩非当时，就有点懵了：这话说的，我也不知道我在干嘛？说起来，好像挺奇怪的样子。

    韩非琢磨了一下：总的来说，就是暂时将自己割裂了。等他日本体和身外化身融合，自己的实力将在瞬间拔高许多。

    韩非转念一想：一回阴阳天，自己必在局中。自己何不在水木天这边，留下一些后手？

    韩非忽然道：“老师，若我本体陨落，那我身外化身会陨落么？”

    水中仙摇头：“自然不会。身外化身也是你的本体，只是在分裂神魂的时候，有主次之分。一旦你主体神魂陨落，那么身外化身这边的神魂，自然就变成了主体神魂。而这身外化身，也就成了你的本体。”

    韩非当即眼皮一挑：“我选第三种。”

    正所谓“人无远虑，必有近忧。”

    从长远的角度去看，身外化身的好处，绝对在莲座和莲子之上。

    两个自己在修行，最后还可以融合。相当于，自己一下子就拥有了别人两倍的时间。天底下，哪有这种好事？

    水中仙道：“小王寒，你神魂之力够么？”

    韩非：“老师，你现在还能抓一条尊者境生灵过来，给我弄点儿无主之魂么？”

    水中仙不禁翻白眼道：“你当为师我万能的吗？这塔中空间壁障，你应该知晓。如今，为师算是放弃本体了。或许，可以越过壁障，击杀尊者境生灵，但是带不回来啊！而且，一旦为师动静大了，外面肯定会有人注意。”

    韩非：“带我一起去呢？”

    这话一出口，水中仙就像看傻子一眼看着韩非，心说：你在这，我可以保你安全，你去其它层试试？

    老乌龟道：“此事，你急什么？大不了，多弄死点人就好了。补啊补啊，总有一天可以补回来的。”

    韩非脸色顿时就黑了下来：这叫什么话？我特么要是有机会直接补回来，难道它不香么？

    却听水中仙道：“给你大量的无知之魂，你就能重新补回来？”

    韩非连连点头：“可以的。”

    韩非明确地知道。毕竟，神魂是自己分裂出去的，就像是一个罐子。倒出去一半水，容积可没变。只要能再把那一半水给补回来，那也是一样的。

    只听水中仙道：“白素贞那儿，应该还能弄点儿新意识。斩了那道意识，应该还有点儿无主之魂给你。”

    韩非眼睛一亮：“如此甚好。”

