
　　巧儿吓得立即跪了下去，哭着大声说：“对、对不起公主，是奴婢的错，她不可能是云郡主，奴婢认错人了！请公主恕罪！”

　　会场，更加安静。

　　将士们一个个愣在当场，手里的杯子，放下也不是，喝酒更不敢。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇家的女子！

　　虽然公主说的很清楚，云郡主只是皇上封赐的郡主，并非皇族真正的血脉。

　　可不管怎么样，这些年来，皇上太后都给了她公主一般的待遇。

　　如今，一位皇族郡主，竟然穿成如此，只为了取悦男子……

　　再看坐在主位上的九公主！

　　她虽然不怎么打扮，可却一身正气，矜贵无双！

　　这才是皇家女儿该有的气势！

　　假的果然就是假的，再如何封赐，终究不是皇族中人。

　　也不知，这郡主的身份，是否就是靠着取悦了皇上和太后，才能换来。

　　一对比，公主果然高贵如云，而这郡主……穿着妖艳，再好看，如今也不过是个舞姬！

　　各种有色目光投来，楚薇云脸色惨白，差点就要哭了！

　　她原以为自己稳操胜券，却不想楚倾歌几句话，竟然将她贬得如此低贱！

　　这女人，太恶毒了！

　　“夜哥哥……”

　　可眼前，不远处的男子，依旧捏着杯子，默不作声在喝酒。

　　对于周围的一切，似不闻不问。

　　楚薇云咬着牙，只能款款走到他的身旁，端起酒瓶，给他倒酒！

　　“这云郡主怎么能这样？”

　　下头，一些官员的妻子女眷压低声音，小声非议：“这不是在赤果果诱惑世子爷吗？”

　　“就是呀，穿成这样，又是跳舞又是敬酒的！人家公主还在这里呢，云郡主这……太不要脸了！”

　　“可怜公主多喝了几杯，如今什么都不知道！”

　　“就是，这种女人，还是堂堂御赐的郡主，她凭什么当郡主？”

　　“皇家有这样的郡主，简直丢人！”

　　“嘘，别这么大声说话，会被砍头的！”

　　“我是替公主不值，云郡主真是太不要脸了！”

　　“呸！狐狸精！”

　　楚薇云咬着唇，虽然这么远的距离，听不清下头的人说什么。

　　但，一个个女人看她的眼神，充满了怨恨和不屑，她就知道，那些贱妇都在非议自己！

　　还有男人们，看她的眼神，就是那种，看舞姬一样的感觉！

　　楚薇云一辈子，都没有受过这么大的委屈。

　　不，自从九公主不再像从前那个愚蠢刁蛮的九公主之后，她的委屈，就没有停止过！

　　“夜哥哥……喝酒。”她将杯子端起来，送到了风漓夜的跟前。

　　这意思已经再明显不过。

　　漓世子要是接受了这杯酒，便也是接受了云郡主！

　　所有人的目光，全都落在了风漓夜的身上。

　　楚倾歌虽然脸上还有笑意，但，笑意已经冷了。

　　因为，她看到风漓夜抬起手，接过楚薇云的那杯酒，一饮而尽。

　　漓世子接受了云郡主！

　　这是在场所有人，接收到的信息！

　　楚倾歌收回目光，端起自己面前那杯酒，正打算喝下。

　　楚薇云却忽然从风漓夜的身边，缓缓向她走来：“倾歌妹妹，我也敬你一杯。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第93章 他,接受了云郡主!免费阅读。https://xs.23sk.com 