    曲檀儿笑眯眯地话完，拉着镜心便要闪开。

    “我叫萧离。”男子冷冷地开了口。

    “哦，幸会幸会，后会无期。”曲檀儿应了一声，对于说话的人，不说是理会了，连抬眼看一眼的心情都没有。

    “等等，我认识你吗？”萧离紧盯过去，眼底深沉，似在思考着什么。

    “认错人了。”

    “我问的不是你。”

    “咦？”曲檀儿一愣，总算回头正眼看向萧离。不由一怔，这男人，长得也太……只是，怎么看着眼熟？

    “我认识你吗？”萧离再问了一句，问的却是镜心，而脚步也向镜心走近了一些。

    “我不认识你。”镜心淡淡地回着。

    “我们见过？”萧离微眯着眼，仍是紧盯着镜心。

    “你认错人了吧？”曲檀儿虚虚一笑，小心地把镜心给拉到身后，小声地问着：“镜心，你是不是欠了什么人的银子没还，现在有人找上门来讨债了。”

    “没有。”

    “那你认识他？”

    “不认识。”

    “那你跟他有仇？”

    “没有。”

    “姐姐……”恰在此时，云忧怜正好也走了过去，本想把手中拿着的东西递过来，但见曲檀儿也镜心的手里都要空空的，什么都没有的时候，脸色一变：“姐姐，我买的东西呢？”

    “送人了。”曲檀儿也不罗嗦，直接回了她。

    “送人了，你怎么可以送人了，那是我花银子买回来！”

    “咦？！那不是你要给我的吗？”曲檀儿小脸上露出了疑惑，还非常不解地看着她。

    “我什么时候说要给你了？”云忧怜脸色一沉，在大街上也不好作，只能暂时忍着。

    “刚刚你不是说给我拿着？我拿着……意思不是送给我么？何况，本……咳咳，我是你姐姐，你孝敬我一下也是应该的。我自是当真了，是不？原来，不是啊，怎么办？只有问那些人要回来了！不过……”曲檀儿微微震惊了，眼神一暗，貌似有些尴尬了，视线扫扫前面的方向，再回头看看后面的人群，无奈的神色此时也重了些许：“那些人，好像已经走远了。”

    “姐姐你……”

    “云夫人，如果你不高兴，那奴婢再陪你去重新再买一份吧。”镜心微微把脚步移到云忧怜与曲檀儿的中间。

    “你让开，我没跟你说话。”云忧怜眼神一冷，狠狠扫了一眼镜心。

    “如果奴婢没记错的话，云夫人只是侍妾吧，奴婢家主子是王妃，要是让王爷知道了云夫人让王妃当随从，不知王爷会怎么说呢。”镜心淡淡一笑，完全不把云忧怜当回事。

    “你……”云忧怜动怒，挥起手便要拍过去。

    “想打人？”一个男声冷冷介入。

    “谁啊，放……萧公子？”云忧怜刚抬起来的玉手，还没来得及拍下，就让一只大手给握住，动弹不得，就连想开骂的话，在看清来人是谁时，什么话都给吞了回去。

    萧公子？

    曲檀儿瞥了一眼萧离，再看看云忧怜，原来……这两人认识。