    城头上的鞑-子越来越多。

    胡文岳、田成带着剩下的人相继投入厮杀。

    只是，鞑-子，依然如蝗虫一般，涌向章丘。

    无论他们怎么杀也杀不干净。

    刘志行满脸是血，身上多处负伤，左臂上插着一支箭矢。

    他拔刀，将箭杆削去，稍微包扎了一下：“娘的，狗鞑-子攻势越来越猛了，田将军，不如我们放弃城门，将他们引进来打巷战吧。”

    “打巷战？”

    田成浑身一颤，有些不解：“刘将军，你可想好了，鞑-子进了城，想将他们赶出去可就难了。”

    “而且，城里还有几千百姓。”

    “鞑-子的强弓太厉害了，我们再守在城头，恐怕也是死，到了城里，我们以总旗，小旗为单位，各自为战，能守一街便守一街，能守一房，便守一放，一块一块的地盘跟他们争，如何？”刘志行道。

    现在城里守军，只有不到三百人了。

    不过，典使和县令手里，还有几百青壮。

    鞑-子一直在城下放箭，导致守军伤亡惨重。

    现在撞车已经开始猛烈的撞击城门，守在城门处的几十个兄弟，拼命的用身躯挡在城门里面。

    只是，每撞一下，城楼上都有大块的土渣和碎砖头震落下来。

    仿佛，下一秒，城门就会被撞蹋了。

    城头上已经聚集了两三百鞑-子。

    城东左侧，一队鞑-子突破了杨铁男的方向，朝着田成这边杀来。

    田成面若死灰，心一横，撤到城里去和鞑-子打巷战。

    轰隆！

    城门轰隆一声，倒了下去。

    杀！！

    数十鞑-子，从从城外冲了进来，和守卫城门的兄弟，展开了激战。

    刘志行带着马良竟，萧达等人，将剩下的兄弟，撤往东街布防。

    好在此前他就提前布局，将伤员和百姓也撤到了西街附近。

    马鹏远和苗青山带着一些轻伤员，开始在西街附近布防。

    有士兵爬上了房顶，在一些章丘青壮的帮助下，他们在房顶布置了雷石滚木和陷阱。

    马一名和杨浩二人，昨天趁着夜色，爬到了左侧一颗大樟树上。

    担心被敌人发现，杨浩还弄了一些树叶遮挡在身前。

    茂盛的枝叶，掩护着他们。

    夜风徐徐，树枝轻轻摇晃。

    杨浩二人，弄了根绳子，将自己轻轻绑在树枝上，防止太困摔落下去。

    七八丈的高空，掉下去，不死即残。

    好不容易挨到了天亮，看着鞑-子从营房**来，马一名也是激动不已。

    只是，让他们失望的是，昨天那员敌将，却没有出来。

    很快，鞑-子数千人马，开始攻城了。

    激烈的厮杀，让杨浩二人心急如焚。

    “马少尉，鞑-子快攻入城中了，不如，咱二人，直接杀向敌营如何。”杨浩担心，鞑-子攻入城中，而他们反而不能参加守城之战。

    兄弟们都战死了，自己却置身事外，势必会留下遗憾。

    “再等等，刘将军只是命令我们，射杀鞑-子大将，万不可轻举妄动，不然便会前功尽弃。”马一名内心也非常焦虑。

    但他没有忘记自己的任务。

    “哎，狗鞑-子，没想到，他今日却不肯出来，我们可不能眼睁睁的看着兄弟们全部战死啊。”杨浩真的着急了。

    城里还有他妹子呢。

    “杨兄弟，记住我们的任务，现在还不到最后时刻，何况，就算我们现在杀出也只是杯水车薪，再等等。”马一名明白，哪怕自己真的逞一时之快，杀向敌营。

    最多也只是，干掉几个鞑-子兵，丝毫无法左右大局。

    内心的焦虑，和漫长的等待。

    城里城外已变成了一片焦土。

    马一名何尝不是如坐针毡。

    但他明白，现在，只有等。

    哪怕章丘城真的被鞑-子占了，灭了。

    能杀了鞑-子统帅，也算是能够告慰那些被鞑-子杀死的亡灵。

    鞑-子大营~

    豪格躺在毡垫上，任由两个年轻女子，捶着腿。

    昨天攻城不利，让他有些急火攻心，一直到很晚才睡着。

    兴许是因为心里揣着事的原因，天还没亮，他便早早的醒来。

    阿日斯兰发起进攻后，他时不时的来到应外观战，只是打了一个晌午，城头的激战依旧。

    明军还在垂死挣扎。

    只是，他怎么也不明白，自己数千精锐，为何就被几百阻挡在小小的章丘城下。

    一定好拿下章丘！

    “报，亲王殿下，阿日斯兰的大军，进去了，大军杀进去了。”

    一个白甲急匆匆的从外面跑进来，跪地汇报。

    “噢！”

    豪格得知大军杀进去后，一下从毡垫上跳了起来：“走，带本王看看去。”

    数十护卫，簇拥着豪格来到帐外。

    亲信牵着他的汗血宝马过来。

    豪格翻身上马，护卫将军领着三百多精锐，将他拥在中间，出了营。

    入眼处，阿日斯兰和苏和泰的人马，已经在城头和明军杀成一团。

    扎那大军如潮水一般，涌入城内。

    “好，章丘终于拿下了，告诉阿日斯兰，章丘城不可留下一个活口。”

    豪哥冷厉的目光中，溅射出一道精茫：“本王要亲自去看看，抵挡我们的到底是谁。”

    杨浩和马一名潜伏在树上，无限的等待，让他们感到莫名的茫然。

    忽然，杨浩眼睛的余光捕捉到敌营方向，一杆蔚蓝色的大幬从营**来了。

    大幬下，数百精锐，簇拥着一个身穿金黄色战甲的将领。

    顿时，心神大振。

    “少尉，来了，那狗鞑-子，终于出来了。”

    马一名也是身躯一振，赶忙朝着鞑-子大营方向望去，顿时燃起了希望：“好哇，狗鞑-子，终于出来了。”

    看着鞑-子马队，正在朝章丘城靠近，马一名激动不已。

    他赶紧抓起了身边的那杆长枪。

    杨浩拿起望远镜，朝着鞑-子幬旗下，仔细观察。

    十几个鞑-子兵，挡住了他的视线。

    两个章京，一直在豪格右侧，左侧还有一杆蓝色的小旗，被风吹着，时不时朝着豪格那边飘动。

    杨浩、马一名静静的等待着。

    忽然，右侧的那个章京纵马上前离开了豪格。

    霎时间，豪格的整个身躯，都暴露在了杨浩他们的铳口下。

    距离二百五十步！

    “动手…………”马一名大吼一声。

    同时扣动了扳机~

    轰隆~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

