
　　“我们说她是你的亲姐妹，她比我们跟你关系近。

　　她就觉得你对她好是理所当然的，你必须对她好，你对别人比她好，她就觉得你对不起她，全世界都对不起她。

　　这个世界上有什么理所当然的啊，只有以心换心。

　　关凤什么都不付出，只想索取，哪有那么便宜的事儿。

　　听说她现在在单位要风得风要雨得雨，也不想想这是仗了谁的势。

　　没有八哥和你，她什么都不是，她就是那么个人，宁姐你别跟她置气。”

　　“我知道了，你好好养着吧，过几天我去看你。”

　　“哎，我等你！我们准备了很多你爱吃的东西，你要快点来啊。”

　　陆遇把电话接过去压低声音说道，“连玉有点害怕，你要是能过来她能安心些。”

　　“知道啦，我初七就过去。”

　　赵连玉听到这话，高兴得笑弯了眉眼，有妈和宁姐在，她生产就不害怕了。

　　霍宁挂断电话，关凤就闯到家里来了，“霍宁，霍宁你给我滚出来！”

　　江璟眉头微皱，提起话筒想要保镖过来。

　　霍宁按住电话，对他摇摇头，“算了，人民内部矛盾人民内部解决。”

　　关鹏忙把关凤拽进来推了她一把，“大过年的你嚷嚷什么？”

　　“她做得出来，还怕我嚷嚷？”关凤扶住书桌站稳，隔着书桌挑衅霍宁。

　　“你是不是觉得你有几个臭钱就能欺负我，怂恿江滨跟我离婚，现在是法治社会，你别想一手遮天。”

　　“我特么就一手遮天了你能把我咋的！”霍宁也火了。

　　关凤被霍宁吼得一愣一愣的，她还没有见过这样的霍宁有点反应不过来。

　　江滨抱着大哭的女儿进来，劈头盖脸对江璟和霍宁说道，“六哥，嫂子，我要离婚。”

　　霍宁……江滨这几年混得实惨，看起来比江璟老了好多，他怀里的那孩子，感觉就一岁的样子。

　　关凤被江滨气得差点背过气去，“你以为你有撑腰的就想甩掉我们母女，你白日做梦！”

　　江滨把她的话当耳旁风，“六哥，这么多年我没求过你，这次我求求你帮我争取到江雪的抚养权。”

　　他说着要跪下去，江璟一把把他拽起来，“我知道了！”

　　“谢谢六哥。”江滨眼中涌动着泪花，关键时候还得六哥帮他。

　　他这几年为了哄关凤，跟六哥都生疏了，想想都觉得后悔。

　　“这孩子怎么总哭啊？”霍宁以为江滨抱得孩子不舒服，伸手把江雪抱过去哄，江雪还是哭闹不止。

　　关凤彻底急了，伸手去抢江雪。

　　江雪瑟缩了一下，往霍宁怀里钻，小脸皱巴了一下，哭得更大声了。

　　这这像是哪里不舒服？身上长什么了吗？霍宁撩起江雪的衣服，满目伤痕刺痛了她的眼睛，“这是谁干的？”

　　江滨低头不说话。

　　关鹏也是头一次发现江雪身上居然有伤，难怪父母总说江雪爱哭，孩子新伤叠旧伤，后背没有一处好的地方，那能不哭吗？他一巴掌把关凤打到地上，“她还不到三岁，你怎么下得去手，你这个畜生！”23sk.Com

　　关凤气急败坏，抹抹嘴角的血跳起来，“这能怪我吗，谁让她换走了我儿子，我就是要打……啊~”

　　关鹏一脚踩在她肩膀上，用力碾了一下。

　　霍宁早已经捂住了江雪的眼睛，把她放在书桌上解开衣服检查。

　　江璟找出相机，江雪身上的伤全入了镜头。

　　关凤推开关鹏，去扑抢相机。

　　关鹏趔趄了一下，在关凤扑倒书桌那刹那把她拽回去。

　　关山和霍志菊赶来的时候，霍宁已经把江雪的衣服穿好了，打开抽屉拿出一块大白兔剥开，塞进江雪嘴里。

　　江雪头一次吃到这么好吃的糖，顿时不哭了。

　　霍宁鼻子有些发酸，把剩下的糖都装进了江雪兜兜里，“二姑，你们的工资也不算低了，都没给江雪买过糖吃？”

　　“我，我们以前想过买来着，关凤说江雪得了一种什么病不能吃糖，我们就没……”

　　“江雪确实得了一种病，因为不是儿子被她妈当阶级仇人对待的病，江雪身上有伤你们知道不知道？”

　　霍志菊点点头，“以前他们忙不过来，把江雪送回来，我见过几次，问关凤关凤说是阿姨不尽心让江雪磕的，他们家换了几个阿姨，我觉得关凤应该没撒谎。”

　　江滨冷笑。

　　霍宁避开江雪的伤口把她抱起来，“跟伯娘说，你身上的伤是哪里来的。”

　　江雪看了关凤一眼，瑟缩着脖子不敢开口。

　　“能让孩子害怕成这样，关凤你可真是没少做虐啊！”霍宁提起话筒给罗小蝶打电话。

　　“从今天开始，我和关凤断绝关系！”

　　她挂断电话，霍志菊眼前一黑，往地下滑去。

　　关山连忙扶着她，让她坐在椅子上休息，“霍宁，我老关家没有那样的畜生，关凤我们也不认了。”

　　霍志菊不忍心，想开口为关凤辩解。

　　“你要是不愿意我们就离婚，你跟关凤过去吧，我跟关鹏两口子过。”

　　关山的表态彻底吓住了霍志菊，她低下头什么也没说。

　　关鹏点点头，“关凤本来就配不上江滨，折磨了江雪，江滨这么多年也够了，让他们离吧，以后我关家没有关凤这个人。”

　　“凭什么！”关凤挣开关鹏歇斯底里的吼道。

　　“我是你们的女儿，你们的妹妹，你们居然说不要就不要，还让我离婚，霍宁给了你们什么好处？让你们这么帮她说话。”

　　关山暴跳如雷，“我们能从农村出来过上这样的好日子都是霍宁给的，你能嫁给江滨，也是托了霍宁的福，你不知道惜福，那么对待一个还不到三岁的孩子，江雪是你亲生的啊，你的心都黑了。

　　你一直叨叨霍宁欠了你的，她欠了你什么？”

　　“她是我的亲姐妹，她该对我最好，却对别人比我好，她就是欠我的。”

　　“你姓关，她姓霍，哪里来的亲姐妹，霍宁啥也不欠你的。

　　咱家对霍宁的情分就是几袋菜干，霍宁把我们两口子接过来，给你大哥安排了工作就还清了。

　　你过来读书，吃的穿的用的全是霍宁额外给你的，你能去上大学，能进现在的单位，你能嫁给江滨，得到那么多嫁妆都是霍宁念在亲戚一场的份上涌泉相报。

　　你有这些都是我和你妈你大哥积了德，关你屁事儿，你身在福中不知福，以后自生自灭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第544章 断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 