    “我们离开这里。”观察了一下周边的环境，肖七突然出声。

    云朵朵有些迷茫的问，“去哪？”

    肖七看了一眼乖乖在自己怀里的云朵朵，用手抚了抚云朵朵的头顶，眼中的红色渐渐隐藏了起来，恢复了墨色，肖七盯着云朵朵，语气温柔又偏执的道，“去一个谁也找不到你的地方。”

    云朵朵在心里嘟囔了一句，根本没人会找他好么，但是他没说出来，只是心累的窝在肖七怀里，期望着自己的灵气赶快恢复，将肖七体内的那些致幻的毒素逼出来。

    看着没有反驳自己的云朵朵，肖七有些悲伤的想，果然被自己猜中了，云朵朵果然还是想离开自己的……于是肖七更加坚定了自己带着云朵朵去一个没人的地方的决心。

    避开了那些还活着的人的视线，肖七带着已经没有了异能的云朵朵离开了医院，去了远离他们刚刚出来的那个城镇的方向。

    末世后，政府将一些地势好的地方重建，加大了防御强度，而一些地势不容易防守的地方就被放弃了，这里面的人撤退出来后，除了一些寻找物资的异能者还会去，就只剩下那些动物植物了。

    肖七带着云朵朵就去了这样的一个城市。

    “阿七，我……”云朵朵被肖七放在车里的副驾驶上，那辆放在乾坤袋的车子被肖七拿了出来。

    肖七听见云朵朵说话后就立刻看向了怀里的人，“做什么？”

    云朵朵红了脸，低声对肖七说，“我……我想去厕所。”

    “你不是已经去过了么。”肖七墨色的眼睛里似乎翻涌着风暴，低声威胁着旁边的人，“你别想着逃跑，没用的。”

    在肖七眼里，现在云朵朵做出的一切事情都是为了“逃走”。

    云朵朵看见了肖七眼里的疯狂，知道肖七是又犯病了，无奈的软声恳求着肖七，“阿七，我真的没想逃，我是昨天去的，你要是不放心就和我一起去好不好。”

    肖七面对着云朵朵的恳求根本无法不答应，即使是现在已经被“云朵朵”骗了很多次，可他依旧无法拒绝云朵朵的要求。

    “你别想逃，我就在外边。”从听见了云朵朵的要求后肖七就自觉的找到了地方，然后毫无威胁力的用言语恐吓着云朵朵，“你现在已经没异能了，只能靠着我，现在外边全是动物和变异的植物，你要是偷跑出去绝对活不了的……”

    “……只有跟在我身边才是最好的选择。”肖七最后总结了一句，然后才将云朵朵从自己怀里放下去。云朵朵踩在地上，跺了跺脚，对一直“威胁”他的肖七笑了笑。

    “好好好，我知道了。”云朵朵说完就去解决自己的生理问题了。

    肖七停下的地方是一个酒店，可能是末世初期这里的人就撤离了，所以酒店里的环境除了灰尘多了一些，没什么别的不好的，甚至连水还剩下不少，当然，肯定是不能食用了。

    不过肖七的乾坤袋里有的是储存的可食用的水，这酒店里的水用来冲冲马桶，拖拖地什么的就行。而且，末世里水其实并没有太缺，那些政府控制的水厂已经运作起来了，完全够人类的日常所需。

    见云朵朵乖乖的出来回到自己身边，肖七松了一口气，板着脸从乾坤袋里拿出水，接着水池倒下去，给云朵朵洗手。

    云朵朵洗完手，也没有擦，就直接将手糊在了肖七的脸上，揪揪肖七的脸蛋，道，“阿七，别担心了，现在我连异能都没了，肯定跑不掉的呀。”

    “料你也跑不掉。”肖七哼了一声，然后紧紧抓住了云朵朵的手，打算去找一个落脚的地方。

    云朵朵看着自己被抓住的手，眨眨眼，然后微微勾起了嘴角。对云朵朵来说，其实在不在人群都无所谓的，而且，他还可以趁着这次机会彻底解决肖七对他不信任的这个问题。

    云朵朵还以为随着肖七渐渐长大，心里的那些不安已经消失了呢，没想到这次却爆发出来了。

    肖七最后找到了一个小别墅，旁边竟然还有一条小河流，看起来应该是末世前人工开凿的，而末世后，这条河里原来那些的鱼虾都长出了一嘴的利牙。

    对普通人来说这些生物很危险，不过对于肖七来说就没什么威胁的了，用水方便也是肖七选取这里的一个原因。

    别墅里有一套过滤水的设备，肖七将设备和河水接到一起，然后就开始打扫起来他们的新家。云朵朵站在一边看着，想要帮忙的时候被肖七给瞪回来了，就是不让云朵朵动手。

    期间，肖七还将乾坤袋里的水果拿出来，放到了刚刚擦干净的桌子上，把云朵朵按到了桌子边。云朵朵看着肖七打扫房间，有些无聊的吃起了桌子上的食物，吃完了一个桔子，云朵朵看了看四周，没发现垃圾桶。

    于是云朵朵站起身，去屋子外看看有没有放垃圾的地方，把水果皮扔掉。肖七现在正在屋子里，整理他们的卧室。云朵朵想着自己立刻回来，就没和肖七打招呼。

    结果，刚刚收拾完自己和云朵朵的大卧室的肖七，刚出房间就发现应该在客厅里待着的云朵朵不见了。

    肖七手里的抹布立刻就掉了，眼睛变得疯狂起来，走出大门，就发现了“正在逃走”的云朵朵。

    云朵朵扔完果皮，一脸茫然的看着忽然出现在自己面前的肖七，知道肖七肯定是有脑补了什么，连忙解释，“阿七……我就是出来扔垃圾，你没事吧……”

    肖七略无力的笑了笑，嘴角都是讽刺，没理云朵朵的“诡辩”，危险的道，“我说过，你跑不了的。”

    云朵朵解释的话肖七全都听不下去，他将云朵朵抱回了自己刚刚收拾好的房间，扔在了床上，然后走出门，把房间锁了起来。

    肖七抿着唇，从乾坤袋里拿出来以前他们一起猎的动物，知道周边没人，肖七处理着猎物，眼睛露出了委屈的神情。

    肖七将肉剁的砰砰作响，心里委屈的想着，他们之前明明不是这样的，是不是因为他将自己的心思告诉了云朵朵，所以云朵朵才会一直想离开他的。

    另一边，云朵朵被关在了屋子里。

    看肖七出去后，云朵朵立刻想去打开门，因为肖七的状态他有些不放心，可那扇门已经被肖七用备用钥匙在外边锁上了，他怎么都打不开，最后云朵朵只能又做回了床上，看着肖七刚刚收拾出来的屋子发呆。

    等肖七端着做好的食物回到屋里时，就看见了云朵朵“生无可恋”的躺在床上，手里的食物都差点摔在地上。

    原来和他在一起，云朵朵就这么难过么……

    肖七觉得自己心里疼的要死，可肖七最后还是担心云朵朵饿着，于是他将食物放在了床头柜上，然后走到了床边。

    “朵朵……”肖七的声音依旧偏执，可云朵朵却听出了里面藏着的悲伤，“你就这么想离开我么？”

    云朵朵听见肖七说话后就从神游中回来了，看着站在床边的肖七，云朵朵立刻坐了起来，抱住了肖七的腰，软软的说，“阿七，我不想离开你啊。”

    云朵朵也知道现在这个状态的肖七不会相信他的话的，所以云朵朵也没等肖七回话就接着软声道，“从今天起我去哪都告诉好不好～”

    “你还想去哪？”肖七低头看着对自己撒娇的云朵朵，心里却没了以前的甜蜜，酸涩的想，这不过是想要离开的借口罢了，肖七捏住了云朵朵的下巴，眼里神色变换，语气危险，“以后你再也不能离开我一步。”

    云朵朵没在意捏着自己下巴的手，听见了肖七的话后毫无原则的就应和了肖七的话，“我绝对不离开你了，阿七不要伤心了好不好。”说完，云朵朵就向上亲吻了肖七。

    刚刚在床上，云朵朵就在想，肖七已经完全陷入了自己的幻境，他现在除了什么都依着肖七也没有什么其他办法。

    云朵朵亲完想要抬头，却被肖七按着头加深了这个吻。肖七的吻有些粗鲁，却带着急切和不安，似乎想在这个吻里寻找着什么。

    看着这个被自己养大的孩子，云朵朵心疼的搂住了肖七的脖子，张开嘴让肖七的舌头在自己嘴里肆意探索……

    “朵朵……”肖七一边凶狠的吻着，一边模糊的叫着云朵朵的名字，吻着吻着，肖七觉得自己似乎缺少了什么……身下有些涨的难受，可肖七还是不敢做到心里想着的那一步。

    肖七在心里觉得云朵朵是不喜欢他的，即使现在肖七已经陷入了幻境，已经胆子大到将云朵朵“关”起来，可肖七还是不敢做到最后，因为肖七不想、也不敢让云朵朵真正的对他生气……

    云朵朵感受了到肖七的变化，知道了那是什么东西后，红了脸，闭着眼睛，伸手握住了肖七那个戳着他的东西。不顾肖七瞪大的眼睛，俯下了身子……

    在肖七震惊和惊喜的眼神中，云朵朵用嘴解决了肖七人生中的第一次。

    “朵朵，你……”不知道自己要说什么，看着正在将嘴里的东西吐出来的云朵朵，无措的叫着云朵朵的名字。

    “阿七，你别想太多了，我肯定不会离开你的，不然我们就一直住在这里吧，没关系的。”云朵朵对愣在一边的肖七说。

    而肖七人生中第一次经历这种事，立刻就有了第二次感觉，满脑子都是，他的朵朵喜欢他，他的朵朵竟然为了他做那种事……

    于是，终于成年了的肖七将云朵朵压倒在床上，在这个只有两个人的城市里，把云朵朵当做了他的“成年礼物”，爱不释手的“抱”了一个晚上。

