    时间微微向前推移。

    就在慎司与佩恩大战的时候，两道身影一直隐藏在暗处观战。

    一个是为长门带路的绝，另一个则是身穿黑袍戴着独眼面具和兜帽的神秘人。

    “带土...”

    “现在的我不叫这个名字，你应该称呼我...斑。”

    “啊，抱歉抱歉，又忘了。”

    “这句话我已经听够了，下次再忘，我就把你塞进茅坑里。”

    “好啊，我一直都很好奇‘拉屎’是一种什么感觉，去见识一下也不错。”

    “......”

    替代了斑身份的带土看着这家伙一阵无语。

    这次他之所以偷偷过来，只是好奇能让拥有轮回眼的长门吃瘪的人物究竟长什么样。

    说实话，一开始他有些失望。

    虽然实力不弱，但也没有强到令他惊艳的地步。

    直到那个叫赤木慎司的男人突然变成了另外一副模样，然后将佩恩引走。

    这才真正引起了他的注意！

    不会有错，那是属于【咒灵】的气息。

    一出现就引起各个国家势力震动的咒灵，带土怎么可能没有接触试探过。

    甚至于暗中他都不知道捕捉解刨了多少只。

    而且据他所知，蝎已经开始研究以咒灵为蓝本的新型傀儡了。

    还有角都，那货虽然嘴上一直都瞧不起咒灵，还以虫子来称呼它们，但暗地里却偷偷试过替换咒灵的心脏！

    只不过似乎效果不太好，还不能下定论。

    就连长门都考虑过类似的问题，比如将咒灵的意识抹掉，再辅以黑棒控制，能否当成畜生道的通灵兽用作消耗？

    目前来说，需要攻克的难题还很多。

    不过保不齐忍界繁荣的再一次大跃迁就会出现在这些咒灵身上。

    那么带土研究的是什么？

    他的想法是，人类与咒灵可以融合吗？

    如果可以，又会诞生出什么东西？

    拥有咒灵力量的人类？

    还是拥有人类智慧的咒灵？

    亦或是半人半咒灵？

    原本这仅仅只是一个设想，真要想实现的话，不知道需要多少年的深入研究。

    可是就在刚刚，带土亲眼看到了一名人类身上爆发出了属于咒灵的力量！

    那股不同于人类的气息，他绝对不会认错！

    他迫切的想要知道是怎么一回事，对方到底是怎么做到的？

    一旦他掌握了这个秘密，想想吧，一支融合了咒灵力量的白绝大军所能造成的破坏力和杀伤力！

    但很遗憾，对方拒绝了加入晓的提议。

    而且那种秘密就算对方加入了晓，也未必肯说出来。

    更重要的是，万一等下佩恩不小心把人给弄死了可怎么办！？

    带土有些急了，于是他深吸了一口气，做出一个决定。

    “你确定要这么做？要是让长门知道了...”

    “他永远也不会知道。”

    “好吧，那就听你的。”

    眨眼间，绝和带土同时消失在了原地。

    城镇中。

    在经过最开始的慌乱后，大部分人都已经冷静了下来。

    纲手坐在路边，神色低沉，但是身体已经不再颤抖。

    将自己清洗干净，保证一点血迹都没有才回来的静音，此时正在为纲手治疗伤口。

    因为事发太过突然，为了保护静音，纲手也受了伤。

    当然，以纲手的强悍体质和医疗忍术来说，都是一些皮外伤。

    只不过现在的她处理不了，只能让静音来。

    “纲手大人，好一些了吗？”

    治疗完毕后，静音擦了擦额头上的虚汗。

    “嗯，辛苦了。”

    “纲手大人...”

    “嗯？”

    “赤木君真的是个好人呢。”

    为了不牵连到其他无辜的人，面对人数众多的强敌也要主动出击，将其引走，这是怎样的一种牺牲精神！

    静音默默的为两人祈祷着，希望他们能够平安无事。

    然后突然间远方传来了一声巨响，巨大的爆炸声又一次吓坏了不少民众。

    而这一次就连纲手的脸色都变的有几分凝重了起来。

    但毕竟只是萍水相逢，她根本都不了解对方，也不敢确定之前对方说的那些话，到底有几分真几分假。

    更加不知道敌人的来路和立场。

    虽然稀里糊涂的加入了对方的教派，但就像她说的那样，她是不会承认的。

    现在也没有理由去帮忙。

    而且...

    她真的能帮上忙吗？

    低头看着自己又有些微微颤抖的手，纲手无奈的叹了口气。

    然而就在这时，一旁的静音突然发出了一声惊叫，惊醒了她！

    “静音！”

    扭头一看，发现居然是一个看不清样貌鬼鬼祟祟的黑袍人偷袭了静音。

    这一举动可谓是彻底点燃了纲手压抑许久的怒火！

    真的当她是泥捏的不成？

    什么人都敢来撩她的虎须！

    愤怒之下，纲手直接一拳轰出。

    但诡异的是，她根本没有打到实体的感觉，而是直接从黑袍人身上穿了过去。

    至于静音，已经消失不见了，似乎是被对方用某种忍术给传送走了。

    做完这一切后，黑袍人像是惧怕纲手，立刻开始逃跑。

    “想跑？”

    纲手怒极而笑，顿时追了上去。

    纲手的速度不慢，但是无论她如何攻击，都没有任何效果。

    但纲手并没有放弃，不把静音夺回来，她就算是追到天涯海角也不放过对方。

    就这样，两人一追一逃，转眼间就过了两条街。

    “呵呵，很有趣，但是再见了。”

    忽然间，黑袍人停下了脚步，并用非常轻佻的声音嘲讽了一句。

    纲手一看对方的身影正在迅速虚化，顿时急了。

    “痛天脚！”

    可怕的怪力加持在右脚之上高高举起，借助着跳跃的高度优势，猛然下落。

    轰的一声！

    整座房屋瞬间坍塌！

    但奇怪的事情发生了，坍塌的房屋滚落下来的居然不是砖石，而像是撕裂的...纸。

    突然受到袭击，留在这里的小南第一时间用神之纸者之术将里屋内的长门隐藏了起来。

    而纲手落地后马上四处查看，在确定周围并没有那个黑袍人的身影后，一颗心顿时沉了下去。

    但是很快，眼前的女人就引起了她的注意。

    刚才白纸纷飞的场景，她可没有忘记。

    用纸建的房屋？

    那能是普通人吗？

    更重要的是，这个女人所穿的衣服，和此前被赤木慎司引走的那几个人是一样的穿着！

    巧合？

    怎么可能！

