    我就是你的一条狗，你让我咬谁，我就咬谁！

    听到轩辕云说出这句话，陆天龙点点头。

    他对轩辕云的态度还是非常满意的，是个聪明人，看着也有些野心，可以培养。

    “唐老。”

    陆天龙扭头看向唐兴超，笑道：“问题解决了。”

    “是是是，解决了解决了。”

    唐兴超整个人还是懵的，没想到本是走投无路的一次求助，竟然完全解决了唐家的麻烦？

    轩辕云已经成了陆天龙的一条狗，自然也不会再对唐家动手。

    唐默默一直将轩辕云当成偶像，刚才看到他那么卑贱的一幕，以后必定也不会再跟他有任何牵扯瓜葛。

    从懵的状态之中缓缓恢复过来，唐兴超心头才开始涌起无限的狂喜。

    他觉得自己真的是小瞧了陆天龙，真没想到他竟然拥有如此恐怖的实力，这在之前可是根本没有看出来的。

    “陆先生，你是我们唐家的恩人呀。”

    他上去一把握住陆天龙的手，无比兴奋和热情的摇晃着。

    “只要你提出来，无论什么条件，只要我能够做到的，我都答应。”

    “甚至我可以将半个唐家，不，只要你愿意，我可以将整个唐家给你！”

    唐兴超很聪明，马上意识到陆天龙这个人太不一般，只要跟他交好，以后必定会得到很大的好处。

    当然，他也知道陆天龙不可能要唐家的，可他必须要有这个态度。

    果然，陆天龙笑着摇摇头。

    “唐老，我不需要什么唐家，也不需要报答，只是举手之劳而已。”

    “不过，作为后辈，提醒一句，以后不只要低头走路，偶尔还是要抬头看看天的。”

    唐兴超先是一愣，接着恍然大悟，马上明白了陆天龙的意思。

    这些年来，唐家一直在安西市这一带发展，凭借强大的底蕴，发展的也非常不错，也很少有其他的势力能够渗透进来。

    虽然跟那些传承世家还有些差距，但唐家已经做的很不错。

    可正因如此，唐家一直固步自封，并没有走出去，跟官方的关系，跟京城的关系，都非常的一般。

    否则的话，他也不会不知道陆天龙的身份和实力，也不会生起半分的小瞧之心。

    “这天下已经变了，你们唐家再不变，恐怕会有更大的麻烦。”看唐兴超态度很虔诚，陆天龙又多说了一句。

    “是是是！”

    唐兴超搓着手使劲儿点头，像是个犯错的孩子。

    他知道陆天龙说的是真的，他也已经知道最近天下变了，灵气在强势复苏。唐兴超想要拉拢天下古族，却已经晚了，也没有跟那些古族建立太好的关系，否则一个虚空境界的轩辕云，虽然能够给唐家制造一些麻烦，却绝对不至于将整个唐家逼入

    绝境。

    “我过几天马上去京城，好久没有见到虎将，真有些想念他。”

    唐兴超之前接到消息，知道陆天龙和虎将关系不一般，所以马上表明态度。

    “另外，我们唐家还有一件传家宝，我明天便找人给送过来。”

    “对了，陆先生初来，住在酒店也有些不合适，这是我们唐家一处产业的钥匙，待会儿我直接安排人将你和你的朋友们全都接过去。”

    陆天龙本想拒绝，但想想之后便点点头。

    “唐老，这里没有你什么事了，带他们离开吧。”陆天龙道。

    “好！”

    唐兴超马上点头，接着伸手一挥，带着唐默默，以及房间里其他的十几个青年男女，一起走了出去。

    出去之后，关上房门，唐兴超的表情却变得冷漠下来。

    他一转身，目光从身后十几个人青年男女身上扫过。

    十几个人瞬间安静下来，大气都不敢出，唐兴超这一路走来执掌唐家，可也不是什么善男信女。

    “我只说一句，今天任何事情全当没有发生过。”

    “谁要是胆敢透露出半句，谁要是敢提轩辕云或者陆先生的任何事，别怪我唐兴超翻脸不认人。”

    “你们的家族，我会灭掉，你们，也会消失！”

    “明白了没有？”

    他冷声问道。

    十几个年轻人身子颤栗不已，唐兴超说出了这样的话，就绝对不是开玩笑。

    “父亲……”身边始终处于震撼状态的唐默默，此时终于稍稍反应过来，她想要开口。

    可还没等说呢，却被唐兴超毫不客气打断。

    “默默，我刚才说的，也包括你。”

    “没错，我是宠爱你，我疼你，但对于整个唐家来说，任何人都是可以牺牲的。”

    “如果你再跟轩辕云不清不楚，再找陆先生的麻烦，我会亲自出手，清理门户！”

    说罢，唐兴超转身便走。

    身后，马上出现十几个唐家的保镖，目光冷冽压着其他十几个年轻人离开。

    包厢之中。

    陆天龙并不知道走廊之中发生的这些事，当然，他也知道唐兴超一定会处理好。

    如果连这个都做不到，他也就不配做唐家的家主。

    “陆公子，接下来有什么指使？”房间之中只剩下陆天龙和轩辕云，轩辕云弯腰恭敬询问。

    陆天龙看了他一眼，示意他坐在对面，然后慢慢道：“轩辕云，你在轩辕世家里面，并不特别受器重吧？”

    “是。”

    轩辕云马上毫不犹豫点头。

    “原本我也是轩辕世家年轻一代中的佼佼者，以后也是有希望进入轩辕世家管理层的。”

    “但在几年之前，我外出执行任务，不幸受伤，导致实力无法精进，只能是虚空层次。”

    说到这里的时候，轩辕云的语气之中带着几分恨意。

    “我是为了家族才会如此，但是他们却直接将我放弃，撤回了在我身上的很多资源。”

    “我不甘心，想要东山再起。”

    “所以前些天知道家族要安排人来天下古族，所以我便自告奋勇来了，在临海之地，我永远没有机会冲上去，所以想要来天下古族试一试。”

    “哪怕到时候依旧回不去，但我可以在天下古族中创建自己的势力，照样能够活的逍遥自在。”

    原来如此，陆天龙若有所思的点点头。

    刚才往轩辕云身体之中灌输里面的时候，他也已经知道，轩辕云的身体出了问题，所以无法提升境界。

    “轩辕云，好好跟我，我可以治好你的身体，让你到达圣境，甚至……帝境。”他淡淡道。“真的？”轩辕云瞬间站起，兴奋的难以言表。

