    第3264章 态度

    乌老三人看着唐洛，有些哭笑不得，就个活宝啊。

    “若冰，这次过来，是不是有什么事啊？”

    乌老懒得再跟唐洛多说，对韩若冰问道。

    “乌老，确实是有些公事，想跟您聊聊。”

    韩若冰没有啰嗦，直接道。

    “呵呵，你不用客气，尽管说就是。”

    乌老笑了笑。

    “是这样，梵若公司现在的市场正在扩大，接下来还会在奥城开设分公司，为进军国际市场做准备，所以，对翡翠成品的需求，也会加大。”

    韩若冰说起工作，认真很多。

    “韩总的意思，是想让我这边增加成品的产量是吧？”

    乌老问道。

    “是的，不过，也知道您老现在不怎么轻易雕刻了，如果方便，我想跟康田大师再多建立一些业务上的合作……”

    韩若冰继续道。

    听到她的话，唐洛有点意外。

    “这事……媳妇儿怎么没提前跟自己说呢？”

    唐洛心中嘀咕着。

    接着，他也想到了什么。

    韩若冰之所以这样，是不想通过他是乌老徒弟这层关系，而是想自己来谈。

    “呵呵，若冰，这个当然没问题了，别说老大了，就是我也没什么问题。”

    乌老爽朗笑道。

    “其他公司来人，我不会这样说，但对你啊，我没问题。”

    他这样说，自然有唐洛的原因，但也不全是，他对韩若冰一个女人能独自撑起这么大一个公司，还是很赏识的。

    同时，乌老也注意到了唐洛的表情，也猜到了看来两人私底下没有交流。

    “是啊若冰，你这样就跟师父他老人家太见外了，咱梵若公司的事，师父他怎么会不放在心上，呵呵。”

    唐洛脸皮厚地憨笑道。

    韩若冰没接茬，这话也就是唐洛能说得出口。

    “师父，我说的是不是？”

    唐洛看向乌老，笑道。

    “这还用你说，这是我跟若冰之间的交情。”

    乌老差点又对唐洛翻个白眼。

    “若冰，要不我现在让老大回来？”

    “不用，我来也是想看看您，先把这个想法跟您聊聊。”

    韩若冰露出笑容。

    对乌老能如此爽朗，她心中也很高兴。

    “嗯，你那边有什么需要，我们一定会配合，我也会让老大优先雕刻咱公司的翡翠。”

    乌老应承道。

    “那就多谢您了。”

    韩若冰点点头，心中更觉像是吃了颗定心丸。

    梵若公司虽然有自己的雕刻师，但那远远不够。

    大的珠宝公司，是一定要跟乌老这样的大师合作的，否则没有竞争力。

    换句话说，公司要想走的远走的好，手上一定得有真正的‘作品’。

    “若冰，其实你不用担心翡翠成品短缺，现在，二师兄也要成大师了，我看你完全可以把他也直接签了，呵呵。”

    唐洛笑着，看向冯江涛。

    “小师弟玩笑了，我离着大师，还差一点。”

    冯江涛谦虚道。

    不过，唐洛对他的认可，还是很让他高兴的。

    韩若冰有些疑惑，她不是不相信唐洛的话，只是有点意外，乌老门下，这么快就能再出一位大师。

    要知道，之前康田和冯江涛两人都为梵若公司雕刻过翡翠，不过，那始终跟‘大师之作’，差了一点。

    而现在的话，跟康田的合作，自然是要以大师的定位签合同的。

    “小唐，你二师兄要成大师，已经指日可待了，那你呢，就没点什么想法？”

    乌老说着，看向唐洛。

    “呵呵，师父，我觉得吧……这顺序才对嘛。”

    唐洛笑着挠了挠头，当然明白乌老是什么意思。

    说起来，他还真就是懒，要是他拿出两位师兄一半的精力，在这雕刻，别说大师了，估计都可能超过乌老，逼近宗师的水平了。

    “哼，如果你非要这样说，那我倒想看看，等为你二师兄办了大师宴，你要等到什么时候。”

    乌老没好气道。

    在他眼里，唐洛早就应该成大师的，谁让这家伙不好好干呢。

    “再者说，如果咱一门四大师了，梵若公司市场上需要的翡翠成品，那还是问题吗？”

    乌老想到什么，又说道。

    他这样说，似乎也有意想让韩若冰回去多劝劝唐洛。

    在他看来，他这个师父说话，肯定是没有韩若冰好使的。

    “您说的是，我今天来也是为了雕刻来的，呵呵，我一定努力……”

    唐洛陪着笑。

    韩若冰对乌老的用意，自然也领会到了。

    “师父，您看您都把我弄紧张了，给您带的礼物，都忘了拿出来了。”

    唐洛说着，从口袋中取出一个手掌大小的精致盒子。

    他起身，来到乌老面前打开。

    “你少跟我来这套。”

    乌老回道，语气明显又好了很多，尤其是他看到了，盒子中，是一块很极品的紫翡。

    其实他也不是因为东西，更多是为唐洛有这份心意。

    “嘿嘿，师父，这可是好东西啊。”

    唐洛取出紫翡，递给乌老。

    “这还用你说……”

    乌老接到手中，摩挲着。

    “你小子送这么好的东西给我，是不是又要为你以后不来雕刻，堵住我的嘴啊？”

    “哪能呢师父，我以后一定常来雕刻，这翡翠，也不是我一个人的心意，还有若冰的，呵呵。”

    唐洛笑着解释了一下。

    “我就知道……”

    乌老说完，看向韩若冰。

    “若冰，你见外了。”

    “乌老，只是一点心意，还是唐洛挑选的，您收下就好。”

    韩若冰回道。

    她刚才还有点疑惑唐洛怎么没把翡翠拿出来，现在拿又很恰逢时机。

    好像，真有一点堵住乌老嘴的意思了……

    “呵呵，好，那我就收下了，若冰，还是那句话，梵若公司有需要，我们师徒几人，一定会配合好。”

    乌老满意地点点头。

    另外，他看着唐洛和韩若冰说话间，那般为彼此着想，让他心里也挺高兴。

    唐洛虽然表面是徒弟，但乌老早就将其视为己出了，当作了自家人。

    一旁的冯江涛虽然也跟乌老类似的想法，但更多还是觉得被撒了狗粮。

    这来的真是太突然了，真不如在后面雕刻了……

    “嗯，那就多谢乌老了。”

    韩若冰感谢道。

    (本章完)

