    第48章真是好算计

    看她脸色不好，谢安乾暗自窃喜，巴不得等下进去他们直接打起来才好。

    若说来之前锦婳还没猜透这谢安乾的目的，现在听他说了这些，倒也能猜个七七八八了。

    蒲永和出车祸，如果伤势严重的话，那肯定就没法再雕刻那樽紫翡了。

    像这种订制产品通常都会签合同，如果不能按期完成，绝对得赔钱。

    所以他出车祸的事肯定得保密，不能传扬出去。

    谢安乾搞这么一出，估计是为了让她跟蒲安曼闹矛盾，到时候若蒲安曼连简怀玉也给埋怨上了，他就能从中得利。

    真是好算计！

    可惜锦婳不会如他的愿！

    不过心里怎么想的不重要，锦婳表面样子还是要做一做的，当即就问道：“怀玉跟蒲安曼是什么关系？”

    “没，没什么关系！”谢安乾连忙摆手，“刚才是我嘴太快说错了，你别误会。”

    他越是想掩盖，就越是容易让人误会。

    比直接告黑状说简怀玉确实跟蒲安曼有一腿来的更真实，毕竟怀疑的种子一旦种下，就会在心里生根发芽，别人越是想掩饰，她就越容易削尖了脑袋的去寻找那所谓的‘真相’。

    谢安乾自以为已经完全掌控了锦婳这种纯真大学生的心理，一步一步将她往自己所希望的样子引导。

    两人好歹也你来我去聊了好些天的微信了，锦婳当即就道：“谢安乾，你是不是故意在给简怀玉打掩护啊？咱们还是不是朋友了？”

    “当然！”谢安乾一口应下。

    “那你就老老实实把简怀玉和蒲安曼的事告诉我，不然咱们就绝交！”

    被她这么一‘威胁’，谢安乾故作为难地犹豫了好一会儿，最终才做出选择。

    “行吧，其实我也不想看你受骗，以前安曼没回来也就算了，现在她回来了，你迟早是会知道的，告诉你也没关系。”

    语罢，谢安乾开始了讲故事模式，无非就是说以前安曼没去乡下养病时，她跟简怀玉感情有多好。

    而蒲永和之所以那么重视简怀玉，什么事情都交给他处理，也是因为把他当准女婿看待。

    至于锦婳……直接被他塑造成了简怀玉和蒲安曼分别太久，空虚寂寞冷的情况下找来消遣的。

    好家伙！

    锦婳听的一愣一愣的，打从心底里佩服他的编故事能力。

    要不是她跟简怀玉青梅竹马，知晓他的为人，又经历了两世，清楚他这一生就喜欢过她一个，还真会被谢安乾这绘声绘色的描述给骗过去。

    “简怀玉，他居然敢这么对我，真是太过分了。”

    锦婳气呼呼的问了手术室位置，连电梯都不等了，直接走楼梯找了过去。

    “婳婳，你别冲动，就算你现在过去质问他也不会承认的，而且安曼这会儿正伤心呢，你这么过去也不合适……”

    谢安乾跟在后边劝，实际上却是继续火上浇油。

    锦婳没搭理他，转过一个拐角，手术室正好在尽头。

    一眼就能看到过道边的长椅上坐着一个长发女生，看样子哭的挺厉害的，简怀玉站在她跟前，拿了张纸巾递过去，也不知说了什么，蒲安曼抬头望着他，那张哭的梨花带雨的脸上多了些许欣慰的笑容。

    “怀玉……”

    上一秒还怒气冲天，一副要找人干架的人秒变柔弱小白花，飞快的扑了过去，一头扎进简怀玉的怀里，“呜呜呜……我听说你老师出车祸了，吓死我了，他怎么样了啊？”

    简怀玉没想到她会出现在这里，一时没反应过来，愣了一会儿才安抚的拍了拍她的后背，嗓音温柔，“还在抢救中，大晚上的你怎么过来了？”

    谢安乾正纳闷她怎么变脸比翻书还快，说好的过来找麻烦，怎么还投怀送抱了呢？

    不过这样也好，让蒲安曼知道简怀玉已经有对象了，对他而言也不亏。

    如今老师这个样子，只要他多在蒲安曼跟上刷刷好感，说不定还能做个乘龙快婿，以后蒲氏玉器行就是他的了。

    无论哪种结果，于他而言都百利而无一害。

    谢安乾正美滋滋的想着，结果锦婳反手就指向他，眨巴着那双纯真无邪的眼睛道：“是他让我来的，说你背着我跟别人有一腿，让我来捉、奸。”

    此言一出，简怀玉整个人都不好了。

    旁边的蒲安曼也十分尴尬，在她们来之前，这里就只有简怀玉和她两个人，这个‘奸’指的是谁不言而喻。

    她神色不悦的看向谢安乾，还没说话呢，一脸懵逼的谢安乾便连连摆手道：“没、没有的事，误会，都是误会，她说笑的……”

    “没有误会啊，你刚才难道不是那么说的吗？”

    锦婳一脸疑惑的看着他，“你通知我过来，又特地在医院大堂等我，还告诉我怀玉之前都已经跟蒲小姐谈婚论嫁了，话里话外的说我是个第三者。

    还说蒲小姐身体不好，唯一的亲人这会儿还在手术室抢救，让我不要跟她抢怀玉。

    我就好奇了，既然你不想我跟蒲小姐抢，干嘛要告诉我这些事，还把我叫到医院来。”

    她越说，在场的人脸色就越难看。

    谢安乾是又气又郁闷，他没想到锦婳会突然倒打一耙，直接把那些话给捅出来。

    而简怀玉则连忙握住锦婳的手，解释道：“婳婳，你别听他胡说八道，我跟安曼之间清清白白，绝对没有他说的那些事。”

    “这我当然知道啊，咱们从小一起长大，你家养了多少雌性动物我都一清二楚，当然知道你的心从始至终都在我身上啦，我这么聪明，才不会被他骗呢。”

    听她这么说，简怀玉松了一口气，宠溺的刮了下她的鼻子，“对，我们婳婳最聪明了。”

    两人毫不顾忌的撒狗粮，看他们没有因此闹矛盾，蒲安曼也是松了一口气，转头瞪了谢安乾一眼。

    “虽然我不知道你故意搞这么一出是什么用意，但我现在可以明确的告诉你，你被解雇了。”

    “什么？”谢安乾不服道：“我跟了老师六年多了，你说解雇我就解雇我？凭什么？”

    ?  ?嘿嘿～咱们婳婳女鹅才不是那么容易利用的呢(??v??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

