    满宝将莫老师给的那一箱子药剂选了六支出来，一起倒在药瓶里就给他们拿去，然后均分了给六人吃。

    她也实话告诉村长，“村子里这么多人，只有他们还有可能治愈，其他人的基……血脉已经确定，是治不好了。”

    这个结果已经比村长预想的要好很多了，不过这次除了村尾的一对还算年轻的夫妻外，其余四人年纪都不小了，而且只有一个女子，其余三个不巧，都是鳏夫。

    于是村长围着他们走了一圈后有点儿头疼，“你们还能生孩子吗？”

    三人：“……村长，我们就是能生孩子也没有媳妇呀。”

    村子里可没有能生孩子的女人了。

    村长却道：“你们要是能生，我们村子就省一省钱，到时候出去给你们买三个女奴回来。”

    满宝在一旁听到，不由无言，这是对血脉传承有多固执呀。

    让她没想到的是，村子里的人竟然都同意，连十来岁的少年都说，“给叔爷他们娶媳妇，我们就不娶了。”

    村长就安慰他们道：“还是能娶的，咱村子里也有不少姑娘，就是不好生孩子。”

    “那我娶玛伊莎，她长得最漂亮。”

    “不行，玛伊莎是我要娶的，”一直在旁边笑眯眯的少年立即沉了脸道：“玛伊莎也答应嫁给我了。”

    “你没有我壮，种地也没我好，你能让玛伊莎过上好日子吗？”

    “那又怎么样，我长得比你好看，反正又不能生孩子，我能养活自己和玛伊莎就可以了，玛伊莎也答应嫁给我了，她说了她要看着我的脸，才不要看着你的。”

    于是两个少年当着村长的面打了一架。

    村长见他们当着贵客的面这样闹，气得正要训斥他们，结果就见周满跳起来给他们加油，等他们打完了还送给他们药酒擦药，然后道：“要不然你们一起去问玛伊莎呗，她也是当事人之一，她说嫁给谁就嫁给谁。”

    于是两个少年战意勃勃的对视一眼，转身就跑去找玛伊莎。

    村长见周满这么兴致勃勃的，便将怒气压了下去，反而一脸忧虑的和她道：“大人，孩子们虽然不能生孩子，但总要成亲过日子的，我们村里有男孩也有女孩，这都还好，可……”

    说到这里他就有些不太好意思，虽一脸为难，却还是红着老脸道：“可做了夫妻总会怀孕，总不能怀上了就打掉吧？听说会死人的。”

    满宝道：“是，有些人不适合打胎，或是药用得不好，很容易就大出血没了，所以打胎药不能乱吃。”

    “不过要想不怀孕也不难，回头我给药给大家吃好了。”

    避孕药嘛，男女都有，都不必问莫老师要，商城上就有卖，而且便宜得很，而且因为这个世界也有避孕的汤药，系统自动将其归到没有科技税的行列，所以就算是满宝买也不贵。

    满宝当即就下单了两瓶，一瓶女性服用，一瓶男性服用，一粒保终生的那一种，看说明书上说，药物中起到关键作用的除了各种成分外，还有在其中的纳米机器人，将来除非再次服用药物清除掉它，不然它会一直保证服用的人不会生育。

    满宝直接将药丸又用蜂蜜搅和了面粉裹了一层做成蜜蜡，然后一人发了一颗，除了有希望痊愈的六个人外，连村长都分到了一颗。

    村长拿到药以后一脸的纠结，“大人，我们这些老人就不用吃了吧？”

    “吃了吧，反正我都做出来了。”

    村长：“……很贵吧？”

    满宝很大方，“不要钱。”

    连三个不到三周岁的孩子都分了一颗，“放心，老少皆宜，而且不苦，也不会影响发育的。”

    于是全村的人除了六人外全吃了，好了，这下可以放心的成亲了。

    于是莫老师那里还没消息是否要给科科升级呢，村里一连举办了五场婚事。

    这几年，因为村子里生出来的孩子都有问题，以致村里的适龄男女们都不敢成亲。

    这下好了，一没了顾虑，大家就开始找对象成亲了。

    其中最受欢迎的女孩是玛伊莎，虽然她已经答应了一个少年的求婚，但依旧有不少少年不死心，天天在村子里堵着玛伊莎，希望她能够再考虑一下。

    不仅满宝，白善也看得津津有味，天天都蹲在墙头和满宝一起看玛伊莎被别的少年堵在路上，然后玛伊莎的未婚夫就和他们打成一团。

    好在都没有很重的伤，最多需要一些活血化瘀的药酒擦一擦。

    因为不是很严重，村长难得见死气沉沉的村子重新活过来，也就睁一只眼闭一只眼的没有狠管，多是训斥他们一顿，又罚他们去放牧了事。

    白善兴致勃勃的看了两天后总算觉出不太对来，不由问村长，“怎么都是少年们在争，他们的父母都不管吗？”

    村长就道：“又不能生孩子，孩子们想和谁在一起就和谁在一起。”

    他顿了顿后还是忍不住道：“以前玛伊莎是要定给我的三孙子的。”

    村长的三孙子也是打架的人之一，不过他还是争不过就是了，没有了父母的约束，将来也不会有孩子的负担，玛伊莎很从心，就选了一个她觉得长得最帅气，她最喜欢的人人嫁了。

    她的父母也没有反对，反正将来也不会生外孙，两个人都不算很懒，将来自然能自己过好日子，所以完全不用担心。

    反正等他们死了也就什么都没了。

    白善若有所思，“原来有子嗣竟能平添这么多烦恼？”

    满宝却道：“但没有子嗣，他们也会少去许多约束。”

    这倒也是，好在丹石村偏僻，而村民们都不太想出去与人交际，哪怕现在外面没有看守他们的人了，他们也没想过迁徙到别处去生活。

    只在这一个村子里，就是少了将来子嗣的约束，也生不起乱事来。

    而且村长还是很有威望的。

    白善就已经找了有威望的村长谈好了出去寻找陨石的价钱。

    村长感念周满对他们的照顾，因此不打算要钱，只要白善负责他们出去的吃喝就行，其他的报酬一概不要。

    白善当然不会就此亏待他们。

