
　　“道友且说说来此的第二件事，受何人所托？”镇元子好奇的问道。

　　镇元子其实也没啥朋友，谁也不会托一个准圣跑个腿过来干点啥。

　　要不是陈远身上没啥敌意，他都以为陈远是来抢他的人参果了。

　　陈远没有说话，左右看了看。

　　镇元子叹息一声道：“唉~道友但说无妨。我这里的阵法是旧时布置，便是圣人要探听也要费一番手脚。”

　　镇元子现在已经跌落神坛，圣人大爷们也没工夫盯着这么一个没什么出头之日的准圣初期。

　　陈远点点头，又一挥手布置了一套阵法，信人不如信己。

　　镇元子也没说什么，现在他的情况就是这么难。

　　“大仙可认识这东西！”陈远一番手，一个葫芦出现在手中。

　　这葫芦通体透着暗红色，上面有些隐隐流动的宝光。

　　“你！”

　　葫芦一出镇元子极度震惊的看向陈远。

　　这是红云老祖的葫芦，九九散魄葫芦的儿子辈葫芦。

　　当年镇元子见过这葫芦。

　　这葫芦与九九散魄葫芦一样，红云老祖从不离身。

　　陈远拿出这葫芦，也直接说明了陈远是见过红云老祖的。

　　“看来大仙是认识这葫芦的，那就好说了。我受葫芦主人的嘱托，将这葫芦带给你。”陈远将葫芦递了过去说道。

　　“他在哪里？”镇元子结果这葫芦立刻关心的问道。

　　镇元子和红云老祖是老铁的事情陈远是听说过的。

　　这么多年过去了，一个送葫芦，一个送关心，看来他俩的友情还是不错的。

　　“他在西方的三千世界。”陈远没提气运牢笼，这事儿更加隐秘。

　　不过说三千世界也没毛病，毕竟气运牢笼也在三千世界内。

　　“原来是被他们弄走了！”镇元子沉声道。

　　他说的他们自然是西方二圣。

　　“他现在境况如何？”镇元子继续问道。

　　“种种菜，浇浇花。犹如凡间一老农，不过修为更近一步。”陈远实话实说。

　　陈远现在已经是凝实了准圣中期的修为，再回想红云老祖便知道。

　　他已经是实打实的半步圣人，而且估计就差临门一脚就能到圣境了。

　　“这葫芦是西方二圣让你带给我的还是他？”镇元子凝实葫芦沉声说道。

　　“红云老祖。不过西方二圣应该知道此事。”

　　陈远已经明悟，气运牢笼就是西方二圣所掌控的一方小世界。

　　里面的人无论做什么都瞒不过西方二圣的监测，这葫芦拿出来自然也逃不过西方二圣的眼睛。

　　“呵呵！原来如此！”镇元子忽然笑了。

　　“道友可知我修为为何跌落？”镇元子抬头看向陈远。

　　陈远来之前不知，刚见到镇元子也不知，跟着镇元子到了这里，心中就已经有了推算。

　　“是因为人参果树？”陈远说道。

　　他已经感觉到人参果树的异常，那树在疯狂吸收灵气。

　　“我沦落到此方境地，那西方二圣逃不了干系。如今又跳出来做好人，呵呵。看来他们是要拿我当枪使了。”镇元子有些不甘的笑了笑说道。

　　人参果树是本是先天灵根，被孙悟空打倒以后便失了先天契机。

　　虽然观音救活了人参果树，但人参果树也从先天跌落凡尘。天籁小说网

　　这树其实就是镇元子的根基，镇元子的元神与人参果树伴生。

　　人参果树崩了，他的修为也一样会崩了。

　　百年来，镇元子在人参果树周围布置了多层阵法。

　　五行阵、聚灵镇等各种阵法覆盖，不断的人参果树灌注灵气，以期延缓人参果树的衰败期。

　　可惜，先天跌落，灵根受损，这伤太重，通过阵法很难将先天灵根修复。

　　人参果树依旧迅速衰败。

　　到了今时今日，镇元子也跟着跌落到了准圣初期。

　　“原来如此！”陈远终于明白了事情原委。

　　其实这事儿和他没啥关系。

　　说起来他还帮镇元子省了招待海上三星和观音唐僧等人的果子。

　　有那二十二颗先天草还丹在，镇元子总能在准圣境界耗上几千年。

　　“此事已无回转余地？”陈远看向镇元子问道。

　　镇元子好歹一代准圣巅峰，半圣高人，就这么跌落神坛着实有些可惜。

　　“若是以往，恐无回天之力。但是现在……”镇元子嘴角弯了弯将手中的葫芦颠了颠。

　　“这玩意能救人参果树？”陈远一愣。

　　“哼哼！西方二圣故意让红云知道我的事情，红云一定会将这葫芦拿出来！他们不就是希望我能把修为提上来，帮他们做事！”镇元子冷笑一声。

　　这葫芦里装的是一葫芦先天灵液。

　　红云当年行走世间虽然挺悲剧个人物，但是人家咋的也是准圣巅峰的存在，有机会成道的大手子。

　　这种人的机缘肯定是差不了。

　　所以他就存了一葫芦先天灵液。

　　这先天灵液本是红云留着温养九九散魄葫芦的。

　　可是没过多久他就被西方二圣算计，又被鲲鹏偷袭。

　　别说温养葫芦，命都差点儿丢了。

　　当然，最后他也被西方二圣救了。

　　西方二圣的说辞是因为欠了红云一个人情，所以要还红云一段因果。

　　于是红云便被西方二圣留在了气运牢笼之内。

　　他也是唯二主动进入气运牢笼的强者。

　　另一位也和陈远有些渊源，此事暂且不提。

　　五庄观内，镇元子与陈远说了很多，有关于自己，有关于红云。

　　陈远在结合所见所闻，总算摸清了来龙去脉。

　　而且他比镇元子更多的知道，西方二圣让红云将灵液拿出来，一定是让镇元子跳出来吸引天道的注意。

　　镇元子这种大手子曾经是有望证道圣境的，他的跌落也自然会被天道关注。

　　如果他还能在返回巅峰时期，并且突然上窜下跳的折腾。

　　天道想不关注他都难。

　　有镇元子在前面折腾个百八十年的，西方二圣那边就能腾出手来做很多事情。

　　当然，这也是陈远希望看到的。

　　他现在算是和西方二圣暂时绑在一起，一旦西方二圣被天道崩了，他也肯定属于覆巢之下无完卵的货色。

　　所以镇元子能重回巅峰，也是陈远非常支持的。

　　而恢复修为的契机，就在这一葫芦先天灵液上。

　　镇元子一手拿着葫芦，一手拉着陈远直奔后院果园，他要请陈远帮他护法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百七十二章 恢复的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 