    话毕，云苏伸手拉过旁边的伽禾，转身便向雅间内走去。

    身后，洪元看云苏知道了他的身份，竟然还这么毫不犹豫的转身就走，神情一狞便要冲上来……

    跨进房间门槛的云苏脚步蓦地一顿，转身，白色羽笠下溢出一抹轻笑，向门外洪元开口，“提醒你一句，这雅间认主，不想死，就别进来。”

    话音落下，云苏也不关门，就拉着伽禾进了房间。

    “嘿！好大的胆子，竟然敢在我医师协会面前这么放肆？我倒要看看你有什么本事敢对我动手！”

    面对云苏这样狂拽的态度，向来受人吹捧的洪元怎么可能还按捺得住性子？

    “呸！”啐了口唾沫，他径直向云苏雅间而来。

    他身后，几名打手紧跟而上，也是一脸表情凶狞、不好惹的模样。

    “真是个不知道天高地厚的小姑娘，竟然敢跟洪元叫板？那可是洪元啊！”

    “不用说，等下她肯定得废！”

    “就是就是！”

    声声议论声中，洪元也是一脸得意，趾高气昂的朝着雅间门口走。

    “呵，真当我洪元是吓大的？不过两个乳臭未干的小孩子，我今天就让她知道知道什么叫做，自己找……”

    “死”字还未出口，刚走到门口的洪元却突然感觉到全身一麻，紧接着舌头不听使唤了。

    他眨了下眼睛，想动动手脚，突然发现手脚也不听使唤，僵硬的待在原地，动弹不得！

    而他身后紧跟着的两名打手也突然僵住动作，无法动弹。

    “丝丝……”洪元想说死，却怎么也说不清楚，身后四五名打手发现不对劲的时候，正要上前，被洪元一声叫住。

    “停！不，不要果乃……”

    “少，少爷，您怎么了？”几名打手愣住了，跟随洪元这么久，还从来没遇到过这种情况，一时间没了主意。

    周围那些看戏的客人也愣住了，谁也没想到会发生这样一幕。

    云苏刚说完不想死就别进来，洪元一行人便被定在了门外？

    人群又响起了议论声。

    “这，这是怎么回事？难道是那个羽笠女子搞的？”

    “不是她还能有谁？真没想到，她竟然敢对洪元动手！她不会是朝他们下毒了吧？”

    有人惊呼，一语惊醒梦中人！

    那几名护卫脸色“刷”的变了。

    他们这些人就是医师协会长老请来保护洪元的，若是洪元出了什么事，那他们可得吃不了兜着走！

    “怎么办？现在怎么办？少爷，你怎么样了？”一名打手急得脸色都变了。

    洪元若是真的死了，他们也得死啊！

    “别过去，那毒可能就在雅间门上，过去就中毒了！”有人大叫，其他人纷纷点头。

    洪元他们都是接触了雅间门，才突然不能动的。

    一时间，没人敢上前。

    洪元听到这些人的话，表情从一开始的趾高气昂，也爬上了害怕的神色。

    毒这东西他不是很擅长，但从小跟着父亲耳濡目染，也知道许多毒素，对身体损伤极大。

    那女人不会真的要杀了他吧？

    “快，你去找长老！快！”几个打手中有人回过神来大叫。

    好在这一次，洪长老是跟着来了的，无论洪元中了什么毒，洪长老都应该有办法！

    他话音落下，便有人向外跑去。

    一时间，这边的哄闹议论声也越来越大，将更多人的目光都吸引了过来。

    他们倒想看看，是什么人竟然敢跟医师协会作对？

    而此刻，云苏正拉着伽禾坐到了桌子边上，漫不经心的品着茶。

    “姐姐，我们不用出去吗？”一边，伽禾有些担心。

    那洪元一看就有些背景，万一招惹了那些大势力，以他们如今势单力薄的状态，恐怕承受不住。

    云苏看她一眼，轻笑出声，“怕什么？或许等下他们还会来求我呢？”

    “啊？”伽禾愣了愣，不太明白云苏这话什么意思，但看她一脸镇定从容，似乎根本没将外面的事情放在心上，想了想，也就没再说什么。

    大约过了一刻钟的时间，雅间门外传来了匆匆忙忙的声音。

    “谁？谁竟然敢伤害我儿子！”是一道中气十足的中年男子声音，同洪元有些相似的音色。

    紧随这声音的，是一群窸窸窣窣的脚步声。

    显然，这人并不只是一个人来的。

    雅间内，云苏随手拨弄着桌上的茶盅，嘴角挂着一抹淡笑，还没来得及说话，门外便响起了一道有些耳熟的声音。

    “洪长老，出了何事，竟让您如此发怒？”

    叮咚如泉的声音听起来有些丝丝温柔之感，让人一听便感觉心情舒畅。

    门口众人寻声去看，人群后方缓缓走来了一道曼妙身影，穿着一身白色长裙，容貌清丽，气质清雅。

    这声音出现之后，雅间门外的议论声有一瞬间的停顿，紧接着洪长老那边带来的医师协会的人争先开口给她解释。

    “是这样，有个不知天高地厚的人竟然敢对洪元少爷下毒，那人此刻就在这雅间当中！”

    白裙女子抬头向雅间去看，隔着竹帘只能模糊看到一个曼妙的影子。

    竟然是个女子吗？

    与此同时，云苏听着这道声音，嘴角勾起一抹浅淡的弧度。

    她倒是没想到，竟然在这碰到了云婉！

    “洪长老，洪元少爷既然中了毒，此刻最重要的是先给他解毒，可不要伤了洪元少爷。”门外，云婉收回视线，十分周到的提醒道。

    洪山一听这话神色微变，也怕这毒对自己的儿子造成什么大的影响，赶紧上前去给洪元检查。

    “洪长老，小心！”

    身侧，一名打手见他上前吓得惊呼，然而，他还是叫晚了一步。

    靠近雅间门的刹那，洪山嗅到了一股特别的气味，紧接着这股气味，他只觉得身子一僵，整个身子都有些僵硬了下来。

    好在他向来接触药物，对药物有一定的抗药性，且在察觉不对劲儿时，便赶紧给自己吃了一粒解毒丸。

    那种僵硬的感觉刚产生，便被解毒丸化解了开。

    与此同时，他赶紧朝后一跳，离开了雅间门。

