    沈穹此时正在车上，他让顾黎明去联系梁奇胜。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨天沈穹找到李智彬，尝试在网络写手里面找到一些有写过剧本经验的写手。

    这年头有实力，但是却混不出头的人扎堆，完全不怕找不到人才。

    许多人现在欠缺的只不过是机遇……

    沈穹在李智彬给出来的人选里面逐个浏览资料，总算是找到了一个可用之人。

    姓名：梁秋胜；年龄：33；身高：173；健康值：78↓；气运值：7↑

    职业技能列表，当前编剧技能值：72；技能潜力值：82；当前记者等级：65；技能潜力值：74；当前小说作家等级：6o；潜力值：66；……

    这编剧的潜力值已经达到了沈穹的要求，所以沈穹就让顾黎明去处理，而他自己，则是跟北冰洋经纪公司约好了见面。

    对方找自己过去，肯定不是喝茶吃饭那么简单。

    沈穹已经提前在网上搜索了北冰洋公司最近的最新对外新闻，新签下来的有两个歌手一个演员。

    几乎把这公司签下的艺人都扫了一遍，沈穹也算是心里有了底气。

    车缓缓驶进公司大门，唐根水和门卫说了两句，一听是沈大师来访，马上放行。

    估计也是上头提前打过招呼，一路畅通。

    沈穹下车后，给对方打电话，示意自己已经到了，找人下来引领。

    过来的是一位带着眼镜的*****穆芷霜推了推眼镜，露出笑容说道：“大师，我们经理正在上面等您呢！”

    “好。”沈穹跟了上去。

    穆芷霜在电梯里偷偷打量着这个年轻人，“王经理一直对大师赞口不绝，大师能来真的是一个惊喜。”

    两人随意交谈了一句，走出电梯，来到三楼，映入眼底的是前台戴着眼镜胖胖的妹纸。

    妹纸站了起来给沈穹微微弯下身子表示欢迎。

    一路走过长廊，引来许多人的注意。

    “听说今天沈大师会来。”

    “那个就是沈大师？好年轻。”有些以前根本没有关注过的人出惊叹。

    旁边的妹纸打趣地笑道：“你要是能被大师相中，准能家致富。”

    “切，那你还不如说嫁给他，衣食无忧呢！”

    周围的人全都议论纷纷，沈穹倒是也习惯了，虽然他不是什么明星，但是人气并不比一些二三线明星弱。

    来到一间偌大的会议室里面，沈穹现里面已经坐着七八个人。

    沈穹本来以为会是比较轻松地一个场合，没想到还挺隆重的。

    掌声啪啪啪的响起，穆芷霜在后面轻声地把门给关上。

    一个四十岁出头，穿着正式，打着领带的男人站了起来，汤建树笑道：“来，我给大家介绍一下，这位就是沈大师。”

    然后汤建树请大师入座，刚好坐在右边的第一个位置，紧接着逐个介绍；“带大师上来的这位是我的助理，姓穆。”

    “这位是我们的宣传部的总监，这边位是艺人管理部的李经理，……”

    统统介绍完后，汤建树才开始自我介绍，“我是本公司的执行总监，目前负责造星行动这个项目。”

    沈穹的眉头顿时舒展开来，造星行动？

    原来如此！

    难怪会邀请自己来，跟自己想的不一样啊！

    沈穹还以为是过来给新签约的艺人算卦，或者给北冰洋经纪公司的艺人算卦，看看哪些是值得培养，哪些能红火的。

    而这一次，对方直接就是造星行动，目的简单明了。

    汤建树翘着腿，转过身子对着沈大师说道：“其实这次邀约大师过来，主要是想借助大师的推荐名单，跟我们的造星计划强强联手。”

    旁边的李经理双手撑在桌面上，视线也都齐刷刷地移到了沈大师的位置。

    “我是这样想的，大师在我们这挑选一位艺人，然后推上推荐名单，然后介绍词由我们来想，推荐词由大师自己写。”

    “再配合我们的造星计划一把推上去，多面开花。”

    汤建树接着说道：“如果大师喜欢推新人，也没问题，我们就在新人里面选一个。”

    两人说完后，就等沈大师表意见。

    现场陷入寂静，却也没料到，大师居然一声不吭。

    这就很尴尬了。

    汤建树“咳咳”两声，不知道大师是什么想法。

    虽然说对方的态度摆出来了，也很热烈欢迎自己，不过这群人似乎搞错了一些事情。

    并不是自己喜欢推新人，而是选对路的人，并不需要自己去推。

    如果单纯是为了炒作制造名气，沈穹是拒绝的。

    他来这也不是为了造星，而是为了挑选有天赋有潜力的演员，帮贾阳秋去拍电影。

    不过就目前看来，完全是自己想歪了。

    经纪公司，当然是以利益为第一重心，要赚钱当然是要捧艺人上位。

    沈穹一看大家都没有说话，终于开口说道：“如果你们说的是贵公司这两个月签下的三名新人，非常抱歉，这三人都没有达到进入推荐名单的资格。”

    汤建树咧嘴笑道：“这点我们也有考虑过，只要是我们公司旗下的艺人，大师随便挑。”

    沈穹好笑道：“也就欧阳满足这个条件，不过倒是有一个歌手稍差一些，潜力勉强过得去，但是要上推荐名单就差那么一点。”

    大伙人面面相觑，所以沈大师的意思是，整个公司上上下下，都没有一个艺人是符合要求的？

    难不成签回来的人全都没有红的机会？

    这就很尴尬了，特别是负责引进新艺人的陈滔，这不明摆着说自己的工作没做好，签下来的艺人没点潜力，沈大师压根看不上吗？

    这虽然没有明摆着打脸，但是陈滔还是觉得自己脸上烫。

    “那个，不知道大师指的上推荐名单的资格能不能说清楚一点。”陈滔脸色沉重地问道。

    “很简单，其实你们都误会了，并不是我喜欢指点新人，而是走对路的人，就跟在座的各位一样，事业上已经有所成就，自然不需要我指点。”

    “而那些明显有着天赋潜力的人，却走了另一条错误的道路，这才是我指点的目的。”

    大家纷纷点头，原来如此。

    陈滔眯着眼问道：“意思是大师不会推荐本来就有艺人身份的人去当艺人？”

    “也不是，不过说实话，贵公司的新人质量还真的一般般，只能说勉强及格。”沈穹记得没错的话，这三个新人都是潜力值刚好到7o。

    可以说到了巅峰也不过是踏入职业的水平，如果没有炒作没有绯闻，基本上没有红的机会。

    陈滔听完沈大师的话，瞬间就站了起来，还真是日了狗！

    这意思不就是质疑自己的工作成果？

    “大师的意思是我们的新人都红不了？”陈滔板着脸问道。

    “不是说红不了，是他们在艺术这条路上的造诣，还达不到我要求的底线。”沈穹尽量用简易易懂的语言来告诉对方。

    扑哧一笑！

    陈滔这就笑了，果然是隔行如隔山，这年头女的只要长得漂亮，稍微一包装，就是不能大红大火，也差不到哪去。

    看看现在那些韩国偶像天团，大家的印象哪是演技出众，歌技过人？

    屁！

    都是颜值担当，演技不过是加分项。

    陈滔这次签下来的一个新人他就非常有信心，身材赞，就是鼻子不够挺，这都是小事。

    “别别别，两位别激动，这样！大师刚才不是说有一位差那么一点达标么？就她了。”汤建树笑道：“大师说说这位被你看中的是谁？”

    大家也附和道：“对对对，差那么一点嘛！再加上我们的造星计划，未必比方永康要差，指不定比他还要红呢！”

    这一句话却引起了沈穹的反感，他现自己没办法跟这些人沟通，因为两者目的有本质上的区别。

    跟姚鸿光交流的时候，完全没有这种感觉，同样是商人，跟一个充满野心、梦想的人谈话，与满脑子都是利益的人完全不是一回事。

    沈穹觉得继续谈下去也没什么意思，而且这个潜力值差那么一点达到8o的是一个歌手，跟他此行的目的没有关联。

    沈穹也懒得甩这群人，直接就站了起来，“造星计划是吧？唐东明吧！不过要上推荐名单，他还欠一丝火候。”

    说罢沈穹转身就走，也没有理会众人的表情。

    哗啦一下，半数人都炸了！

    “这……”

    “这沈大师太不给面子了吧？”

    “说做就走？”

    “凭什么？我就不信了！我们公司还没有一个人能比的过他的推荐名单？不就是出了一个方永康么？拽什么拽？”

    “对啊！这人，太傲气了！”

    沈穹不知道他走后有那么多人骂自己，这也管不着，他路过长廊，再次来到电梯口。

    此时前台的那个有些婴儿肥胖的妹子红着脸拦在了沈穹前方。

    “大师，这是我的电话，能劳烦您帮我算一卦么？”

    一般这种情况，沈穹是拒绝的，不过这个妹纸眼神充满着渴望，他倒是把对方递过来的字条给接了过来。

    “再看吧！”沈穹留下一句话，然后消失在众人的目光中。

    戴谷萱比了一个“yes”的手势，兴奋到了极点，沈大师居然真的接下了自己的联系方式。

    许多人都看到了这一幕，一名主管走上前对着戴谷萱喊道：“萱萱，你过来一下。”

    戴谷萱吐了吐舌头，知道坏了！

    公司是严禁规定员工私自搭讪艺人或者公司的客人客户的。

    看来要挨骂了！

    不过挨骂也值得，成功搭讪沈大师耶！

    (未完待续。)