    万毒金翅大鹏很慌。

    他才收到了最新的消息。

    先是说火焰金翅大鹏死了，死在龙族四海之主彭风的手中。当时他听到了，整个人都懵逼了。

    啥？

    龙族？

    那不是食物吗？

    龙族，还能还手？

    食物，还能反抗吃食物的人？

    开什么玩笑。

    但是，后面传来的消息告诉他，这不是开玩笑。

    这，

    才让万毒金翅大鹏吓到了。

    这也就代表了，龙族真的出了大罗金仙。

    龙族啊，都被削弱过多少次了，顶了多少DEBUFF啊，居然还能出大罗金仙，开玩笑的吧。

    接着，他又接到了消息，在南海的智慧金翅大鹏也死了，死因一样，死在了四海龙族之主彭风的手中。

    一次算是巧合。

    二次，就绝对不能说是巧合了。

    也就是说，

    龙族真的出了一个大罗金仙。

    这个大罗金仙，还相当的了不得。

    万毒金翅大鹏也知道，自己的实力，就和火焰，智慧这两大护法差不多，火焰和智慧金翅大鹏都被彭风给做掉了，他也铁定打不过彭风。

    而且，依着彭风的移动轨迹，可以看出，其下一个目标，铁定是自己。

    这下子，就把万毒金翅大鹏吓惨了。

    他连龙也顾不上吃了。

    直接的振起了双翼，逃了。

    他要回到扶桑残树那里，找到始祖。

    让始祖击杀这个彭风。

    以始祖出手，铁定是稳了。

    当然，万毒金翅大鹏鸟，在开始逃之后，也发出了指令，令得还在四海的其它金翅大鹏鸟们，都开始逃。

    现在，

    还在四海的金翅大鹏鸟，就是年轻一辈的鹏一，鹏二，鹏四，鹏五，鹏六，鹏九，鹏十这七个。

    他们开始收到了万毒金翅大鹏要全部撤退的时候，还有些不以为然。

    但是听到了具体的消息，知道四海龙族出了一个猛人，居然连宰智慧，火焰两大大罗金仙境的护法之后，这些年轻的金翅大鹏们，一个个的都吓惨了。

    当然是，有多远逃多远了。

    ……

    而接着，北海龙王敖顺，也知道彭风到达大罗金仙境的事情可以泄露了，就直接的用龙族特殊的传讯之法。

    把彭风到达了大罗金仙，还斩杀两个金翅大鹏的大罗金仙的事情，告诉了其它三大龙王。

    东海龙王敖广，正在逃。

    与他一起逃的，还有东海龙族的其它弟子，包括他最在意的最有天赋的儿子敖丁。

    敖广用着全力飞行，一边飞行还一边吐槽着彭风杀鹏七的事情。在他看来，这事儿做得太胆大包天了，也是这事儿弄得他现在要东逃西蹿。

    “是啊。”敖丁虽然是年轻人，但也被彭风的胆量给吓到了，彭风居然敢杀金翅大鹏：“对了，老爹，我们应当逃到哪儿去？”

    “去南赡部洲，装普通人。南赡部洲有一个国家叫做大秦，那里是仙人，妖怪，佛门最少的地方。”

    “好。”

    一行人继续的飞行着。

    突然的，敖广收到了一个消息，他看到了消息之后，整个人差点歪跌到地面上去。

    “老爹，什么消息让你这么震惊？彭风死了？”敖丁问道。

    “不，不是。”敖广说道：“刚收到北海龙王那边传来的消息。原来彭风早就到达了大罗金仙境，而且，更是斩杀了金翅大鹏一族的火焰，智慧两大护法。”

    “什么！”敖丁也不由的吓了一大跳：“什么？彭风到达了大罗金仙境？那可是大罗金仙境，据说要冲击这个境界，得勾连其它小千世界，很多大能卡在金仙境几万年，几十万年，都无法冲击成功。

    彭风这么容易就冲击成功了。”

    敖广说道：“敖顺应当不至于骗我，彭风的天赋，确实是龙族百万年来的第一，无人可以超跃。大罗金仙啊大罗金仙，想不到我们龙族，居然可以出大罗金仙。”

    龟丞相在一旁说道：“这样就不奇怪了。龙族大圣彭风一向做事稳妥。他不可能没有一点把握就去杀鹏七。看来他是早有准备的。”

    敖丁问道：“那现在，我们应当怎么办？回东海？”

    “回？当然是不回。”敖广说道：“金翅大鹏一族，哪有那么简单。据说其始祖乃是大日如来的舅舅，是昔年准圣孔宣的弟弟。一身实力，是大罗金仙境高段，据说快要可以冲击准圣境了。”

    “彭风虽然厉害，但是太年轻了，才一万多岁，要对抗金翅大鹏始祖，太难了。我们还是照原计划行事，去南赡部洲隐藏起来。”

    “同时，密切的关注着这一战。若是真的是彭风赢了，我们就回东海。到时候，我们龙族的时代，就来临了。”敖广老谋深算的说道。

    一行人计划完毕，继续的朝着南赡部洲飞行。

    当然，在飞行的时候还是不时的讨论着彭风。

    显然，这事儿还是太震惊了。

    而此时，正在逃亡的南海龙王，以及西海龙王，和他们两大龙王的手下，儿女们，也几乎是同时，收到了北海龙王敖广的传读。

    然后，他们的反应与东海龙王敖广差不多，直接的被这个消息，给震惊得不能言语。

    彭风居然成了大罗金仙！

    牛啊！

    绝世牛人！！！

    这一场对金翅大鹏的大战役，两族生死之战。

    也许，我们龙族真的会赢。

    只可惜，他们最强的也只有玄仙，对于这种大罗金仙境的争斗，根本插不一点手。

    ……

    天庭。

    这天庭，好生的威风。

    只见，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    北海龙王敖顺，站在了天庭南天门外：“北海龙王，求见陛下。”

    过了好久，才传来了一个字“宣！”

    北海龙王敖顺进了天庭的灵霄殿中。

    只见这灵霄殿当中，站满了仙神。

    而在居中，坐着的正是如今天庭之主，玉皇大帝！

    这一位，也是当世最顶尖的准圣之一，虽然不如佛门大日如来佛祖，但也不会相差太远。

    “你有何来，特来天庭？”玉帝问道。

