    四周的空气陡然变得凝重起来。

    随着罗伯特目光投来，庄博等人就好像看到了什么恐怖事物似的，齐刷刷下意识退了半步，神色间满是紧张与不安。

    不怪他们如此大反应。

    任何白银御兽师在面对一个大地骑士的时候——尤其是对方还是敌人时——都会做出这等反应。

    唯独林泽例外。

    即便面对罗伯特冰冷凌厉的视线，他面上依旧云淡风轻，毫无波澜。

    见状，罗伯特目光微微一闪。

    “不得不承认，你是我见过的天赋最出色的御兽师。”

    罗伯特不是没遇见过比眼前这个年轻人更厉害的御兽师。

    他击杀过的九阶御兽师就不止一个。

    可无论哪一个，都没有眼前这个年轻人如此年轻。

    看上去最多二十岁，却已经拥有堪比大地骑士的强大力量。

    就连古斯塔夫都死在了对方手下。

    毫无疑问，这样的人绝对是东方联邦中赫赫有名的天才。

    “不过越是这样，我就越要在这里杀了你！”

    浓郁的杀意自罗伯特面上缓缓浮现。

    诺格斯帝国与东方联邦势如水火。

    东方联邦多出一个强者苗子，诺格斯人未来就要多面对一个强敌。

    无论是为了替下属报仇，还是为了帝国着想，罗伯特都不可能放任林泽离开。

    一定要将这个巨大的威胁扼杀在摇篮里。

    最后一个字落下的瞬间，罗伯特已纵身掠出，挥着巨剑闪电杀向林泽。

    无需林泽下令，一直全神戒备着的弥赛亚当即迎上，手中巨剑同样挟着猛烈劲风挥斩而出。

    凝石魔龙紧随其后，展开双翼冲上高空，从罗伯特头顶发起进攻。

    激烈的战斗再度爆发开来。

    弥赛亚本身实力早已无限逼近九阶层次。

    哪怕对上九阶一二段的存在也有一战之力。

    罗伯特固然强悍，但实力也只在九阶低段左右，勉强胜过弥赛亚一筹。

    好在弥赛亚还有凝石魔龙帮手，双方一时间倒也平分秋色。

    庄博等人早已看得双眼发直。

    浑然没想到林泽的两头宠兽竟然可以和大地骑士打了个不分上下。

    “竟然打成平手了，太牛逼了吧！”

    “好厉害，那天使宠兽真的只是八阶吗？战力怕不是已经有九阶水准了！”

    “不奇怪，天使类宠兽的战力本就远超同段位宠兽。”

    “可这也太夸张了，印象中能跨越阶位的天使类宠兽也就那么寥寥几种。”

    惊叹声此起彼伏。

    尽管此前就见识过弥赛亚的强悍，但这一刻天使少女展现出来的，足以和大地骑士正面硬碰硬的强悍实力，还是让在场所有人都受到了巨大的冲击。

    以八阶之身抗衡九阶，如果不是亲眼所见，他们根本不会相信这种事情。

    庄博同样满脸惊叹，看向林泽的目光也越发敬畏。

    越是接触，他越能感受到林泽的出色与强大。

    眼前之人虽然年轻，给他的感觉却比许多黄金御兽师都要来得高深莫测。

    激战中的罗伯特同样吃了一惊。

    直到真正交上手，他才察觉到这两头宠兽比预想中的还要强悍一些。

    尤其是天使少女。

    近战、远攻、治疗三者兼备，战力惊人。

    除此之外，那头巨龙战斗力也不弱，从空中发起的袭击让罗伯特烦不胜烦。

    不过也因此，越发坚定了罗伯特杀死林泽的决心。

    这样的天才如果顺利成长起来，未来必然会成为诺格斯的心腹大患。

    绝对要把他的命留在这里。

    念及于此，罗伯特眼中陡地寒芒一闪而逝。

    又一次正面碰撞后，他忽然一个闪身避开弥赛亚的攻击，假装后退，半途中身体猛地扭成诡异的弧度，绕过弥赛亚闪电掠向林泽。

    连古斯塔夫都知道对付御兽师最好的办法就是先击杀御兽师本人，罗伯特自然不会不知道这一点。

    敌人突如其来的袭击让庄博等人吓了一跳。

    瞧见罗伯特飞速接近，他们纷纷惊恐的大叫起来。

    就连庄博也骇然色变。

    唯独林泽神色依旧从容。

    他淡淡看了罗伯特一眼，平静的目光让后者暗暗皱眉。

    对方的反应与以往被敌人接近的御兽师的表现全然不同。

    没有半点紧肃或惊慌。

    不过没等罗伯特想明白，就见林泽突然抬手朝他遥遥一点。

    嗡！

    虚空中陡然响起低沉的细响。

    在众人错愕的目光中，九根足有成人手臂粗，赤橙黄绿青蓝紫金银颜色各不相同的光柱凭空凝聚，如离弦之箭激射向罗伯特。

    虽然不知道这是什么，但丰富的战斗经验与敏锐的本能让罗伯特想也不想几个旋身闪躲，想要避过光柱。

    然而九色光柱却仿佛长了眼似的，拐过不同的弧度死死盯准了罗伯特。

    众人只觉眼前一闪，九根光柱已经齐齐命中罗伯特，交叉环绕着大地骑士，底端深深没入地面，犹如木桩架般将罗伯特紧紧困在原地。

    “该死！”

    罗伯特面色微变，猛地用力想要挣脱光柱，可九根光柱只是剧烈震颤，依旧死死困住了他。

    见状，罗伯特眼中不禁闪过一抹惊骇之色。

    庄博等人更是目瞪口呆。

    这是什么魂术？

    竟然能困住堂堂九阶存在！

    太猛了吧！

    林泽面色平静的收回手掌。

    他施展的自然是从星魂塔中得到的两个新魂术之一的【九曜缚】。

    可以召唤九色光柱禁锢敌人行动。

    说起来这还是他在实战中第一次施展这个魂术。

    虽然只有一级，但看效果还不错。

    毕竟是九阶存在，罗伯特再度用力后，终于崩碎了九色光柱，恢复行动自由。

    然而被耽搁了这么一瞬间，弥赛亚和凝石魔龙已经重新追了上来。

    罗伯特心头恼火，只得重新打起精神应付起两头宠兽来。

    虽说如此，他也不气馁。

    有一就有二。

    凭他的实力，要制造出第二次机会袭击林泽并不困难。

    这场战斗的最终赢家肯定是他。

    庄博自然也看出了这一点，顿时变了脸色，连忙靠近林泽低声道：

    “大人，敌人太狡诈了，继续这样下去您肯定很危险，要不我们还是趁现在离开吧？”

    有两头宠兽拖住罗伯特，他们这群人趁机离开还是不难的。

    虽说要牺牲宠兽......可宠兽能复活不是。

    相较之下还是自己的性命更重要一些。

    出乎意料，林泽却是想也不想的否决了庄博的提议。

    “我们没有交通工具和骑乘的宠兽，靠着两条腿能跑出多远。”

    庄博哑口无言。

    的确。

    只凭双腿，一个小时跑出十来公里顶破天了。

    他们终究不是诺格斯人这种修炼肉身的战士，有着强悍的耐力和体质。

    到时要是罗伯特追了上来，失去宠兽保护的他们，下场不言而明。

    难道自己等人今天真的要交待在这里了？

    正心灰意冷之际，庄博耳边却响起林泽平静的声音。

    “再说了，我又不是对付不了这家伙，为什么要逃跑？”

