    第十章和皇上谈点什么

    按照刘阿金的叙述，云飞戏班自那以后，名声更加高涨，很多人家遇到喜庆的事情都会不吝重金，请云飞戏班来演出助兴。大徒弟当然不让的成为了台柱子，二徒弟也相当厉害，因为样貌俊美，也获得众人的喜欢。两个师兄弟都有各自的拥趸，有时这些拥趸还因为谁的颜值更高而争论不休，热闹的很。

    日子也就这么一天天过去了，云飞戏班和红袖戏班的关系也愈加紧密起来。重点是二徒弟云世娶了罗班主的小女儿，大徒弟云生娶了飞霞，日子都过得很是和美。

    礼部找到云飞和红袖戏班要给皇太后做寿的时候，贺班主其实是不想接下来的。因为他女儿飞霞就要生孩子了，大龄头胎，大家都很紧张，生怕出点意外。

    礼部的人其实也挺客气的，给的价格又很高。不过贺班主还是把钱退了回去，说是要为了自己姑娘安稳，暂时停止演出。

    后来，礼部又上门了一趟，拿出了贺寿的方案，诚意满满。还特别展示了秦大人给写的条幅小样，四句俗气却有趣的打油诗之后，贺班主又去找了罗班主，两人合计了半天，才算是答应下来的。

    之后发生的事情，大家已经知道了。刘阿金一直在大牢里做侍卫，当看到戏班子的人都被抓进来的时候也是大吃一惊，急忙打听事情的原委。他完全不相信戏班子的人会在条幅上做手脚，因为完全没有必要。

    后来，他急匆匆地去了一趟贺班主的家，发现飞霞已经去了城外五十里的干妈家待产，说是嫌弃城里太乱，坐月子有干妈照顾比较稳妥。昨日夜间刚刚生了个男娃娃，刘阿金就立刻到大牢里来给贺班主他们报喜了。

    听完了刘阿金讲的前因后果，我也觉得或许这两个戏班子的人真是被冤枉了。但是，放人还是不放人，我始终都是有些犹豫的。

    “算了，今天就这样吧，我得先回去睡一下了，头疼的厉害。”应该是牢房里的空气不好，我觉得有些晕，因此也没有再说什么，就直接走了出来。

    肖小六跟着我，一脸的紧张，怕我又有什么不妥。我只好对他说道：“听了这么多，实在是太累了，我要想一想才好的。你也知道，我这不是又摔了，脑子都不好用了。”

    “哦哦哦，我先送你回去躺一会吧。”肖小六刚要出门，又被几个文书围住了，说是要继续对账本，他们有几个数字对不上。我也苦笑了一下，南厂这些事情琐碎而复杂，并非每个人都能够全心投入到一个案子之中的。

    陈一陈二在大牢门口等着我，刚才因为怕跟着我进去暴露我的身份，现在有他们两个人的保护，肖小六也就没有坚持要送我，而是继续忙他的事情了。

    我就继续慢慢往前走，在回冷宫的路上。

    在宫里行走，并非都是开阔的广场，也有不少狭长的路。因为各个宫闱院落之间有高高的围墙阻隔，倒也生出了不少威严感。

    我特别绕了远路，走到了皇后居住的淑娴宫门口。皇后不在，她的宫人们也都不在，宫门紧闭，看起来也是挺不舒服的。之前我来过几次，都是匆匆而来，匆匆离开，也从来没有想过这个女人居然是我的娘亲。

    娘亲是香香软软的，也是血淋淋的，无论是在我的记忆里还是梦境里，她都是十分美的。她知道我又摔坏了脑子，会不会很心疼呢？

    我最近总会想这些问题。因为在之前的只言片语中，我依稀感觉到娘亲其实一直在我的身边，甚至包括了静心师父和情郎小哥哥都是她给我安排在身边的人，教我知识，陪我长大。那么，娘亲这么用心良苦，可为何之前不想认我呢？

    或者是因为我的样貌中还是有亲爹皇帝的影子，她看着很生气？

    这男女之间的爱恨情仇也真是太难解开了，怎么能这样纠结呢？

    想的有点累了，我干脆就坐在了淑娴宫的宫门口晒太阳，陈一陈二也不敢多说话，就距离我一米外的位置站好，做好警戒工作。所以，当皇上带着一行人走过来的时候，他们早早就提醒了我，我还是懒得动弹。

    直到皇上走到了我的眼前，一脸的不高兴地问我：“你干嘛坐在这里？脸色怎么这么差？”

    我抬头看着他，那张年轻时必然也是英俊无比的脸，想着皇后在他和曹显之间摇摆不定，或许也不是因为要恢复帝业，而是因为这两个男人到底谁更爱她多一些的缘故吧。“皇上，你干嘛对皇后那么好？”

    这句话一出口，所有的侍卫们和太监都不由得往后退了下去，并且都远到了十米之外，只有我的陈一陈二还傻乎乎地瞅我们，一点都没见外。

    成功的让皇上竖起了头发，我才轻笑道：“随便问问啦，我娘亲长得那么美，你一定是爱惨了她的。”

    皇上无奈地笑了笑，才说道：“你真的是我的女儿么？怎么和我一点都不像？”

    “其实，我觉得我们真的是父女的，因为我们特别喜欢说话，特别喜欢一个人，就只喜欢一个人。”我不认同他的说法，看到他已经用了第一人称认认真真的和我说话，我也就对他说几句真心话。“您喜欢皇后，是真的很认真了，这么多年，也挺难为您的。”

    “其实，也还好。”皇上的眼中有了那么一点点疲惫的意思，“一想到她不在身边，心里还真的挺难受的。”

    “是啊，爱一个人真的挺累的。所以，他们都说要我做一个没有心的孩子。可是，我觉得我的心总是在疼的。”

    “小满，你喜欢肖不修么？”皇上也坐了下来，与我肩并肩，脸上有了老父亲般的慈爱。这也是我们第一次能够坐下来谈心吧，还挺美好的。陈一陈二终于退到了十米之外，和皇上的侍卫们站在了一次，大眼瞪小眼，看着也挺有趣的。

    “喜欢啊。”我很认真地回答着皇上，“我特别喜欢他那个样子，真的好看。一看到他，我心情都好了。”

    “这只是喜欢，不是爱。”皇上苦笑了一声，“你母亲曾经也这样对我说过，说喜欢我的样子，可是最终她也选了曹显的。”

    “曹显爹爹长得也好看呀！”我撅了撅嘴。

    “那我们两个谁好看？”皇上挑了挑眉毛，居然让我回答这个问题。这不是要害死我？说他好看，必然说是言不由衷，说曹显好看，必然他要生气。我只好瞅着他，舔了舔嘴唇，才喃喃地说道：“肖不修好看。”

    “小满！”皇上气笑了，“算了，朕干嘛要和一个小傻子讨论这个。朕也是错了……”

    “别啊，您得教教我呀。我都这么傻了，万一被肖不修骗了，被男人骗了，可是不好吧。”我哀声道，“我真的不傻的。”

    “没事，你记住，你爹是大月国的皇帝，谁敢骗你，就直接杀掉，都不用问朕的意见，你想杀就杀，有任何问题，朕都做你的后盾。”

    “哦哦哦，那我现在想把戏班子也百十来号人都杀掉，可以么？”我的表情也略严肃。

    “为什么？”这个回答有点出乎他的意料，所以，皇上也认真地看着我，“朕之所以没有下令杀人，是觉得皇太后的事情还没有处理好，头七都没有过，不宜杀戮。就算你要杀，也要再等等。并且，事情还没有查清楚，这样杀了这么多，始终难以堵住众口。”

    “刚才还说要我随便杀……”我有点矫情。

    “这个可不一样，这关乎了大月国的安稳和民生。朕若是任由你杀了这么多人，虽然有可能也杀掉了真凶，但始终也冤杀了一些人，不妥。”

    “皇上，所以他们都说您是仁政天下，这样做的确有好的声名，但也会有让人感觉优柔寡断的意思的。”也真是只有我敢这么说，并且还挺直接的。幸好皇上也不生气，思忖了片刻才回答我：“百姓都认为一国之君要什么有什么，活着很舒服。但实际上呢？你也看到了，朕每日里做了多少事情，有些是为了平衡，有些是为了安抚，有些是为了警告……朕也想由着性子做事情，但是，不可以的。有时候，甚至是想按照心意做事情，都是一件很困难的事情。”

    “比如？”我好死不死地又问了一句。皇上彻底沉默了，眼底更流露出了哀戚的表情。“我错了，我不问了。”这里面必然全都是故事，故事又都是事故，我就不问了。

    我摸了摸自己小太监的服饰，扯了个笑脸问道：“我这个小太监的样子，也挺好看的吧？”

    “小满，你是多爱瞎说八道啊。”皇上特别无奈了。

    “要不然这样吧，我就说我是您身边的太监，然后在大牢里演一出大戏好不好？我想，皇太后这个事情，若是想抓到真凶，应该只有这个办法了。”

    “你要如何？杀人么？”皇上又严肃了起来。

    “也不是真的杀，只是做出个样子，做一场戏而已。”

    “让肖不修给你坐镇吧，他那个样子……玉面修罗，也是气场在的。”皇上也没有继续问下去，还真的就同意了。

    “您要不要来看看？”我想了想，“明日就好。”

    “不去。皇太后这个事情还有很多东西要准备和安排，那些礼部和钦天监的人都等着我拿主意呢。”皇上站了起来，也扯着我站起来，“回去睡吧，黑眼圈都有了。我的小满，应该是最好看的。”

    “这倒是，她亲爹太好看了，她才这么好看的。”我又点了点头，皇上的笑容也多了一点点。恭送他走后，我才带着陈一陈二往冷宫走，半路我问他们：“我真的有黑眼圈了么？”

    这两人居然没敢说话，低头装傻。

    晚上肖不修依然在积翠宫值守，没有回来。我安安静静地睡了一个好觉，连梦都没有。

    清早洗漱完毕，换好了南厂的厂服之后，我带着陈一陈二又到了大牢，因为之前已经通知了肖不修一定要来坐镇，因此他直接从积翠宫赶了过来，还带着肖小三肖小五。我仔细看了看他的脸，居然没有黑眼圈，可能习武的人身体都好。

    高秉文和柴文进周不全以及肖小六都齐齐地赶了过来，毕竟我之前告诉他们我要主持一场大戏，他们可以来围观的。这群人也都是一袭南厂黑衣，现在看起来，大牢里的氛围感十足，恐怖阴森，大白天都需要点上油灯，灯影晃动时，别有一番可怕。

    大牢内的议事厅，这百十来号人已经整整齐齐跪在当中，四周都是南厂的侍卫执仗把守。肖不修坐在正中央，一句话不说一脸黑的样子就挺吓人的。我站在他们的前面，沉声说道：“事发多日，南厂也为你们分别录了口供，这事情究竟是谁做的？如果你们能够说出此人，无关人等我就会全放掉。如果不说，那就都给皇太后陪葬吧。”

    这话一说出口，这些人有了骚动。虽然不敢窃窃私语，但身体晃动的样子，也透露了内心的不安。

    “这事情必然不是你们全部人等做的，或者，你们若是知道一二，也可以说的。我只给你们一炷香的时间好好想想，一炷香后，若是没有人说，那就不要怪我无情，直接全都杀掉好了。”

    肖不修坐在那里还配合着点了点头，气氛组真是很到位。

    肖小五燃起了一柱清香，轻烟渺渺升起，还挺紧张的。

    肖小三让负责行刑的侍卫们已经亮出了长刀，随时准备起来。我围着他们转了一圈，才说道：“待香燃尽，如篡改条幅者再不出来，云飞戏班和红袖戏班的所有老少统统死刑，给皇太后陪葬，我肖小七也是绝不手软之人，即便你们下了地狱也可报上我的名字，让阎王直接找我。”

    就在清香即将燃尽之时，果然有人站了出来，直接喊道：“此事是我一人所为，与其他人无关！”

    大家循声望去，是云飞戏班的二徒弟云世。

    见有人出头了，其他人的表情都缓和了一些。但很快就听到了痛哭地声音在喊道：“夫君啊，不是你做的！”

    这女人必然就是罗班主的小女儿了，这两人是夫妻，这个时候一定会出来喊叫的。我看了看云世的样貌，果然也是眉眼清秀，挺好看的。

    “是我的做的，我讨厌皇太后。”云世居然还挺嘴硬的。

    “你为什么讨厌她？”我问道。

    “……我就是看着她不顺眼。”云世愣了一下才回答。

    我都忍不住笑了一下，“行了，这要是理由，那我看不顺眼的人多了去了，我能都杀了么？你就别出头了，这事情必然不是你做的。据说你连字都不认识，礼部的官员说，你在鞋上装条幅的时候，差点装反了，也真是够了。”

    “是啊是啊，二师兄绝对不可能做这个事情。”戏班子的其他跟着附和。

    “是我做的，我识字的。”罗班主小女儿居然又站出来承认，罗班主立刻就急眼了，吼道：“你瞎说什么？捣什么乱？这事情是我做的！我一人做事一人担，和旁人无关！你们杀我！我愿意！”

    这下子好了，红袖戏班的人都不乐意了，纷纷喊了起来，说罗班主必然不是首恶，是他们做的。

    场面乱了。

    肖不修哼了一声，直接扔了一把长刀插在了罗班主眼前，这才让众人闭了嘴。

