    李承乾阴沉着脸，心里十分不高兴。

    眼瞅着就要过年了，在这种关头，偏偏有人来给他添堵。

    从他身上散发出的冰冷的气息，让裹着军大衣的张二河，瞬间感觉一冷。

    “一共有多少商人被劫？以前为何不上报？”

    李承乾得口气非常的不爽，张二河见此连忙道：“殿下，以前从未发生过这种事情，就最近几日，不知怎么突然冒出来这么多的马匪，前前后后被劫了三十多个商队，小的统计了一下，所有的损失加起来，起码有三万白银。”

    “如今，好多商人的资金链都已经出了问题。”

    张二河说完之后，见李承乾得面色更加的黑了，立马又道：“殿下放心，小的已经联系了银行，给他们贷款简化了不少的手续，这些商人，小的已经打发他们回去了。”

    “那些马匪，都是在太原方向活动？”

    “是，被劫的商队，都是去往太原方向的。”

    李承乾独自琢磨一二后，先打发走了张二河，然后便令人召来了执失思力。

    突然出现这么多的马匪，李承乾觉得有点不对劲。

    灵州之前可从没有什么马匪的，倒是零零散散的有一些土匪，只不过这些土匪，在当初他巡视灵州的时候，就顺手全都剿灭了。

    这之后，李承乾还特地传令给各府县，让他们预防土匪死灰复燃，谁的地盘要是出现了土匪，那李承乾就摘了他的乌纱帽。

    一方面是高压政策，一方面是三里营一直不停的在大肆的招人，哪怕就是在其他地方活不下去了，只要到了三里营，就不愁找不到活。

    所以灵州的土匪已经销声匿迹很久了，没想到，这突然又冒出来了一群马匪，早不来晚不来的，偏偏在如今这个关头。

    这事，越琢磨，越有点不对劲啊。

    “臣，参见殿下！”

    执失思力有点蔫蔫的，李承乾还以为他昨天是出去玩了，但转念一想，又觉得执失思力不是这样的人。

    他下过严令，士卒不得擅自出营，军官不得擅自离岗，执失思力一直是个守规矩的人啊。

    “你这怎么无精打采的？”

    执失思力一愣，随即道：“回殿下，昨天晚上进行了紧急集合和紧急拉练，臣可能是没睡好。”

    李承乾点点头，勉励了两句执失思力后，转而道：“第一团最近怎么样了？”

    “这……”执失思力遮遮掩掩的，一看就是有什么事。

    “有事就说，孤能解决的，定然想办法给你们解决了。”

    “殿下，营中有许多士卒，都是长安人士，如今年节在即，大家，大家都有点思乡了。”

    每逢佳节倍思亲，人之常情啊！

    李承乾感慨了一句后，想了想吩咐道：“你回去告诉将士们，等过了年，想留下的，孤给他们一人盖一栋房子到时可以将家眷接来，不想留下的，孤给他们一笔钱，他们可以回长安。”

    “臣替兄弟们，谢过殿下了。”

    执失思力板正的行了一礼，李承乾淡笑的摆摆手，转而正色道：“叫你来，是有正事，你来看。”

    李承乾说着，就摊开了灵州的舆图，将手指向了太原方向。

    “孤今日接报，自出了东阳城后至太原这一路上，出现了大大小小十几股马匪，这些人专门劫掠过往商队行人，孤想让你带人去除掉他们。”

    执失思力一听，心中立马一喜，好久都没有动刀了，如今终于可以活动活动筋骨了。

    “殿下放心，臣定在年关之前，剿灭这些人。”

    “嗯，孤也是这个意思，如今陛下马上就要来了，这种关头万万不能出乱子，你今天就带第一团出发，留下一个连看家就行。”

    “诺，臣告退。”

    执失思力迫不及待的赶回了西大营，将李承乾的一番话转告给众士卒之后，本来有点低落的士气立马变得高涨。

    回长安是没人愿意的，傻子才干这种事呢，如今灵州军的待遇，放眼整个大唐也没有一支兵马比的上。

    能将家眷接来，这是最好不过了。

    战意高涨的第一团士卒，唱着战歌，在中午时分离开了灵州城，尉迟宝林在城门口，羡慕的看着他们。

    平日里除了训练还是训练，众人早都不耐烦了，如今终于能真刀实枪的干一场了，所以没人愿意留下看家。

    执失思力逼不得已，只能祭出抽签大法，十来个连长一起抽签，最后胜出的，就是尉迟宝林这个倒霉蛋。

    虽然心有不甘，但他也只能自认倒霉。

    因为此事，手下人看向他的眼神颇为幽怨。

    安排第一团开拔之后，李承乾得心思全都扑在了迎接李世民的准备工作上。

    ……

    草原。

    弥兰部，是当初的突厥九部之一，在颉利被抓去长安，给李世民跳舞之后，弥烂部首领弥勒索朗，不愿意率部臣服大唐，所以就带着族人一直在草原伸出流浪。

    跟他做了同样选择的还有另外三部，但弥兰部的实力最强，所以三部现在纷纷听命于弥兰部，这让弥勒索朗过了一把大汗的瘾。

    如此一来，虽然日子没有以前好过了，但弥勒索朗还是没有归顺大唐的想法。

    此人没有什么远见，也没什么大局观，能统领弥兰部，凭借的就是武力。

    换句话说，这人，肌大无脑。

    今天来了一个汉人，对他一通忽悠之后，弥勒索朗就兴冲冲的率领族人前往了灵州方向。

    他当然不是去归顺大唐的，弥勒索朗是前去叩边的。

    他觉得今天来的这汉人所言非常的有理，当初颉利投降大唐，使得其他突厥五部不得不跟着归顺大唐。

    颉利都当着天下人的面给李世民跳舞了，那其余五部的日子定然不好过，他们现在一定处于水深火热之中。

    这个时候，弥勒索朗要是站出来勇敢的去攻击大唐，那势必会获得巨大的声望。

    到时候，他就如天上的雄鹰一般，被欺压的五部，定然会挣脱唐人的束缚，紧紧跟在他的身后，重现突厥的荣光。

    到时候，他弥勒索朗，就会是新一代的大汗。

    突厥，定会在他的率领下，再次变成一头迅猛的狼。

    弥勒索朗做着大汗的美梦，飞速的奔往了宁川关。

