    当快龙恢复清醒的时候，美纳斯已经使用生命水滴给它治疗完了，被方缘收回了球里。

    顶级之战，快龙产生的伤势不可谓不严重。

    黑暗快龙本身就是半睡觉状态，续航恢复能力极强，这样的状态下，它依然因为重伤从而失去意识，可想而知它的伤势有多严重。

    但像快龙这种严重伤势，如今美纳斯一道生命水滴下去，立刻就恢复的七七八八了。

    就连快龙身上沾着的毒素，也基本被净化干净。

    当然，美纳斯也有能力帮助快龙恢复的更完美一些，不过没有那个必要，因为接下来连续让快龙出战的几率不大……

    所以，只要它能有意识、有体力飞行就可以了，剩下的伤以及补充体能问题……快龙乖乖自己用羽栖恢复就好，免得浪费美纳斯的力量。

    “啵呜！！！！！”

    清醒后，快龙如同晴天霹雳一般用小短手摸着鳞片，这就治疗完了？？

    美纳斯的生命水滴呢……它还没感受到被生命水滴治疗时候的舒服感觉呢！！

    身体上……一滴水珠也没有留下了吗？！

    快龙表情愣住。

    “别愣了，我们去下一个区域打卡。”方缘见快龙恢复了过来，说道。

    他哪能不知道快龙在想什么……

    另一边。

    叶辉天王也在给阿利多斯治疗。

    他的一只非常像萤火虫的精灵“甜甜萤”正使用祈愿招式给阿利多斯恢复伤势，像是施展魔法一样。

    还有一只看起来像小龟的精灵“壶壶”正在用身体贴着阿利多斯的嘴巴，给它喂自己发酵好的治疗果汁。

    不过这两只精灵实力都只是大师级，治疗速度很慢，快龙已经生龙活虎的时候，那两只精灵还在费力气的给阿利多斯疗着伤，叶辉也翻着背包，在找其他伤药……

    果然还是得去精灵中心啊……叶辉心中感慨。

    他念头刚落，那边方缘他们已经休息完成了，叶辉转头就看见了方缘爬上了快龙身体，准备起飞。

    “叶辉大师，再见啦。”方缘朝着对方挥了挥手，然后身影一闪而逝……

    叶辉：“……”

    靠？

    快龙恢复的这么快？？？

    方缘飞空后，只留下了叶辉一个人在这里凌乱。

    背后关注这里的十二支们，也很无语，这治疗速度，有超过1分钟？？？

    看来方缘已经找到相应的应对连续挑战的方法了，那只美纳斯的治疗能力……果然就如同乔敬大师猜的一样，非常强悍。

    …………

    “接下来是第三关了。”

    时间，7点17分。

    距离方缘开始挑战冠军之路，已经过去了77分钟。

    这期间，他成功闯过了两关，并且已经来到了第三关之前。

    快龙慢慢着陆，伊布也从方缘的肩膀跳下。

    旁边，同样停止飞行的还有自爆磁怪它们，至于烈焰猴，则是停止了慢跑……

    “开玩笑的吧？？？”

    根据洛托姆的介绍，第三关的区域，是一片荒野，算是非常平旷荒芜的地方，方缘原本还在好奇这次的守关者会是什么样的人，心中也有了几个猜测……

    但是，当他真正看到站在荒野的那道身影后，忽然有种生理不适。

    眼前这个……可以称之为人吗。

    对方有两米多的身高，穿着红黄色的装甲，胸口还有一个能源核心，怎么看，都像是一个机器人。

    方缘差点以为是钢铁侠从隔壁片场跑过来了。

    “初次见面，方缘博士你好。”看到方缘后，装甲人开口了，同时，他面部的部分忽然移开，露出一张沧桑的中年男人的面庞。

    “我是第三关守关者，二星职业训练家，唐天荣。”

    唐天荣……

    方缘只是思索一瞬，便知道眼前的中年男子是谁了。

    “唐先生，你好。”方缘缓缓开口。

    唐天荣，科学家、研究员，曙光集团的高层之一，和方缘世界赛的队友唐忻澜应该有亲属关系，对方还是知名的精灵道具师，同时，对方还是如今十二支的巳蛇是同学兼合作伙伴……

    总的来说，唐天荣并非是纯粹的训练家，不过越是这样的训练家，方缘反而觉得越难缠。

    “啵呜！！！”“呜啊！！！”“布咿！！！”“布噜噜噜噜！！！”方缘猜测对方穿着这身装甲的用意的时候，快龙它们几只精灵忽然兴奋了起来。

    这套装甲，看起来还挺帅的嘛。

    尤其是快龙，更是比划了一下，寻思着自己能不能穿进去。

    美纳斯一定会喜欢吧……

    “咳。”方缘干咳一声，你们兴奋个蛋蛋啊，这明显不是你们能穿的。

    “那么，唐先生，第三关的规则是什么呢。”方缘问。

    “第三关，3+1团体战斗，也就是说，这一关中训练家也可以亲身参与进战斗中。”唐天荣开口道：“这一关，我使用的三只精灵不会变动，而你可以在时限内无限次数的更换精灵挑战。”

    方缘没有在意后面那句，而是对“训练家加入战斗”这个规则眼前一亮……

    这个规则很有意思。

    比如超能力者，在正规的精灵对战中，虽然可以用超能力增幅精灵，但是却不能凝聚念力直接攻击对手的精灵。

    而有了这个规则后，训练家也可以在对战中使用攻击手段了。

    像是动画中的娜姿、嘉德丽雅这些怪物级超能力者，这种规则下，完全能自己上场战斗，干掉对方的天王级精灵，取得胜利。

    不仅是超能力，现在的规则下，训练家也可以凭借枪械、科技武器这种攻击性的非精灵道具类物品，辅助精灵战斗。

    动画中，反派火箭队就曾经多次借助科技武器，不费吹灰之力的控制住强大精灵，而眼下，这些都是允许的。

    这也是冠军之路挑战规则的一种。

     10关中，有一些关卡都是这种规则，方缘之前两关没有碰到，不过现在终于遇到了，这也是方缘准备了封印物的缘故，如果是这个规则，那么他也可以拿起封印物，去封印对方精灵了。

    波导使者，如果能加入战斗，同样是挂壁！

    当然，精灵直接攻击训练家还是不被允许的。

    虽然实战中，敌人不会在乎训练家的伤亡，但现在毕竟是考核挑战。

    无论是守关者、挑战者，都是国家人才，如果因为考核而出现伤亡，那就亏大了。

    “让一个波导使者加入战斗，是规则最大的错误……”方缘心道。

    然而，方缘仔细观察了一下对方后，便不说话了，MMP，波导是挂，对方cos钢铁侠也是开挂啊！！

    虽然不知道这装甲有啥功能，但想到对方的身份，方缘总有种不好的预感。

    这装甲……

    不会还能发射动感光波、奥特光线、龟派气功吧？

