    两天后，众妙子来了。

    他真的来天亚市了。

    楚幽猜得一点儿都没有错！

    红后只是给众妙子透露他要杀的人来到了天亚市，众妙子马上就动身赶赴这里。

    一处树林中，这里刚刚停着一辆黑色的小车。

    小车里坐着楚幽和妙九儿。

    看到车子停下不动了，且楚幽摇下窗户抽烟时，妙九儿再也止不住内心的好奇。

    “师尊，今天带徒儿出来，要，要干什么呀？！”

    “呵呵，还能干嘛呢，等下你就知道了，喝果汁。”

    “哦。”妙九儿听话的吸了一口高级可乐，嗯，味道是很不错的。

    论颜值来讲，妙九儿也是极为出众的，她吸引人的地方在于，她很媚！

    从长相学来讲，妙九儿就是个会给人会留下狐媚子的第一印象！

    真实情况，这个女孩学坏了，在自己面前是一个好女孩子，乖乖巧巧的，但在别人面前，她很有心机的。

    妙九儿在地下基地的圈子中，已经是八面玲珑了。

    跟林洛儿，宝儿，澹台静宁，佐藤娜美四人的关系，都非常好，很会经营的。

    所以呢，妙九儿其实已经暗中知道了很多事情，比如林洛儿的进化是怎么来的。

    随后两人就在车里聊着天。

    “到底是什么事呀？”妙九儿眼中很有色彩，能够看到特殊的眼色，跟别人相处时不同，妙九儿此时看起来挺亢奋的。

    “等下你就知道了，别问了。”

    “好吧，那我问别的问题，不然太无聊了，

    师尊真是太厉害了，网上关于你的新闻热度好大呢，

    天楚集团全面复苏了。”

    妙九儿所说的事情，就是这几天发生的事情，天楚集团正式‘解禁’，国家正式发布了公告，说是一场误会。

    对于楚幽个人，则是动用国家力量对他进行洗白。

    要知道，之前可是被黑的很深的，让部分公众甚至以为幽夜就是国家公敌！

    暴露身份之后，很多人都鼓起劲兴高采烈的关注此事的后续发展。

    然而现在却是来了个90度大转弯，搞成了这样子。

    虽然进行了洗白，但很多事情并没有说清楚。

    这里面的内幕极为神秘，对于公众关注的内幕事情，并没有相应的透露。

    “看到没有，官网上说你现在是一名神圣的公职成员！”

    楚幽点点头，神色莫名：“是的，随他们怎么说吧。”

    楚幽知道，华夏官网这样说其实就是向世界超能力界宣告，楚幽是我们的人了！

    “哇，真的？什么职位啊？”妙九儿睁大了眼睛，对于楚幽和华夏之间的内幕她是不知道的。

    “大统领吧，挂名而已。”

    看着楚幽的神态，妙九儿脸上嘟嘴故作不满，眼中神采却是翼翼的。

    伸出双手抓住楚幽的手臂，轻轻摇晃着，脸上变成了撒娇之态。

    “师尊，说详细一点嘛，大统领是什么呀？！”

    于是楚幽就简单的向妙九儿介绍了这个职位。

    而妙九儿何许人也，一下子就嗅到了里面隐藏的重大关键之处。

    此时小脸满是惊异，“这么厉害，这么重的职位那么级别应该也不低吧？！”

    此时妙九儿靠了过来，两人挨着很近，楚幽甚至能感受到妙九儿呵气如兰的拂在脸上。

    此时小脸上天真烂漫的看着楚幽，等着的答案。

    看着近在咫尺的楚幽，妙九儿内心跳动的很厉害，

    她并不是真的关心楚幽的职位级别什么的，

    她紧张亢奋是因为能够借机靠近楚幽，比如现在，看着楚幽的侧脸，妙九儿只要稍微挨近，就能亲到男人的脸颊上。

    此时，妙九儿很想这么做，且隐隐出现不可控的倾向。

    这个男人，太有神韵了！

    这个男人，太厉害了！

    这个男人，命格高贵的无以伦比！

    真正的皇，不是来自于血统的传承，

    而是来自于命格和灵魂层面的高贵！

    现在的楚幽，对于女性来说，吸引力当真是无穷的大！

    不管是什么类型的女性，在亲眼看到楚幽时，都会产生强烈的吸引，这股吸引之中有着好奇，震撼，接触或者了解之后就会引发崇拜心里，并逐渐强烈。

    对于男性来说，同样如此，一眼就能产生吸引。

    超新星级的精神视觉反射作用，就会让普通人被定住，目光无法从楚幽身上脱离，其内心世界产生了震撼，随之引发强烈好奇以及之后的一系列反应。

    这就是高等生命体的气场！

    无形的，且无以加复的强大气场！

    谁叫这个世界的力量体系出现了断层，一方如蝼蚁，一方如神灵，楚幽的实力真的很变态了！

    对于楚幽来说，他也同样如此的，在罗天世界所看到的那个蠕动的混沌块团，楚幽当时就被精神反射了，并产生强烈的内心波动，震撼的无以加复，甚至精神崩溃。

    回归之后，楚幽偶尔还会想起那个混沌块团，脑海一出现它的形态，内心就会震动！

    对它产生了强烈的好奇！

    “嘿嘿嘿，师尊，到底什么级别呀？！”妙九儿进一步大胆起来，嘴巴都差点要亲到楚幽脸上了。

    于是楚幽看着前方，嘴里说出一个词。

    听到后，妙九儿作出捂着嘴巴的动作但又很快放下，有些不可置信，

    “你，你是大亲王？！”

    “那你岂不是成了华夏太子党核心人物了！”

    “从地位来讲，现在的太子党无人能够及你，甚至，从级别来说，你甚至都进入储君序列了。”

    楚幽一笑，“现在模式继承大统的，可不是论个人武力来评断的，储君要有资历的，你对我说这些干嘛，我对这些一点儿兴趣都没有。”

    “那师尊现在对什么有兴趣？！”

    “兴趣么，呃....”说道这里，下意识的想要看妙九儿，于是转头....

    然而这一转头，其嘴巴却是碰触了妙九儿性感的嘴唇。

    楚幽再次下意识脖子后缩，

    然而这一举动，在妙九儿眼里却是看到了如同珍宝在向她挥别。

    此时不抓住的话，很可能永远都没有机会了。

    近乎没有形成任何想法，完全下意识的遵照内心的倾向，采取了行动。

    一下子，妙九儿就伸过来，与楚幽的嘴唇亲吻在一起了。

    紧接着，本就抓住楚幽手臂的手此时向上移动，触摸到了男人的脑后。

    楚幽眉头一蹙，想要脱离同时屏住呼吸，但是却发现有一只手在脑后面抵住了自己的举动。

    与此同时，妙九儿的灵舌钻了进来。

    妙九儿从未有过如此举动，此时这些举动都是下意识反应，

    似乎想要牢牢抓住珍宝不让离开自己。

    而这时，楚幽一只手轻轻抵住妙九儿的身上，轻微的一推，两人就脱离了，似乎很轻松，但这里面有念力作用在其中。

    妙九儿脸上红彤一片，马上做正自己的副驾驶位置上，用手毫无章法的梳着自己的头发，眼中慌乱。

    但紧接着脑海浮现刚刚唇分离时刻，余光注意到楚幽脸上显得有些平静，内心顿时多少有些心安起来。

    只要不是负面的，那么一切就好。

    “九儿，你这是？！”

    “怎么，还不允许徒儿喜欢人吗。”妙九儿强作镇定。

    “师尊，徒儿可是暗恋师尊很久了，

    徒儿已经爱上了师尊，

    刚才情不自禁，

    你别介意。”

    楚幽：......