    随着最后一场的武斗开始，所有人都翘首以盼。

    一个是大秦帝国的长戈王，大秦皇族最得意的麒麟儿，手握重兵，以一己之力压的九州门阀寸步难行，是一等一的狠人。

    一个是瑶池圣主，如今可以说是九州门阀的领袖，地位尊贵，亦是妙不可言，本身就是天之骄女，又得远古圣人传功，可谓艳压同辈。

    这两人的交手，从某种意义来说，这是决定谁才是年轻一辈第一人的争斗。

    可是又似乎觉得哪里不对劲，这两人太强了，强大年轻一辈的天骄根本看不到他们的背影，即便是老一辈的强者，对上两人，也要逊色不少。

    “好好看，这一战若是看的通透，以后武道之路，必有你们一席之地。”

    听到宗门长辈的嘱咐，众人狠狠的点点头，即便两人尚且没有交手，可是众人也聚精会神，生怕漏过任何一个细节。

    从此刻起，他们的目标不再是李青莲、闻人霆，也不是圣地高高在上的圣子圣女们，而是校场中一男一女。

    此刻，这两人如同两道不可逾越的高墙，挡在了所有年轻一辈的去路，不击败他们，未来便没有问鼎武道巅峰的可能性。

    “飞霜姐，你男人简直是深藏不露啊！”

    季芙对闻人飞霜说道：“没有想到，什么李青莲、闻人霆，在他眼里，都是个笑话！”

    “简直强的不讲道理啊！”

    一个闻人霆，一个李青莲，就是压在九州天骄头上的两座大山，可是如今他们才陡然发现，还有两座更大的山，超然物外，镇压此世一切天骄。

    “什么闻人霆，那是我哥哥！”

    听到季芙贬低闻人霆，闻人飞霜有些不高兴，但是听到季芙夸赞嬴玄，她有心中欢喜，最终只是堵住季芙的嘴，让她安心观看比赛。

    校场之上，嬴玄已经褪去铁甲，一身黑衣，身躯挺拔，傲然打量瑶池圣主曼妙的身材，心中猜测她的具体实力。

    瑶池圣主一身绿衣，脸上罩着面纱，和昆仑圣主的强势稍有不同，她有种邻家大姐姐感觉，让人如沐春风，不由信服。

    “方才本王说，本王面前，从无天骄！”

    嬴玄并不着急动手，反而从容的和瑶池圣主说起话来。

    “如今，本王要收回这句话，至少圣主不管在那个时代，都配的上天骄之名。”

    见惯了粗俗卑鄙的嬴玄，突然见到嬴玄大方守礼的一面，瑶池圣主也微微一愣。

    能成为大秦王候，果然光靠武力是不行，没有几把刷子是不可能的。

    明明对圣地门阀没有多少善意，可是表面功夫做的很足，让人生不出多少仇恨，甚至圣地之中，已经有人认为方才嬴玄和昆仑圣主针锋相对，只不过是军旅作风而已。

    “只不过是得了先贤馈赠，怎么比得上长戈王激流勇进，艳压同辈无敌手呢？”

    瑶池圣主谦虚的说道：“我年长你十岁，十年之后，你也就到我的境界了。”

    “圣主过谦了！”

    嬴玄淡淡的说道：“强大即为强大，力量就是力量，不管这力量从何而来，只要是你的力量，就是你的强大之处。”

    “请赐教！”

    嬴玄缓缓向前伸出一只手，脚下一道青光亮起，一道奇门阵盘亮起，接着又是一道金光闪耀，又是一道奇门阵盘出现。

    金色阵盘，勾连天地，亘古不变，是为先天奇门局；青色阵盘，缓缓转动，时快时慢，隐隐之间，已经自成一方世界，和天地彻底断了联系。

    “奇门术，九宫阵！”

    瑶池圣主见多识光，一眼就认出了嬴玄的手段。

    “双奇门，倒是没有见过！”

    瑶池圣主惊叹于嬴玄的手段，金色奇门局倒是简单，可是那青色奇门局，就有些耐人寻味了。

    “请！”

    瑶池圣主示意嬴玄放马过来。

    “那就得罪了！”

    嬴玄也不客气，脚下的两道阵盘瞬间扩大，覆盖整个校场。瑶池圣主也不阻止嬴玄，要想皆奇门局胜她，不是那么容易的。

    一杆宿铁银枪出现在嬴玄手中，嬴玄气势大振，不由分说，就冲向瑶池圣主。

    瑶池圣主微微动容，心念一动，一柄长剑就出现手中，而后化作一道流光，迎向嬴玄。

    嬴玄枪出如龙，威猛无比；瑶池圣主剑剑轻柔，却有千钧之力。

    黑光绿影，枪势剑意，时而碰撞到一起，时而分离开来，接着就以更加猛烈的姿态碰撞在一起。

    “好快，好强！”

    转眼之间，两人已经交手了数十次，可是九州门阀却什么也看不清，倒是帝国武侯和圣地强者看的一清二楚。

    “难怪长戈王如此张扬，若是有点本事！”门阀强者感叹说道。

    “嚯，一介女子，尽然能在近战中和嬴玄不分上下，难得啊！”

    帝国武侯也惊叹于瑶池圣主的老道：“看来瑶池的传承，不仅仅是功力，还有战斗技巧和经验啊！”

    瑶池圣主剑指嬴玄要害之出，嬴玄长枪挥动，直取瑶池圣主喉咙。

    “这叫一寸长，一寸强！”

    一枪逼退瑶池圣主，嬴玄尚未追击，瑶池圣主反手就斩断了嬴玄的长枪。

    “区区凡兵，也敢称强？”

    瑶池圣主回敬嬴玄一句，强者对阵，输了气势，就输了一半。

    嬴玄也不辩驳，说道：“既然热身已经结束了，那就该动真格了。”

    “坎字——天寒狱，水行山岚！”

    “震字——天雷劫，水行镜花水月！”

    一滴水从空中落下，化作冰球，接着以冰球为中心，寒冰顿生，蔓延至整个校场，一阵阵雾气出现，弥漫整个校场。

    校场附近的人，哪怕呼吸一口，也让人喉咙觉得刺痛。

    “嬴玄终于开始认真了，接下来，不管瑶池圣主如何强大，都是嬴玄的主场了。”内史腾说道。

    “不过嬴玄的八门五行之术，虽然占据绝对的优势，但是瑶池圣主也非一般人，对她施展周天奇门局，嬴玄也不轻松啊！”王贲说道。

    “所以，嬴玄一出手，就没有留余地，若是无法击败瑶池圣主，周天奇门局，就是嬴玄自保的手段了。”赵修客说道。

    “只要周天奇门不破，嬴玄就会立于不败之地，趋利避害，这才是赢玄发动奇门局的真正目地，五行八门之术，恐怕只是为了试探瑶池圣主的实力，同时消耗瑶池圣主的力量。”

    内史腾已经看透了嬴玄，说道：“他的话，你们也信，他要是现在就动格了，就他妈才是见鬼了。”

    山岚之中，瑶池圣主的视野中已经没有了嬴玄的踪迹。一股强大的神识力量透出，可是周围的一切依旧如常，独独找不见嬴玄的身影。

    “居然能让我置身幻境之中，这位长戈王真不简单啊！”

    有远古先圣的神识力量，瑶池圣主足以看破一切虚幻之物，可是竟然无法看破这镜花水月的幻境。

    “看，天上！”

    校场的光线突然暗淡下来，有人抬头，就看到了校场之上天空中，乌云密布，有雷光闪烁，电弧涌动，正孕育着无上雷霆。

    “嬴玄这天打雷劈的，一点不知道怜香惜玉，居然用这种手段对付如花似玉的美人。”

    内史腾抬头看着已经酝酿许久的雷霆，嘴上骂的开心，但是心中对于嬴玄也多了不少信心。

    论手段，嬴玄也不会输啊，如此，他就不用担心一夜之间，倾家荡产了。

    雷云酝酿许久，终于缓缓落下第一道雷霆……

