    强人，须冲破自家命运界限。而对于武者来说：

    命是定数，运是变数。

    也许正像上古武者试炼那般，在危难中，挑战自身极限，最后冲入光圈内的道树初始之地，这对于在场的武者，事关命运。

    韩原显然不知上古秘辛，他刚冲入光圈，就受到某种神秘的光照，顿时，他的印堂上一热，仿佛被一连串的符文烙印。

    他以魂力一扫，解读出的文字为:

    武丁辛巳口口弜射启……口口二九七……

    虽然其中诸多字形凌乱，且疑有缺失段落，令他无法辨识与明其句意，但他终究记住了他的序号。

    “二九七？咦，这又是什么鬼序号？”韩原不禁疑惑了一声。

    耶律二德在旁笑着接口道:“韩原，你得的这个序号相当不错了，我也才二五九，想来你这一路打杀异变兽与异物的数字极为惊人啊。”

    “不对啊？我记得并没打杀多少。对了，岑虎石哥你的序号是多少？”

    岑虎石哥赶紧摇手道：“你自家一路乱捅马蜂窝，搞得我手忙脚乱，依我看，可厉害得狠哩。至于我的序号，我哪能跟你讲。”

    韩原心中嘀咕:“答非所问，又在装傻。”但他知道岑虎石哥真实来历绝对不小，且藏有大秘密，既然他们二人说过互信，倒也不好在人前揭破。韩原转首问向耶律二德：

    “二德，我们仨就属你见识广，你说这序号到底怎么回事？”

    耶律二德先是啐了一记，随即正色道:“根据我族圣山记载，上古武者试炼，云集八荒四海的最强武者，最后以千名入围记数，排序号，定座次，此乃上古武者荣耀……我知晓的也仅此而已。”

    韩原沉思了一记，又问：“二德，你说岳宠他最终序号多少？”

    耶律二德叹道:“我真不知道，也许序号百名之内，也许五十之内，这不好说。”

    岑虎石哥笑答道:“二德，难得听你也说不好说呢，我猜岳宠这回搞不好前二十，假如我猜对了，你又怎说？”

    耶律二德又啐了一记，“你这蠢货，尽会瞎讲，岳宠虽强，但这回变数极大，且你看那几个没入光圈的，他们可都是岳宠的强劲对手，依我看，这回败类都拼了。”

    闻言，韩原与岑虎石哥抬眼向光圈外围望去，就见位在东北、正东、东南，尚有四道身影在光圈的边界线上奋力厮杀，他们分别是:大锤和尚、琼妖纳延、旦增次吉与韩干。

    当然，光圈外围更远处还有几人，他们是：燕青、岳宠、任轻愁与金沐溪。由于距离太远，寄生洪流凶焰滔滔，他们的身影，终不能被韩原、耶律二德所能望见。

    “他们几个都实在胆大包天，就算事关最终武者试炼序号座次，也可谓疯了！”耶律二德叹道。

    其实，事关命运，眼下又何止武者疯狂。

    一枚枚虫果，在迅疾从蒺梨剑树身汲取到足够剂量的混合源质后，它们饱满成熟，再炸裂开来，散发着令人避而远之的腥臭气味。

    这种能刺激到神经元的毒素气味，对于寄生洪流中的异变兽及刚被寄生物以裂变催生出的异物来说，却能令它们瞬间进阶，这正是它们缺失的某种源质。

    于是，它们疯狂且不计后果代价地冲向光圈。

    蒺梨剑树早在上古时，就被种下禁制，自它们树身上生长出来的万千剑体，此刻在光圈的分界线处，正形成一道凌厉剑阵。

    一旦剑阵被激发，它运转起来，远观就如同一扇扇高速旋转的绞肉机，从而将如浪汹涌的寄生洪流一轮一轮地绞碎。

    某种程度上，它们切割寄生洪流的方式，与暴躁的爫异曲同工，区别只在于：它们切割的轨迹是哑黑金属色的暗光。

    一头头异变兽与地龙四级以上身躯庞大的变态体，瞬间被绞成碎片。它们的残渣及汁液来不及被寄生体重新侵入裂变催生，就被光圈之地通通吸收殆尽。

    蒺梨剑树越发茁壮生长，甚至在它们的根部，再度出现一圈圈开十六瓣的“定魂花”。

    定魂花开，呈辐射状向外扩散，瞬间再顺时针螺旋飞舞。靠近青铜色天幕背景，再生出一级以定魂花组成的台阶，其上根茎树渐渐生长出来，且每一株根茎树结出一朵拳头大的暗红花苞。

    此时通往祭坛的道路，已被高大妖异的蒺梨剑树分割。

    如这时能有人从高空俯瞰，当能发现：从光圈分界线到内围第一重天，共有二十一条由蒺梨剑树组成的通道。到了定魂花刚组合出的第二层祭台，通道锐减至十四条。

    虽是通道，供武者通行的道路却非常狭窄，且粗大的蒺梨剑树从树根到树身，密布三尺长哑黑金属色的剑状枝杈。

    高阶武者在通道中奔行，魂力明显受到压制，这点很像先前耶律二德通过“魂桥”时的境况。因此，即便以韩原的魂力“四十一”，也只能感知方圆十丈的动静细节。

    蒺梨剑树的剑体枝杈，越长越密集，杀气腾腾。

    出于慎重，韩原与耶律二德都分别试了试此剑状枝杈的锋利程度，无不暗自咋舌，心中警惕大增。

    很快，深入到蒺梨剑树二十丈距离，借助韩原的超凡感知，三人终于寻到一脸惊恐的万崇光。

    此刻，万崇光的身上纵横交错大约十来道明显为蒺梨剑树剑体枝杈切割的伤口，且以他后背一道尺余长的伤口瞧来最为恐怖，几乎将他一斩两截。

    以耶律二德对他的了解：万崇光虽不长于战力及打斗，但他身具一门极其端妙的身法《壶地秘境寸身吁》。此身法向来以度厄避险闻名于人世间，没曾想，即便这般，万崇光还是遭受这等惨烈的伤势，由不得韩原与耶律二德对蒺梨剑树的剑体阵仗威力重新评估。

    经过三人仔细询问，方才得知，原来就在刚才，随着定魂花形成第二级祭台，通往祭台第一重天的通道禁制悉数打开，先前冲入光圈的武者，无不蜂涌而入。

    令万崇光万万没想到的是，先前因伤与战力稍弱而早早退入光圈的他，与唐六、戴成以及来自迷天盟的甘年，他们四人刚入第一重天的边界，就立刻遭遇麻烦。

    蒺梨剑树守护祭坛第一重天的剑阵忽然发动，一不留神，原本就有伤在身的甘年被剑体绞成碎片，万崇光幸得身法端妙，更是身怀诸多外伤秘药，从而逃过一劫。

    此时此境，万崇光终究面现颓态，他叹道：“甘年与我都出自大联盟，他虽不像唐六、戴成身怀师门赐予的秘宝护体，但他毕竟入列次榜，他的真实战力比我要强得多。我们真好不容易，都坚持熬到这里了，嗨——”

    闻言，众人无不唏嘘。对于武者挑战他们各自命运界限，最终反而被命运无情捉弄。当听闻甘年的陨落消息，他们均心有戚戚然。可惜，他们终究不知道，早在甘年丧命在第一重天剑阵之前，来自隐宗的林东却更为不堪，在光圈界限所设的剑阵处就已陨落。

    且在此刻，就听“咣”地如洪钟大吕的震天响，直震得四下里一片死寂。

    关键时刻，旦增次吉终于祭出法器《双金钹》，一举灭杀三头地龙五级与成堆的异变兽，奠定他在武者试炼的最终序号及位次，从而正式踏入光圈。

