    

    叮咚——叮咚——

    随着放学铃声响起，小学的孩子们都成群的背着书包放学了。

    为了不太拥挤小哀特别晚走了一会，这也正好赶上打扫完卫生的少年侦探团，其中小步美不停地在和小哀说话，小哀只是偶尔回应简单的“嗯”，相当冷漠。

    小步美毫不灰心，只是认为小哀刚来还不熟悉环境又没有朋友所以才比较冷漠。

    小哀独自一人往教室外走去。鞋柜前，“灰原同学~灰原同学，一起回去把灰原同学。”小步美又追了上来，跟在她身后的还有柯南一个麻子脸一个大块头。

    小哀看了他们一眼没有说话继续取鞋准备回家。

    步美的笑容终于凝固在脸上，她怎么也想不到小哀这么冷。

    柯南身边的元太一脸不满的说道：“这家伙神气什么啊，摆什么臭架子！”

    “但是……”步美不甘心在她看来这么可爱的小哀只是没有融入大家而已。

    于是，步美也赶忙换上鞋子，“等一等嘛，灰原同学。”

    “就是说啊，灰原同学，你家住在哪里？我们可以送你回去哦！”光彦小麻子脸见到小哀要走马上追了过去，这个见色起意的家伙可完全不介意小哀的冰冷。

    “米花4町目23番地！”小哀停下脚步回头看着柯南说道。

    “奇怪，我记得那里没什么有钱人家啊？不对，有钱人倒是有可那里并不是他的家。”柯南想到了南无空。

    小哀对于柯南还是想感兴趣的，因为从工藤新一家里的相册可以找到工藤新一小时候的照片，柯南这个模样完全和工藤新一小时候长得一模一样，只是多了个眼镜而已。

    说不定情况就是和她一样的工藤新一呢。

    反正那时候她也确定了工藤新一并没有死亡，只不过还在米花上学真是胆大呢。

    “或者跟我的想法一样吧，这家伙也认为最危险的地方就是最安全的地方。”小哀心想道。

    “并不远嘛。”光彦说道：“我们送小哀回去吧。”

    “好呀好呀！”步美也想和小哀多聊聊。

    小哀本人也没意见，既然他们愿意跟着就跟着呗。

    而且通过之前南无空给她取名时候说的话，江户川柯南这家伙明显也认识南无空。

    几分钟之后，众人一起离开校园。

    对于小学生来说放学时间都是比较早的，于是他们跟着小哀来到米花町4町目23番。

    南无空因为上午去处理特摄剧的事情回来的比较早，并且还带了一个玩具，初代奥特曼的，这是制作出来的试用版本，比较粗糙。

    作为情怀党，南无空自然就把这个初代奥特曼拿了回来。

    门铃响起，南无空将门打开。

    “呦，小哀放学了啊，这么快就交到好朋友了呢。上学有意思吗？”

    “嗯，还可以。就是讲课太无聊了。”

    小哀自顾自的走进家门。

    “啊？南哥哥？”柯南一脸懵逼的看着南无空。

    “柯南小朋友啊，这么说小哀是和你一个班咯，没想到你这么早就学会把妹了，还送小姑娘回家，等下我一定要告诉小兰。”南无空满怀恶意的说道。        

