

               米国这边。

    长时间的角逐之后，橙子科技终于跟米国企鹅对薄公堂。

    陶元凯他们绷紧了精神，他们的春节是在唐人街里面的过的。

    一杯薄酒，一桌菜， 国内的异乡人 ，在这里成了唯一取暖依靠。

    酒杯放下之后，在这排他的米国当中，昂首挺胸， 一句话，就是干！

    企鹅也发动了所有一切能够发动的资源，背后撑腰的公司有，苹果，谷哥，呀虎，还有一个叫斯坦的公司。

    相比之下， 橙子科技的背景就简单多了，一个唐人商会，还有一个就是洪门！

    当然了，还有斯密斯州长在暗中相助。

    双方各自搜集证据完毕之后。

    两边代表站在了法庭里。

    橙子科技的代表是陶元凯，企鹅的代表是小马哥。

    一些列程序走完之后， 法官说：“请企鹅方供述。”

    马总一脸淡定的扯过了眼前的麦说。

    “法官先生，以及在坐的各位，众所周知，我们企鹅一直坚持以原创为路线。”

    “为此，我们投入了巨资在研发当中，就目前我们企鹅大楼里面，拥有一个上百人的研发团队。”

    “也正是因为我们产品研发人员没日没夜的加班，终于我们拿到了四十八份由米国联邦政府发放的专利书。”

    “请法官先生的过阅。”

    小马哥挥了下手，旁边一个工作人员抱着一堆的专利书呈了上去。

    现场一片哗然，不知情的，在不可思议的望着这些专利书。

    这是一家不过几年的公司，他们一出现就横扫了曾经的王者MSN，然后就是获得华尔街资本的亲睐，各种资本涌入，让这家公司迅速的膨胀。

    可以说，目前为止，只要他们愿意开放融资，那么市值很有可能再次膨胀一圈。

    法官敲打了下桌子：“请肃静。”

    现场安静了下来，这些专利书也送到了旁审人员的跟前。

    法官先生问：“马先生，你们目前为止已经在研发团队当中投入了多大的资金？”

    小马哥非常自傲的说：“一亿米元！”

    “好，马先生请坐，我明白了。”

    法官随后扭头望向了陶元凯：“陶先生，对于马先生上诉你们窃取别人专利的行为，贵公司是否认可。”

    陶元凯讽刺的笑了下说：“一个人的脸皮厚实了，往往到最后的结果就是不要脸。”

    “众所周知，米国橙子科技，母公司是华夏橙子科技。”

    “曾经企鹅已经被我们创始人苏先生收购，并且提供了相应的资金让他们前往米国。”

    “并未也向他们提供了我们所有的技术，产品思维，以及各种数据等等，就是为了能够让企鹅能够在米国站起来。”

    “不曾想，拿了我们创始人苏先生的投资，以及华夏橙子科技总部产品成果后，扭头就过河拆桥。”

    “没有橙子科技，我想就一定没有现在的企鹅，在我看来，那些专利书，就是一个天大的笑话，也在抹黑联邦政府的脸。”

    “所以，我恳请法官先生能够收回他们的专利书， 因为那些果实都是我们的，他们只不过是一个小偷，正在疯狂的偷盗。”

    小马哥毕竟还是有点心虚，望着陶元凯手：“陶先生，联邦政府史上，从来都只认第一个报专利的人。”

    “请你搞清楚状况，现在是我们在告你们偷窃我们的成果。”

    陶元凯冷笑了下说：“马总，大家都在这个圈子，到底是谁在偷窃，你心里清楚。”

    “咱们都是华夏人，有一句华夏话讲得好，多行不义必自毙，出来混，迟早要还的。”

    “来而不往非礼也 ，这次庭审结束后，不管结果如何，你们也将要面对我们橙子科技对你们的疯狂攻击。”

    ‘目前，我们已经搜集证据完毕，马上就要向联邦法院提起上诉。’

    小马哥毕竟是心虚的一方，脸色都憋的通红，支支吾吾的说：“陶总，请你注意自己措辞。”

    法官皱了皱眉头，敲打了下桌子说：“好了，请肃静。”

    “陶先生，请你呈上你们所搜集的证据。”

    陶元凯挥了下手，许总从旁边站了起来。

    顿时，现场再次一片哗然。

    企鹅市场占有率非常高，而且许总曾经也多次站在媒体上讲述着他们的创业故事。

    所以现场所有人都知道，这个就是企鹅曾经的副总。

    在企鹅里面，地位仅次于小马哥。

    之前就有媒体报道过，说许总已经加入到了橙子科技里面。

    但是从来都没有证据表明。

    眼下，他竟然作为橙子科技的代表站了出来，这不得不说明一个事实。

    这个企鹅，还真很有可能就是在山寨橙子科技！

    手里没有点干货，这许总怎么敢站出来。

    小马哥望着许总，脸色特别的难看，他恨不得过去掐死他就好。

    曾经他们内部山寨小组的头头就是许总，现在许总站出来，这对于他们来讲，是非常不利的一方。

    现在，他们唯一可以依据的就是那些专利书，更改专利所有人，以及收回专利。

    这在米国联邦法律上面是根本不存在的。

    所以，他们只能死盯着这条来咬牙不松，那么胜算的机会就非常之大。

    想到了这一层，小马哥心情放松了不少。

    法官这时候起身说：“各位，这次开庭到此结束，等待我们的工作人员在审核资料后，我们再第二次庭审， 时间到时候在通知。”

    法官说着就起身离场。

    现场很多人开始议论纷纷了起来，有几个还特意跑到了橙子科技这边，表示自己的支持。

    陶元凯在人群当中游刃有余的招呼着。

    小马哥这时候阴沉着脸走了过来，他望着许总说：“老许，做事是不是一定要这么绝？”

    “你在企鹅这边干的那些事情，如果我们只要愿意，可以把所有的责任都推卸到你头上。”

    “你让我们输了，我也会让你不好过，还有，你是我们曾经的副总，这个身份可以让我们做很多文章，总结了一句话，整你进去的能力还是有的。”

    许总听了这话后火冒三丈，直接开吼：“你他妈敢！”