    “习武伤身这不是人尽皆知的事情吗？”

    男子颇为不解地看着林宇，似乎对林宇没有这一常识感到很奇怪。

    “为什么会有这种说法？”林宇又问道。

    “年轻人，这该问你自己才对，你不是说你自己是武者吗？”

    男子立即将问题抛回给了林宇。

    这时，那女子探头对男子耳语道：“大夫，他连自己怎么受伤的都不知道，怕是脑袋出了点问题，说的话不能尽信。”

    男子一听，脸色立即舒缓下来。

    他接受了女子的说法，认为林宇伤到了脑袋，说话不着调，明明没练过武却硬说自己练过武。

    而脑袋受伤不是那么好治的，也没法准确找到病灶，因此他只好安慰林宇道：“年轻人，你现在别想那么多，安心养伤，这些事情以后再说。”

    不过他不知道的是，林宇将他们刚才的悄悄话听的一清二楚，已经知道他们把他当做了脑子不好使的病人。

    弄清这点后，林宇索性顺势说道：“习武这事可能真是我记错了，我好像还忘了不少其他事情。”

    说完，他假装非常头痛地皱了皱眉。

    随后他又看着男子问道：“大夫，这地方到底是哪里？我是怎么来的这里？”

    “如果你是问这片地域，那这里是海河州，我们这地方是海河州治下的金河城，如果你是问这座医馆的名字，那这里是仁济医馆。”

    男子完全把林宇当做脑袋出了问题的病患，耐着性子解释道：“还有，是别人送你过来的，那人还帮你提前预付了医药费。”

    “哦？那人是谁？”林宇忙追问道。

    “她说称呼她为雪小姐即可，具体姓名我不清楚。”

    男子详细说明道。

    林宇点了点头，又问道：“那该如何见到这位雪小姐？”

    “我也不知道该如何见到她，她只说过段时间会再过来，你就安心在这里等着吧。”

    听到这话，林宇知道再问也不会有结果。

    不过得知这些后反而让他心中更加好奇了，不光是因为那位身份神秘的雪小姐，最关键的是她为何要帮助自己。

    以及，自己身上的某些秘密是不是已经被她知道了。

    林宇思索间，男子对身旁的女子说道：“你抓紧时间给他上药，我先去照看其他病患。”

    “好的，大夫。”女子立即答应道。

    男子迅速转身离开，而女子则打开手中的药瓶，掀开林宇身上的被子帮他上药。

    趁着她上药的功夫，林宇假装非常迷惑地说道：“我好像真的忘记了很多事情，就连我是哪里来的都忘了。”

    “我能否问你几个问题，我想看看自己能不能回忆起来。”

    林宇准备一不做二不休，将失忆这事坐实，因为这样有助于自己快速了解当地的情况。

    尤其是弄清楚这里是否存在超凡力量，以及是否有神灵这一说。

    这些都非常重要，会直接影响自己接下来的行动和决策。

    其实他之所以一直不展示自己真正的力量，就是因为不知道这里的具体情况，怕一不小心出纰漏。

    毕竟他可没忘记自己正被巨灵神和影神追杀。

    万一神灵的触手能伸到这里，那不小心暴露的话岂不是又会被他们盯上。

    另一边，女子听到林宇的话后，转头朝他笑了笑，说道：“好，看在你长得这么好看的份上，我就和你多聊会吧，反正现在也没其他人等着我过去护理。”

    “我长得好看？”

    林宇不知道对方是在故意通过这样的言语放松他的心情，还是自己真的在以一副非常英俊的容貌示人。

    没有犹豫，他立即利用神魂感应了一下自己的整体形象。

    很快他就发现，现在的自己确实称得上是帅气过人，足以让大部分女子一见倾心。

    大概是自己从魔神之躯恢复成人形时，恰好转变成了这样的模样。

    毕竟自己拥有随意改变身材容貌的能力，会出现这样的状况也正常。

    “这样也好。”林宇心中暗道：“长得好看在某种程度上也算是一种外挂，可以让我方便不少。”

    想到这，他不由得怀疑，那位自称雪小姐的神秘女子，是不是因为自己这副英俊面容而出手帮助自己。

    这时，女子已经帮他上完了药，帮他盖上了被子。

    随后她便站在林宇身旁，说道：“你想问什么尽管问吧，看我能不能帮你找回记忆。”

    “嗯。”

    林宇应了一声，紧接着便问出了自己早就想好的问题。

    他现在最在意的就是这个世界的格局，因此主要以此为方向进行询问。

    女子对他的每个问题都作了详细解答，只要是她知道的，她都说得非常详细。

    就这么互相聊了一阵后，林宇终于对这个世界有了大致的了解。

    从女子给出的答案来看，这地方的格局和那些大世界的下界似乎差不多，不过林宇发现这里不存在世界之力，所以应该不是同样类型的世界。

    除此之外，林宇还了解到这里的人都对习武一事非常避讳，不到万不得已不会踏上武道之路。

    原因就和刚刚那位大夫说的一样，习武伤身，会严重缩短寿命。

    当然，虽然习武对身体的损伤很大，但是武者能从其他方面获得补偿，比如武者的生活远比普通人好得多。

    用地球上的话来说，就是武者是个收入非常高，但是用命换钱的职业。

    这让林宇非常好奇，到底是什么原因导致这一情况出现。

    只可惜这位女子对此了解得不多，所以无法给出说得通的答案。

    顺着这个话题，林宇也间接询问了下这个世界是否存在超凡力量，当然结果和刚刚那个问题一样，这位女子无法给出有用的答案。

    这之后，林宇便暂时收起了心思，没再询问这些事。

    他准备等伤势恢复之后，凭自己的力量去弄清真相。

    接下来的日子，他一直安心养病。

    虽然他完全可以让伤势恢复得更快一些，但为了避免引起大夫们的怀疑，他只好故意放慢了这一过程。

    差不多半月之后，他身上的伤终于好得差不多了，终于到了可以离开医馆的日子。

    然而直到这一天的到来，那位雪小姐都迟迟没有现身。

    “她到底是谁？”

    “看来我有必要先见她一面。”

