    “是不是想多了我不知道，等下就明白了。”凌凤舞对着这风家真的是无语了，每次碰到的风家之人怎么都是这般的狂傲。

    “我可不是风霸天那种无能之辈。”说着风家之人散发出了全身的气势，凌凤舞微微一笑，因为这人最多也就是武神高阶的修为，比之龟苓膏还要差了一丝，刚才龟苓膏可是连那婆娑书院几位太上长老的战阵都抗下来了。

    “哦，武神高阶，不错，风家之人这修炼的速度还是可以的，就是些人品不咋的。”凌凤舞笑了笑，旁边的几位灵国之人也开始笑了起来。

    “小辈，我看你是找死。”那风家之人一听气急败坏的说道，只是一瞬间他就清醒了，因为他感觉到了十位武神境界修为的武者锁定了他，而且这些武神境界的武者修为还不低。

    “你们……”风家之人惊讶了，婆娑书院的众位太上长老也惊讶了。

    “怎么，还要动手吗？”凌凤舞问道。

    “诸位帮我一起拿下他们，我风家一定会给予大家厚报的。”风家之人说道。只是他的话好像没有人听到一般。

    “诸位，怎么，不信我风家吗？”风家之人继续说道。

    “风兄，不是不信。只是我们好像……”那婆娑书院的太上长老为难的说道。

    “没想到你们婆娑书院居然真的的畏首畏尾的，看来我这次过来是多余的了，那在下就告辞了。”说着那风家之人就准备离去，其实这也是他自己心虚了，没办法，这么多的武神境界强者可不是他可以抵抗的。

    “呵呵，现在想着走了吗？我看阁下还是好好的留下陪着风霸天他们吧。”凌凤舞笑着说道。

    “小辈，我看你想多了吧！我要走这里还真没有人可以拦的住我的。”风家之人轻蔑的说道。

    “哦，是吗！”就听到一个声音说道，紧接着就是啪的一声轻响。那风家之人轰一声极速飞出，然后贴在了练基山的山壁上，婆娑书院的众位太上长老立刻冷汗连连，这也太恐怖了些吧！

    “噗，你是谁？”那风家之人从山壁下跳下，然后吐出一口鲜血问道。

    “哦，我啊，龟苓膏。”原来出手的是龟苓膏。

    “龟苓膏，没听说过，你是哪方势力之人？”风家之人又问道。

    “我有理由告诉你吗？呵呵，小样，还得瑟，我看你就是找抽。”龟苓膏的话狠狠的打击着那风家之人。

    “你……噗！”风家之人又是一口鲜血喷出。

    “行了，再喷出去，我真怕你血都喷完了，你还是省着点力气吧，要不然我们君上得怪我下手太狠了。”说着龟苓膏还看了看凌凤舞。

    “咳咳咳，那个龟苓膏，你怎的下如此重的手，怎么说人家也是中洲风家之人啊。”凌凤舞故意说道，让的那风家之人再次喷出一口鲜血，然后身体向着后面倒去。

    “额，我说君上，这家伙也太没劲了吧！”龟苓膏撇了撇嘴。

    “不知道各位现在怎么看？能让我见裘院长了吗？”凌凤舞对着众位婆娑书院的长老说道。

    “呵呵，凌盟主，这个当然可以了，还请稍候，我这就去请裘院长过来。”一位太上长老站出，对着凌凤舞说道。

    “那就有劳了，不过还是我跟着一起过去吧，烦请这位长老带路就可以了。”凌凤舞笑了笑。

    “额，这个……”那位长老看了看四周，只能无奈的点了点头。

    凌凤舞微微的笑了笑，她知道自己要的效果已经达到了，然后对着红衣看了眼。

    “红衣，你跟我一起去就可以了。对了，龟苓膏，这边就你来看着好了。”凌凤舞对着红衣说道，然后又看了看龟苓膏。

    “是，君上。”龟苓膏回应着。

    凌凤舞跟红衣两人随着那太上长老向着裘千尺的位置而去，很快就到了。

    “裘院长，听说你身体不适。我特意过来看你了！”门打开，凌凤舞对着里面说道，裘千尺此时正在郁闷中，心中还在想着怎么办才好。凌凤舞的声音让的他还以为是自己出现幻觉了。

    “额，凤舞丫头？是你吗？”裘千尺惊愕的说道。

    “裘院长不是我还能是谁呢？”凌凤舞微笑着已经走近了当中。

    “哈哈，果然是你，没想到啊，没想到啊，他们没把你怎么吧！”裘千尺问道。

    “他们倒是想把我怎么样，可是没那个本事，没办法。”凌凤舞笑了笑。

    “额，这……”裘千尺一愣，对于学院中的那几个太上长老他还是知道的，那么多人都拿凌凤舞这主仆二人没办法，那……

    “院长，别多想了，我可不是就两人过来的，呵呵，走，我们一起去练基山那边吧！”凌凤舞笑着说道。

    “呵呵，行，去练基山。对了，等下，还有东方曜光那家伙，我去看看！”说着裘千尺就往里面隔壁走去。凌凤舞也跟了上去。

    “东方，东方！”裘千尺边走边叫着。

    “叫什么叫，你不嫌口干啊，你倒是好好想想怎么办吧，凤舞她们应该过来了吧，也不知道那帮老家伙会使什么阴谋诡计。”这边东方曜光一听到裘千尺的声音就立刻抱怨道。裘千尺一听无奈的对着凌凤舞笑了笑，他知道，自己又丢脸了。

    “你能不能别扯了你看看这是谁，真是的！”门被打开，凌凤舞跟随着裘千尺一同出现在了东方曜光的门口。

    “哦，呵呵，凤舞，你怎么来了？那些老家伙没怎么样吧！”东方曜光问道。

    “东方院长说笑了，我这不是好好的吗？”凌凤舞说道。

    “嗯，好就行，也不知道那帮老家伙是怎么了，一个个的，这次居然这么定心。”东方曜光说道。

    “中洲风家。”裘千尺说道。

    “什么，风家，原来如此，我是说怎么回事呢，原来是跟风家搭上线了，呵呵！”东方曜光笑道。

    “唉……”裘千尺叹息一声，因为中洲风家可以说是婆娑书院的世敌，毕竟风皇的陨落就跟风家有着莫大的关系。

