    就在秦军攻入城池的时候，万余名斯巴达军团将士从侧街赶了过来，匆忙发起反击。双方在城门附近混战起来，杀声震天。

    战斗持续了大约一刻钟，汹涌而入的秦军铁骑的将阵线混乱的斯巴达军团打得节节后退。尤素夫见状，果断下令一部做为掩护，大部后撤布置阵线。

    秦军铁骑的在狭窄的街道上汹涌冲击，如同狭窄的河道中涌动的山洪一般，惊心动魄。接连不断的汹涌冲击终于将负责断后的两千余斯巴达军团将士完全击溃。紧接着，铁蹄漫卷而过，斯巴达军团将士虽然拼死抵抗，但依旧纷纷倒在汹涌的铁骑浪潮之下，那样的景象就如同人力与天威相抗时的惨景。

    就在秦军铁骑击破负责断后的两千余斯巴达军团将士的时候，近万名斯巴达军团将士终于在狭窄的街道上布下了层层叠叠、环环相扣、异常牢固的防御线。超过六千名盾矛手是这个防御阵地的核心。

    数千苍狼营铁骑朝斯巴达军团阵线猛冲过来，铁蹄撞击地面的轰鸣声就如同滚滚的浪潮一般，整个城池仿佛都在颤抖。斯巴达军团的将士看着眼前的秦军骑兵浪潮显得有点紧张，更显得兴奋。立在军阵后面的大将尤素夫仅仅地握着刀把，神情坚凝，双眉紧皱。

    斯巴达军团的弓弩手朝苍狼营铁骑放箭，箭雨下只见秦军将士纷纷从战马上斩落下去，战马的嘶鸣声此起彼伏。然而这并没有阻止秦军铁骑的攻击浪潮，反而使这攻击浪潮更加狂猛了！

    转眼间，数千苍狼营铁骑便近在咫尺了，他们紧紧地握着手中的长枪，双唇紧抿着，双目圆睁瞪视着对方；斯巴达军团将士摒住呼吸。

    轰~~~！铁骑浪潮猛地撞击在斯巴达军阵线之上，现场轰然大响，整座城池都仿佛随之猛地颤抖了一下，斯巴达军团阵线被撞得震颤不已，然而却没有崩溃。

    秦军苍狼营战骑以长枪攻击近在咫尺的斯巴达军团，而斯巴达军团则以大盾为掩护以长矛攻击面前的秦军战骑。斯巴达军士兵一个接着一个被苍狼营战骑手中的长枪刺翻倒下，而秦军战骑也不断有人被刺落下马。

    双方胶着了片刻，苍狼营铁骑主动后撤。

    就在这时，秦军苍狼营主力已经全部进城了。一名浑身披血的军官飞奔到马超战马前，禀报道：“将军，敌军斯巴达军团在主街上组成防线，我军冲击了一次，没有攻下，损失不小！”

    马超皱了皱眉头。也没说什么，当即登上了城门楼，马铁、马跃等部将跟在马超身边。马超朝城内望了一眼，只见数万罗马军正在向三座粮仓汇聚，而万余斯巴达军团则堵在了最主要的街道之上，不过在这条主街的两侧还有两条仅容两人并排通行的小巷弄。

    “将军，是不是从这两条小巷弄绕过去？”马铁建议道。

    马跃皱眉道：“这小巷弄极为狭小，如果有个千把人防守，我军就很难通过了！”

    马超皱了皱眉头，仔细观察了一下两条小巷弄的情况，断然道：“传令第四、第五万人队从这两个小巷弄绕过去！”“是！”

    随即两个万人队各五六千人迅速沿着城墙下的驰道朝那两条小巷弄奔去。与此同时，苍狼营第一、第二万人队在街头排开攻击阵势。

    第四万人队来到小巷弄前，只见许多惊慌失措的本城百姓正在这里进进出出的奔跑着，许多人的手中还拽着行李。

    这些百姓一见到数千杀气腾腾的铁骑，不禁大吃一惊，登时如同炸了锅似的混乱起来。

    杨猛率领的第四万人队懒得去理会这些个百姓，迅疾进入巷弄，人人都提高了警惕。让人不安的是，当他们一进入巷弄，气氛竟然诡异地寂静下来，只有远方的厮杀声飘渺地传来。这条巷弄非常狭窄，只能供两人并排通行，或者只能供一骑单独通过，两侧是大概两层楼高的民居土墙；一阵风过过来，房屋上的尘土悉悉索索地直往下掉。

    片刻后，杨猛率领的第四万人队的前锋便出了巷弄，从始至终并没有发生任何的问题。也许尤素夫在匆忙之下根本就没能够顾及到这些方面。

    六千余苍狼营铁骑从巷弄出来，当即朝最近的一处大仓冲去。

    正当万余名罗马军士兵忙忙碌碌在大仓前布置防御阵线的时候，六千苍狼营铁骑突然出现在他们的眼前。所有人都不禁一愣，随即面色一变，领军将官扯着嗓子叫喊着，士兵们匆忙准备迎战。

    转眼间，六千苍狼营铁骑席卷而过，猝不及防的罗马军将士尸横遍野，没有死的匆忙朝仓库中退去。

    在一片混乱中，大部分罗马军将士退入了大仓。随即秦军铁骑试着冲击了两次，然而受仓库地形制约，苍狼营铁骑根本就无法冲破对方的防御线。

    “将军，敌军龟缩在大仓中，我们很难击破他们！”一名军官来到杨猛面前禀报道。

    杨猛看了大仓一眼，虎目一凝，吼道：“妈的！给我放火！”

    数百骑拿着火把朝大仓飞奔过去，有的则提着装满了桐油的瓦缸。数百骑奔到大仓近前，纷纷将装着桐油的瓦缸和火把朝仓库中掷去。只见一个个火头升腾而起，大有一发不可收拾之势。

    与此同时，段刚率领的第五万人队从右面的小巷中绕了出来，随即对主街上斯巴达军团后方发起猛烈攻击。猝不及防之下，斯巴达阵线险些被秦军铁骑击溃。

    就在双方人马在主街上酣战不休之时，猛烈的火焰在西面的天空中跳跃闪耀着。秦军将士士气大振，而尤素夫以下万余将士则惊诧莫名。

    “将军，咱们还是赶紧回援吧！”一名部将急声建议道。

    尤素夫皱了皱眉头，“已经晚了！再说，如果我们动了，则阵线便不会像现在这般牢固，只怕难以抵挡秦军铁骑的冲杀！”

    “那，那就这么眼睁睁地看着？！”部将很不甘心地道。

    尤素夫沉声道：“这也是没有办法的事！何况在粮仓附近有近四万十二军团的士兵，他们应该能够顶住！”

    烈焰迅速在两场内外扩散开，有罗马军将士试图灭火，但根本就是徒劳无功。片刻后，大火已经蔓延呈燎原之势，整座大仓都处在烈焰的包围之下，困在粮仓中的罗马军将士在熊熊的烈焰中痛苦地挣扎着，凄厉的惨叫声让人头皮发麻，现场情景让人不忍目睹；有罗马军士兵哀嚎着从大仓中冲了出来，没走几步便栽倒在地。火焰攻击的效果非常好，然而却也给秦军制造了意想不到的麻烦，被风刮到附近街道上的火头迅速窜起，将通往其它两座大仓的必经之路给封住了。

    无奈之下，杨猛便率领第四万人队的将士朝城中的治所杀去，只遇到轻微的抵抗便占领了整座府邸。杨猛一不做二不休，下令士兵在治所府邸也放起了一把大火。

