
司马刚回到御书房，准备干饭，就被太监告知，小和尚在旁边的休息间等了许久。

她进屋的脚步微顿，脚尖一转，便往休息间而去。

同时，还不忘吩咐太监，“以后，朕的书房，贵妃想进便让他进。”

“诺。”太监心里震惊，但仔细一想，又觉得能理解。

贵妃都住陛下寝宫了，后宫的其他妃嫔都在被遣退，贵妃在陛下心里的地位明显是不同的。

谁能想到就在不久前，杨妃还在冷宫，众人都以为他这一辈子估计就要在冷宫里了。

结果，人家直接一个大反转，从冷宫出来，就一跃在了贵妃的位置，估计，后位也是杨妃的了。

宫里人怎么想的，司马并不在乎，她此刻满心都在想着让小和尚替她批奏折。

从御书房到休息间的路上，经过一片蔷薇，开得无比的艳丽。

司马目光落在蔷薇的倒刺上，计上心头，低语道，“这花开得真是艳丽。”

身后跟着的太监正想介绍下这蔷薇，就见陛下直接徒手去摘那蔷薇。

“陛下——”

情急之下，太监急急地喊出声，声音带着尖细。

“嘶——”

尽管有所准备，但刺扎在手上时，还是疼得司马眉头一皱。

果不其然，指腹处便渗出细细的血珠。

而太监方才那一嗓子，惊得司马又用力一按，更疼了。

她忍着眼里疼出来的水意，绷着脸道，“无妨。”

说罢，她就拿着那一枝蔷薇走到休息间门口。

“陛下怎么了？”

杨明玺在休息间里也听到了太监的那一嗓子，连忙打开门，紧张地看过来。

“看到这艳丽的蔷薇，便想要摘下赠你。蔷薇艳丽，但不及你。”她将那枝蔷薇递到小和尚面前，缓缓绽开一抹笑。

杨明玺目光扫过蔷薇，又落在司马脸上，唇边弧度轻扬。总觉得陛下是在说她自己，这花再美，也美不过陛下。

他伸出手接过蔷薇，却见绿色的根茎上有着点点赤红。

拿着蔷薇在面前仔细看了一眼，他愣了瞬，这花的根茎似乎有刺？上边的红色？

他目光往司马的指腹看去，便瞧见了细微的伤口以及血迹。

“陛下，你的手……”杨明玺抿唇，将花枝揣入怀里，执起陛下的手，转身便嘱咐太监去取药。

听到上药，司马骤然记起了这副身体的自愈能力……希望药来了后，可别伤口就好了。

那就尴尬了。

“小伤无碍。”等批奏折的时候，这伤口就“有碍”了。

打着一手好算盘的司马，拉着小和尚往书房的位置走去，“跟朕来书房。”

杨明玺还想着陛下手上的伤，陛下却根本不在意。他只得无奈一叹，跟着往书房走去。

但一进书房，他就被陛下拉着坐在了桌案前的位置。

正诧异着，就见陛下直接坐在他怀里，这……

“陛、陛下？”杨明玺紧张得浑身僵硬，脸色通红，话语结巴。

“椅子太硬了，朕坐得不舒服。”司马绷着脸，语气里满是认真，似乎并不觉得两人动作有多暧昧。

杨明玺红着脸，唇瓣翕动半晌，最终什么也没说，只得任由着她。

司马抬手，向着桌角的奏折伸去。

“啪——”

奏折刚被拿起，司马骤然松手，奏折落在桌案上，发出一阵声响。

杨明玺顿时也忘了不自在和紧张，将司马的手拉过来，便瞧见上面只剩干涸血迹的莹润指腹。

他……怎么没看见伤口了？

司马低头看了眼自己的指腹，心里吐血，这自愈能力是不是又好了些？

“没事，朕没拿稳。”她脸色不虞，早知道就不要出这馊主意了！

这副身体根本就不适合苦肉计！用了苦肉计只会赔了夫人又折兵，生气！

害她白白挨了疼！

就在这时，门外传来太监的敲门声，已经拿到药了。

司马心里的羞恼更添了几分，却只能硬着头皮让太监将药拿进来。

太监一进来，就瞧见两人的姿势，愣了一瞬，但很快就低下头，将药放在桌案上。

不等他开口，杨明玺就主动接过药膏和沾湿的小毛巾，温和道，“陛下，明玺给你清理伤口。”

司马不说话，任由小和尚给她指腹擦干净，再涂上凉凉的药膏。

心底不断地叹气，就这伤口都愈合了，还涂什么药哦！

“陛下的不凡之处，莫要让他人知晓了。”杨明玺温柔的嗓音响在头顶，带着隐约的担忧。

司马笑了，小和尚果然可爱又贴心！总是令人惊喜又温暖！

“好。那你替我拿过那奏折，朕指头疼。”司马转过脸，看向小和尚，声音不由带着撒娇的意味。

对小和尚，她还是会忍不住要撒撒娇卖个萌，就算拿了个霸总剧本，她也可以当个偶尔撒娇的霸总嘛！

听着陛下软糯的嗓音，还有撒娇的尾音，杨明玺心底有些奇异的感觉，手却很配合地将奏折取来，放在司马的手上。

“陛下，真的疼吗？”杨明玺将奏折放在司马手上时，忍不住捧着她的手看。

司马回过身，眨巴着水盈盈的大眼睛，看着小和尚道，“还有点。摘花的时候没瞧见它的刺，被扎伤了。怕它刺伤你，又把刺给拔了。若非朕不同常人，现在许是还疼得厉害呢。”

“陛下下次莫要摘花了，弄伤了，又会疼的。”杨明玺低声叹道。

“它好看啊。”

“陛下才是最好看的。”杨明玺看着她的眉眼，目光里如缀繁星。

小和尚专注的目光，看得司马一阵心动，忍不住仰头覆唇上去。

温柔地轻轻辗转，带着无尽的缱绻与柔情……

司马依偎在小和尚怀里，双手环着他的腰，气色红润。

反观杨明玺，脸上绯色层层，呼吸逐渐平静。

“陛下……您的奏折。”他清了清嗓子，将被压在两人怀里的奏折取出，再度交到司马的手上。

“朕看得眼睛疼，你替朕念一念。”司马捂着眼睛，不情愿地开口。

杨明玺见状，直接就笑了，陛下这是恃宠而骄吧！

但，怎么就这么可爱呢？

于是，在司马的撒娇攻势下，小和尚拿起奏折，开始了为女皇念奏折的秘书工作。

听着小和尚温和儒雅的嗓音，念着这些公文，司马听得直犯困。

果然，公文就算是帅哥美女来念，也无法抵挡它的昏睡buff。

就在她昏昏欲睡的时候，门外太监传来声音，“陛下，齐妃求见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66915085"  chaptername="第二百零四章  女皇陛下的白月光（13）">加入书签</a>
</div>
