    当刘飞洋所部的炮击完成之后，所有的炮兵部队和火箭筒部队也是迅速的进行着转移阵地的行动，与此同时，还有一个营的兵力，清一色AK47自动步枪，还有一个连队的MG42通用机枪部队进行支援撤离。

    “八嘎呀路！！！”

    “八嘎呀路！！！”

    “给我马上搜索附近一带的支那军，务必要把这些炮击我们的支那军全部给我找出来，全部歼灭掉，“八嘎呀路！！！””

    当刘飞洋所部的炮兵部队全面撤离成功之后，鬼子大军在等待了片刻之后，没有感觉到还有炮击的危险，也就开始逐渐出来进行反击行动，

    而这个时候的日军第21集团军的指挥官古庄干郎再次怒吼着下达作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随着他的暴怒之后，所有鬼子军官顿时就立即点头哈腰的答应道。

    随即他们也是立即指挥着自己的部队，声嘶力竭的叫叫嚷嚷的，进行着全面的搜索行动，很快一队又一队的鬼子部队，也是迅速训练有素的进行着谨慎的搜索。

    只不过不管他们怎么搜索，就是无法搜索到已经飞快转移了阵地的刘飞洋所部的炮兵部队，和来支援接送的部队。

    “八嘎呀路！”

    “居然被这些支那军给全部逃跑了？给我进行全面搜索，不管要付出什么代价，务必给我把这些该死的支那军给我全部找出来！”

    “要不然我们帝国皇军，伤亡了这么多勇士这个仇，就白白的损失掉了，不管要付出任何代价，都一定要给我把他们全部找出来！”

    “如果不能够用这些支那军的血来洗擦我们帝国皇军的耻辱的话，那么我就要处罚你们这些办事不力的家伙！八嘎！”

    “马上给找他们出来！刚刚幸好我谨慎了一点，没有马上就进入这座支那军的办公楼，要不然我现在的下场，就是及川支队的司令官熊泽尚人的下场了，被炸的连渣都没有了！”

    “这些支那军实在是太过恐怖了，他们的目标根本就是要把我和你们这些军官给一起炸掉了的，这些支那军实在是太过阴险狡猾了，实在是太让我们帝国皇军寒心了，不得不全面铲除掉他们！”

    可是当自己手底这些鬼子部队，搜索了快半小时之后，却是依然还是无法找到刘飞洋的炮兵部队的踪影之后，一直都在处于暴怒之中的日军第21集团军的指挥官古庄干郎，就更加怒不可歇的，继续声嘶力竭的暴怒道。

    甚至还忍不住自己的暴怒，当场掌掴了几名鬼子大队长的脸，恶狠狠的咆哮道。

    至于第18师团的师团长久纳诚一中将，还有第104师团的师团长板川游人，也是沉默不语的，灰头土脸的，目光狠毒的，站立在一边，不敢发声回应。

    因为他们两人也是很想马上就把刘飞洋的炮兵部队给找出来，然后杀一个片甲不留，尸横遍野，来发泄他们差一点也被炸伤亡的仇恨，最起码也得要让刘飞洋的部队付出沉重的代价，来洗擦他们所损失掉的鬼子兵力。

    因为他们两个师团的鬼子官兵，也是在这么短暂的几轮炮击偷袭之下，伤亡了不少的鬼子官兵的，对此，这么一个大仇，他们两人已经下定了决心非报仇雪恨不可。

    然后当日军第21集团军的指挥官古庄干郎哪啊滔天的怒火全部发泄完毕之后，第18师团的师团长久纳诚一中将，还有第104师团的师团长板川游人两人也是面色阴沉到了极点，语气冰冷了到极点，下达了全城搜捕的命令道。

    并且他们也是亲自带着自己的部队，进行地毡式的搜索行动，准备把整个城池给搜索一遍，也要找到刘飞洋所部出来，给全部歼灭掉。

    .......

    ........

    而这个时候，那些被这些鬼子大军如此异常的举动给吓的不敢出来的市民们，也是更加惶恐的隐藏着自己，

    至于那些投降派的汉奸，还有一些被逼留了下来的市民们，也是被外面鬼子大军受到刘飞洋所部的突然偷袭轰炸而惊动了起来，纷纷关注着正在进行着地毡式搜索的鬼子部队的一举一动，并且还在议论纷纷着，他们都很想知道到底外面发生了什么事情，是不是还有国军部队潜伏在城内，和鬼子大军进行着顽强的战斗。

    特别是一些爱国人士，和那些潜伏在城内的游击队员也是很是关注着这么巨大的动静。

    “外面到底发生了什么事情？刚刚好像响起了很多大炮的轰击声音，轰炸着鬼子的部队啊！这到底是怎么一回事情？我们的国军部队不是已经全部害怕鬼子大军来袭，而全部逃跑了吗？怎么还会有炮队，在进行着轰击的？”

    “不知道啊！我刚刚出去看了一下，不但鬼子大军被轰炸了，就连原来我们部队驻守的办公楼和驻地也是被炸了，现在都是一片废墟了，而且还浓烟滚滚着，还有很多鬼子的尸体在那里呢！实在是太过解气了，到底是那一支部队，这么厉害，把这些该死的鬼子部队，给轰炸的这么解气来着，我真的很支持这么一支不怕鬼子大军的部队，还能够留在城内杀鬼子啊！”

    “可是我们城内怎么会有这么强悍的炮兵部队来着，即使是我们原来的国军大部队在这里，也没有这么凶猛的炮火轰炸吧！刚刚的炮击声音，简直就像地动山摇一般，吓坏人了，我当时还以为是鬼子的重炮要炮击我们的民房来杀戮我们来着，总之刚刚真的是吓死我了！”

    “我也是被吓了一大跳来着，刚刚的炮击声音，简直就像鬼子的飞机群的重磅航空弹的爆炸，和鬼子的重炮的炮击一般的吓人啊！”

    “你们看外面到底是什么部队，在和鬼子大军进行着战斗来着？我很想知道啊！还想和他们一起杀鬼子呢！”

    “你现在出去的话铁定要被那些暴怒的鬼子大军给杀了的，你们没有看到现在到处都是鬼子的部队发了疯似的，不断的在搜索刚刚炮击他们的部队吗？”

    “看到了，他们现在还在闯民宅啊！~怎么办！快来到我们这一边了，我们会不会被这些愤怒的鬼子给杀了的啊！我害怕啊！我们走吧！”

    .......

    ........

    很快随着鬼子部队的，不择手段的搜索，很多市民的房子，都开始被他们进行地毡式的搜索，而且还准备大开杀戒来着，

    不过就在这个时候，刘飞洋的炮兵部队再次进行了远程迫击来着。

    “一发装填，完毕！”

    随着炮兵部队的副队长徐友飞的命令再次响起之后，很快各个大口径的迫击炮的弹药手们，也是迅速的将炮弹塞入炮膛中，并且纷纷回应的喊了起来。

    “炮击！”

    接着副队长徐友飞继续再次下达炮击的命令，然后随着他的声音的落下之后，一声又一声闷沉的炮击声，再次响彻了整个羊城的城市上空，

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “轰，轰，轰——”

    “轰，轰，轰——”

    “轰，轰，轰——”

    很快，一阵阵剧烈的爆炸声就连续不断的爆响起来，摧毁着日军第21军的一部分的搜索之中的鬼子部队。

