    【11号玩家请发言】

    “你在说什么啊10号玩家？自我陶醉是吗？谁承认8是驯熊师了？你站边8，那是你在打冲锋，我还是会继续站边1号玩家。”

    “3号玩家是狼，警上警下8都把3按在地上锤，结果他还去站边8出1号玩家，这不是有问题吗？”

    “你少给我扯什么垫飞，3有那么多心眼吗？他有那么高的水平和思考量吗？但凡他有, 就不会被逼着拍身份了，就不会被那么多人点进狼坑了。”

    “所以，3号玩家的行为肯定没有我们想的那么复杂，他就是在冲票，1、3不共边，1是驯熊师。”

    11号玩家并没有想要回头站边8的意思，在他看来3、8才是双狼。

    8号玩家打3明显是故意的，想互踩做身份嘛, 但3号玩家狠不下来那个心去投队友一票，最终还是冲票了。

    没错。

    这就是11号玩家对3昨天行为的判断。

    想冲票驯熊师，但没有冲出去。

    而8号玩家呢，确实是够聪明机灵的，直接盘出了垫飞这个逻辑，听上去是蛮有道理的，但实际上都是狡辩和托词。

    反正他现在还是想站边1号玩家，3、8是两个狼，顾风也是狼，之不过顾风比8号玩家更会做身份。

    警上盘3是带身份的好人，警下逼3交身份。这么一番操作下来，好人还真是很难盘3、10双狼。

    但他可不是一般人，顾风的这点小伎俩在他眼里不过尔尔。

    还别说，事情就是这么有意思。

    虽然11号玩家站错边了，可是他盘顾风是狼没有错，他盘3、10故意互踩做身份也没有错。

    这就是阴差阳错啊。

    “3、8、10肯定是三个定狼, 昨天把票挂在8号玩家身上的, 我觉得都可以放下, 反之, 最后一狼就开在出1号玩家的人当中。”

    “刨去3、8、10，就剩4号玩家和7号玩家了。”

    “从警上警下的格局来看，7号玩家的匪面无疑是要大过4号玩家的，因为2是好人，9号玩家是猎人，警下2、7、9三个人，能做成狼的只有7。”

    “但是从行为上来看，7号玩家昨天有反水的苗头。”

    “不管他是不是想打倒钩，但他的发言中确实有这么一层意思，我们论迹不论心，他就是做好的。”

    “只不过1号玩家给了他当头棒喝，直接点了他进狼坑，在这种情况下，7投1一票，我是完全能理解的。”

    “再看4好号玩家，警上就跳驯熊师，行为反常, 警下解释说他是为了给自己做身份，但谁知道他是狼给自己做身份, 还是好人给自己做身份？”

    “反正我感觉他不太像是个好人, 所以才盘了4、8双狼，尤其是看到他的票挂在了1身上之后，我就更觉得4、8像双狼了。”

    11号玩家已经把狼坑锁死了。

    现在唯一让他有点纠结的是最后一狼是谁。

    4号玩家？

    还是7号玩家？

    好在场上还有三个神，好人的轮次领先，所以有容错的机会，即便出错了一个好人，狼刀也不够。

    “今天我要出10号玩家，他肯定是狼。”

    “好人不要以为他昨天点了3，他就跟3不共边了，这只是最表象的一层逻辑，稍微往深了想，就能盘到3、10互踩做身份。”

    “9号玩家，现在你是警长了，希望你不要被狼人带了节奏，帮他们归好人，要是这样的话，我们好不容易建立起来的优势就荡然无存了，可能还会陷入劣势。”

    “行了，今天我就聊这么多，底牌好人，站边1，我要出10号玩家，过了。”

    【1号玩家请发言】

    “女巫昨晚没有毒我，我只能说万幸，如果他毒了我，就真成狼队大法师了。”

    “我对话全场的好人，不要被8号玩家的遗言蛊惑了，他就是个狼出局的。”

    “看看3号玩家昨天的票型就一目了然，那可是紧张刺激的冲票环节，结果甚至决定着最后的胜负，在这种情况下，3怎么可能打垫飞，一定是冲。”

    “硬着头皮冲，3号玩家就是想一鼓作气把我冲出局，只要我被抗推出局，他们的轮次就领先了。”

    “为此，即便他卖了8号玩家是悍跳也在所不惜，反正只要轮次领先，狼队就能占据主动权。”

    “只可惜，他们终究还是差了一点，我没有被冲出局，反而是8号玩家被抗推了。”

    “所以，狼队现在是绝对的劣势。”

    “而我们则是局面上的大优，因为加上我，场上还有三神，且警推在前，只要你们能继续认我是驯熊师，这局稳赢。”

    1号玩家知道，经历过昨天的事情之后。

    现在好人都不太相信他是驯熊师了，但他也还有机会，毕竟身份没有彻底暴露，只不过想再忽悠好人相信他就比较难了。

    眼下大多数好人都在摇摆之中，像11号玩家这种头铁钻狼队的少。

    而且11之所以这么偏向他，还是因为8警上就把11给点死了，要不然11也不会这样。

    有因必有果，11号玩家算是8号玩家强行推进狼队的一个好人。

    顿了顿，1号玩家又说道：“狼坑的话，其实昨天票型一出来，狼坑就自动出来了。”

    “毕竟发言可以骗人，票型不会，有的人嘴上说着不要身体还是挺诚实的。”

    “就比如说7号玩家，想打倒钩，结果被我给识破了，不得已才又打起了冲锋。”

    “3、7、8、10肯定就是四狼，外置位的都是好人。”

    “9号玩家是猎人，5号玩家是银水，6号玩家是站对边上对票的，4号玩家警下打了3，打得比较狠，3、4明显不共边，所以4应该不是狼，而是个站错边的好人。”

    “今天我想出10号玩家，昨天女巫在末置位归对了票，9号玩家，你作为猎人，我希望你不要拿着警徽帮狼做事。”

    “相信我，今天只要把10号玩家抗推出局，好人就赢了。”

    “9号玩家，不要犯糊涂啊，好人是输是赢，全看你的选择了。”

    “如果你信了8号玩家的鬼话，盘3是我狼队友，那你就把好人大好的局势给葬送了。”

    “不要迷，关键时刻，千万不要迷，就跟我一起出10号玩家，稳赢。”

    1号玩家这简直就是故技重施。

    昨天他就恳切的跟女巫对话，暗中给女巫心理压力，再加上他的状态，当时就把女巫给忽悠瘸了。

    今天警长换成了猎人，他还是老一套，心理上给压力，就像他说的，好人是输是赢全看你的归票，不要葬送了好人的优势等等。

    老实说，这些话的确会让人感到巨大的心理压力。

    搞得好人都不太敢出他了，而这就是1想要的效果。

    反正这一招，在女巫身上挺好使的，不知道在猎人身上管不管用。

    【2号玩家请发言】

    “1号玩家，虽然我挺愿意相信你是驯熊师的，但有句话怎么说来着，预言家一死一买单，驯熊师是同样的道理，要不你今天就下去歇歇吧。”

    2号玩家这一句话就表明了自己的态度和他接下来要走的路线了。

    反水。

    倒钩。

    不能再冲了，因为9号玩家跟12号玩家可不一样。

    12是1的金水，在心理上倾向于站边1很正常。

    但9号玩家可是8的金水，他在心理上倾向于站边8也很正常。

    毕竟昨天9已经表明了自己的立场，他站边8，要出1。

    只不过3号玩家在在末置位悍跳猎人，让他不得不投3一票表明自己的身份罢了。

    现在，9号玩家掌握着归票权，场上的好人又不太相信1是驯熊师了，那他再跟着1打冲锋就有点不知死活了。

    所以，2号玩家果断的选择卖队友做身份。

    5号玩家是银水，他可能打不动，但他绝对可以跟6号玩家争一争好人衣服穿。

    至于11号玩家，不用他聊，好人都会把11按在地上摩擦，打他是冲锋狼。

    “我觉得3、8不是双狼，10号玩家说得对，从警上开始8就在点3了，警下还是在打3，从行为上来看，3、8就不像是狼队友。”

    “盘狼踩狼做身份，有点太勉强了，所以我觉得我站错边了，今天我回头认8是驯熊师，我给站对边的好人表水，我给9号玩家表水。”

    “说心里话，我站边1号玩家主要就是两个原因，一个是1在我身边跳驯熊师，相当于给我丢了个金水，而我这个人不太喜欢反水。”

    “第二个就是8号玩家盘1、2、3是三狼，我完全无法接受。”

    “1、2、3怎么能是三狼呢？从警上开始，3就在盘伪逻辑打我，到了警下，他其实还在打我，要不是他昨天拍个猎人出来，我早就把他头给打烂了。”

    “其实当看到9把票挂在3身上之后，我就知道自己站错边了，3在末置位跳猎人站边8，肯定是想垫飞8号玩家。”

    “这一点8能聊出来，他就一定是驯熊师了，反正我是这么认为的。”

    “总之一句话，我虽然站错边了，但我真的跟1不共边，希望好人能把我认下来。”

    2号玩家要怎么表水？

    第一步就是跟好人说明，他站错边是有原因的，并不是一个狼在给队友打冲锋。

    第二步就是点狼坑，这是最重要的。

    站错边的原因嘛，好人可以聊，狼人同样可以找，可以编，但狼坑可是一点都做不了假。

    “1是悍跳的话，那狼坑就是1、3、6、11了，外置位的应该都是好人。”

    “1悍跳了肯定是小狼，3号玩家敢跳猎人，也只能是小狼，6、11当中，我觉得最像隐狼的就是6号玩家。”

    “11冲得比较狠，不像是隐狼的作风，但6给我的感觉就是很阴，很苟，发言比较低调，不太引人注意，而且身份还算不错。”

    “像这种牌，就是最符合隐狼特性的，所以，我觉得6是隐狼。”

    “但从匪面大小来看，肯定是出11走在6前面，我们今天先把1号玩家出了，明天再出11，最后出6，或者我跟6号玩家PK。”

    “行了，今天我就聊这么多，明天起来继续表水，直到你们把我认下来。”

    【4号玩家请发言】

    “唉，这个女巫啊，真是够可以的，能把票归到8号玩家身上也是蛮离谱的。”

    “昨天1号玩家的发言明显有问题呀。”

    “7号玩家在他看来有反水站边他的苗头，既然如此，那7就有可能是好人呀，但凡他是狼，凭什么打倒钩？”

    “如果1的发言比8好就算了，但实际上两人的发言差不多，在这种情况下，7、8要是双狼，7号玩家一定冲起来，不可能钩的。”

    “所以，1号玩家能点7是倒钩，他的视角和心态就有问题。”

    “还有，1号玩家点我是8的狼队友，但我如果是狼，不管是隐狼，还是小狼，我警上跳驯熊师，总归是有目的和收益的吧？”

    “要不然我跳出来干嘛？吃饱了撑的？”

    “你们要盘我是隐狼，说明我警上跳驯熊师是在给狼队友递话。”

    “可是我跳驯熊师之后，只点了2号玩家，除非2是狼，我才可能做成递话的隐狼，但2是狼吗？你们谁敢说2一定是狼？”

    “都没有确定2是不是狼，又哪来的逻辑打我是隐狼的？”

    “如果你们盘我是小狼做身份，8号玩家知道我跳驯熊师只是为了做身份吗？如果不知道的话，他不可能再跳个驯熊师出来。”

    “他跳了就说明我要是狼，一定是昨晚说好的，跳驯熊师做身份，但我队友能同意我这样玩吗？显然是不太会同意的。”

    “所以，不管怎么盘，我都不可能拿得起狼牌，我就是个给自己做身份的好人，1号玩家点我是狼，他就做不成驯熊师。”

    4号玩家盘了这么一大堆逻辑就是想告诉好人，1昨天的发言明显是有问题的，好人不应该把票挂在8身上，女巫更不应该归票8。

    但事已至此，只能尽力挽回了。

    而挽回的办法很简单，就是把1抗推出局。

    今天要是好人再迷迷瞪瞪的不知道谁是驯熊师，不知道谁是悍跳，那真是走远了。

    第一天站不对边情有可原，毕竟信息还是少了点，但是到了第二天，两天三轮的发言，加上第二晚的死亡情况以及第一天的放逐投票票型。

    有了这些东西还能站错边，那就只有一个字了，菜。

    “2号玩家这一轮已经回头了，不知道他是看苗头不对劲想打倒钩的狼人，还是真心悔过的好人。”

    “不管怎么样，2号玩家能回头站边8号玩家，这就是做好的，接下来就看6号玩家的表现了。”

    “如果6跟11一样，还执迷不悟，那就是妥妥的狼人没跑了。”

    “1、3、11是定下来的三头狼，最后一狼就开在2、6当中，你们俩谁能被认下，全看发言了。”

    “不要拍身份，谁要说自己是白痴，我第一个翻他的牌。”

    “这都什么时候了，女巫和驯熊师已经出局了，猎人裸在台面上，白痴再跳出来，还想不想赢了。”

    “所以，我丑话放在前头，不管是2、6，还是外置位的任何人，都不准拍身份，咱们就拼发言。”

    “到了这种时候，就是比口才和发言能力，靠底牌多没劲啊是不是。”

    4号玩家一口咬死了。

    不让任何人拍身份，哪怕是在抗推位上都不能说自己是白痴。

    从现在开始，除了9号玩家，全都是平民。

    而这确实是正确的玩法。

    眼下狼队还没找到的就是白痴，如果可以拍身份的话，狼直接跳个白痴，好人不就奈何不了他了？

    除非真正的白痴跳出来打他，可是这样身份就会暴露，狼队的目的就达到了，这肯定不行。

    为了杜绝这种情况，干脆一刀切，甭管是好人还是狼，都不要想着拍身份了，纯靠发言来证明自己。

    发言不好的那就没办法了，只能怪自己水平不行。

    而对于2、6到底谁是狼这个问题。

    4号玩家虽然没有明说，但从他的话语中还是能听得出来，他已经对2号玩家有好感了。

    因为2号玩家知错能改啊，意识到自己站错边了就果断的回头表水，这是一个好人心态。

    要知道，站错边并不一定是狼，好人站错边上匪票干匪事，简直太正常了。

    关键是能不能及时意识到自己站错边了，别搞得跟犟驴似的，一条道走到黑，那才是最坑的好人。

    “最后对话一下5号玩家，你怎么能站错边呢？你可是银水啊，虽然女巫怀疑你可能是自刀什么的，但我没有怀疑过你的身份，因为我听你发言就不像是个狼，不管警上还是警下，都是如此。”

    “今天你就不要再往狼队钻了，跟我们一起把1号玩家出了，明天再出11，最后在2、6当中找最后一狼。”

    “听到没有5号玩家，可不敢再帮狼冲票了，昨天你要不投8号玩家的话，兴许出局的就是1了。”

    “不过事情已经过去了，咱们就不提了，我只希望你今天能站对边，上对票。”

    “行了，该说的我都说了，到了这个时候，我相信好人都能做出正确的选择，就这样吧，过了。”

