    徐家最近变得低调了许多，连徐景昌都不大出来胡闹了。

    当方醒带着家人到了莫愁湖边时，看到湖里有十多艘游玩的船只，就纳闷的道：“什么时候开放的？”

    张淑慧已经缓过神来了，闻言就说道：“夫君，就在您走了没多久，徐家就把莫愁湖开放了，只收渔民交的钱，游玩的不管。”

    方醒看了张淑慧一眼，安慰道：“那两人只是拐子，方五已经带着我的帖子去了五城兵马司，今日肯定会一网打尽。”

    张淑慧点点头，回身看着在秦嬷嬷怀中打盹的土豆道：“今日多亏了秦嬷嬷和邓嬷嬷，妾身回头还得去谢谢太子妃娘娘。”

    婉婉嘟嘴道：“也要谢我，是我拖着母亲去选的人。”

    方醒莞尔道：“好，也得谢谢婉婉，中午咱们就吃一顿鱼鲜好不好？”

    莫愁湖上春风暖，迎面而来的风让人醺醺欲醉。

    上船之后，方醒就站在边上，目光一直在周围的小船上来回寻索。

    张淑慧带着土豆在船舱里逗弄着装在木盆里的鱼儿，婉婉在边上逗土豆说话。

    方醒对邓嬷嬷点个头，然后走出了船舱。

    辛老七就背靠着船舷坐着，手中拿着面小镜子，在看着船舷外的情况。

    “老爷，还没发现异常。”

    方醒点点头，然后走到边上，就这么站着。

    那些游船其实大多是以前的渔船改造而来的，那些渔民自从发现载人游湖比打渔更挣钱后，心思活络的都开始转行了。

    小刀在船尾，看着就像是个贪玩的家伙，不时和撑船的船夫闲聊几句。

    “老爷，天色有些阴了，怕是有小雨。”

    方醒也在看着船夫撑船，觉得很有意思。

    撑，收，再撑……

    就这么简单的动作，随着船夫的身体后仰和站直，宛如行云流水。

    方醒点点头，举目看去。

    莫愁湖边起了些薄雾，看着朦朦胧胧的。岸边的树木繁茂，被薄雾侵染的更加的鲜活。

    方醒眯着眼，沉声道：“召唤人来，午饭后护送夫人他们回去，咱们继续游湖。”

    辛老七瞬间就明白了方醒的意思，他点点头，然后吩咐一下，就有人潜入了水中。

    午饭是船娘做的，全是鱼鲜，加上新鲜的菜蔬，味道不重，可却让人感受到了味之纯美。

    土豆很不乐意喝鱼汤，他摇摆着脑袋，第一次向方醒求援。

    “爹，爹……”

    方醒摇摇头道：“土豆乖乖的喝鱼汤，晚上爹就给你做蛋羹。”

    土豆扁着嘴，任由秦嬷嬷给自己喂鱼汤。

    方醒的一身厨艺许久未曾施展，土豆倒是先享福了。

    婉婉不乐的道：“方醒，我都没吃过你做的蛋羹。”

    方醒也乐了，笑道：“可惜蛋羹不能久存，要不下次做给你吃吧。”

    吃完饭，这次游湖也就结束了。

    等上了岸，得知方醒要留下时，婉婉就不依的道：“方醒，我们不是还要去四海集市吗？”

    张淑慧拉着婉婉道：“咱们自己去，不管他。”

    “爹！爹……”

    小土豆和方醒分别，那模样真有些生离死别的意思，没两下就开哭了。

    方醒的心软成了一团，用力的亲了他几口，笑道：“爹爹马上就回家了，土豆男子汉大丈夫，要照顾好你娘。”

    土豆哪知道这些话的意思，只是抱着方醒的脖颈，蹭了又蹭。

    这就是父子天性，没几天，土豆就已经舍不得方醒了。

    微雨蒙蒙中，张淑慧和婉婉的马车被几名家丁簇拥着离去，方醒脸上的笑容一收，问道：“那两人是何来历？”

    小刀说道：“老爷，那两人不是拐子，以前是街上的青皮，和倭国人有些关系。”

    “找到那人了吗？”

    方醒看到了一个熟人，就微笑着挥挥手。

    “没，那两人熬刑不过都招了，说是以前认识的一个倭国人，叫做什么神，五哥带着人去抓，没抓到。”

    “神？有趣！”

    远处的莫愁也看到了方醒，她疾跑几步，然后又按下裙摆，打着红纸伞缓缓走来。

    微雨，少女，红油伞。

    江南的微雨就像是情人的抚摸，感觉不到点滴，可却能**了你的头发。

    若是在青青的莫愁湖边看到一位少女在微雨中款款而行，那就是画。

    一幅泼墨山水画！

    莫愁的眉眼低垂，近前福身道：“伯爷。”

    方醒笑道：“莫愁也来游玩吗？”

    少女微微抬头，眼睫毛颤动着：“伯爷，莫愁是来买鱼的。”

    方醒看了她身后的那个中年女人一眼，那女人的臂弯挎着个竹篮，里面大概就是刚买的鱼。

    等收回目光，方醒发现莫愁把红纸伞往他这边倾斜了些，就笑道：“这倒是挺应景的，那就教你首歌吧。”

    岸边的游人不少，这是最佳的行刺良机。

    方醒教莫愁唱了一首很容易学的歌，然后就目送着她离去。

    “老爷，莫愁会不会被那人盯上？”

    “不会。”

    方醒目光转动，却没看到一个可疑的人，“胆子太小，我故意在这里呆了许久，就是想给他一个机会，可惜了。”

    “中川雅！此事定然是他安排的，果然是尔虞我诈，倒也让我对斯波义元的那点愧疚消散。”

    辛老七看了在左边假装买东西的小刀一眼，沉声道：“老爷，那人看来比较谨慎。”

    “谨慎啊！这是一个值得夸赞的品质。”

    方醒看着莫愁消失在远处，就说道：“既然他不肯现身，那就说明有些忌惮你和小刀。白等了，咱们回家。”

    马儿在湖边缓缓而行，方醒抹了一把脸上的雨水，随即就听到了远处的歌声。

    “莫愁湖边走，春光满枝头，花儿含羞笑，碧水也温柔……”

    少女的歌声多情而婉转，也许没有那些画舫女子的专业，可却另有一番清纯的滋味。

    湖水青碧，枝条多情，这就是莫愁湖。

    “莫愁湖水倒个影，江山秀美人风流，啊莫愁，啊莫愁，劝君莫忧愁……”

    大家似乎都沉浸在这歌声中，辛老七突然低喝道：“小刀保护少爷！”

    嗖的一下，辛老七就冲进了前方的人群之中。

    人群被推攘冲撞着，埋怨叫骂不断。

    方醒就在马上看着，看到一个身材矮小的男子身形灵活的在人群中钻来钻去，很快就消失了。

    “……莫愁湖泛舟，秋夜月当头……”