    “陛下，这是咱们大唐帝国的那些官员们最近的行为，全都是让我汇总起来了。”

    刘伯温手里面拿着一系列的文件，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商结果来了刘伯温手里面的文字，低头就是看了起来。

    刘伯温递过来的这些文件，就是最近锦衣卫的那些人，对于他们大唐帝国的那些官员们的观察。

    “看来咱们大唐帝国的这些官员们，谁都不能够称得上是什么蠢货。”

    陶商看完了这份文件之后，也是十分满意的点了点头。

    他们的大唐帝国的这些官员的所作所为，那就可以这样子上是聪明人的想法。

    只要是能够看清楚他这一次行为背后的目的的人，都不会在这个时候就出来任何的事情。

    做好他们这些人的本职工作，对于他们大唐帝国的这些官员们来说，才是最重要的一件事。

    陶商从来都没有想过要对他们大唐帝国的这些官员们做一些什么事情。

    毕竟在这个时候，还是要安慰一下他们大唐帝国的这些官员们。

    他们大唐帝国，经历了之前一个那样的事情，都是已经造成了人心浮动了。

    如果要是在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官员们，还不能够保持安稳的话，那他们大唐帝国不就是会发生一些更加严重的问题吗？

    对于这样的事情，陶商他们这些人，是无论如何都不允许发生的。

    在他们大唐帝国之中，虽然还有很多有才能的人，可是他们这些人，基本上都是已经隐藏了起来。

    凭借着锦衣卫现在的势力，还不能够把他们这些人全都是找出来。

    所以说，在这样的情况下，他们大唐帝国的这些官员们，都已经能够说得上是一把好手。

    毕竟他们这些人，不仅仅是都有了一份经验，而且在个人能力上，还真的可以说得上是十分的不错。

    他们这些人在这段时间之中，只要好好表现一下，就能够让他们大唐帝国的发展更上一层。

    不过在这样的情况之下，也是隐藏着一个弊端，那就是他们大唐帝国的这些官员们，心里面都是充满了对于陶商他们这些人的恐惧。

    如果要是以后陶商这都是犯了什么错误的事情，那他们这些人可能根本就会视而不见。

    毕竟他们这些人可都不想要再招惹上什么其他的麻烦。

    这一次发生的这些事情，就应让他们这些人心里面都是十分的恐惧。

    如果要是以后再发生了更加严重的问题，那他们这些人都会跟鸵鸟一样，根本就不可能会站出来声张。

    不过对于这样的事情，陶商心里面并没有任何的在意。

    反正现在陶商手里面可是有张良他们这些人，主要是张良他们现在还在大唐帝国之中，主要是陶商所做出来的决定有任何的问题，他们这些人都会站出来。

    在大唐帝国之中，对于他们大唐帝国最重要的人，并不是陶商，而是张良他们这几个人。

    他们那几个人才是大唐帝国最主要的力量。

    如果要是他们大唐帝国，没有了陶商这个开国皇帝的话，还能够挑选出来其他的人。

    可是如果要是他们大唐帝国，没有了张良他们这些人在大方向上的把控，那他们大唐帝国以后还该怎么样去发展？

    对于这样的事情，陶商心里面自然也是一清二楚。

    幸好他们大唐帝国现在根本就没有什么太多的事情发生。

    他们大唐帝国的这些臣子，虽然之前有一些人跟贪污腐败这样的事情有了关系，可是剩下来的这些人，还可以说得上是十分的不错。

    毕竟他们这些人还是十分的有能力的，而且在不久之前，陶商可是给他们的这些人十分严肃的警告。

    如果是他们这些人以后再跟贪污腐败这样的事情，还有一些关系的话，完全会发生更加严重的事情。

    在这样的情况之下，这要是一个聪明人，都不可能会在这个时候做出来任何出格的事。

    就算是他们之前，再怎么有想法，在这样的时候，他们这些人都应该表现的十分的出色。

    “确实是这样，他们这些官员们，不看他们这些人的脾性的话，在咱们大唐帝国之中，也能算的上是十分有能力的人。”

    刘伯温也是十分赞同的点了点头。

    在他们大唐帝国之中，隐藏着无数的人。

    在他们这些人之中，可是有很多都是有能力的。

    不过他们这些人，既然没有任何坡头露面的想法，那不也就代表着他们这些人不想要成为大唐帝国的官员吗？

    在这样的情况之下，他们大唐帝国现在的这些官员，都已经可以当然是最好的选择了。

    如果要是真的要更换他们大唐帝国的这些官员们的话，就算是张良，其实没有任何好办法。

    毕竟巧妇难为无米之炊，如果要是没有人，他们怎么能够找的出来他们大唐帝国的这些官员们的替代品呢？

    在这的情况之下，维持现在的状况，让他们大唐帝国的的这些官员们，长一个记性，完全可以说当时最好的局面。

    如果要是他们大唐帝国的这些官员们，不知道事情的轻重的话，李元霸可是早就已经准备好要对付他们这些人。

    不过幸好，他们大唐帝国的这些臣子们，这一次的表现可以说的上是十分的不错。

    在这样的情况下，无论是陶商，还是张良他们这些人，都已经可以说的上是松了一口气。

    对于他们大唐帝国来说，现在最重要的事情还是安稳。

    他们大唐帝国现在正处于最激烈的变化之中，正要进行飞速的发展。

    在这样一个巧妙的时候，最好还是不要发生任何的意外。

    之前的那些事情，原本也不应该会发生的。

    毕竟在他们大唐帝国之中，造成了之前那样的恐慌，那就可以说得上是一件不值得的事情。

    可是陶商他们这些人根本就没有任何过多的考虑，在他们大唐帝国之中，就是不能做出来任何跟贪污腐败这样的事情有关系的事情！

