    沈澈开车回到预订的滨江酒店，打电话给闵婷让她下来。

    闵婷显然在楼上精心化了妆，应该是展现了她最高超的化妆技术，是一个沈澈之前从没见过的妆容。

    “刚学的，照着美妆博主化，RB刚流行的樱花妆，如何？”闵婷问。

    沈澈看着闵婷，没有说话。

    闵婷又道：“腮红的位置比平常的位置要高，颜色更有通诱感。”

    “你这妆，好看是好看，就是看上去跟宿醉了似的。”沈澈道。

    “废话，人家要的就是这个宿醉型的效果。走吧。”闵婷说，“等一下，我前期在你面包坊帮忙，你给开工资的对不对？”

    “嗯，也有可能不要你了，毕竟你有可能帮倒忙。”

    “那我想先预支一个月工资，去买套新衣服。毕竟我身上的都是A货，今晚怕压不住场。”闵婷说。

    “忘了和你说，刚才我去找苻笑尘了，谈妥了。所以，衣服的钱我出，就当是给你的礼物了。”

    开车到了最近的商场，闵婷下车前，又道：“那手表呢？如果一定要选，我要手表，不要衣服。”

    “想要？”沈澈问。

    “嗯。”

    “多想？”

    “很想很想。”

    “手表归你了，戴上吧。”沈澈拿出手机，又给闵婷转过2万元，道，“给你2万够买几身衣服了，你上去买吧，我在这等。”

    突然其来的馈赠，让闵婷又呆立当场。原本她想的话术是，即便是要不到，那这次生日会，她临时带上装装逼也行的。

    但突然就……送了？

    ……

    沪市有288个大型商场，这是徐家汇这边比较大的一个。

    闵婷在四楼试衣，看着镜子里的自己，穿着白色收腰西装，提花面料摸上去很有质感，立体收腰版型，突然了自己的好身材，更显瘦。ZUA的国际品牌虽然比不上香奈儿，迪奥这种超一线，但也是一线。

    毕竟高达4189元的售价摆在那里。

    对于年轻人，特别是学生来说，四千多一件的上衣，已经是震慑全场的级别。

    下身搭配的白色山羊绒短裙，跟上身组合，有一种禁欲的冷艳气质，却今天的樱花妆形成一种反差美。

    “真的很漂亮，你是我见过的这套搭配穿的最有气质的一个，小姐，一共6788元。”售货员说。

    闵婷扫码付了钱，然后又走到真正的世界超一线品牌，迪奥家，为这一身衣服挑选平一件打结波点衬衣，最便宜的也要6299元，摸上去很舒服，品牌也让人倾心。看上去更是与那一身修身西装短裙搭配，只是价格实在太贵。

    6000多，在学校里是4个月的伙食费。

    要买吗？闵婷看向别家，其实对面ZARA家七八百一件的衬衣也很好看了。

    但想到发小总是在朋友圈晒的名牌衣服，包包，以及她新认识的男朋友的车，她便一咬牙刷卡，买下了自己平生第一件超一线品牌的衣服，那瞬间既很心疼，又觉得很爽。

    闵婷不仅气道：“若是沈澈跟我一起上来，我挑选他买单就是了，我半点不会心疼。现在把钱都转给我了，让我自己买，这不是让人心疼吗？”

    纪梵森家，一双秋天新款的英伦复古风马丁靴，经典与时尚结合，与自己这一身也是绝配，试穿了下，自己都要被自己掰弯了。如果是男人，真是没有看不上自己的道理。

    试衣镜前，闵婷顾影自怜，一旁的销售小姐也拍了照片，并说道：“效果太好了，可以拍下来吗？”

    “可以啊，你给打折就好了。”闵婷心情不错的说。

    “小姐，你这么漂亮性感，气质也迷人，你男朋友肯定特别有钱，您还在乎这点折扣吗？现在是秋季新品，是没有折扣的。看你的腕表，应该也是真品吧，钻石特别闪亮。”销售说道。

    闵婷摸了摸腕表，感觉自己人生已经达到了高潮，便扫码支付，2430元，又是生平最贵的一双鞋子。

    “我美吗？”闵婷照镜子问。

    “美，很美，我是女人我都要喜欢上你了。”销售说。

    当闵婷心满意足，要离开时，看到内衣店里泽泽生辉的品牌内衣。

    法国奢侈品牌AUD家的深V刺绣系列，精致的蕾丝花边和裁剪，竟有几分情趣的气息。看着模特身上的穿着效果，想象一下自己穿了的样子，简直完美。

    “小姐，这款赠送黑丝网袜和桑蚕丝透明睡裙，效果很好，这里有模特照片。”女售货员拿出手机给闵婷看了下。

    闵婷看一眼就脸红，这也太那啥了吧？

    不过确实很好看就是，价钱也好贵，要2156元。

    要知道，她穿过的最贵的内衣才300元。

    “小姐，你身材这么好，颜值又高，穿上这个，你男朋友肯定喜欢，对你百依百顺。你知道的嘛，男人不就喜欢这种么……女人，越是年轻漂亮的女人，越要懂得投资自己呢。”女售货员说。

    晚上七点四十分。

    闵婷拎着大包小包出了商场，到沈澈停车的地方，没有看到车。

    便微信语音问道：“你停在哪，找不到。”

    收到语音回复，她点开，沈澈的声音传出来：“我有事，先回去了。你参加完聚会，自己高铁回海港吧。”

    闵婷以为自己听错了，又打开听一遍，然后发过一串“？？？？”

    过很久没有收到回复，闵婷又打字道：“你躲在哪呢，别开玩笑了，要迟到了。”

    “？？？”

    “你真的走了？生气了？”

    “因为手表吗？”

    ……

    沪市是南方的大都市，比海港大多了。

    而且，这个时间正是堵车，看看时间已经是晚上八点多，也并不是个出城的好时间。

    定位了最近的一家五星级酒店，万豪艾美豪华酒店，沈澈把车开过去。

    1388元的豪华行政套房，配备一台I7的高配电脑以及千兆网速，沈澈当晚入住在这里。

    到了房间，躺在床上，看着天花板，沈澈感到一阵放松，这次并不是要逗她，她坚持要那块表，并把表给她的时候，就决定要走了。

    手机上，私聊不断，其中有李浩，实时汇报游戏内的情况。

    是刘也行，这家伙又借钱……每隔十天半月这家伙都要揭不开锅一次。刘也行家里也是够狠的，明明有矿，却往死里虐待这大胖儿子。

    “沈澈，新出的腥红之月皮肤你买了没，嘿嘿嘿~”

    “对了沈澈，这两天贴吧看到一些好玩的帖子。一些公司推出了陪玩，约玩服务你要不要试试？而且还是一键上门的，反正你丫有钱，体验一下，让妹子带你上钻石啊，反正你那么菜，哈哈哈。”