    在杨明堂和王长生看来，两人都是吃亏的，是受害者，都觉得自己有理。

    　　杨家死了两个弟子，现在又因为百鬼宴事件被牵连，损了不少的因果，那肯定是亏到姥姥家了。

    　　而王长生觉得，是你们要谋害徐木白再现，我们是正当防卫，如今你又把人给绑了过来，我还千里迢迢的过来救人，我也很麻烦的好不好。

    　　其实，说白了就是，谁都不想后退一步，谈判么就是这个样的，都说自己有理都要占点好处。

    　　曹可盈翘起腿，皱眉说道：“那要照你们这么谈的话，肯定就很难再往下继续了，因为谁都一步不让，那还咋谈啊？要我看，你们还不如继续开打，最后分出个公母来再说？但我觉得，你们既然已经坐在了这里，那就是没有要打的心思了，毕竟到最后就算谁赢了，那也是两虎相争必有一伤的吧？”

    　　王长生和杨明堂都不吭声了，曹可盈的话明显说到点子上来了。

    　　其实你要说王长生会不会怕杨公世家，按正常道理来说，他肯定是不惧的，毕竟他身后站着几位师兄弟，哪个都不是善茬子，单拿出一个可能会对付不了杨公世家，但要是两三个师兄摞在一起，跟他们拼一下也无所谓，可王长生不想因为自己的事把昆仑观给牵扯进来，那可就太麻烦了，再一个是王长生现在也没打算过早的暴露自己是昆仑观有关，让那些师兄呈现在众人面前。

    　　这才出山不过一年啊，就得需要家里人帮衬，说好的仗剑走江湖呢。

    　　“徐小姐？”曹可盈忽然朝着发呆的徐木白招呼了一声。

    　　徐木白愣了愣，收回了落在王长生身上的眼神，然后问道：“叫我？”

    　　曹可盈笑着说道：“不知道徐小姐这段期间有没有受到什么不公平的待遇？”

    　　徐木白想了想，实话实说的道：“对我他们还算客气，除了没有自由外，其他一切都还好”

    　　杨明堂也不傻，真要是把徐木白给绑了后这女人出点什么问题，徐家要是震怒的话也是个大麻烦，所以除了把人控制住外，剩下的就没为难她了，徐木白顶多算是换了个地方休息几天而已，并且她现在反倒很乐于看到这种情况，毕竟王长生来了。

    　　曹可盈看着王长生说道：“既然徐小姐没什么大事，就说明结果不算太坏，是吧？”

    　　王长生淡淡的点了下头，说道：“不然我也不会坐在这里了”

    　　确实，徐木白要是受了伤或者出了别的问题，毫不夸张的讲，王长生肯定要血腥报复的，至少在场的杨明堂绝对好不了。

    　　杨明堂皱眉说道：“那杨家的结果可能不太好了，之前死了两个弟子，如今又被牵连进了百鬼宴，损了不少的因果，尽管我们不愿意承认，但似乎一直是杨家处于下风的吧，曹主任你说要坐下来谈，那我们吃的亏怎么算啊”

    　　曹可盈笑了笑，跟王长生问道：“鬼门开了后，那被送进阴曹地府的百鬼，应该还没有去投胎转世，这至少得是个挺漫长的过程吧”

    　　王长生说道：“倒是这么一回事，但想要让百鬼再从阴曹地府里出来，那是不可能的了，阴间肯定不会同意的，此时它们应该已经被送入酆都城了。”

    　　杨明堂冷笑道：“那还谈什么？都没有回旋的余地了”

    　　王长生看着他说道：“既然没有投胎，那总归还是有机会的，我可以告诉那边将百鬼全部搁置下来，它们在阳间徘徊百年左右不进入阴曹地府，肯定不能一进去就走程序进入轮回的，至少判官要看他们生前的是非功过，到时候是送进炼狱还是十八层地狱，又或者是什么事都没有，那谁也说不准的，但短期之内，你们肯定不会被牵连上的”

    　　杨明堂冷着脸说道：“那事后万一你要反悔怎么办？到时候我还得要费劲去找你？”

    　　王长生皱眉说道：“我说的话就是一个吐沫一个坑，信用这方面我比你在乎多了”

    　　杨明堂顿时摆手说道：“这是你说的，我们没有理由会信……”

    　　曹可盈眼见他俩又要掐起来了，就慌忙拦了一句，说道：“有没有什么折中的办法？”

    　　王长生想了想，点头说道：“倒也有”

    　　“好，你说说看”

    　　王长生跟杨明堂说道：“这游荡在瓦房村附近的百鬼，肯定都是当年村子里的人，死后不可能离去的太远，就只得暂时留在了附近，村子中的人后来全都搬走了，这些孤魂野鬼肯定也还有家人和亲人在世，想要了去这桩因果也很简单，你们找到这些孤魂野鬼的埋骨之处，将其取出来就行了。”

    　　杨明堂愣了愣，似乎有点明白对方往下要说什么了：“你的意思是，我们把这些人的尸骨起出来，另行安葬下去，为他们选一块风水宝地，以此来福佑他们的后人，就算不会让这些后人飞黄腾达，只要能保证他们平平安安的就行了，是吧？”

    　　王长生点头说道：“看风水找墓地，这是你们看家的本事自然不太难，你们只要建出一百多座的坟头就行了，位置选的好一点，然后再打听打听这些百鬼的后人在哪里，让他们逢年过节的过来烧个纸祭奠一下，这个因果肯定就能掀过去了”

    　　杨明堂一听，顿时就很惊讶，这个路子比较野，尽管他被一点就透了，但说实话之前他怎么也不会想得到。

    　　起尸骨落坟头是比较容易的，他们本来就是这方面的行家，肯定是得心应手的，稍微有些麻烦的是，找到这些尸骨的后人，麻烦归麻烦，但浪费一些时间也能办得到，瓦房村当年搬迁走了的人，只要有人还在世就行了，他们通过一些渠道发出消息，说是找到了瓦房村当年死后那些人的尸骨，希望后人过来认领一下，那只要有人看到这个信息，就一定会过来的。

    　　闽南这边，宗祠很多，人也很笃信风水还有祭祀各方面，清明祭祖这个节日在他们看来比过年都还要重要，那有长辈的遗骨被找了出来，他们肯定愿意过来认领啊，到时候只要做一下DNA的比对，就能物归原主了。

