    “话说老陶，你怎么把实验的地方搬这儿来了？”朱标好奇的问了起来。

    总不能真是为了吃鱼吧？

    陶成道也不是这样的人，他要吃鱼，没必要这么霍霍。

    “是啊，老头儿，你搬这里来干嘛？莫非是又鼓捣出什么新玩意儿？”沐英也是好奇的凑过来问一问。

    “是咱新发明的一种火器，不过现在还不成熟，还需要再实验一段时间，等实验完了，我还得搬回去。”陶成道对沐英和朱标也是没什么避讳的。

    这方面，对其他人是需要保密的，但是，对沐英和朱标，倒是没太大的限制。

    “老陶，你简单说说呗。”朱标的好奇心也是被勾起来。

    他前世是军校生，对于军械火器虽然熟悉，但终归不是造这方面的专家，他只是懂得如何使用罢了！

    而且，有许多武器，他也不是太会使用，不过，对于新的武器，朱标总是抱以极大的热情。

    “是这样的，震天雷你们都见过吧？”陶成道看了看朱标和沐英，开始说起来。

    “老头儿，你别卖关子，有话直说，震天雷那玩意儿谁没见过，不过不太好用，这有时候还炸不响，这有些炸响了就光听见响了，炸不死人。还有，这东西限制太大，对骑兵，几乎没什么作用。”

    沐英也是不住的埋怨，总而言之，就是觉得那玩意儿缺点实在是太多。

    朱标虽然未亲身在军旅之中使用过这类火器，但是也知道这种火器，这震天雷最早是北宋时期出现的，到了现在，也改良了好几个版本了。

    不过这对于战场的使用范围是相当的严苛，首先，这震天雷比较适合于狭窄的地段，最好敌人都聚在一起，这样爆炸出来的效果才最好。

    可是这样的战场环境，哪儿那么容易出现？

    敌人又不是傻子，这狭窄地段容易有埋伏，谁不知道？

    这要是在平原上，对付骑兵，几乎没什么作用，毕竟，这骑兵运动速度实在是太快，而这种震天雷采用的还是点燃引线的方式，这火点好了，骑兵一溜烟跑了，压根就炸不到。

    当然，就算是惊散了骑兵的阵型也是好的。

    可是，伴随着火器的发展，人骑兵也不傻啊！都开始逐步训练战马对于火药的适应能力，保证战马即便是听到爆炸声，也会习以为常，不会生出乱子。

    再者，这震天雷就是攻城使用，利用投石机，直接投到敌人的城墙上。

    姑且先不说这投石机可怜的命中率，就算是命中了，这震天雷的杀伤力也是叫人汗颜呐！

    有些威力挺大，有些就不尽如人意，主要是现在这玩意儿是手工制作，特别没保障，还有各种制造的材料也是层次不齐。

    当然，现在火器局比以前好很多了，在朱标的建议下，逐渐变得规范起来。

    质量和产量的确有了很大的提升，但是，终归受各种条件限制，还是不尽如人意。

    “咱现在就是想造一个水下的那种震天雷，只要敌船一过来，咱就直接给他点了，到时候……”说到后面，陶成道含笑不语。

    卧槽！

    水雷？

    陶成道现在居然在搞水雷？

    朱标委实是有些惊了！

    沐英起先是一愣，随后也是瞪大了眼睛，这玩意儿有用啊，而且还是大用，这当初鄱阳湖大战的时候，要是有了这种火器，对付陈友谅那可是轻松多了。

    何必非要和陈友谅缠斗，然后等待风向转变，最后风来了，还要抓紧时间，让自家的兄弟驾着火船去找陈友谅拼命？

    要是有了这种火器，那鄱阳湖水战，最后也不会打的那般惨烈了。

    陈友谅固然是全军覆没了没有错，可是老朱这边，也是打没了好多兄弟，一想到这里，沐英就感觉到痛心。

    那可是在一起同生共死了好多年，战场上能以命相托的好兄弟，可就这么没了！

    现在虽说这天下打下来了，可以，这以后大明的军队要是再碰到这种水战，这不就有了用武之地了不是？

    更何况，一些湖泊里面藏着不少水匪，要清缴这种水匪，有了这种火器的帮助，那更加轻松了。

    “那个成功了没？”朱标略微沉默了一下，就迫不及待问道。

    “成功倒是成功了，就是这能炸的概率不太大。”一说到这儿，陶成道也是叹了一口气。

    “十个里面大概能炸几个？”朱标当即问起了概率。

    “一两个吧，多的话也就三四个。”

    “这么低？”沐英有些失望，这在水里面能炸的概率才一两成，那不是闹着玩嘛？

    怎么的，也得有个八九成，剩下那一两个不炸的是质量问题，可现在，这能炸的才一两成。

    低，实在是太低了！

    朱标也是无言，实际上他知道，现在就算是这一两个能炸的才算是逆天了，不炸，那才是正常的。

    这火器的发展，本身就是曲折的，尤其是现在还是属于火器发展的早期，有着很多方面不完善，有些地方，就算是改进，都没法改。

    陶成道看着沐英脸色也有些不开心了，淡淡道：“这种火器现在不是刚弄出来嘛？有各种缺陷很正常，你给我时间，我肯定能改进出来。”

    “嗯。”沐英轻点了点头，道：“话说老头儿，你怎么想起弄这个？你原先不是一天到晚想飞天来着吗？怎么改行弄这个了？”

    “不算改行，这也是火器。”陶成道强辩了一句，就道：“还不是沿海那边有这种需求，正好飞天那边我又遇到一些难题，想不通，所以就决定换个东西弄一弄，换换脑子。”

    “是倭寇？”朱标挑了挑眉。

    “嗯。”陶成道点了点头，道：“倭寇肆虐，这些倭寇太过于狡猾，咱这火器要是弄出来，保准让他们吃不了兜着走。”

    “那可有的等喽！”沐英也是听说了一些沿海那边的情况，虽说这倭寇算不上什么大患，可就好似癞蛤蟆趴在人脚面上，是真让人感到恶心。

