    当华少宣布莫白淘汰孙之安，并进入鸟巢总决赛时，全场呼吹。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “实至名归。”

    “从丑八怪，再到追梦赤子心，莫白进入总决赛，一点儿也不稀奇。”

    与此同时，莫白进入总决赛的消息也迅的流传了开来。

    媒体。

    “黑马又见黑马，莫白之后是亦双。”

    “飞得更高还有最强音，莫白追梦赤之心。”

    “海豚音的爆炸，连四位导师都被震撼。”

    “长江后浪推前浪，前浪王峰向莫白请教。”

    ……

    海碟唱片。

    “这小子，这也能赢。”

    “看来这家伙还真是厉害呀。”

    “那个孙之安是不是被他打傻了，竟然道歉。”

    “也别怪孙之安，可能，他是敬佩莫白吧。”

    “敬佩，呵……”

    ……

    天辰o1国际版。

    【gm系统消息：热烈庆祝莫白晋级好声音总决赛，我们再来一次夺宝箱活动。】

    喜从天降。

    “噗嗤……”

    “gm，你的节操呢？”

    “gm太任性了，一个星期一次的夺宝箱任务，说再一次就再来一次，太土豪了。”

    “喜大普奔，虽然gm没有节操，但我们只想说，夺宝箱活动再来99次。”

    “吼吼，感谢莫白呀，又让我们夺宝一次。希望你能获得总决赛冠军，到时候，我们又可以夺宝啦。”

    ……

    信丰小县城。

    “轰动信丰，轰动信丰，我县天才歌手莫白进入好声音总决赛。”

    “现在才轰动，我会说我们这一些看直播的早就知道了吗？”

    “就是，我们早就关注莫白了。”

    “莫白大大可真为我们信丰长脸。”

    “信丰可是有史以来的第一次上电视。”

    “其实，我想说，我是莫白的对像。”

    “切，你就吹吧。”

    “真的，我誓，隔壁阿姨之前说要将我介绍给莫白呢。我寻思着，等莫白回来，我就嫁给他。嗯，不要彩礼，倒贴也行呀。”

    “臭不要脸的，我们家莫白哪是你想嫁就嫁，本姑奶奶还没嫁呢。不行，我现在就去魔都……”

    “好吧，其实我是莫白第399位相亲对像。”

    ……

    莫家饭店。

    “我了个去，莫白晋级好声音总决赛。”

    “张大婶，你儿子牛大了。”

    “没说的，这三天就在你这里包场了。”

    “什么三天，张大婶，我要在你们这里庆祝一个星期。”

    “一个星期，好意思说吗，本少一个月的伙食费就交在这了。”

    “草，你们这些家伙，**yy做什么，有没有吃饭，吃完赶紧滚，我们还没吃呢。”

    ……

    好声音后台。

    在莫白晋级鸟巢总决赛之后，整个直播就已结束。

    淘汰的学员黯然失色，走的走，去的去。

    虽然晋级的几位学员都在后台庆祝，但莫白这人比较怪，只是朝众人示意点头之后，便准备返回酒店。

    不过，这时王峰却是档住了莫白去路。

    “莫白，说好的请你吃饭，怎么就走了。”

    “呃……今天呀。”

    莫白有些尴尬，他哪知道王峰说的吃饭是真是假。他倒是知道，做直播的时候说的一些话，不管是好的也好，坏的也罢，大都是为了节目看点，莫白才不会当真。

    “今天是急了一些，不过，反正你还没有夺得好声音冠军，要是当你夺得好声音冠军之后，那可有得你忙了。现在正好，你也有时间，走走走，哈林，不是想蹭饭嘛，今天我请客。”

    “好咧，来了。”

    一听吃饭，哈林瞬间杀到。

    当然，后面还跟着那瑛，还有刘焕。

    “哈哈哈，看来大家都等着我呢，那好，走吧。”

    王峰也不小气，大手一挥，开着他的豪车“劳斯莱斯”前往了魔都市区。

    海悦酒店。

    “来来来，莫白，恭喜你晋级。”

    哈林第一个向莫白敬酒恭喜说道。

    “谢谢哈林老师。”

    哈林老师敬酒，莫白哪敢不喝，端起酒杯，第一个一饮而尽。

    “哇，莫白，好酒量呀。来，我也敬你一杯，说不定，以后可是同行了。”

    那瑛举起酒杯。

    “谢谢那瑛老师，不管是不是同行，你们都是我的前辈。”

    “小伙子有礼貌，不像媒体之前传闻的那么狂嘛。”

    刘焕一脸的疑惑。

    “焕哥，媒体上的一些八卦消息哪能信。你又不是不知道，莫白到现在还没有签约唱片公司。基本上，只要有哪家唱片公司想整莫白，都能扯出一大堆的新闻。”

    “这倒是。不过，莫白，你怎么不向媒体大众解释一下？”

    “懒得解释，反正我问心无愧就是了。”

    莫白摇摇头：“刘焕老师，这一次换我敬你。”

    “哎，莫白，你这小子，我们都敬你，你竟然敬刘焕，太不将我放在眼里了。”

    哈林装着怒气说道。

    “哈林老师，怎么会。我敬刘焕老师的意思，是敬刘焕老师的不转之恩。”

    “不转之恩？”

    “可不是，如果当初刘焕老师也转身了，到时候，你们两位不得现场真人pk呀。”

    “哈哈哈，你这小子。”

    一听莫白解释，两人哈哈大笑，刘焕一饮而尽，笑着说道：“看来媒体上说的也不全是八卦嘛，你看你，狂起来了吧。不过，我想说，你这性格我喜欢。我最讨厌的就是那种为了迎合大家，说一些违心话的人。当然，包括我自己，有的时候我也讨厌自己。”

    “不过，说是这么说，莫白，以后还是低调一些。娱乐圈虽说是娱乐，但还是一个圈。而且这个圈子里面藏龙卧虎，当真是步步小心，半点马虎不来。未来你要进入这个圈子，还是小心一些。人嘛，有的时候也不能完全由着自己的性子。”

    哈林语重心肠的说道。

    “谢谢，谢谢刘焕老师，哈林老师，二位的叮嘱，我一定记住。”

    莫白也再次一饮而尽。

    有六脉神功附体，莫白是喝酒谁也不怕，尽管放心痛饮。

    一会只要射几柱水枪就好了。

    “来来来，最后，莫白，我也敬你一杯。”

    三人都轮流喝了一杯，王峰端起酒杯，说道：“这是真的敬你。”

    “我靠，王峰，你玩真的呀。”

    哈林看王峰不像他们那样随意，有些奇怪的问道。

    “当然，哈林，我说请莫白吃饭还真不是嘴上说说。说真的，莫白刚才唱的那一追梦赤子心唱得非常好，对我触动很大。各位也知道，近些年我在唱歌方面几乎停止不前。好不容易写了一飞得更高，不想，竟然还被莫白给pk了下去，我是真想向莫白请教。”

    王峰认真的说道，研然，已经将莫白当成了同辈说话。