    感受到王远的威胁，赵世哲眼中露出一抹轻蔑的不屑。

    而一旁的周二马，也一脸冰冷的盯着王远，眼神中释放出一道冷冽的杀机。

    此刻的周二马，给人一种十分奇特的感觉，似乎只要他出手，便能够将王远一击击杀似的。

    “滚！”赵世哲没有丝毫犹豫，毫不客气的对着王远说道。

    君临天等人，也都十分不爽的盯着王远，不过，他们都没有说出什么过激的话来。

    因为他们清楚，天元城的实力，确实要比他们天炎城强大不少。

    而且他们这次天炎城如果不能在大比上取得足够好的成绩，确实也会被天元城吞没。

    到时候……

    后果将会不堪设想！

    见到赵世哲这样驱赶自己，王远虽然愤怒，但并没有出手。

    他很明白，面前这小道士可不是自己能够招惹的。

    “小子，你给我等着，你之前的所作所为，我定然会让你付出代价！”王远双目蕴含着冰冷的杀意，冷漠的对着方辰说道。

    听到王远的这句话，方辰淡淡的笑了笑：“这句话，我也同样送给你！”

    虽然王远的实力，乃是地尊境的强者，可这并不代表方辰会畏惧他。

    方辰相信，只要给他足够的资源，他的修为和实力，定然能快速提升。

    到时候，他的炼丹术也能够随之提升。

    如果他的炼丹水平，能够达到天阶中品甚至天阶上品，不要说区区一个王远，就算是整个天元城，也都要臣服在他的手下。

    毕竟，整个西州炼丹师协会，也就拥有两位天阶上品的炼丹师。

    至于天阶极品的炼丹师，更是一位都没有。

    方辰前世是一位圣阶炼丹师，可不是这群人能够比拟的！

    只要他的修为达到了，想要炼制出天阶上品乃是天阶极品的丹药，无疑是一件十分轻松的事情。

    “好！大比之时，我会让你小子知道，什么叫做绝望！”看到方辰一脸不在乎，王远眼神之中，蕴含着浓烈的杀意，毫不客气的威胁道。

    听到王远这话，君临天的脸色顿时微微一变。

    因为天元城的炼丹天骄，可是有好几位，都已经达到了地阶上品的层次。

    如果他们真的因此，而借着这个机会，打压方辰，方辰定然会有不少的麻烦。

    方辰则是脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的看着面前的王远。

    他可不相信，在同年一辈之中，有谁在炼丹一途能够超越自己。

    现在的他，如果强行施展功法，来提升自己的修为，他有五成的把握炼制出天阶下品的丹药。

    当然，不到特殊的情况，方辰可不会这样做。

    “说完了吗？说完了就滚吧！”见到王远还站在这儿，方辰毫不在乎的问道。

    此言一出，王远整个人顿时暴怒！

    方辰不过只是一位地煞境的蝼蚁罢了，他居然敢和自己说出这种大言不惭的话来，这简直就是在挑衅他的尊严！

    他想要发怒，可就在此刻，赵世哲手中的符咒，陡然间跳动了起来。

    一道道强大的能量，直接将王远的身体包围起来。

    感受到这股可怕的能量，王远内心顿时一沉。

    他愤怒的瞪了方辰一眼，怒气冲冲的对着方辰吼道：“小子，你给我等着！”

    说完，他便灰溜溜的离开了这儿。

    看着王远离开的背影，方辰眼神逐渐变得冰冷了起来。

    他自问从来都没有得罪过王远，可面前这王远，却一而再，再而三的为难自己。

    难不成，这家伙真以为他是软柿子呢？

    方辰也能够感受得到，王远对他，甚至对整个天炎城，都有着不小的怨恨。

    但，他想要来找方辰的麻烦，那还真找错人了！

    “方兄，你说这都是个什么事啊？怎么每次我遇到你，都会有人找你的麻烦？看来下次遇到你，我要躲远点了！”见到王远离开，小道士一脸鄙夷的吐槽道。

    上次他遇到方辰的时候，也是有人要弄死方辰，但那一次不过只是一群地煞境的武者罢了。

    可现在方辰的对手，直接跳到了地尊境。

    他和方辰分开还不到一年的时间吧？

    仅仅一年的时间内，方辰招惹的对象，还真是提升了不少啊！

    不得不说，方辰这家伙，真是个惹事精！

    “你没听说吗？优秀的人，总是容易遭到别人的嫉妒！我想别人定然是觉得方兄太过于优秀了，所以才会这样吧！”周二马微微一笑，看着不远处的方辰，微笑着说道。

    周二马这话刚说出口，小道士便立马说道：“哈哈哈，你这话说的不错，难怪总有人喜欢找我麻烦，原来是因为嫉妒我啊！”

    看到赵世哲这样夸赞自己，方辰顿时满头黑线。

    别人找你麻烦，并不是因为嫉妒你，而是因为你太贱了！

    “诸位，实在是不好意思，刚才我没有想到，会发生这种情况！”君临天微笑着看了看在场的众人一眼，笑盈盈的对着面前的众人说道。

    “还请大家不要将这件事放在心上！随我去炼丹师协会报到！”说着，君临天走在最前方，朝着炼丹师协会走去。

    来到炼丹师协会内门之中，方辰隐约间便闻到了一抹浓郁的丹香。

    整个炼丹师协会，似乎都被这种浓郁的丹香笼罩着。

    如果在这儿修炼，恐怕会事半功倍。

    仅仅只是站在这儿，就给人一种神清气爽的感觉。

    “好地方！有时间，我也让我爹给我打造一处这种修炼场所！”赵世哲闻到周围的丹香，满不在乎的说道。

    此言一出，方辰嘴角不由得微微抽搐了好几下。

    虽然这儿看起来很是平淡，可想要在这片地方弄出这种品阶的丹香，最起码每天都得消耗几十枚甚至上百枚天阶丹药。

    而且，这儿的阵法，也达到了天阶的水准，就算是一般的至尊境强者，想要攻破，都无比艰难。

    仅仅只是这两种，恐怕就得花费几百万甚至几千万中品灵石。

    这种开销，整个西州，恐怕也就几大一流势力，才能够勉强布置出来。

    可这赵世哲一张嘴，就让他爹来布置一道阵法来修炼，这怎么不叫众人惊讶？

    不过，方辰一想到，赵世哲乃是中州赵家家主的儿子，他还是忍住了。

    毕竟中州赵家的底蕴，确实浑厚，不要说建立这么一个修炼场所，就算是比此地豪华十倍甚至数十倍的修炼场所，对他们赵家来说，也是眨眼间的事情。

    不然，赵世哲凭什么能够弄出这么多天阶的符咒来？

    虽然说，这玩意他能够自己炼制，可是炼制天阶符咒的材料，可不是一般人能够轻易弄出来的。

    而且，赵世哲一出手，就是几百张天阶符咒，这简直就不是人能够弄得！

    就在君临天等人无比惊骇的时候，周二马淡淡的说道：“赵兄，你的追求未免也太低了点吧？我觉得此地的阵法太弱，仅仅只能够防御，如果是我，我就布置出一座既能够攻击，也能够防御的阵法，同时在阵法之中每天使用数十万滴圣液，乃是数百万滴圣液！这样，才能够勉强符合我的身份！”

    看到周二马那认真的模样，君临天不由得给他投过来一个鄙视的眼神。

    如果说赵世哲是在吹牛逼，那周二马压根就不是在吹牛逼，他这已经是将牛逼直接给吹炸了！

    圣液是什么宝贝？

    这玩意，一滴都无比珍贵！

    就算是至尊境的超级强者，想要获取圣液，都十分艰难。

    至于他们，从来都没有见到过圣液。

    可周二马这家伙，居然说自己一天要花费这么多圣液？

    不要说是西州的一等势力，就算是中州的一些势力，恐怕也支撑不住这么恐怖的消耗吧？

    这吹牛逼，简直不打草稿。

    “周兄，说实话，还是你厉害！”赵世哲听到这话，由衷的给周二马竖起了一个大拇指。

    原本他想要装逼一下，可是发现和周二马比起来，他还只是个弟弟。

    周二马实在是太牛逼了。

    随便吹嘘一下，就让他差点内心炸裂！

    “都是一些小操作罢了！”周二马毫不在乎的说道。

    “咳咳咳！”见到两人在大家面前吹嘘，方辰尴尬的咳嗽了好几声，随后说道，“你们如果没什么事情的话，可以先去找个地方休息，我们还有一些事情，需要亲自去办！”

    原本大家仅仅只是吹嘘一下，可周二马这话一说出来，让方辰都觉得，这家伙吹牛逼吹大发了。

    要知道，即使是他前世的时候，想要一天消耗几十万滴圣液，都得无比心疼。

    可周二马这家伙，弄得像圣液不要钱似的。

    这让大家怎么能够接受周二马的话？

    看到方辰等人有些不悦，周二马微微一笑，有些不好意思的说道：“哈哈哈，不好意思，刚才我突然喝多了，所以小小的吹嘘了一下，还请大家不要见谅！”

    听到周二马这话，在场不少人，这才勉强点了点头。

    只有赵世哲一脸惊讶的盯着周二马。

    他可不相信，周二马是在吹嘘。

    毕竟，他刚才说的话，是发自内心的，而且也能够轻易做到。

    而周二马和他提及这件事，再加上之前周二马用圣液当水喝，确实让他对周二马更加好奇了。

    在认识周二马的时候，赵世哲还特意的替周二马算了一下命格，可赵世哲发现，周二马压根就没有命格。

    准确来说，他算不到周二马的命格。

    方辰的来历神秘，他很清楚，所以他给方辰算命的时候，遭到了一丝轻微的反噬。

    可这周二马的命格更加奇怪，居然没有命格。

    赵世哲和周二马相处的越久，觉得这周二马愈发神秘。

    不过，他能够感受到，周二马对自己并没有恶意。

    否则，以他展现出来的能力，恐怕直接能够击杀自己。

    “好了好了，大家还是先去炼丹师协会内，有什么其他的事情，以后再说！”见到周二马这样说，方辰微微一笑，淡淡的对着大家说道。

    此言一出，众人也不再在刚才那件事上，继续质问了，而是纷纷点头，朝着炼丹师协会的内院中走去。

    只不过，就在方辰等人刚刚来到内院的那一瞬间，一道熟悉的倩影，出现在了方辰的眼前！

