    对于自己被分到格兰芬多，能够与喜欢和崇拜的对象哈利波特同一个学院，金妮觉得自己真是太幸运了。她的新朋友也这么觉得，虽然它只是一个日记本，但是却有自己的意识，而且非常的善解人意。

    它是金妮在自己的坩埚里发现的，一开始她以为这只是一个普通的日记本，却发现自己没有办法用笔在上面留下文字。

    这对于她来说，其实是一件好事，因为她只是需要一个倾诉的对象。而字迹会自己消失，就不用再担心自己写下的东西，被别人发现了。

    但是很快，她就发现了更加神奇的事情，那就是这本日记居然会用文字和她进行交流。一开始她的感觉是羞恼，因为自己的心里话，都被这本日记给知道了。

    然而就在她准备毁掉这本知道自己秘密的日记时，却被被对方善解人意的话语给安抚住了。然而她不知道的是，这本日记的背后并不是她所认为的善解人意的好朋友，而是一个想要夺取她生命力的伏地魔灵魂碎片。

    伴随着时间的流逝，金妮对于日记本的信任与日俱增，而她的身体也日渐憔悴。以至于到了肉眼可见的地步，最终还被珀西灌了一管魔药。

    不过可惜的是，珀西的这份心意终究还是白费了。因为有日记本魂器这个无底洞在，再好的魔药也是没有办法挽回他妹妹的糟糕状态的。

    就在金妮因为陷入青春期爱情烦恼，每天晚上化身魔力‘充电宝’被伏地魔的魂器日记本辍饮魔力与生命力的时候。哈利也受到了他巨大名声的拖累，得益于去年保护魔法石的成就，已经曾经击败伏地魔的往事，他成为了洛哈特眼中的香馍馍。

    这位黑魔法防御课教授在教学上或许是个草包，但是在蹭热度和写小说编故事方面却是一等一的好手。

    他无时不刻都在想着怎么提升自己的名声以及书的销量，他已经彻底被这份虚荣所吞噬。而现在，他又发现了一个提升自己知名度的方法，那就是蹭大名鼎鼎救世主哈利的热度。

    而和他同样对哈利感兴趣的，则是他的格兰芬多一年级小学弟科林。他就像是一块怎么都甩不掉的牛皮糖一样，无时不刻不想缠着哈利。

    这一大一小两人每天都在学院里对哈利进行围追堵截，一个是为了蹭他的热度和名声，另一个则是为了和自己崇拜的偶像说几句，并给他拍几张照片。

    而相比于吉哈德·洛哈特，科林·克里维更加难缠，他将哈利的课程表给背了下来，然后每天都在哈利上下课的路途上堵他，就为了和他说几句“你好，哈利。”并听到哈利回答他“你好，科林。”

    仿佛这么做，可以给他带来莫大的荣幸和好心情，却丝毫没有顾及到哈利的感受，以及他在语气中所表达的不满与无奈。

    就在哈利以为这已经是最糟糕的事情，他又得到了马尔福加入斯莱特林魁地奇球队并成为找球手的事情。

    那本该是一个愉快的周末，结果天刚亮，他就被格兰芬多的魁地奇队长伍德给叫醒了。自从去年格兰芬多那场耻辱性的大败之后，伍德一直想要找回场子。

    因此他煞费苦心的设计了一套全新的作战方案，想要在今年付诸行动，夺取今年的魁地奇冠军。然而可惜的是，球队的其他并没有他这样的热情。

    在他讲解战术的时候，球队其他所有人都还在昏昏欲睡，而弗雷德更是真的睡了过去，还打起了呼噜。但最终所有人还是被他赶到了球场，准备开始进行训练。

    然而训练才刚刚开始，斯莱特林的魁地奇球队也来到了球场，显然他们也想在这里进行训练。这把伍德给气坏了，因为他今天本该包下了球场。

    怒气冲冲的伍德冲向了地面，并在斯莱特林魁地奇球队的队长马库斯面前落了下来。而紧跟在他身后的，则是哈利和韦斯莱家的双胞胎。

    “弗林特！现在是我们的训练时间！我们一早就把这里给征用了，请你们出去！”

    “这里地方很大，伍德。”

    “可是我包下了球场！我包下了！”

    “球场可不是你家的，而且，我有斯内普教授特批的条子。看哪，‘本人，西·斯内普教授，允许斯莱特林队今日到魁地奇球场训练，培训他们新的找球手。’”

    “你们新添了一个找球手？是谁？”

    伍德的话音未落，一个脸色苍白，身形娇小的男生就从六个斯莱特林壮汉球员的身后挤了出来。他的脸上挂着得意和轻蔑的笑容，正是德拉科·马尔福。

    正所谓哈利靠自己和天赋，而德拉科靠爸爸和氪金，但他们最终殊途同归，都成为了各自学院的找球手。

    “德拉科·马尔福？斯莱特林的新找球手居然是你！？”

    “怎么？就只准你这个大明星救世主成为格兰芬多的找球手？”

    “这不是卢修斯·马尔福的儿子吗？那天在书店你偷偷溜走，可是把他吓坏了。”

    “你！”

    显然那天的事情也成为了马尔福不可提及的隐痛，因为当他在圣芒戈医院醒来的时候，已经完全不记得自己发生了什么。

    而圣芒戈的医生除了检查出他身体有些虚以外，啥也没能发现，最终毫无线索的卢修斯也只能让这件事情不了了之。现在弗莱德突然提到这件事情，显然让德拉科一时间有些接不上话，但是马库斯却开口缓解了他的尴尬。

    “你们居然知道他的父亲，真有意思，那就让你们看看他为我们斯莱特林学院魁地奇队提供的慷慨礼物吧！”

    说着，马库斯就和他的队员们一起举起了他们手中的扫把。那是七根崭新的、油光发亮的飞天扫帚。在扫帚上还有着漂亮的烫金字体“光轮2001”，在这清晨的阳光的照耀下，几乎晃瞎了格兰芬多队员的眼睛。

    “这是今年的最新型号，性能全面超越了光轮2000。至于横扫七星这种老掉牙的东西，在它面前只配拿去扫地。”

