    

    高务实搞基建肯定是要赚钱的，但也阵不完全是为了赚钱，因为他计划中有挺多需要修建的项目，属于交给别人干远不如自己干的那一类。

    大明的建筑技术是典型的“土木工程”，但高务实知道今后的基建项目最好少用那么多的木料，好比明朝的皇宫时不时遭雷劈或者意外失火，每次修补光是凑木料、运木料都要浪费许多钱粮、运力乃至时间，要是能用钢筋水泥取代，就不提起火的可能性大幅下降了，光是时间和金钱，就能节省不知道多少。

    应该说，越是那种需要超大型木料的工程，用钢筋水泥取代就越划算，而且也越是坚固耐用，别看他用的是假钢筋(长熟铁棍)，但那也比木料靠谱啊！

    只不过他毕竟也不专业，所以大型的钢柱钢梁什么的，他就没有办法了。同时他也弄不出焊接这么神奇的技术，基本上主要靠拼装，强度比起后世还是差得太远，只能说肯定比现在大明的技术强。

    至于成本，大型木料的运输，有好多都是从云贵那边的深山老林运过来，在这个没有火车和巨轮的时代，那可真是豆腐都能整成肉价钱，远不如他开平三大厂就近提供熟铁棍的成本低。

    而水泥嘛……所谓的高成本完全就是高务实自说自话，虽然现在他还没能大批量生产，做不到效益最大化，可是生产水泥所需的原材料就摆在那里，再贵能贵到哪去？京师周边就能大批量提供，尤其是他把水泥工场摆在开平三大厂附近，这一来煤灰、炉渣、铁矿石粉之类的材料就可以废物利用，跟不要钱似的，真正算得上成本的几乎就是点石灰石和砂石，而这俩玩意即便在京师都不值几个钱！

    所以，水泥很贵的说法，不过就是高务实技术垄断下的一番说辞罢了。

    他之所以要免费帮隆庆修陵，其实就和他此前推广香皂一样，只是利用这年头最有效的宣传途径——皇室御用。想想看，帝陵都用水泥，那这水泥能不是好东西？

    有了这个超级广告，接下去高务实的京华基建去接生意，无形中就有了最高的逼格，既不愁没有买卖，也不愁没有利润。

    只不过他现在还没有什么精力去接外头的工程，因为他自己手里要干的工程就有不少。

    第一大工程就是天津港，天津港的前期工程已经干得差不多了，现在要搞的都是诸如防波堤、永固码头、避风设施之类，当然还有规划中的仓储区块，这些都是需要大量水泥的，所以最近一段时间，京华基建的水泥厂只有产量不足的问题，不存在滞销。

    更何况，由于陕西、甘肃、宁夏商路的打通，京华商队的贸易利润再次提升，让高务实即便在最近有几笔不可告人的大支出情况下，收入也仍然稳步增长，所以他已经开始派人前往辽东，准备在辽东再开一港了。

    目前物色的地点叫梁房口，高务实也是刚刚知道这个名字，因为他交待下去的任务是“在辽河河口附近寻找适合开港的地区”——这个现在叫梁房口的地方其实就是后世的营口。

    饭要一口口吃，路要一步步走，高务实在南京方面盟友还有限，自己的影响力一时半会也渗透不了那么远，福建广东什么的，那就更别提了。

    所以他打算先把北边的海路走通，主要线路先简单一点，把渤海湾串联起来，同时向山东扩张影响——山东登、莱地区是有一定造船基础的，虽然好像造不了能跑南洋航路的那一类远洋海船，但适合在渤海、黄海巡游的平底沙船还是可以造的。高务实把这当做是他“走向海洋”的第一步。

    先建海港，再造海船，然后打造船队，最后考虑配备海上武装，这是他定好的主要步骤。

    虽然看起来要花比较长的时间，但他表示不着急——我年轻啊！急什么？

    要搞就搞一条龙式的巨无霸，不然以后怎么扼住别人的命脉，让人家跟着自己的指挥棒动？只有把一整条链子都掌握在自己手里，人家才不得不听他的话，而听他的话，他才好把上了他贼船的人牢牢绑住，一起从地主转向海商。

    要不然大明那些真正有钱有势的“土豪”光知道兼并土地，再怎么能种，他们还能种出朵金花来？

    高务实现在已经完成了穿越以来第一个大计划：帮高拱坐稳首辅位置，继续隆庆时代的大改革(其实嘉靖时期就开始了)。这个计划完成之后，他就打算在官场方面进入为期数年到十年左右的“潜伏期”，把主要精力放在两件事上。

    一是读书，这个没什么好解释，现在各项条件都已经打好，就差考中进士了，不好好读书怎么行？不过读书归读书，只要高拱不致仕，他是不会去考进士的，免得万一弄成历史上张居正家的那种名声，那可不是高务实想要的。

    所以他得等高拱退下来之后才会去考，考一个名副其实、无人质疑的进士出来，这对他今后要搞的“深化改革”有很重要的意义——至少让人少一条抨击他的理由。

    二是继续扩大自己的商业版图，尤其是军工和造船，以及与这两类相关的产业，都是高务实打算大力拓展的业务，譬如煤铁、基建等等，都是为这两项打基础的产业。至于将来真的搞出船队之后要贩卖什么货物，那个反倒不是高务实着急的。

    就好比丝绸、瓷器乃至茶叶之类的大明拳头产品，高务实哪怕一丝一毫都不参与，它们也是无敌的存在，那有什么着急，非要高务实插一脚？而且对于推动这三样产品，他也帮不上什么大忙。

    他知道怎么提高纺织效率，但他现在还不知道珍妮纺纱机能不能用来提高丝绸生产率，只有棉布确定可以，而他的手又伸不到大明棉纺中心的南直隶区域，所以急也没用。

    瓷器方面，他倒是有一个绝活，就是后世欧洲终于打破中国瓷器垄断的产品，也是欧洲唯一发明的瓷种——骨瓷。

    然而那其实没有什么意义，因为骨瓷即便是在后世最被吹捧的时代，它的价值也远不及中国的一些名瓷，譬如景德镇等地的薄胎瓷之类，工艺成就和艺术成就那就更别提了。所以高务实觉得自己搞瓷器好像也没什么意义，至少起不到多少推动作用。

    至于茶叶……高务实可没有兴趣买下几十万亩茶山。开玩笑，就算要当地主，他也只会选择在港口区、商贸区之类的地方当包租公收房租，搞种植就算了，了不起将来推广一下美洲高产农作物，但那也就是推广，可不是自己去种。

    他的目光还是放在那些可以对大明的国力起到推动作用的产业上。        

