        “江小姐，江总要是知道自己女儿把他出卖的干干净净，估计会觉得白养了你这么个东西吧？”

    某种危险的气息自宫司屿的周身弥漫开来，他俊美冷酷的脸颊，这回完完全全的阴暗了下来。

    面对江薇姿的错愕和惊慌，宫司屿蓦然起身，突然倾身，凑近至江薇姿的面前，完美的脸部条线冷而森寒，布满阴戾的可怕神色，无温度的瞳孔细眯起。

    毫无预兆的，他咬牙切齿在江薇姿耳边留了一句话——

    阴森，狠厉，透着躁郁的杀意。

    “江小姐，你该庆幸这里是公共场合，人流太多，倘若四下无人，我不介意送你下去陪你姐。”

    宫司屿的话让江薇姿不由自主的微微颤抖起来。

    “我已经知道错了，才会把这些都告诉你，我……”

    宫司屿再次打断了江薇姿的话。

    “不，你告诉我的这些事，只让我觉得你在推卸责任，把一切罪责归在了你父亲的身上，仿佛这一切无你无关，你还是个被利用的受害者，你让我……觉得恶心。”

    宫司屿话落，鸠毒般狠戾的目光剜了江薇姿一眼，旋即踩着那件被江薇姿触碰过的西装，转身，头也不回的就离开了咖啡厅。

    江薇姿惊魂未定，拿着纸巾，默默垂首坐在那抹泪。

    恰逢路过的服务生，似于心不忍，还多给她塞了几张纸巾，关怀的问了句：“小姐你还好吗？”

    “没事，我没事的。”

    装作伤心落泪的模样，江薇姿摇头道。

    话音刚落，她包中的手机就响起了信息铃声。

    拿出一看。

    是一条匿号码的短信——

    都准备好了，车就停在马路边，见机行事。

    看到这条短信，江薇姿的手抖了一抖。

    隔着咖啡厅的窗，她看到了离开的宫司屿。

    仿佛天都在帮她一般，宫司屿应该是违章停车了，交警直接开来了拖车，准备将他的车拉走。

    见即，江薇姿付了咖啡的钱，拿起自己的链条包，暗自攥紧粉拳，走了出去，哭红的眼中，噙着一丝害怕和坚决。

    -

    “同志，这么大一块禁止停车的指示牌在这，你不认识？车去城北交警第二大队办手续拿吧，罚单我现在给你开，这个性质不是特别严重，就是要扣你3分，下次看看清楚！这里老城区，不能随随便便停车的！”

    雪白色的衬衫衬得宫司屿身子笔挺高大，黑脸看着自己的白色迈巴赫被交警大队的拖车架起，一旁嘀嘀咕咕的年轻交警还在那给他开罚单，一声不吭，宫司屿拿出钱包，将一沓纸钞塞进了交警的怀中。

    “双倍罚金，把车还我。”

    年轻的小交警应该是新上任的，很有干劲，也很负责。

    面对一个长相俊美，衣着不凡，一看就不是普通人的男子拿着一沓纸钞给了自己，说要私了，小交警严肃脸，一分没收，将钱还给了宫司屿。

    “同志，你这样不行，贿赂交警性质就很恶劣了，车是暂时不能给你的，自己去交警大队办手续交罚款才能拿到。”说着，小交警拍了拍宫司屿的肩膀，还刻意的打量了一眼比自己高了半个头的他，“现在是文明社会，要遵纪守法，很多事不是花几个钱就能解决的。”

    小交警话落，和拖车师父挥了挥手，宫司屿的迈巴赫直接就被拉走了，随即，小交警也骑着他的交警摩托车，拉风的离开了。

    独留拿着罚单和一沓钱的宫司屿，面无表情的站在原地。

    来往电动车和轿车混行，乱糟糟的，道路两旁参天的梧桐树还缠绕着很多老式电缆。

    宫司屿冷着脸，不顾周围路人频频回头注视的讶异目光，自顾自的拿出手机，打给了白斐然。

    “少爷？”

    “车被拖走了，违章。”

    宫司屿拿着手机，将罚单上的交警大队地址给白斐然念了一遍，一边说着，一边看了眼左右的车辆，准备过马路。

    “我会托人去交警大队办手续，要派车来接您吗？玉林街那一带很乱。”

    “嗯。”

    宫司屿应了一声，见车辆横行，乱哄哄的双车道马路上很多电动车和自行车在穿行，注意来往车辆，看到有人开始横穿马路，他也迈开步，朝着马路对岸走去。

    这里，没有人行横道线和红绿灯。

    挂了电话，将罚单收起，走至马路中央时，很多猖狂的轿车并不会给行人让路，宫司屿只能站在那，黑脸等。

    因为，他从未来过如此混乱的地方。

    而这时，身后，江薇姿拿着他不要的西装，追了上来，好几次差点被电动车撞到，气喘细细，美眸微红，还浸着泪。

    “宫少爷，你的衣服忘记拿了……”

    “扔了。”

    蹙眉，躲避苍蝇似的和江薇姿刻意保持距离，宫司屿加快脚步，准备离开。

    “可是……”

    “警告你，别跟着我！”

    “好，我不跟，你别生气……”

    看着宫司屿可怕的目光，江薇姿瑟缩了一下，也不顾这是在大马路上，周围都是来往的电动车和轿车。

    而就在宫司屿大步流星的准备穿过马路，去约定地点等车来接自己时，一辆白色的大众高尔夫，突然以80码的速度朝着宫司屿的身侧加速撞来，完全没有要避让的意思。

    在这么混乱的老街道，一辆开到80码的车一下让胡乱穿行的电动车和自行车纷纷躲避。

    宫司屿眼见着车飞快的朝自己撞来。

    在就快要撞到，千钧一发之际——

    凤眸冷眯，身体素质过硬的他，刚准备以一个敏捷至极的前空翻来躲过撞来的车辆，却在后半秒，猛地被人从身后推了一下。

    “宫少爷，快躲开！”

    瞬间，宫司屿身体失去重心，一个踉跄，往前一扑，摔在了地上。

    明明可以轻而易举的躲开，偏偏被人推了一把有失风度的摔在了地上。

    宫司屿简直骂人的心都有了。

    未回头，就听“砰”地一声，那车好像撞到了人，周围一阵惊呼。

    闻声，宫司屿冷眯眼眸，回眸一看，眸光幽邃森冷的见江薇姿被车撞飞出3米，倒地，意识模糊。

    而那辆撞了人的车，一连又撞了路边几个行人，然后疯狂掉头驶离。

    现场大乱，宫司屿听到有人在喊——

    “快叫救护车，出人命了！”

    