    听到叶青这一通分析后，西门雪也不由的点起了头，她也不得不承认，不是没这种可能啊！

    毕竟如叶青说的一样，无论谁家要是一天之内损失这么多小宗师，恐怕都是极其愤怒的啊！

    更何况，叶青两次进京都，陆陆续续的干掉了秦家不少的武者，加上今天晚上干掉的，得有三十来个人了吧？

    要知道，虽然只有三十来个小宗师，但就算用三个军来换，秦家都不会换的。

    嗯……培养三十个小宗师，可比养三个军难得多。

    毕竟培养小宗师也不仅仅是钱就能办到的，还得寻找到有武道天赋的孩子从小就培养。

    当然，更难的则是找到配合武道修炼的材料，毕竟有些材料是极其珍贵的，在这个世界上本就不多。

    叶青看了一眼西门雪，沉声说道：“到了玫瑰园后，告诉江心，我会让陈智国派出运输直升机连夜运送他们回筑城的，同时让叶顺他们也等着，等我和陈智国见面后，商量一下，他们到哪里去上机，这个还得隐密，不能让秦家给侦察到了。”

    “可是如果秦老头真派出几十个小宗师突袭筑城，即便顺叔他们回去的话，就他们几个人，能应对得了吗？”西门雪一脸担心的问道。

    “没问题的！”叶青眯着眼睛说道。

    “你的自信来源于什么？”西门雪有些疑惑的问道。

    叶青自信满满的说道：“很简单，来自于云霄山庄的防御大阵，如果秦家不出动大宗师的话，只是出动几十个小宗师，他们短时间是无法突破防御大阵的，这就是我的自信来源。”

    “就算短时间无法突破，但听你话里的意思，时间长了，同样还是会突破的啊！”西门雪沉吟着说道。

    “哼哼……时间长了，他们更不可能突破了。”叶青冷哼着应道。

    “为什么？”西门雪一脸不解的问道。

    而一旁的丰雷则是替叶青应道：“我想会长的意思很明确了，那就是我们回去后可以集中优势力量，将这些人各个击破。”

    “这可能吗？”西门雪还是不太理解的问道。

    “可能！”丰雷点了点头，说道：“西门小姐，你是不知道云霄山庄的情况，那里的地形很适合打巷战的。”

    “什么意思？”西门雪又问道。

    巷战，她自然知道，这是军事上城市攻防战中经常遇到的一种战争形式，但问题是现在他们面临的是武者间的战斗啊，在她看来，这两者间是有着巨大差距的。

    丰雷沉吟着说道：“因为诸葛老爷子对会长在云霄山庄布的阵进行了改良，现在这个阵已经将云霄山庄别墅区全部笼罩住了，在这个别墅区常年是雾气环绕，可见度极低，而且现在的云霄山庄别墅区中的所有道路都是只能容得小两人并行的小路，而且到处是路口，如果是不了解这个大阵的人，是根本无从知道哪个路口才是通往叶家主宅院的路口，再由于雾气的原因，即便对方人多，也很容易脱离大部队的，所以这就给了我们各个击破的机会。”

    顿了顿，他又说道：“由于我们都已经熟悉了那里的情况，可以利用地形，然后集中我们这边几个小宗师的力量，齐心合力，是完全可以将那些落单的武者一一干掉，嗯……会长说的巷战，其实就是这样一点点消耗对方的有生力量，所以时间也长，他们死的人就会越多，当然，这一切的前提是对方没有大宗师，嗯……如果有大宗师的话，完全可以凭借着强在的力量突破防御大阵的。”

    听到丰雷的解释后，西门雪点了点头，然后看向叶青，说道：“那如果秦老头派出大宗师呢？”

    “他不会派的。”叶青摇了摇头。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “道理很简单，即便他手中真有大宗师，但那也是用来做大事的，他可不会只是为了发泄心中的愤怒就将他们曝光出来的，所以他绝对不可能派出大宗师前往筑城的。”

    西门雪想了想，自然也觉得叶青说的是道理。

    沉吟片刻后，她沉声说道：“如果真如你担心的一样，那对我们来说，就是要和秦家抢时间了，看谁先一步到筑城，毕竟我们的人晚一步到的话，对方还是有突破那个防御大阵的可能性，这样一来，我们筑城叶家可就危险了。”

    危险吗？

    当然是很危险的，但叶青倒不至于担心，毕竟叶家的人还有退路的，那就是上云霄山躲藏到那个峡谷中去。

    反正那里储备得有食物，最少能支撑三个月，完全没有问题。

    叶青始终相信，秦家就算派出大量小宗师袭击筑城，也无法攻破云霄山的，那个毒障就是秦家突击最大的障碍。

    叶青笑着说道：“时间肯定得抢，不过也不用太急，毕竟秦老头调动人员，飞机什么的，也是需要时间的。”

    “但不怕一万，就怕万一，万一秦老头动作很快呢？”西门雪耸了耸肩后，直接站了起来，向门外走去，边走边说：“我这就赶到玫瑰园去。”

    “等等！”叶青叫住了她。

    “什么事？”西门雪疑惑的问道。

    叶青并没有回答，而是扭头对丰雷说道：“老丰，你和她一起过去与我顺叔他们汇合，一起回筑城。”

    “嗯！”丰雷点了点头后，就急忙跟着西门雪离开了茶楼。

    而诸葛伟则是看着叶青问道：“那我能做什么？”

    “去当炮灰，你愿意吗？”叶青笑着问道。

    “呃！”诸葛伟白眼一翻，没好气的说道：“这都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

    “你呀！”叶青瞥了一眼诸葛伟，说道：“还是太年轻了，沉不住气啊，天还没塌下来，得谈定。”

    “呃！”诸葛伟有些哭笑不得了，这表哥大他也没两岁，这说话怎么像一个老干部啊？

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“我也不会你在这里扯了，得去军部一趟，你呢，去旁边找个酒店开一间房休息，这些事情，你不要管，嗯……也管不了！”

