
　　经过叶渊的深思熟虑还是选择了运送物资的任务，因为运送物资这项任务相对而言不需要正面与感染者硬刚，要是机动性好的话甚至可以直接无视陆地上的感染者。

　　至于是运送什么货物……这上面倒是没有明确说明，只是告诉我们运送完后获得对方的验收证明回来可获得对应奖励。

　　算了，问问看吧…然后便径直向前处走去，有个像收银台的东西，在那些告示牌的对立面不远处。

　　“那个…请问这运送物资任务大概具体流程是怎么样的？”叶渊问道。

　　“你说运送物质任务吗？那个任务具体流程就是接取任务然后在到出城，运送物质到某处给某人，经过对方验证后对方会给你一个完成运送任务的勋章，到时候带回来我们这，我们会给你登记然后领取相关奖励。

　　“哦，那我大概明白了，只是这运送物质的任务是要运送多少东西？需要多少人？”叶渊再次问道。

　　“这个的话根据个人情况吧，不过大部分人都是单独行动的，因为要是人多的话会导致奖励分配不均或者是在运输过程中被围死，人多未必是一件好事。”那个登记台的人说道。

　　“听起来来算不错，那这个任务我就接下来了。”说完叶渊便撕下了告示牌上的那一种纸。

　　“那您在这稍等一下，我去准备一些东西。”

　　然后便见那登记处的人用家族的卫星通话说：“守望城裴家的货单有人要运送，你快点将裴家那批货准备好拿到大殿内二楼。”

　　见那登记处那女子通话说完，叶渊突然想起了什么似的问道：“守望城？！”

　　然而叶渊并没问关于裴家的事，因为多一事不如少一事，。

　　“嗯对，是守望城内的裴家，因为路途遥远所以奖励也会很丰厚，至于奖励是什么等你成功运送完物资回来就知道了。”那登记处女子再次说道。

　　随后没过多久迎面走来了一个中年男子，手上拿着一个手提包，不知道里面是什么，不过看样子包里面的东西必然不普通。

　　那中年男子手上拿着手提包，走到登记台那女子处那边，开口说道：“呐～这是要运送到守望城裴家的货，因为路较远，所以全放这里面了…对了，墨老爷说过这批货很重要，你找的人靠谱吗？”

　　“应该靠谱吧…他好像是第一次来。”那登记处女子开口回应道，随后便接过了包袱。

　　“第一次？！”那中年男子有些诧异。

　　但是那女子并没去理会，将手提包拿了起来，打开看了看包里面的物品，确认无误后便再次将手提包的拉链拉起了锁紧。

　　“那个，你叫叶渊是吧？昨晚你能轻松压制李贺，我相信这个任务对你来说应该可以完成。”

　　然后便将那手提包拿给了叶渊，叶渊刚接过手提包就想要打开看看是什么东西的时候，却被那等级处女子制止了。

　　“运送物质货物的时候是不可以打开看你运送的货物是什么的，送到之后你自然就会知道了。”

　　于是叶渊便也没去打开了，只是好奇心更加重了，但是这也没办法，反正运送到的时候自然会知道了，也不差这几天。

　　“不过我可以告诉你这里面大概属于什么类型的物资，这手提包里面的是末世之后的重要战略物资。”

　　“…末世之后的重要战略物资？”叶渊显然还是有些无语的，不是说运送到了才能知道？怎么这会儿就把这包包里面的玩意告诉我了？

　　末世之后的重要战略物资，众所周知这灾难爆发之后遍地都是普遍的感染者，而感染者有强有弱甚至有变异体，最让人眼红的自然就是能源结晶了，所以那登记处女子还是将里面是什么东西进阶性的告诉了叶渊。

　　“哈哈～小子可不要年少轻狂啊，在这荒乱的时代还是先保住小命才是最重要的。”那中年男子说道。

　　“闭嘴！你现在是叶家的觉醒者了，之前小混混的脾气还是收敛点的好。”那女子开口道。

　　“我说的没错啊，他第一次来能有多厉害？这是什么任务？打这票物资主意的势力可不少啊。”那中年男子再次说道。

　　“你昨晚错过了一场好戏啊，他的实力应付那些潜在的势力足够了。”那女子再次说道。

　　“什么好戏？”

　　还没等他俩开口接着说，叶渊插嘴道：“你俩就别闲聊了，我怕迷路给个导航或地图呗？”

　　“啥？你没有卫星通讯设备？”

　　卫星通讯设备是每个家族都会有的，只是叶渊昨天才来，叶家家主叶墨叶在忙着其他事情，一时忘记了给叶渊家族卫星通讯设备。

　　“噗～哈哈哈，笑死我了，你这是今天才来叶家的吧？你叫什么？”那中年男子疑惑说道。

　　显然这中年男子昨天一整天都没在叶家家族内部，所以不知道自己是谁也不奇怪，不然刚刚也不会这么说叶渊。

　　叶渊没说什么，因为他现在只想快点出去城外完成任务，然后顺便看看现在外面怎么样了。

　　“额…家族通讯设备一般由家族内的直接内部人员才掌握多的卫星通讯设备，这个我要联系一下族长那边，你等下。”

　　事后便见那女子拿起了登记台后面桌子上的一部通用对讲机，对话。

　　……大概几分钟后。

　　“你好，家族那边立刻安排，你等个几十分钟应该就会有人给你送卫星通讯设备来。”

　　“啥？这待遇是假的吧？我当初感染者病毒刚爆发我可是首批投靠叶家的，当时也要等一个月才给我，而他这就几十分钟？”那中年男子一脸不爽的看着叶渊。

　　那登记处女子看着那中年男子开口说道：“你还有事吗？没事的话可以先走了。”

　　“没事没事，我只是想看看他要等多久才能拿到家族发配的通讯设备。”

　　……

　　大概过了十几分钟左右，再次听到一个脚步声迅速的上楼。

　　只见那人一上来便开口说道：“大哥哥~爷爷让我送这玩意给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十六章 通讯设备免费阅读。https://xs.23sk.com 