    第290章 【公主回家】

    御书房。

    “你说什么？”艾兰惊愕的看着杨羽和星辰。

    紧接着。

    她就用愤怒的目光，恶狠狠盯着他，咬牙切齿的说道：“你们这是在藐视生命，对生命不尊重，你存在的意义到底是什么？”

    人造人，简单点来说，那就是克隆出来的。

    “这件事情, 我确实有过错，我不否认。”

    杨羽颔首，说道：“但你必须要认下来。”

    “我认不了。”艾兰咬牙切齿的说道。

    你这让我如何去认？

    她原本就纳闷儿，杨羽在外面有私生女？

    结果才发现，原来那是悦儿的替身（克隆体），简直是混蛋。

    对悦儿，对她都没有任何的尊重。

    “你要清楚，她体内同样是流淌着梅洛天庭曾经战争女神艾兰的血液。”杨羽冷静的注视着她, 说道：“跟悦儿一模一样, 除了双胞胎，没有别的办法可以解释她的身份。”

    “那为什么要公开她的身份？还要搞得如此大张旗鼓？”

    艾兰越想越愤怒，阴沉的说道。

    “宇宙有些文明在星辰帝国沉寂这三四十年的时间，以为星辰帝国被撑死了……”

    杨羽话还没有说完，就被艾兰打断：“所以，你想要借着这次机会，震慑一下那些个蠢蠢欲动的文明，可想过悦儿和我的感受？啊~”

    “抱歉。”

    杨羽很是惭愧的说道：“按道理说，她才是帝国需要的王储继承人，可是我想到悦儿时，我否定了她，所以她就这样没了。”

    “星辰帝国需要的是合格君王，而不是为战争而生的王，论政治天赋、手段, 她不弱于任何人, 能够权衡各方蠢蠢欲动的势力, 为己所用, 悦儿有那个手段吗？没有。”

    “论战争天赋，或许她不如悦儿，但只要给她相同的帝国之刃基因，我相信她绝对是第二个神圣凯莎，甚至是超越神圣凯莎，悦儿只能被踩在脚下。”

    “当时我没有考虑那么多，思想依旧停留在正统与非正统之间，我选择了正统，放弃了她，你要清楚，她的体内同样留着我杨羽的血液与你的血液。”

    “克隆体又如何？克隆体还不是需要有基因才能克隆出来？”

    “一个人，没有母亲，却有父亲，她怎么出来的？意淫出来的吗？”

    话落。

    御书房内，陷入了一片安静。

    “我承诺，只要你答应了这件事情，我会为流月升级第四代神体，如何？”星辰看着艾兰, 严肃的说道。

    目前, 只能这样做。

    “不需要。”艾兰冷冷扫了眼星辰，冷声说道：“这件事情, 我不希望有第二次，要是有下一次，你自己和他去胡闹。”

    星辰：“……”

    我tm智能生命，生你妹的孩子，你煞笔吧？

    而且，先生将我当女儿，悦儿都才只是二公主，那大公主肯定是我了。

    “你放心，没有第二次。”

    杨羽颔首，说道。

    “哼。”艾兰撇了眼他们俩人，转身离开了御书房。

    而杨羽在她离开御书房后，不悦的看了眼星辰，说道：“以后，别跟她谈什么利益问题，谈利益，只会让她更加反感，她终究是无法摆脱自己天使的身份。”

    “我知道了，先生。”

    星辰郑重的点头。

    “在宇宙虚拟网络中发布一条消息，置顶，星辰帝国三公主，沐颖公主陨落，限已知宇宙所有文明一个月内，禁止发生冲突与交战，一经发现，视为挑衅星辰帝国，星辰帝国讨伐之。”

    杨羽冷冽的说道。

    星辰帝国才沉寂三十年，就有人不知死活的想要挑衅星辰帝国。

    甚至有的文明，更是敢明目张胆的阻止星辰帝国的物流公司，前往他们星域运送资源，而且还要进行搜查？

    他星辰帝国没有实施霸道三四十年，已经有文明忘记了当年星辰帝国的霸道。

    “先生，我猜测这些个文明背后肯定有人在支持，否则，他们怎敢？”

    星辰说到这件事情的时候，面色就非常的凝重，低声说道：“要不要调查一下？或者打一个文明试探试探？”

    “支持肯定是有人支持的，但我们找不到究竟是谁在支持他们，所以没有理由对他们下手。”

    杨羽微微颔首，他如何猜不到，这些个文明身后肯定是有人在支持，但找不到那背后存在的人，亦或者理由。

    那就不能对那些个文明动手。

    倘若星辰帝国没有任何理由对那些个文明出手，不就自己打破自己的规矩吗？

    那谁还会服从星辰帝国制定的《宇宙文明生存法则》《星球保护法则》？

    那样的话。

    星辰帝国让别人给他们‘打工’的想法，就会成为泡影。

    现如今，星辰帝国的星币，已经开始在宇宙成为流通货币了，那就不能终结星辰帝国成为主流的梦。

    最好要让那些个文明无法离开星辰帝国的货币之后，那才是最好的。

    “那……我直接限制他们的账户流通？在宇宙自由交易市场限制他们大规模的消费？特别是那些暗中阻扰我们的文明？”

    星辰试探着说道。

    “那些暗中阻扰我们的文明，我们同样给他们暗中进行限制，他们买我们星辰帝国的东西，那就给他往死里整，能多迟发货就多迟发货，他们文明的天才，也给我掺杂点不好的东西交给他们，我星辰帝国可不是什么软柿子，谁都敢捏一捏。”

    杨羽冷冽的说道：“既然他们没有经历过当年星辰帝国的霸道，那就让他们真真切切经历一次，耍流氓，我还没有怕过谁。”

    “我知道了。”

    星辰闻言，明白该怎么去做了。

    就一句话。

    耍流氓呗。

    你想要跟我耍流氓，那就看看你耍流氓强，还是我耍流氓更强？

    “陛下，第九联合舰队已经通过第二个星际中转站，预计十分钟后，抵达天河星系A0001行星系。”

    就在这时，林秘书长从外面走了进来，恭敬的说道。

    “去吧！”

    杨羽微微颔首，目光落在星辰的身上。

    看见自家先生的目光，星辰微点臻首，跟随着林秘书长离开了。

    而杨羽的身影，则是消失了。

    ……

    天河星系，A0001行星系。

    星辰帝国第一、第二、第三、第五、第六、第七、第八联合舰队，整整七支联合舰队簇拥在A0001行星系前方的星际中转站。

    这里是天河星系前往已知宇宙的唯一通道。

    七支联合舰队分别以的规格，开辟出了条道路。

    任何飞船、战舰，在这七支联合舰队到来的时候，就已经无法从星际中转站经过了。

    星辰帝国八位第四代神体屹立于星空，托着一口水晶棺材。

    公主，那可不是普通的身份。

    况且星辰帝国是已知宇宙文明等级最高，实力最强的文明，哪怕是不受宠爱的公主，那也是帝国的公主，陨落了，待遇还是一样公主的待遇。

    而这位沐颖公主的品阶，更要在乐安公主之上。

    所以，八位第四代神体亲自为其抬棺，这是帝国最大的殊荣。

    这六支联合舰队，都已经开启了最高的战争战备状态。

    “将军，第九联合舰队在三分钟后抵达。”

    就在这时，这抬着水晶棺材的众人身前，护龙卫副统领杨赋的身影出现在他们身前，恭敬的对血煞将军说道。

    话落。

    神威军团军团长血煞、副军团长冷血便是与身后的六位帝国三星元帅，仿佛心有灵犀似的，单膝跪于星空。

    他们身后的九十六位指挥星空母舰的一星元帅，同样是单膝跪于星海。

    七支联合舰队内的所有战士，除却控制战舰的技术员外，照样是单膝跪在飞船内。

    公主回家，当以最高规格接待。

    六支联合舰队，六位三星元帅，九十六位一星元帅，这是帝国内阁制定出来的，公主陨落后最高规格。

    若是皇帝陨落后。

    则是所有舰队，所有元帅，不论是战争还是闲时，都要回到帝国疆域。

    而之所以有七支联合舰队，是因为第五联合舰队由乐安公主率领而来的，为迎接自己妹妹回家的，所以是打破了内阁制定的规矩，但并没有人敢找茬。

    大概在三分钟后。

    第九联合舰队缓缓从星际中转站内行驶而出。

    第九联合舰队内的林语元帅等人，看见天河星系A0001行星系内的场景时，都不由愣了愣。

    这就是公主陨落后的排场吗？

    七支联合舰队，八位第四代神体恭迎。

    “打开舱门，送殿下回家。”

    林语元帅单膝跪于星辰母舰的机库内，低垂着头。

    而第九联合舰队的十六位一星元帅，则是抬着休眠舱，面色严肃的走出机库，踏空走向了前方那群强者。

    帝国站在金字塔顶端的存在。

    “将军，第九联合舰队奉命护送公主殿下归家，任务完成，请求交接。”

    林语元帅同样是跟随着来到了星空之中，朝着这些强者敬礼，铿锵有力的说道。

    “批准。”

    护龙卫副统领杨赋严肃的说道。

    “臣等奉命迎接殿下回家。”

    血煞将军低沉的说道。

    休眠舱也在这个时候打开，沐颖公主的遗体也缓缓从休眠舱内飞出，飞向了那口由水晶打造的棺材。

    这是星辰帝国帝国科学院，用一个小时全力打造的。

    可防御反物质武器打击的水晶材质所打造。

    “呜呜呜。”

    在沐颖公主遗体进入到水晶棺材内的时候，那六支联合舰队发出恐怖的震荡波，空间都为之泛起无边涟漪。

    “送殿下回家。”

    杨赋沉声说道。

    “诺。”

    第五联合舰队在最前方做出领航的举动。

    第一、第二舰队的星辰母舰靠后，率领着第一、第二联合舰队并排而行，极速在前方开道。

    八位第四代神体则是托举着水晶棺材，跟随在第一、第二联合舰队后面。

    而第三、第五联合舰队则是护航在左右，第六、第七联合舰队护航在最后面，呈现出一种众星拱月的姿态。

    第九联合舰队目送着帝国七支联合舰队，护送着帝国公主消失在A0001行星系，这才通过星际中转站的星门，离开了天河星系，回到了他们的岗位镇守。

    镇守宇宙深处，那是第九联合舰队的使命。

    第五联合舰队内。

    公主殿下面色十分严肃，指挥着第五联合舰队领航，看向星际投影呈现出来的画面，陷入了沉思。

    这就是帝国公主陨落后的最高规格待遇。

    帝国八位第四代神体，九十六位元帅相送，而且还有一位有着五星元帅之称，但却没有选择评五星元帅称呼的神威军团军团长，亲自相送。

    这就是星辰帝国，她为之自豪的帝国。

    真就应了蓝雀的‘此生不悔入星辰，来世还做星辰人’的话语。

    “老妈，怎么回事？妹妹怎么跟我一模一样？”公主殿下看着星际投影呈现出来的水晶棺画面，看向自己身边的母亲，问道。

    “玥儿是你的双胞胎妹妹，当年我生下你和你妹妹的时候，星辰就将你妹妹带走了。”

    艾兰倒也是非常配合，眼圈泛红，情绪低落，显得很是痛苦，沙哑的说道。

    或者说。

    她并不是配合，而是真正将自己带入进去了。

    她将那个孩子当做了自己的女儿。

    未来，她的女儿会不会也躺在那个冰冷的水晶棺内，被这么多的第四代神体，星辰帝国几十位元帅相送？

    “那为什么要将她带走？为什么？为什么不告诉我？啊~你告诉我，为什么要将她给带走？还不给她优化基因？那可是我亲妹妹，父皇难道就真的那么狠心？”

    “所以我就从小孤单的一个人？没有姐妹陪着自己？皇室就应该这么的无情吗？”

    公主殿下愤怒的看向身边星辰，一拳便是朝着星辰打了过去。

    可是她的拳头，直接就从星辰的身上打了过去，压根没有打到星辰半分。

    她是智慧生命，也是运用帝国目前最先进的分子材料，随时可以从真实与虚幻之间转变，打不到她也是很正常的。

    “你为什么还有脸躲？有本事不要躲啊！混蛋。”

    公主殿下歇斯底里的怒吼，真恨不得杀了星辰。

    而星辰则是很无奈。

    艾兰这娘们儿，也是个不安分的主儿，偏偏要说是我带走的。

    你怎么不说是先生带走的呢？

    “别人都有兄弟姐妹，就我从小一个人，没有朋友，没有姐妹，你们到底在搞什么？”公主殿下痛苦的说道：“为什么被带走的人不是我？而是她？为什么？”

    “谁让你比她先出生呢？”

    星辰冷淡的注视着她，狠心的说道：“先出生，那就有着继承权，帝国不想要出现争权夺利的事情，所以必须要放弃她，神圣凯莎与莫甘娜的事情，是不能出现的。”

    “你放屁！神圣凯莎和莫甘娜，那是理念不同发生的争执……”

    (本章完)

