    一个小时后。

    一封文件，乘坐着国际航班，飞往国际联合组织。

    与此同时。

    肖翰带着相关的资料，回到了龙头商会。

    他将事情的前因后果说完，递上了这份资料。

    “于先生，根据我的建议，现在机关组那边也开始实行计划，不出意外，新锐集团的事情，可以彻底解决了。”

    肖翰恭敬地说道。

    于枫看着这份资料后，点了点头。

    对于肖翰的主意，很认可。

    不过，他对于季猛在立坚国曾经发生的事情，也有些感慨。

    看来，季猛在刚来到立坚的时候，并不是那么顺风顺水。

    也是一步一步打拼起来的。

    那场战斗，从资料上看，非常激烈。

    他深吸一口气，道：“接下来的事情就好办多了。”

    “必须要让这件事情，在京都也传开，而且要快。”

    “否则，不知道何玉书会怎么从中搞鬼，我们就前功尽弃了。”

    肖翰点点头，道：“是，在国际联合组织那边，我也会动用一些关系，加快审核的。”

    “好。”

    于枫点了点头，挥挥手。

    肖翰立刻会意，转身离开了。

    随后，于枫掏出了赵华西送他的那款手机，给一个号码打了出去。

    ……    京城季家。

    季老太爷正在客厅里坐着。

    他叫人搬着一张椅子，放在了客厅门口。

    现在不可能有客人来，所以他选择在门口等着。

    望着窗外的蓝天，目之所及，皆是回忆。

    正在这时候，他的手机响了起来。

    第一时间，季老太爷立刻接通。

    “喂？”

    期待中，听到了那句熟悉的声音。

    “爷爷，是我。”

    季老太爷的脸上立刻露出了笑容。

    他不断地点着头，道：“小枫，我听得出来，听得出来！”

    于枫心情畅快，笑道：“爷爷，有一个好消息要告诉您。”

    闻言，季老太爷的心中猛地一颤。

    对于他来说，此时的好消息，也莫过于季家的消息了。

    如果季南的事情解决，那他也终于能松口气了。

    于是，他急忙问道：“你说，是什么好消息？”

    于枫很快将在立坚国发生的事情告诉了季老太爷。

    “爷爷，目前一组这边，何玉书真的查到了一些线索，甚至是对父亲和二叔不利的事情。”

    “十年前，二叔和新锐集团参与的一场战斗，被翻了出来。”

    “不过，我们在这边周旋，解决了何玉书所掌握的线索。”

    “现在，新锐集团掌控者就是父亲，与二叔的龙潭保镖集团，作为民间维和组织，平息了那场战斗。”

    “这件事情的意义深远，马上会得到国际联合组织的认可，到时候，父亲就是维和英雄的存在。”

    话落。

    季老太爷的脸上立刻露出了惊喜的目光。

    民间……维和……英雄？

    难道立坚那边松口了？

    他很清楚，于枫虽然说得轻巧，但是其中一定有一些波折。

    不过，现在万事大吉，一切都是最好的。

    季老太爷长长的舒了口气，道：“好，好！”

    他非常欣慰的点着头，双眼中也有了些热泪。

    他感觉到，现在的于枫，真的长大了！    靠着自己一个人，就能够在万里之外，帮助季家解决现有的麻烦。

    于枫继续道：“不过，这件事情，也需要尽快的让这边知道。”

    季老太爷沉思片刻，道：“你能联系上你二叔吗？”

    于枫迟疑了一下，还是点了点头。

    “爷爷，我能联系上，但是不能用我的身份，我只能托别人去联系我二叔。”

    “我的行踪不能暴露，除了您以外，我不想让其他的人知道。”

    “我还有我的计划！”

    听到这些，季老太爷本想问问，可是忍住了。

    连季猛都不能说，自己还是不知道的好。

    于枫现在有了自己的主意，那就让他去做就好！    于是，季老太爷点着头，道：“好。”

    “那就按照你的意思，让他带着相关的资料回来，让媒体全都清楚这件事情。”

    “剩下的，就交给我吧。”

    于枫也松了口气，道：“好，爷爷，记得保重身体。”

    说完，他便挂断了电话。

    季老爷子凝视着手机，嘴角的笑意愈发浓厚。

    “何家，接下来，就是反击的时候了！”

    ……    立坚。

    新锐集团。

    季猛急匆匆赶来，到了莫斯的办公室中。

    “老头子，你这什么意思，叫我过来干嘛？”

    “那件事情还没解决，你不用做点准备？”

    季猛一进来就毫不留情的指责莫斯。

    莫斯面带笑意，走了过来。

    他的脸上满是开心的笑容。

    “老弟啊，冷静一点，也没什么大不了的。”

    他将季猛推到了一张椅子上，然后给他倒了一杯红酒。

    季猛却等不了，皱着眉头道：“你到底叫我来做什么？”

    莫斯看他都有些生气了，这才将那份文件拿了出来。

    “这是机关组发布的文件，现在事情已经得到了完美解决了。”

    莫斯也坐了下来，非常舒心的喝了杯红酒。

    季猛眉头皱起，并不相信。

    他拿起来翻看这份文件，眉间的愁云，缓缓舒展开了。

    “民间维和组织？

    立坚的机关组这是疯了吗？”

    “他们竟然公开了？

    而且……你们新锐集团还是我大哥的身份？”

    季猛震惊道。

    莫斯耸了耸肩，笑道：“这不是什么难事，立坚机关组是不可能让这件事情成为丑闻的。”

    “所以，这是最好的办法，也能让一组的所有计划全都失败！”

    季猛眉头深锁，总觉得这件事情有些不可思议。

    “你做的？”

    季猛问道。

    莫斯摇了摇头，很自豪的说道：“是罗柴德家族的新王！”

    闻言，季猛的脸上也露出了一丝敬佩。

    “少年英雄，还挺厉害的。”

    “不过，跟我侄子比起来，还是差了点。”

    季猛又添了一句。

    莫斯摆了摆手，道：“你现在赶紧回去吧。”

    “回哪儿？”

    季猛问道。

    莫斯解释道：“当然是回家了，这个消息要是传出去，不正好能解救你大哥的罪名吗？”

    季猛这才明白过来，更加激动了。

    他兴奋的拿着文件，准备离开。

    忽然。

    他站在门口，顿住了。

    “你怎么会想到，让我回去救我大哥？”

    莫斯的心里也慌乱了一下。

    “这有什么好怀疑的？

    我们现在可是一根绳上的蚂蚱啊！”

    莫斯的这番解释，却不足以让季猛信服。

    季猛凝视着莫斯很久，双眼一眯。

    “是谁让你这么做的？”

    

