    洪伟很快就回过神了，唔唔了两声。

    我知道他已经缓过来了，松开了手。

    洪伟看着旁边躺着的人，不解的问道：“东哥，这里怎么有个人？”

    我一边把刚才扒下来的衣服往自己的身上套，一边开口解释道：“这人应该是从这里经过，不小心认错人了吧，以为我是他们一伙的，我怕他发现我的身份就把他打晕了。”

    说完后我已经把他的衣服穿在身上了。

    转头一看，发现洪伟身上的衣服竟然也换了，而且跟我刚换下来的衣服一模一样。

    我顿时一惊，下意识的问道：“你身上的衣服怎么也换了？”

    洪伟笑了笑，得意的说道：“东哥，我刚才方便的时候也遇到了一个人，那小子应该是偷懒，他看到我的时候还准备跑回来通知被我一下子抓住了，我把他打晕了之后就把他的衣服套在自己的身上了，这样就不容易被发现了。”

    听到洪伟的话我勾了勾唇，还真是巧了。

    “那赶巧了，有了这身衣服，我们就能更好的混进这些人里面了。”

    我刚才慌乱之间想的就是这个办法。

    这些看守的人都穿着一样的衣服，现在又是晚上，不仔细看也看不清模样。

    穿上他们一样的衣服再低调小心一点就能神不知鬼不觉的混进去了，到时候再行动就简单多了。

    洪伟一听就明白了我的意思。

    我把地上这个人困住，又堵住了他的嘴巴，然后丢远了一点。

    做完了这些后我们对视一眼，然后就大摇大摆的走了出去。

    那些人看到有两个人回来也没有细看，只是抱怨了几句。

    “每次晚上轮到你们两个看守时就屎尿多，一走就是这么久，我看肯定是去偷懒了。”

    “赶紧过来，我们还想趁着撒尿的时候去偷会懒呢，这大晚上的，又冷又困，真是熬死人了。”

    “谁说不是呢，我都有点站不住了，快来跟我顶一会，我去溜达溜达。”

    几个看守的人你一言我一语的抱怨了一阵。

    我跟洪伟低着头，装出一副心虚的模样在旁边站着。

    这些人也没有细看，都没有发现人已经被掉包了。

    见我们两个都不说话，他们便没有抱怨了，而是话题一转说起了别的。

    “唉，要说咱们老大也真是的，这些武器放在这里又不会有人偷，天天晚上让我们在这里守着，一守就是一晚上，连个人毛都看不见，这不是折腾人吗。”

    闻言我心念一动，暗道：哪里没有人偷，这不是来了么。

    其他人听了这话也有点不满。

    “就是，整个魔源岛除了岛主之外就我们老大权利最大了，哪个不长眼的会来偷我们的东西，老大未免也太小心了，依我看根本就没有这个必要。”

    又有人附和道：“谁说不是，不过这次姚金亮那家伙也得听我们老大的了，等过几天他的人都归到我们老大手底下来，我们也能轻松一点了。”

    “你说的有道理，我们的好日子马上就要来了……”

    听到这些话，我心里不仅冷笑。

    这些人想的倒是美，哪有这么好的事情。

    他们讨论了一会后，也不再说话了。

    夜色越深，众人就越是困，一眼看去已经有好几个偷懒要睡着了。

    看这些人懈怠不当回事的样子，我心里微微松了气。

    看来也没有想象中的那么难嘛。

    又过了一个多小时，大半的人都昏昏欲睡了，没睡着的人也都哈欠连天，看上去都没有精神。

    完全保持清醒的人已经没有几个了。

    时候也差不多了，我和洪伟对视了一眼，开始走动了起来。

    我们两个走动也没有引起他们的注意。

    我看似不经意的在走动，其实暗暗的走到了那几个大箱子后面。

    洪伟壮硕的身体挡在我的前面，那些人就算看过来也看不到我的动作，只能看到挡在我面前的洪伟。

    更不要说根本没人往这边看。

    我借着洪伟的阻挡，悄悄的蹲了下来，打开了一个箱子。

    看到这箱子里面的东西后我顿时兴奋了起来。

    火药，这里面竟然装满了火药。

    在这种地方，有了这些火药，无异于掌握了最牛逼的战斗力。

    想到这里，我马上把这些火药都装进了储物戒里面。

    一箱子马上被我拿空了。

    把这个箱子盖上，我又到另外几个箱子旁边，用同样的方式把里面的火药搬空了。

    整个过程都非常的顺利。

    顺利的我都觉得有些不可思议。

    很快的，我就把这里所有的火药都转移到了我的储物戒里面。

    完成之后，我对洪伟使了个眼色，他顿时明白计划成功了，欣喜的看着我。

    此时天色也快亮了，再一看周围看守的人，都昏昏沉沉的，连东西被人搬空了都不知道。

    我瞥了瞥嘴，冷笑一声后和洪伟不知不觉的离开了。

    回来了之后，姚金亮赶紧迎了过来。

    “江东你们终于回来了。”

    看他这模样，也像是一夜没睡的样子。

    我嘿嘿一笑，得意的说道：“我出马还有办不成的事情，都搞定了。”

    姚金亮不敢置信的看着我，满目惊喜。

    “江东你说的是真的？”

    他神色非常的激动。

    “当然是真的。”

    洪伟也忍不住说道：“你是不知道，今晚的行动意想不到的顺利……”

    说着就把事情的经过说了一边。

    姚金亮听了事情的经过后也非常的高兴。

    “真是太好了，这下我们要对付叶冬承就简单多了，没有了这些武器，他根本没有能力跟我们对抗。”

    我们都很激动，事情已经成了一半了。

    姚金亮精神一下子焕发，完全看不出是一晚上没睡的样子。

    “明天一早岛主就会去闭关了，等岛主离开我们就可以行动了。”

    洪伟打了个哈欠，不解的说道：“这么急吗？”

    我点点头。

    “这事不能拖，我们今天把这些火药给偷了，叶冬承那边指不定什么时候就发现了，等他发现之后肯定会对我们有防备，到时候再行动就没有那么容易成功。”

    要的就是打他一个措手不及。

