    随着那道冲天而起的虹光彻底消失之后。

    器炉也是彻底恢复了平静。

    只见炉内，一把绽放着银色光芒的宝剑，缓缓从中飞出。

    与此同时，小院之中也是有着凌厉的剑气充斥着每一个角落。

    当众人看到这把宝剑时，眼中也是难掩自己心中的震撼。

    尤其是墨老，此时此刻，已经被震撼得无以言表。

    他死死盯着那把银色宝剑，嘴中念念有词，也不知道在说些什么。

    欧阳圣权滚动了一下喉咙，缓缓收回心神，随后看向一旁的林枫。

    只见此时的后者，已经开始缓缓朝着这把剑走了过去。

    “准天阶！”

    林枫看着面前这把剑，凝声说道。

    “圣权，想不到你现在的炼器水平已经达到了这种程度！”

    “竟然能够炼制出准天阶主武！”

    “以你现在这样的天赋炼器，未来成就，必定不可限量！”

    听到林枫这么说之后，欧阳圣权也是有些不好意思挠了挠头。

    “那都是林大哥给的机会，不然我哪有这个实力啊……”

    “另外，这一次都差点失败了，若不是林大哥最后牺牲自己的佩剑，我都炼不出来。”

    林枫微微摇头，轻声说道：

    “圣权，没必要这么谦虚，放眼四洲之地，已经没有几个年轻人能够达到你这水平了。”

    一旁的墨老，看着欧阳圣权，眼神也是一阵复杂。

    他花了一辈子才站在了今天的高度。

    而欧阳圣权，只用了短短两个月的时间。

    这样的神速，哪怕是压榨了自己的潜力，不敢说是后无来者，但也是前无古人了。

    想到这里，老人也是一阵唏嘘。

    果然，人与人之间的差距是真的很大。

    有些人明明有天赋，也有实力。

    可就是比你更努力！

    这样的对手，还怎么去战胜？

    欧阳圣权见林枫把自己捧得这么高，也是有些不好意思了。

    便笑着说道：“那也是墨老教得好，林大给也给了我机会，两者缺一不可。”

    “不然就靠我自己，估计好几年都达不到今天这样的成就。”

    听到欧阳圣权这么说之后，墨老心中也是一暖。

    说实话，以他现在的水平，已经追不上欧阳圣权的脚步了。

    可即便是如此，欧阳圣权依旧能和以前一样，对他毕恭毕敬，这已经很难得。

    说句难听的，现在欧阳圣权再请教自己，已经可以用‘不耻下问’这个词了。

    正当老人心思流转之际，却见林枫已经一手握在了剑柄之上。

    霎时间一阵恐怖的剑气涟漪直接飞散而出！

    不过，很快这股剑气便在林枫的控制下直接内敛。

    见林枫已经握剑，欧阳圣权也是迫不及待地问道：

    “快看看这把剑属性怎么样！”

    林枫微微颔首，随后便直接打开了UI界面。

    不多时……

    便见一个弹窗出现在了自己面前。

    【剑（未命名）：地阶极品主武】

    【力道+2500，洞察+1500，气劲+1500，会心率+30%，破甲效果+50%，无条件造成基础破甲及真实伤害力道×200%+5000点】

    【PS：剑修佩戴额外附加25%伤害】

    【附加技能：寒影、绝杀、饮血、无双】

    【寒影-被动：玩家佩戴之后，攻速增加50%，且每次攻击都附带最大生命值0.5%的剑气伤害】

    【绝杀-被动：当目标泣血低于30%时，有25~75%的概率造成斩杀效果，若对方境界高于自身一个大境界，则不造成斩杀；当目标泣血低于15%时，境界不高于自身一个大境界时，则100%造成斩杀，若高于自身一个大境界，则50%概率造成斩杀】

    【PS：同个目标只生效一次】

    【饮血-主动：释放技能之后，玩家可获得15s吸血效果，吸血量为自身对所有目标造成的总伤害的35%】

    【CD：3min】

    【消耗：100法力】

    【无双-主动：释放技能之后，玩家进入无双状态，且持续30s，所有伤害额外提高25%，攻速额外提高25%】

    【CD：60s】

    【消耗：100法力】

    “这技能……”

    当林枫看到UI界面上的技能介绍之后，脸上也不禁多出了几分苦笑。

    之前还担心，无影剑没了，这把新剑的主被动技能会不会和无影剑差不多。

    毕竟林枫之所以将无影剑留到现在，就是因为无影剑的技能比绝大多数地阶极品主武都要好！

    甚至是媲美天阶。

    现在看来，自己的担心，完全是多余的。

    现在手上这把剑，不仅保留了无影剑所有技能，还把无影剑原来技能进行了升级。

    五维属性也是随之增加。

    这把剑，不是天阶，但已经媲美天阶了！

    “不错！”

    林枫握着手中的剑，眼中也尽是炽热之色。

    有了这把剑，就算是章天凌手下三大法师联手，他而已丝毫不惧！

    “那这把剑就给林大哥当主武吧！”

    “毕竟，没有林大哥之前抛进去的无影剑，这剑也不可能锻造出来。”

    欧阳圣见林枫喜欢，脸上也是多出了几分喜色。

    他看着林枫，继续笑着说道：

    “刚好手里还有不少材料，这把剑让我再强化、精工一下吧。”

    “以我现在的实力，+50应该不成问题。”

    林枫微微颔首，随后便将剑直接给了欧阳圣权。

    现在这把剑还没有精工加强化，五维加成不算太高。

    若是精工强化都在50以上，那五维属性还能提高25%。

    现在有2500点力道，精工+强化到50之后，也就是3125点！

    整整多了625点力道。

    这增幅，不可谓不大。

    只是……

    想要强化和精工都要+50以上的话，需要的材料也不是一笔小数目。

    换算成中品元石的话。

    就按100%成功率来算，没个一百万也下不来了。

    毕竟，强化和精工，越到后面，不仅对器师要求越高，对材料需求也越大。

    这也是为什么现在绝大多数玩家的强化和精工只停留在+10左右的原因。

    别说是+50了，就是+20对于绝大多数玩家都是奢侈！

    见欧阳圣权将剑拿过去强化，林枫大致估计了一下，估计没个几小时估计是没法完事了。

    心念至此，林枫便和欧阳圣权简单交代了几句，随后便准备下线。

    等什么时候这把剑强化完了，再去皇宫那边也不迟。

