    太阳落山后。

    建二来到别墅。

    夏彦看着原本有点胖胖的建二，此时瘦了一整圈，穿着整齐的小西装，除了眼神略微有些颓废外，无论是外表和性格，就像是完全变了个人一样。

    建二看到夏彦倒是露出笑容，张开手臂走上前直接给了他一个大大的拥抱。

    “那天之后，我去过几次俱乐部找你，可你都不在了，我还以为是我的委托让你丢了性命。”

    其实夏彦没能找回他哥建二没有什么怨念，反倒是可能因为他的委托导致夏彦卷入了闪电鸟事件，让他很不安心。

    夏彦拍了拍建二的肩膀。

    说实话，他加入俱乐部后，最前期也是最艰难的时光，真的是靠着建二的包天才渡过的。

    “你哥......”

    建二摆摆手，“我理解他，他一直想要做一名训练家，可惜家里老头子不让，硬要他接管家里的生意。”

    两人坐在沙发上。

    建二继续道：“现在好了，他走了，把家里的烂摊子丢给了我。”

    显然，建二的初衷一开始也是想要成为训练家的。

    但随着他哥佐藤健太的离开，作为佐藤家唯一继承人的他，不得不尝试接触家里的生意。

    “精灵学校呢？”

    “退学了，这辈子可能就和我的那几只精灵一起过了吧，不求有多强的实力，能有个陪伴就好。”

    建二看开了。

    成为训练家不就是为了和精灵一起变强一起成长吗？

    他还能和精灵在一起就够了。

    “反正我也没什么天赋，倒是我哥他天赋不错。”建二自嘲地笑了笑，“或许，如果我一开始就承担起家族的责任，他就不会变成那样了......”

    是么？

    夏彦想了想，那样或许建二会代替佐藤健太加入托姆渃奇吧。

    托姆渃奇的那只魔墙人偶不一般，有着蛊惑人心、影响思维的能力，洛托是这样被控制的，佐藤健太是这样被蛊惑的，甚至就连夏彦也无形之中受到了不小的影响。

    说到底，还是力量不够。

    别看佐藤服饰家大业大，但在真正实力顶尖的强者面前，显得太脆弱了。

    建二是富二代没错，可其实现在看来他和夏彦除了钱外，并没有太大的区别。

    都像一张纸，看似很大但其实很薄，在真正足够大的风面前，就只有随风摆动一条路。

    这点大吾就不一样。

    大吾不仅有钱，还有实力，并且在迅速变强中。

    大吾的目标也很明确，他和建二都需要接手家族的产业，但当他拥有了天王甚至冠军级的实力后，就没有人能左右他了。

    所以说，实力，才是在这个世界立足的根本。

    两人又聊了一会，建二就起身准备离开。

    “这里你随便住，反正空着也是空着。”

    走到门口，建二又停下了脚步，犹豫着道：“如果，我是说如果，以后你再碰到他，帮我给他带一句话，就说......‘我不怪他’。”

    “......好。”夏彦点点头。

    “走了。”

    建二离开了，他的变化很大。

    成熟了。

    成熟不代表你失去了什么，而是你放弃了什么。

    这种放弃可能对自己有利，但绝对刻骨铭心。

    很难想象不久前那个中二地喊着要成为冠军的少年，如今成了个要为了利益而奔波的商人。

    “恰可咿......”

    波克比耷拉着小脑袋从角落里走了出来，眼眶有点红红的。

    作为幸福精灵，波克比能清楚地感知到建二身上那种完全失去了幸福的感觉，这让它很悲伤。

    夏彦抱起它，轻声道：“每个人都有自己的选择，他们也有选择的权力，而放弃一些东西，就是做出选择的代价。”

    “咿......”

    如果没有代价，那小孩子才做选择，大人当然是全都要。

    波克比似懂非懂地点点头。

    夏彦说话，好高深哦......

    拍拍手，对三只精灵道：“今天的训练就到这里吧，休息一下，明天开始安排正常的训练任务，进行系统的训练。”

    “恰可咿！”

    休息！

    波克比欢呼起来，跳到沙发上摆出葛优躺，打开了电视。

    “嘶啤——”

    “尅唏——”

    大针蜂双针上训练“直冲钻”的器具没有卸下，只是从后院转移到了客厅。

    凯西也没有放弃锻炼超能力，悬浮在沙发上。

    它们都是和夏彦经历过生死的，漆黑遗迹中差点就没能保护住夏彦，这无疑让它们感受到了不小的压力。

    看到它们一个个都还在训练，波克比顿时感觉电视不香了，葛优躺也不舒服了。

    “恰可咿......”

    要不要也跟着训练？

    但是训练啥呢？

    挥指？

    波克比立马摇摇头。

    会把房子炸了吧？

    礼物？

    波克比又摇摇头。

    好像还是会炸......

    “恰可咿。”

    波克比求助地看向夏彦。

    只是现在夏彦的注意力已经放在了电脑上，正在整理今天制作能量方块的心得以及不足，同时尝试构思第二篇论文的内容。

    今天花了太多钱，又让他有了紧张感。

    波克比眼睛一转，既然没指示.......不如锻炼哈欠吧。

    没破坏力。

    想到这里，波克比长长地打了个哈欠......

    ...

    ...

    又是三天时间过去。

    待在房子里的夏彦每天就是训练精灵，基本上没有怎么外出。

    经过短暂时间的模拟和尝试，大针蜂在“直冲钻”这个招式上，终于是入了门，但“拍落”却因为对恶系属性的能量不敏感，迟迟无法找到感觉。

    这也是没办法的事，目前为止大针蜂和恶系精灵的对战次数并不多。

    而且对于招式的学习和掌握，讲究一个“契机”。

    可能契机到了，一下子就学会了，契机没到，只能慢慢地锻炼和积累，争取可以做到厚积薄发。

    凯西在超能力上的确有着非同一般的天赋，对于超能力的掌握日益精进，每天的自我锻炼甚至让它隐隐触摸到了“冥想”招式的门槛。

    至于说波克比，它从未接受过训练，所以对它夏彦的安排是从最基础的训练开始，包括身体的锻炼、招式一些不太合理释放上的纠正，以及对战斗节奏和技巧把握上的学习。

    总的来说，精灵们的实力都在稳步提升，这就是处于良性阶段的好事。

    而金黄市周边野生精灵的暴动，对整个金黄市带来的影响越来越大，街上的行人也越来越少，大多是些负责巡逻的联盟训练家。

    但这似乎对夏彦并没有什么太大的影响。

    直到这天晚上。

    大针蜂和凯西同时从睡梦中惊醒。

