
　　大庆殿，大宋君臣早朝。

　　一名颇显文秀的官员立在阶前，身上穿的是大唐的官服。

　　他头戴介帻，外罩纱冠，身穿阔袖朱袍，腰系绶带，手中握着节钺。

　　礼数周全，不亢不卑，仪态从容，举止温文，尽显大国风范。天籁小说网

　　赵佶也很欣赏这个唐国的臣子，因为他仪表出众，风姿不群，正是凌烟阁上有名字的虞世南。

　　当然，还有一个更重要的原因，这个虞世南，也是六朝闻名的书法大家。

　　赵佶可谓是心仪已久，今日终于见到了真人，不开心才怪。

　　他似乎忘记了，唐宋之间，眼下正在交恶。

　　虞世南见宋帝态度十分温和，还以为这是大宋有意缓和两国关系，故意示弱。

　　他心中有了底气，自然就会提高自己这边的条件，缓缓说道：“陛下，我大唐与大宋之间，向来交好。奈何最近风波不断，指使大唐损失了几位法师，不知贵国对此有何解释？”

　　赵佶依然是笑吟吟的，没有说话，底下的官员得到蔡京示意，上前一步，说道：“贵使此言差矣。”

　　来人是蓝从熙，蔡京的头号心腹，他笑着说道：“前者窥基禅师之死，已有定论，是佛道之争，早就由佛门迦叶做主处置。后者辩机、慧成两位大师，更是擂台比斗，生死由命，早就事先定好。”

　　“此事何至于上升到唐宋两国，恐怕是小题大做了。”

　　虞世南没想到，皇帝笑吟吟地，底下的人说话这么硬气。

　　他哪里知道，这些臣子考虑事情，根本不是以大宋为主，而是先计较个人得失。

　　蔡京正想把手插进军队，恨不得到处惹事，他不信大唐会大举进攻，所以乐的搞点摩擦。

　　唐宋交战，性质和明教不同，这是正式挑起两个大国的战争。

　　其他四个不会不管，漫天神佛不会不管，蔡京心中有数，所以不慌。

　　虞世南在大唐那样正儿八经的朝堂待惯了，一时间没有适应大宋的节奏，他搞不懂为何皇帝笑眯眯的，臣子们说话带刀。

　　他决定先观察观察，免得急中出错，所以轻咳一声，说道：“我还是先陈述一下我们的要求，请贵国斟酌之后，再做打算。”

　　“其一，必须交出李渔，由我们带回长安，听候吾皇发落；其二，释放辩机，允许其回到长安，继续在大总持寺修炼；第三，交还锦襕袈裟，由大兴善寺保管。”

　　“若是贵国连这些基本要求都不与承认，那我说不得要请示一下本朝，届时大唐便要亲自为长安的几位法师做主了。”

　　蔡京呵呵一笑，蓝从熙马上心领神会，笑道：“请便！”

　　请便两个字，差点把虞世南噎死，他拂袖而去。

　　赵佶在殿上，突然开口，“虞秘监留步？”

　　虞世南一听，不敢大意，赶紧回头，作揖道：“陛下有何吩咐？”

　　“素闻虞秘监笔走龙蛇，铁画银钩，改日不妨来宫中，让朕见识一下。”

　　虞世南满头雾水，看着眼前的大宋皇帝，他此刻终于明白了自家皇帝是多么靠谱。

　　以前没事总想找找茬，来一个犯颜直谏，看来是自己太过分了，以后一定对陛下宽容一点，他真的是一个难得的明君。

　　离开大殿之后，虞世南深吸了一口殿外的空气，让自己的心情平复一下，仔细琢磨大宋君臣，到底是怎么个意思。

　　他想破了脑袋，也想不到，因为两边根本就想不到一块去。

　　此时，在殿外，倒有一个人看清了。

　　神霄宫内，高及丈许的三清像前青烟缭绕，三位神仙衣袂飘举，仿佛要踏空飞去。

　　正中的元始天尊捻着一颗混元珠，左侧道德天尊手执阴阳扇，右侧灵宝天尊握着一柄玉如意。

　　无论三清身上的法衣，还是手中的法器，都是真丝刺绣，镶金嵌玉的真品，神态栩栩如生，透露出大道无情的幽远与玄妙。

　　在三清的神像下面，摆着一个蒲团，林灵素坐在蒲团上，正在打坐。

　　难得他没有炼丹，李渔来到神霄宫丹房扑了个空，在道童的指引下，来到三清殿，进来之后直接对林灵素说道：“蔡京有意染指禁军，一定要让高俅看好家。”

　　林灵素笑道：“只怕你是多虑了，禁军向来不允许文官插手，除非蔡京要主动放弃宰相之位，成为一个武官。”

　　李渔摇头道：“宫主，文官不插手禁军，不是一个规律，只是一个规则。而规则，就是用来打破的，也早晚会被打破。”

　　“他胆子真有这么大？”

　　李渔没有回答，反而问道：“在蔡京之前，宰相有连任三介的么？”

　　林灵素摇了摇头，两度拜相已经是大宋文官的极致了，但是蔡京已经八度拜相了。

　　“你怎么知道他要插手禁军的？”

　　李渔本来想解释一通，但是他转念一想，林灵素的政治嗅觉不算灵敏，一件自己用直觉就能猜到的事，他估计要想很久还不一定能转过弯来。

　　与其跟他解释，不如说的玄乎点。

　　李渔沉声道：“我在蔡京身边安插了眼线，他的一言一行，都在我掌握之中。”

　　林灵素果然不再生疑，确信了李渔的说法，相信蔡京要染指禁军了。

　　“如之奈何？”

　　李渔点头道：“不需要着急，蔡京要染指禁军，那他就是出击的一方，他才是挑战规则的一方。我们身为防守的一方，优势很大。文官不能染指禁军这个规矩，就像是牢固的城墙，我们坚守在这个城墙上，对蔡京的招数见招拆招，打消他的这个念头，则就算大获全胜。而且在这个过程中，还可以消耗蔡京的力量，让他损失一些附庸。”

　　“此言倒也不差，就是蔡京的手下官员实在是太多，自从他扳倒了童贯，打压宦官，朝中就是他一家独大。我们势单力孤，在朝中只有一个高俅，如何与之较量？”

　　李渔嘿嘿一笑，说道：“那就要让皇帝出马了，君相之间，制造一点嫌隙，还不是手到擒来？”

　　自古以来，王朝的历史，就是皇权上升和相权下落的历史。

　　宰相，是皇帝最倚重的大臣，也是皇帝最忌惮的大臣。

　　原因都是一个，就是这个位置是一人之下万人之上。

　　赵佶这个人，虽然没有什么治国才能，但是他的权力欲不小。

　　只要找机会，让他明白，蔡京的权力，已经达到他所难以掌控的地步，那么赵佶自己就会出手。

　　他想要限制蔡京，能靠谁？靠满朝的公卿士大夫么？那些人早就是蔡京一手提拔的爪牙了。

　　他唯一能想到的，只怕就是神霄宫了。

　　这股超然于朝堂的势力，是赵佶最后的底牌，他毕竟号称是道君皇帝，内心深处，还是把道门看作自己人的。

　　可惜，道门已经觉得，他这个道君皇帝有点不配了。

　　林灵素和李渔互相对视了一会，须臾之后，幽幽说道：“朝中的事，你多费点心，等扶起帝姬，你也是得到好处最多的。”

　　“此话怎讲？”

　　林灵素笑道：“你忘了我跟你说的？”

　　李渔恍然大悟，这老道想要赵福金更进一步，而她最大的捷径，就是跟自己一起双修。

　　他要扶持一个道君皇帝，在乎的是这个道君的修为如何，而不是她是否是个处子。

　　李渔的青木诀，是目前赵福金能够一步登天的最好捷径，否则只怕她还要修行很多年，才能摸到道君这个门槛。

　　林灵素不算是一个很有耐心的人，有捷径可以走，他不会选择苦等几十年。

　　世事如棋，风云变幻，谁知道几十年后，是什么光景。尤其是大良贤师张角打破天门之后，每隔几年都是英才辈出。

　　林灵素皱眉道：“说起来，你回来之后，还没有见过福金吧？这可不行，你得多和她亲近亲近。”

　　“她还小，不宜操之过急...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十二章 荒唐免费阅读。https://xs.23sk.com 