    几人坐在餐桌前面吃饭，他们已经很久都没有吃饭用桌子了，感觉瞬间回到了文明世界。

    “麦基，手艺有提高！”卡洛斯咬着培根嘟囔着说。

    “你个混蛋，今天明明是你做早餐！”麦基向着卡洛斯无声地吐着口型抱怨着，卡洛斯权当没瞅见仍然是我行我素。

    “麦基，赶紧做一副无线电广播，我们要向整个洛杉矶乃至于整个美国的西海岸，宣布加州国土资源应急管理中心的存在。”麦基看了一眼曾云风道：“头儿，为什么是国土资源应急管理中心？再说，什么是国土资源应急管理中心。”

    卡洛斯擦擦嘴笑着说：“越是土的名字越是容易存活，这个是中原风水，会给我们带来好运！”

    “真的吗！”

    曾云风又笑了笑，接着说道：“假的，简单来说，就是一个抢地盘儿的组织，别太在意他的名字！”

    “麦基，赶紧把广播发出去，我们这里可以容纳收纳更多的灾民，更多的幸存者，这里提供庇护食物，和保障安全，就这么说！”

    麦基看了一眼曾云风，说道：“可是头儿，我们手里并没有这么多的东西，我们根本养不起他们！”

    曾云风有些似笑非笑的看着麦基说道：“他们的手里也没有，可是人类一旦形成集体，就什么都有了。”

    “别担心，麦基，面包会有的，牛奶也会有的，再说我们在保护伞公司找到很多东西，其中包括解毒剂，虽然不可能永久用下去，但是我相信这些幸存者中间肯定有能将解毒剂进行复制的人才，所以医药方面我们不用担心，至于物资，整个洛杉矶有许多的物资，只不过没人敢去搜集。”

    “所以，只要形成了一定规模人数的集群，我相信在洛杉矶周边扫荡一个区域是非常简单的，这就像是房地产开发商空手套白狼。”曾云风说着伸出右手在空中抓了抓然后握拳，然后又展开，接着看着手心说道：“然后我们什么都有了，人员、物资、军队、地盘，甚至是女人。”曾云风说着抬眼看了眼卡洛斯，卡洛斯被曾云风说的僵住。

    “头儿，你可真是一个是万恶的资本家，不过我喜欢！”麦基嘿嘿的笑道。

    曾云风哑然失笑说道：“这难道不是西方社会的通行惯例吗，所谓的资本家就是这么玩儿的，没钱的穷人会永远穷下去，因为他们只会贷款消费。而有钱人会永远有钱下去，因为他们知道用贷款来发展，雪球会越滚越大，最后哪怕是雪球的表层轻轻的刮下来一点都够他们吃喝一辈子。”曾云风说着举出了小拇指，示意两人看了看，两人深深的点了点头。

    正好像是曾云风所说人类社会群体就是这样的，那些统治者上位者就是依附于这个群体，甚至站在这个群体的最高端指挥且分配着整个群体的社会资源，这样他们从中只要搜刮一点点就足够他们吃到饱，吃到撑。

    简单的来说，就是搜集底层民众的剩余劳动价值，压榨他们的剩余劳动价值，然后将他们的剩余劳动价值进行再分配，而这些不从事劳动生产的人依然可以活得很好，你只要提供给底层民众他们名义上的医疗和保护乃至于所谓的希望，他们就会把所有的剩余劳动价值全部给你，统治就是这样赤裸裸，所以他们有的时候要放点东西在表面，比如自由民主，以预防太过难看。

    曾经做过君主的曾云风非常清楚明白，对于底层民众来讲，他们最简单的需求就是要吃饱，穿暖，然后让他们有尊严，而这些都是统治者可以给予的，甚至不用花任何实质的代价。

    至于有人死亡，在他们眼里那是平常事，你只要告诉民众哪些人因为某些原因光荣而且毫无负担的死去，组织会照顾好他的一切，他们就会慷慨赴死，毫无怨言。

    “好了，兄弟们，收拾一下，趁着天没黑，我们先去洛杉矶的周边搜刮一下，顺便看看能不能找到一些幸存者，先声明一点前提，那就是所有的幸存者，都必须以我的话为中心，任何跟我们不是一条心的人，我不会给他任何机会跟随我们，这一点是一切的前提。”

    麦基哼哧哼哧地说道：“头儿，你放心吧。”

    卡洛斯也点点头，几人收拾了一番，开着卡车继续上路，前往洛杉矶的中心。

    此时的洛杉矶已经围满了丧尸，而无数一栋又一栋如同碉堡一样的房子，被众多的丧尸围在中间犹如海洋之中的一座又一座的孤岛，他们没有飞机，也没有相互之间的连通，只能偶尔通过喊叫互相聊一聊，但是伴随着丧尸的吼叫基本什么都听不到。

    他们隔得太远了，就如海洋上的孤岛一样，在没有船的情况下，他们无论如何也游不到对岸，另一面他们的物资在被一点一点的消耗，可是希望却离他们越来越远，也越来越渺茫。

    他们听到了广播中的亚凯地，听到了广播中的很多其他地方，但是广播中的信息被一次又一次地掐灭，而他们的希望也一次又一次地如同烛火一样被风吹灭。

    他们感觉自己的心在沉沦，末日终究要到来，看着外面那些面黄肌瘦饿得屁股变形的丧尸吗，虽然有些可笑，但是他们狰狞且疯狂的面部表情让人不寒而栗，他们的嘴里，因为咬过死咬过人而残留的血迹现在已经变得发黑。

    史蒂文站在楼顶上，看着楼下的这些丧尸，他不想也知道这些丧尸的嘴里一定臭极了，比自己的还臭，虽然他都一个多月都没刷牙了。

    他不想也不敢被这些丧尸咬到，因为哪怕是一点点咬伤，他的队友或者说是幸存者的集体都会将他毫不犹豫的枪杀，因为没人希望自己被感染，在这个时候，感染就意味着死亡，没有任何余地可言。

    一个女人走到了史蒂文的身后，看着底下黑压压的丧尸说道：“史蒂文，你站在这里干什么。”

    史蒂文转身看了一眼身后的女人说道：“桃乐丝，是你啊！我只是看一看这个世界，有时候我觉得尽快的结束我们的生命比默默的等死要强，我真的受不了了，物资只能够让我们维持三天，如果美国再没有救援队来，我们被他们吃掉将会成为定局。你不觉得我们像是一个围城吗，里面的人出不去，外面的却拼命想进来，多可笑啊！”

    桃乐丝听完心中一暗，脸色也陡然灰暗起来，可是仍然抬起头，看着史蒂文说道：“史蒂文，别担心，一定会有人来救我们的。”

    史蒂文脸色苦涩，看了一眼灰蒙蒙的天空说道：“美国联邦军队已经完全瓦解了，我们听不到任何广播，也没有任何救援的信息，唯独令我们稍微振奋的是一个叫亚凯地的组织。”

    “可是它在哪里我们都不知道。”史蒂文深深地叹了一口气，从口袋里掏出了一根烟，叼在嘴里“这是最后一根了。”说着用打火机点燃了香烟，缓缓地抽了起来，抽了一口又将香烟摘了下来，递给了桃乐丝说道：“桃乐丝，要来一口吗？”

    “当然！”桃乐丝这个女人毫不犹豫的接过香烟抽了一口，金色的头发，玲珑的身躯加上精致的面容，她抽香烟的姿势格外的妖娆诱惑，如果这不是末世，史蒂文想着也许他能够和桃乐丝成为一对神仙眷侣，可是很快这些人都要死，没人会例外，包括他们两人。

    求推荐收藏打赏月票

