    顾初暖扬起笑容，坐在他的床头，"怎么，难道你金屋还藏着娇，怕我来打扰你们的好事。"

    "傻丫头，瞎说什么呢。小木，给阿暖泡上一杯梅花茶，记得三分香味即可，太浓阿暖不喜欢。"

    "是。"小侍应了一声，恭恭敬敬的去泡茶。

    顾初暖将一切看在眼里，却不点破。

    以往无论她想吃什么喝什么，都是易晨飞亲自弄给她吃的，他什么时候假手于人。

    究竟是病得多重，让他连做做样子都做不到了。

    "对不起，我……没能融合龙珠，一会我亲自去请太上长老，再给我一些时间，我一定能融合龙珠的。"

    "别太勉强，融合不了便融合不了吧，玉族千百年来都过了，也不过差这一时半会，即便无法成功，也没有关系，没人会怪你的。"

    易晨飞每说一句话，似乎都要耗费全部力气。

    他一直在强撑，连笑容都是强撑出来的。

    顾初暖眼眶一红，趴在他身上，听着他虚弱的心跳声。

    "晨飞大哥，你为什么对我那么好……如果不是我，你现在也不会躺在这里受这么多这么多的苦……"

    "傻丫头，晨飞大哥不对你，该对谁好？一切都是我自愿的，你切莫自责。"

    "我没用，花了那么长的时间，也没能融合龙珠。"

    所有能试的法子，他全部都试了，可她还是融合不了。

    再过五天就是十五月圆之夜了。

    即便能融合成功，也需要七天的时间……

    她好怕……

    她怕在这个十五月圆之夜无法将龙珠融合。

    易晨飞就算生命力再强，就算他再怎么撑，他也不可能撑过十五月圆之夜血咒的发作。

    还有夜景寒，以及族里那么多无辜的族民们……

    "你已经很努力了。丫头，你知道晨飞大哥这辈子最大的心愿是什么吗？"

    "希望我幸福，一生无忧。"

    "是啊，不止是我，全族的人也是这个想法，龙珠的事随缘吧，集齐七颗龙珠后，可以解开血咒也是先人留下的话罢了，已经过了千百年，究竟是不是真的，谁能知道呢。"

    易晨飞越说越小声，小到顾初暖几乎要趴在他耳边才能听得清楚。

    可他眼角的宠溺与心疼却是那么明显。

    易晨飞说这些是在安慰她没错。

    可他也披露了一个事实，万一先人错了呢？

    又或者千百年来传来传去，就给传错了。

    更甚者，先人留下这话，只是为了鼓励族人好好活下去，有一个目标起码有一份希望。

    而……七颗龙珠集齐后，未必真的能解开血咒。

    思及此，顾初暖背脊发凉。

    她实在想不通，她已经按着先人的话去融合龙珠，为什么就是融合不了。

    难不成……

    要她全身的鲜血献祭？

    "晨飞大哥，你先好好休息，我晚些时候再来看你。"

    眼看易晨飞虚弱得眼睛都睁不开，顾初暖帮他掖了掖被子，先行离开，免得她在这里，易晨飞都无法休息。

    离开竹屋后，魔主一下子就蹭了过来。

    "小姐姐，易晨飞也说了，龙珠的事随缘，你就不要太放在心上了嘛。"

    "他心疼我，自然会这么说。"

    "我也心疼小姐姐，瞧你的手腕割成这样，一定很疼的吧。"

    "不疼。"

    顾初暖挥开魔主的手，一步步往玉族的议事堂而去。

    一个弟子急急忙忙来报。　

    "族长，大长老回来了。"

    "大长老回来了？他在哪儿？"

    "在药堂，大长老受了很重的伤，百草长老刚刚帮他医治完。"

    "走，马上带我去药堂。"

    想去药堂就必须经过演武场。

    玉族共分两个区域，一个是玉族百姓居住的地方，这里基本只有平民百姓，过着与世无争的生活，与族外的百姓并没有什么区别。

    还有一个则是玉族门内弟子居住的地方，这里的人都是玉族千挑万选选出来的，世世代代也是为了保护玉族子民，并效忠族主的。

    而他们经过的这个演武场则是平民居住的村落中心点。

    平日里长老有什么重要事情需要宣布，都是在这座演武场里宣布的。

    若是没有什么事情宣布，族民们一般不会汇聚在这里。

    而今，这里里三层外三层都围满了人。

    族民们一个个情绪激动，朝着演武场上不断扔着东西，嘴里一个个骂骂咧咧的。

    顾初暖顿住了脚步，"怎么回事？大家都聚在这里做什么？"

    "族长，瞧我激动的，差点忘记跟您说了，我们抓了天焚族的少族主，他如今就被绑在演武场的刑架上。"

    "抓了温少宜？是白锦抓的？"

    "据说是冰族的一位圣使的，应该就是族长口中的白锦姑娘吧。"

    顾初暖三步并作两步挤向人群。

    魔主屁颠屁颠的也跟着挤了过去。

    远远的便能听到族民们一个个在怒骂着。

    "打，打死他，这种人没什么好同情的。"

    "就是，他们天焚族把我们害得那么惨，我们也应该让他知道什么叫生不如死。"

    "呸，看着一副道貌岸然，文质彬彬的样子，内心里不知道有多龌龊呢。"

    "乔哥，你怎么不打了？赶紧打呀。"

    "我这不是打得手都酸了吗？"

    "让我来，我爹娘都惨死在血咒上，我大哥二哥又被他们天焚族的人给杀了，此仇不共戴天，我恨不得活活抽死他。"

    群情激愤，导致顾初暖挤来，族民们也没有看到顾初暖。

    好一会顾初暖才挤了进去。

    看到眼前的场面，差点昏死过去。

    那是怎样一副画面。

    温少宜双手被吊在刑架上，白衣纤尘的衣裳上尽是纵横交错的鞭痕，鲜血滴滴哒哒的自他的身上流淌而下。

    他的身上，墨发上，脸上，也遍布着臭鸡蛋与青菜，几乎都看不出原来的样子。

    许多地方还被砸出一个个血洞。

    那是被石头砸的。

    而现在，族民们依然拿着鸡蛋与石头等狠狠的砸过去。

    有些石头甚至还有好几斤重，每砸过去都让他身上出了血。

    除了这些，还有两个身强体壮的族民无情的拿着鞭子与棍子一下又一下狠狠打在他身上，根本不管他身上流了多少血。

    "住手……"

