抵达贺季晨所在的楼层，季忆站在门口犹豫了片刻，才抬起手，按了门铃。
　　门铃响了许久，都没回应，直到自动停止。
　　贺季晨不在家？不应该啊，母亲明明告诉他，她今晚会过来的……季忆皱了皱眉，再次抬起手，按了门铃。
　　和第一次一样，依旧是响到最后，门还是纹丝不动的关着，没有半点被人拉开的迹象。
　　或许是有什么急事，临时出门了？
　　季忆沉思了片刻，心想这样也挺好，她来过，他不在家，她对母亲那边好交代了，明天她找个快递寄给他，到时候告诉母亲，她上课忙，没空跑第二趟了……
　　想着，季忆就拎着营养品，折回了电梯门前，她伸出手，刚按了电梯的开门键，身后就传来了一道“咔嚓”的声响。
　　季忆浑身紧绷了一下，过了两秒钟，才回头望去。
　　刚刚贺季晨一直紧闭着的门，被拉开了一道缝。
　　也不知道开门的人到底在迟疑什么，隔了一小会儿，门才被彻底拉开。
　　穿着一身天蓝色睡衣的贺季晨，跳入了季忆的视野里，他的头发有些乱，就如和母亲电话里说的一样，一副刚刚睡醒的模样，不知道是不是他恰好迎着楼道光站着的缘故，他的脸色看起来有些苍白。
　　他看见了她，却没出声。
　　自从四年前的那件事发生后，季忆一直都不怎么习惯和贺季晨的见面，她被他看的在原地忐忑了片刻，才稳住情绪，拎着营养品冲着他走了过去。
　　她没靠他太近，在距离他约莫还有一米远时，就停了下来，她也没抬起头去看他，直接将营养品一股脑的递到了他的面前，语速飞快的说：“这是我妈让我带给你的。”
　　季忆没抬头去看贺季晨，等了约莫一分钟的样子，见贺季晨没接，便弯身将营养品放在了地上：“那个……时间不早了，我先走了。”
　　说着，季忆就转身，冲着电梯急匆匆的走去。
　　因为贺季晨就站在她的身后，她按电梯的动作显得有些僵硬。
　　她一面看着电梯红色的数字往上跳动，一面在心底祈祷快点快点再快点，眼看着电梯就要跳到贺季晨所在的楼层时，身后忽然传来了一道“咚”的声响。
　　季忆本能的回头，看到原本一身休闲站在门口的贺季晨，居然倒在了地上……
　　季忆这才看清楚，他的脸色不是被楼道灯光映的发白，而是真的一点血色都没有。
　　他眉眼紧闭着，整个人看起来一点精神都没有，全身透着一股病态。
　　所以他不是因为睡觉，而语气没力气的，而是因为……生病了？
　　一道“叮咚”声响起，将季忆的注意力从贺季晨的身上拉了回来，她转头恰好看到面前的电梯门缓缓地打开。
　　PS：小忆，走人，病死他！
