    锣鼓声起——

    “没想到，这么快就能和你交手。”孙悟空表示很激动，因为杜兰是他觉得很厉害的对手。

    “是啊，好在我们都有仙豆，所以不需要顾及什么。”杜兰说的当然是他们身后还有一个短笛在虎视眈眈。

    “啊，是啊。”孙悟空想得和杜兰一样。

    杜兰调动身体里的气，与孙悟空对战，没有气的辅助是不行的，“要上了。”

    两人又一次消失在了观众的面前。孙悟空的拳头比天津饭更加有力，而且速度也更快。杜兰竟然第一次感觉自己的速度跟不上了。

    “啊——”为了摆脱这种不利的情况，杜兰当机立断射出了一个小小的气弹。虽然没有击中孙悟空，可是减缓了他的速度，为杜兰赢得了喘气的机会。

    气弹从孙悟空的身边擦过，在擂台上炸出来一个不小的坑。

    “啊，好危险啊。”气弹的威力让孙悟空吃了一惊。

    “悟空，做好准备，我要上了。啊——”杜兰站好角度，确保不会伤及无辜，“气弹乱射——哒哒哒——”

    杜兰手里的气弹不要钱地向孙悟空射去。

    主持人大吃一惊，那不间断的爆炸让他压力好大，“杜兰选手好厉害啊，希望孙悟空选手没有危险。”

    “哒哒哒——”杜兰将自己体内的永动机转起来，为他的招式提供气，不过这样频繁地使用气，还是让杜兰的身体感到吃力了。不过杜兰不敢放松，气不要钱地扔了出去。

    而站在场中的孙悟空能明显感觉到杜兰攻击变慢了，而且威力也变弱了。机会！孙悟空立刻做出了动作，趁杜兰的视线被自己的攻击挡住的时候。

    杜兰只觉得自己腹部一疼，攻击一晃，身体飞了了出去。杜兰看到衣服破损，脸上灰扑扑的孙悟空冲向自己。

    “碰——”杜兰防御了孙悟空的一次攻击，可是孙悟空显然也想趁人病要人命。攻击如暴风雨点般落到杜兰的身上，虽然杜兰穿着负重，可是还是被揍的直掉眼泪。

    “好痛啊。”杜兰感觉自己的表情一定非常难看。要不是怕丢脸，杜兰早就叫出声了。

    “啊——”杜兰没办法，只能疯狂释放气来抑制自己的痛觉了。孙悟空的拳头还真是有力啊。

    “阿达——”杜兰终于出了一拳，与孙悟空的拳头撞在了一起。

    不过胜负也分出了，杜兰的背已经着地了，杜兰输了。

    “孙悟空选手胜出——”

    “好痛啊，好痛啊！！”比赛一结束，杜兰就觉得浑身都痛。这还是他第一次遭受这么密集的高强度攻击，孙悟空的拳头真不是一般人能比的。

    “杜兰，你的那招乱射好厉害啊，我的衣服都坏了。”孙悟空将杜兰拉了起来，他已经承认杜兰了。

    杜兰撇撇嘴，那还不是没打败你。不过能和自己儿时的偶像交手，杜兰已经觉得不虚此行了，“悟空，你真厉害。”

    四强赛第二场，就是两个那美克星人的战斗了。魔封波与反魔封波的较量。也让杜兰打开眼界，这样的气的运用，杜兰也是第一次见，让他受益良多。

    最后神被后辈封印了起来，并被吞进了肚子。

    决赛终于开始了。

    孙悟空和短笛都在没有负重的情况下，战了天昏地暗，结果当然是大团圆了，悟空也顺利拿到了他的第一个天下第一武道会的冠军。而短笛说了几句狠话就离开了小岛，下一次出场就是战友了。

    杜兰和龟仙人他们吵吵闹闹地一起为孙悟空准备婚礼去了，一大堆好吃的在等着他们。

    喧闹过后，就是说再见的时候了。不过在走之前，杜兰还有一件事情要做。

    “你是说要一个可以控制重力的东西？”布尔玛不确定地问到。

    “嗯，就是和负重一样的道理，只是改变自己承受的重力的话，锻炼的时候更加均匀。”

    布尔玛皱着眉头，“改变重力我没有什么研究，不过给我一段时间的话倒是可以制造出来你需要的东西。”

    “那就谢谢你了。”杜兰不知道布尔玛什么时候才能造出重力系统，所以他觉还是不要再同一颗树上吊死，看来得用b计划了，去企鹅村找那个变态博士了。

    告别了众人，杜兰开始了他的环球旅行，而第一站就是企鹅村。

    企鹅村虽然是地处偏僻，可是也不是完全找不到，杜兰花了一天的时间确定了路线，就出发了。这一次他没有做飞行器，而是随心所欲地使用舞空术赶路。他体内有永动机一般不决断的气，所以不用担心气耗光。

    找到了企鹅村，杜兰见到了地球上其他地方见不到东西，爬树的凹凸曼，哭泣的小怪兽。还有不时出现污染人眼球的便便兄。

    则卷大饼博士在企鹅村是出了名的没有用，所以很容易就可以找到他的家。

    “哎呀呀，是谁啊？”少女的声音从门后出来。

    开门的是杜兰非常熟悉的少女，虽然身材矮小，可是已经是初中生的阿拉蕾。

    “哎呀呀，我不认识的啊。”

    “我是来找则卷大饼博士的，请问他在么？”

    “他出去了，不在家。”阿拉蕾天然呆地歪着脖子。

    来人真是杜兰，听到博士不在，杜兰有些失望。不过接下来阿拉蕾的话就让又杜兰高兴了起来。

    “你进来吧，博士很快就会来了。”

    “谢谢了。”

    阿拉蕾说的没错，杜兰刚进屋还没坐下，则卷大饼博士就回来了，吊儿郎当的吃着零食。

    “博士，有人找。”

    “谁啊？”博士没有力气地回到。

    杜兰连忙站起啦，“博士你好，我是杜兰。”

    则卷大饼博士想了想，“哦，你参加过天下第一武道会吧，我知道你被冠军打败的那个。”

    杜兰没想到企鹅村也有人看武道会，尴尬地笑了笑，“是我。”

    “不知道到你找我有什么事么？”

    杜兰说明了来意，想要则卷博士做一个重力控制的仪器。

    “做是做得出来，可是我为什么要做？”则卷大饼挖着鼻孔无所谓地说道。

    没想到则卷大饼竟然会这么说。

    “你不会是不会做吧。”杜兰瞬间就想到了激将法，“早知道就去摆脱万能胶囊的布里夫博士了。”

    “？？布里夫那个老小子除了万能胶囊还会做什么！！”则卷大饼博士气道。

    “可是你不也不会做么。”杜兰继续激将到。

    则卷大饼不屑地切了一声，“要是我做出来，你就在我家做三年杂工。”

    “做就做。”杜兰刚说完就后悔了。不过博士没有给杜兰反悔的机会，“一言为定，我做出重力系统，你在我家做三年杂工。”

    杜兰暗无天日的日子开始了。

    夜，一个黑影蹑手蹑脚地从则卷博士的家里翻出来。

    “尼玛，这家人没一个正常的。”杜兰已经受够这种担惊受怕，还要充当小白鼠的生活了，所以他决定逃跑。

    “哎呀呀，杜兰先生要上厕所么？”

    杜兰定住了，因为他听到了恶魔的声音。“是阿拉蕾啊，对，我去上厕所，你先去睡觉吧。”

    “不要，博士说要是你晚上到屋外上厕所，就敲你的头。”

    杜兰大吃一惊，可是还没来得及逃走，就已经晕过去了。

    杜兰被冷水泼醒的，“快做早饭，做完了，到我实验室来。”

    “不要啊~~~~”杜兰像个娘们一样惨叫了起来。

    实在是阿拉蕾的战斗力太高，杜兰不止一次看到阿拉蕾把地球毁掉，然后博士用超级时光机器把时间回到地球被毁掉的时间段。杜兰已经觉得那些不知情的人才是最幸福的啊，反正自己是受了不小的惊吓。

    实验室了，杜兰苦着脸，任由博士摆布。自从发现杜兰体内气用之不竭之后，博士就经常让杜兰充当人形电池。“要不是你的身体不行，你一定能成为超越神的存在。”这是则卷博士经常发出的感慨。

    其实杜兰现在的战斗了已经差不错是赛亚人的未变身之前的巅峰了。在企鹅村想要活下去，真是不容易。

    杜兰现在已经能承受三十倍重力了，倒不是因为杜兰天赋惊人。而是因为在一次又一次实验中，杜兰的身体被改造的很结实。

    “配合我的实验，那可是比你自己训练要快的多。”则卷大饼博士这么说。

    杜兰痛并快乐着，转眼三年已过。杜兰带着从则卷大饼那里席卷的各种黑科技，迫不及待地开始了他的旅程。

    杜兰这一次没有使用舞空术，而是脚踏实地地一步步地游览整个地球。

    这一天，杜兰爬上了一座高山，山高却无名。云层之后，却是别有洞天。小小的别院，虽没有人居住，但是不显破败。别院的大门上方挂在一块匾，上书大大的‘武道’两字。

    杜兰虽然战斗力不弱，可是没有孙悟空那样的武者之心，好胜，好战，好超越极限。

    杜兰一路行来，也见过很多武馆，可是那些武道家虽然在杜兰眼里不入流，可是他们的不屈不挠还是让杜兰很感慨的。杜兰训练的时候是直接走捷径只锻炼**，而且没有经历过真正的生死战。所以即使杜兰现在的战斗值超过孙悟空，可仍然不是孙悟空的对手。

    杜兰倒是并不觉得这样不好，对于武道家，他很尊重，可是不见得自己就得变成武道家。

    “小友，和老人家聊一会儿吧。”杜兰正在摆出各种风骚的姿势拍照的时候，一个沧桑的声音从杜兰身后响起。

    一身白色的武道服，杜兰一眼就认出老人正是龟仙人和鹤仙人的老师曾今封印比克大魔王的武泰斗老师。

    “武泰斗老师！！”杜兰大吃一惊，下巴掉下来了。

    “现在的年轻人真是没礼貌，我不是出来休休假而已，至于这样见到鬼一样的表情么。”武泰斗老师头顶着光圈，意味着他就是鬼魂。

    不过杜兰没有去吐槽，“没想到会见到武泰斗老师您，失礼了。”

    “没事，我也是见你的气息似乎是本派传人，才现身的。”

    气虽然没有属性，可是在产生的使用习惯后，多多少少能看出区别。就像杜兰多次使用龟派气功之后，气就会带上龟派气功的特质，也就不难被行家认出来。

    “我叫杜兰，正是武天老师的弟子。”杜兰回到。

    “没想到武天收了不少徒弟了，转眼三百年已经过去了。”武泰斗老师感慨道，接着摆了一个出手的姿势，“来，让我看看武天教出来的徒弟都是什么水平。”

    杜兰汗了，武道家都这么喜欢动手么。不过一个鬼魂长辈的邀请，杜兰还正是不好拒绝，“好的。”

    杜兰摆了一个太极拳的起手姿势。武道之礼当以武道还之，这是杜兰接触了这么多武道家之后得出的结论。

    “这是我新领悟的太极拳，请武泰斗老师赐教。”杜兰无耻地继承了穿越者的传统。

    杜兰想的没错，对于武道家来说，没有比武术更有吸引力的了。杜兰的太极拳其实很糟糕，不过战斗力已经破表的他对武术也有自己的理解，所以用太极拳与武泰斗老师对战的时候，还是让武泰斗老师有惊艳的感觉。

    “不错，不错。小小年纪就能想出这样的拳法，武天教出的徒弟真是不错。”连说三个不错，武泰斗老师激动之情溢于言表。

    杜兰压制着自己的战斗力，与武泰斗老师你来我往，打得不亦乐乎。武泰斗老师的经验十足，而且精通多种拳法，与杜兰对战也是有指导之意，所以一直是以引导为主。

    杜兰都感觉自己临时抄袭的太极竟然在不断地完善，形成了完成的拳法。

    “哈哈哈，痛快，天堂里那群家伙都太清净，好久没这么痛快了。”武泰斗老师停下手来，哈哈大笑起来。

    “多谢武泰斗老师指点。”杜兰受益良多。虽然龟仙人也教过杜兰，可是更多是锻炼身体的要诀上，而不是武术本身。虽然武术在未来的战斗力基本上不会产生决定性的作用，但不影响杜兰的谢意。

    “谢什么，我也只是手痒了而已。武天教的不错，就是有些粗糙。小子你认为武道是什么？”

    这个问题很深奥，杜兰还没考虑过，“小则强身健体，大则保家卫国。”

    武泰斗老师点点头又摇摇头，“武道一途，其实就是一个字‘悟’。悟天悟地，悟人悟己。你说的不错，可是不是你自己悟的。武道，不是要追求什么，而是直抒胸臆。懂不？”

    杜兰摇摇头，“说起来简单，做起来难。”

    “所以说需要武道磨练，炼身炼心。直抒胸臆需要通过武道磨练来达到。”

    “嗯。武道是目的，而是磨练自己的过程。我不最求武力的极致，但武道却是不错的选择。”杜兰想了想说到。

    武泰斗老师点点头，然后说，“帮我给你的老师问声好。”

    “知道了，武泰斗老师。”

    “时间不早了，我还要去别的地方看看，不然就浪费假期了，再见了。”说完武泰斗老师的身体竟然变得透明最后消失了。

    杜兰苦笑，看了这座山应该就是龟仙人和鹤仙人学艺的地方了，见到武泰斗老师真是意外之喜，而且还掌握了太极拳更是喜上加喜了。

    “武道！也许是个不错的选择。”杜兰笑道。ps：龙珠世界只是过度，很快就会结束掉，主角扮猪吃老虎的时代就要来了，下一个世界是大剑，杜兰将与各色美女大乱斗！

