
　　楚飞走到擂台的另一边站定，这里有十字线标志。

　　裁判老师看了两人一眼，退到边缘，宣布比赛开始。

　　***看着楚飞，有些傲气的问道：“你叫楚飞？

　　三班我就知道杨小竹、黄海峰、钱少伟。

　　现在钱少伟吓得不敢出面。”

　　楚飞平静的看了对方一眼，轻笑一声：“打过再说吧。”

　　***哈哈一笑：“不错不错，你比钱少伟强多了。小心了！”

　　话音未落，***身影飘忽，冲向楚飞。

　　楚飞一动不动。

　　眨眼间，***冲到楚飞面前；楚飞依旧一动不动。

　　台下，2班的同学们已经叽叽喳喳的讨论起来，隐隐带着愤怒，大家认为楚飞被吓傻了。

　　而后就看到***冲到楚飞身后；楚飞的身影竟然如水面一般颤抖一下，有点点水花飞溅。

　　楚飞的身影波动一下，又恢复了。

　　***豁然转身，四处观望，浑身紧绷。

　　台下，惊呼一片，尤其是2班的同学声音最大。

　　“镜像！”

　　“楚飞竟然学会法术了？这不可能，这法术的大数据模型，可比劈空掌复杂多了。”

　　“不可能吧！怎么可能！”

　　“假的，假的，一定是假的！”

　　连班主任都惊呆了，傻傻的看着擂台。

　　至于最好的小伙伴张豪，下巴都惊掉了，眼睛都要瞪出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚飞呢？

　　此刻，楚飞已经吞下两滴露珠，整个人进入一种顿悟状态。

　　物质本质是能量和信息……

　　楚飞才半只脚迈入修行的大门，取代自然信息是做不到的，但一些简单的干扰还是可以的。

　　比如，塑造一个幻象；利用反射、折射等，制造“光学隐身”、另类的海市蜃楼。这就是“镜像”这个法术的特点。

　　楚飞真正的位置在半米之外。

　　一次斗法过后，楚飞迅速转移位置。

　　此时楚飞脸色发白。

　　在法术形成的瞬间，楚飞就感受到精神力、体力在迅速消耗。

　　还好，现在两滴露珠还没有耗尽，还能支撑一会。

　　在战斗中，楚飞也有了更多的感悟。

　　就在***四处探寻的时候，“镜像”楚飞忽然解体，化作点点水雾；

　　同时，楚飞身影出现，竟然就在***身后！

　　***发出惊呼，可已经太迟了。

　　水雾忽然笼罩了***的头部，阻碍呼吸。

　　***疯狂扒拉脖颈，却只抓了一把雾气。想要攻击楚飞，却被楚轻松躲开。

　　挣扎三十来秒，***举起双手投降了，脸上露出苦笑。

　　楚飞解除法术，***灰溜溜的离开擂台。

　　台下传来惊呼，而后又有欢呼声传来。

　　班主任都大喊一声：“楚飞，好样的！”

　　楚飞露出灿烂的微笑，只是脸色有些苍白，脚步有些踉跄。

　　裁判老师过来询问，是否继续战斗。

　　楚飞想了想，点头了；若只打败一个，算不上精彩吧，怕是难以进入前十。

　　而且楚飞觉得自己还有不错的战斗力。

　　转头看看另外四处擂台，战斗很是激烈呢——竞争激烈呀。

　　下一个挑战者出现，一个颇有些小小妖娆的女孩，孙艳艳。

　　明明大家都穿着校服，可孙艳艳就是能穿出惊艳，引得小伙子们眼中放光。

　　裁判老师宣布比赛开始。

　　孙艳艳没有立即战斗，轻笑一声，“我可是我们三个班最后一个副班长了，楚同学可要给我留点面子呢。”

　　笑容欢快，唇红齿白，引得台下传来几声狼嚎。

　　楚飞认真的回答：“放心，我不打脸的。”

　　“……”

　　台下瞬间爆发一片笑声。

　　孙艳艳嘻嘻一笑，“楚同学可真有趣呢。”

　　说话间，孙艳艳从校服口袋中掏出一个一寸大小，叠得四四方方的“丝巾”。

　　轻轻抖开，丝巾如轻烟般飘散。

　　丝巾宽约一尺、长约三米；风吹动，丝巾如烟。

　　“蝉翼纱！”裁判老师发出惊呼。

　　楚飞眨眼，看着孙艳艳，“这是投降用的？”

　　孙艳艳捂嘴轻笑：“是呢是呢。不过是让别人投降的哦！

　　介绍一下，蝉翼纱巾，1级上品法器。”

　　“法器！”楚飞脑海中浮现相关记忆：很贵、很厉害！

　　法器是什么？

　　钞能力！

　　大家都赤手空拳，你却用法器，这不公平。

　　不用楚飞开口，2班的同学们就吵吵起来。

　　裁判老师也纠结起来。

　　孙艳艳笑容绚烂：“楚同学，假如有一天到了战场上，你的武器不如敌人的，你会说不公平吗？”

　　楚飞认真想了下，“会！”

　　孙艳艳捂脸，低估了某人的脸皮厚度。

　　好在裁判老师开口了，“准许孙艳艳使用法器。比赛之前没有说过，所以不算违规。

　　楚飞，孙艳艳，比赛可以开始了。”

　　楚飞脸色立即严肃起来。

　　孙艳艳轻轻舞动纱巾，轻笑一声，“楚同学，小心咯。”

　　话音未落，就看到如烟的纱巾飘舞；孙艳艳如飞天仙子，飘向楚飞。

　　忽然纱巾化作犀利的刀锋，迅如闪电。

　　“噗嗤！”

　　‘楚飞’被一刀劈开。

　　台下发出尖叫。

　　可随即“楚飞”就化作一团朦胧的水雾，笼罩四周；

　　水雾瞬间冻结，呈现一种冰山的姿态，纱巾被冻住。

　　这赫然是小定身术，但被楚飞用的出神入化。

　　孙艳艳抽了几下，竟然没抽动，脸色变了。发出惊呼：“不好！”

　　话音未落，楚飞身影忽然出现。

　　孙艳艳直接放弃纱巾，娇叱一声，双手用力推向楚飞胸口。

　　“噗！”一声轻响，楚飞又“破碎”了。

　　“不对！”孙艳艳惊呼。

　　忽然，一只手掌凭空出现在孙艳艳背后，轻轻地拍了下孙艳艳的肩膀。

　　“啊啊啊……”孙艳艳吓得蹦蹦跳跳，像一只受惊的小白兔，蹦出老远。

　　后面，楚飞面色苍白，扶着膝盖喘粗气，气喘如牛。

　　孙艳艳回过神来，拍了拍颇有些规模的胸口，嘟嘴，“楚同学这个幻术、隐身、镜像的手段，真是出神入化呢。有没有用来做亏心事呢？”

　　楚飞无力的翻白眼。

　　台下一片嘈杂的喧嚣，有洪亮的掌声、更有放肆的笑声。

　　喧嚣中，裁判老师大声宣布：“楚飞胜利，2班守擂成功。”

　　而后，裁判老师也对楚飞竖起大拇指：“表现精彩！”

　　听到老师的表扬，楚飞笑了，笑的灿烂，前十应该有自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第第七章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 