    “有点贵，我这个月的零花钱不多了。”

    “我也.......”

    “咳咳，依我看，我们在附近找家大排档吃饭就好了。大排档的话，其实AA分摊下来，也就几十块钱一个人，顶多一百块，实惠一点。”

    “同意，大排档吧。”

    “江集，你学校不就在附近吗？要不去你学校那边吃？”

    江集点了点头，道：“也可以，我学校那边有一家大排档炒粉挺好吃的。”

    江集和殷茵茵还经常去那里吃夜宵。

    其实，倒是可以请他们到自己在金街小区那边的家里吃饭。

    秦小左和秦小右的手艺，比任何大排档摊主都要好。而且食材这些，也能自己准备，卫生有保障。

    不过，既然同学们决定去外面吃，他也不好说些什么。

    这时，一旁的赖育开口了，他笑道：“大家老同学这么久没见了，这一次聚餐就我请了吧。去那家自助餐厅吧，我们一共十二人。也就三千来块，只是我一个月的一半生活费而已。”

    “呃。”

    闻言，众人愕然。

    赖育这话，看似要请众人吃饭，但无形之中，又装了把逼啊。

    半个月生活费就三千块，那一个月岂不是六千块？

    尼玛。

    这就是有钱人的大学生活吗？

    就在众人都有些犹豫不决的时候，赖育继续说道：“我三叔跟那家餐厅有生意往来的，我们去吃的话，说不定还能打个折什么的。”

    赖育都说到这个份上了。

    很快便有人问道：“那，我们去那里吃呗？”

    “也可以，我没意见。”

    “我吃啥都行。”

    毕竟不用花钱还能吃大餐，何乐而不为？

    最后，众人决定，听从赖育的建议，去那家自助餐厅吃饭。

    江集自然也没意见。

    吃个饭而已，他还跟陈相泽约好，今晚吃完饭一起去他家打游戏呢。

    “那家餐厅在哪里啊？我们打车过去吗？”

    有人问到。

    “我问问，我记得就在海心沙那边的。”

    “那不就是珠江新城地铁站那里？这里坐地铁过去只要五六个站好像。”

    赖育掏出手机，打出去一个电话。

    接电话的是一个年轻人。

    “喂，博哥。上次我们一起去吃的那家海心沙那边的自助餐厅，叫什么来着？我今天跟同学聚餐，想去那边吃来着。”

    电话那头的声音：“海心沙，哦，我知道了，M酒店那家旗帜餐厅吧？”

    “对对对，就是这家，我打算请同学们去那里吃来着。”

    “你请？”

    电话那头的声音突然笑了一声，道：“有不少女同学吧？”

    “呃，博哥你问这个干嘛？”

    “我还不知道你，没有女同学，你能舍得请客？”

    “嘿嘿，还是博哥你了解我。”

    “长得漂亮不？”

    “咳咳，这个我该怎么说啊。”

    电话那头的人很了解赖育，如果长得不漂亮，赖育舍得撒鹰吗？

    赖育干咳了两声，突然压低了声音道：“好了博哥，不开玩笑了，你不是说那家餐厅的老总是你同学吗？你能让对方给我打个折不？”

    “你小子，装逼还想装打折的逼。也可以，谁让我二伯的儿子呢？我正好也在珠江新城附近，干脆过来跟你们一起吃吧。”

    闻言，赖育岂能不知道自己这个堂哥的意思？

    知道这边有漂亮的小姐姐，当然想来认识认识，说不定还能发生点什么。

    赖育也没有反对，自己这个表哥，可是985大学的学生，介绍他来给同学们认识，他也倍有面子。

    而且，他这个堂哥如果要来，肯定会开车来。

    他堂哥那辆奥迪A4L可是今年新买的。

    比赖育他爸给他开的奥迪A3还要贵几万块。

    在同学们面前秀一秀，也倍有面子。

    想着，赖育就把这里的定位发给自己的堂哥。

    他们有12人。

    加上他堂哥那辆车，就有两辆，只能载八个人。还有三个人载不了。

    想着，赖育看了一眼江集和陈相泽，笑道：“我们只有两辆车，只能坐十个人，载不了太多人了。江集，你不是说你有车吗？你也负责载两个啊。”

    闻言，众人都看向江集。

    知道赖育老毛病又犯了，顿时都有些尴尬。

    “可以。”

    江集自然没意见。

    本来他也是这么打算的。

    赖育见江集这么轻描淡写就答应了，不由有些讶异。

    难道江集真的有车？

    “就算有也是借来的。”

    赖育在心中暗道，随后笑道：“你车停在哪？我们同学一起过去看看呗，既然是你自己买的车，应该不介意我们同学参观一下吧？”

    “可以。”

    江集依旧答应的干脆。

    随后，在众人讶异的目光中，带着众人向之前的停车点走去。

    快到停车点的时候，赖育的手机响起，是他的堂哥打来的。

    “喂，博哥，我们在附近的一个广场附近，这里有一家岭南厨点。没事，就是去看看我同学的车，听说还是开奔驰的哦。嘻嘻。”

    赖育故意把奔驰两个字念的很重，还讥讽的笑了一声。

    这副模样，着实把同学们都给恶心了一把。

    都在心里盘算着，要不还是不吃赖育这顿饭了吧。

    这人，太恶心人了。

    江集看了一眼赖育，只是莞尔。

    本来是不想理会这个赖育的，奈何，这人怎么总想跳脸呢？

    既然求打脸，那就成全你！

    众人来到了岭南厨点餐厅门口。

    就见门口停着一辆白色的奔驰B200。

    奔驰的车标一眼就看到。

    赖育见了，不由挑了挑眉。

    还真是奔驰，还是奔驰B200，入门级的奔驰车，价格在30万左右。

    不过，就算是30万，他也不信江集买得起。

    就在众人都疑惑这辆车是不是江集的车的时候。

    江集开口道：“这就是我的车。”

    江集随手一指，但他指着的，却不是众人看到的那辆白色奔驰B200。

    而是在白色奔驰B200后面的那一辆，一看就很贵的黑色奔驰S65！

    同学们大多不认识奔驰的型号与价格，但看外形总是能看出好看与否的。

    这辆奔驰S65的颜值，明显比奔驰B200高太多太多了。

    而且，车前盖上还有一个奔驰logo小立牌。

    这立着的，不是奔驰logo，而是牌面！

