    叶佳期记得，那一年也是这样。

    　　不过那时候是她主动提出要去看电影。

    　　在国外，确实不会有人注意到他们，再加上乔斯年今天穿得很低调。

    　　叶佳期的个子一直没他高，多年过去，似乎还是矮那么多。

    　　走在他的身边，叶佳期忽然笑了：“你有点像我哥哥。”

    　　“嗯？”乔斯年诧异地看向她，“情哥哥？”

    　　“其实我小时候一直幻想有个哥哥的，这样一来，我和妈妈都不会被欺负，他会保护我们，替我们遮风挡雨，还会很宠我。”叶佳期目光迷离。

    　　有个哥哥，真得很好啊。

    　　乔斯年的脸上是淡定自若的神色，不是很同意。

    　　“能替你遮风挡雨、宠你的，不只有哥哥。”他一边走一边淡淡道。

    　　“嗯？”

    　　“还有老公。”

    　　叶佳期不吭声了。

    　　乔斯年双手插在风衣口袋里，脚步缓慢而沉稳。

    　　叶佳期走在他的身边，心里头是说不出的感觉，她抱着手臂，走的很慢。

    　　八年前，她会偷偷挽住他的胳膊。

    　　八年后，明明近在咫尺，却觉疏远。

    　　“肚子还疼吗？”他嗓音轻缓。

    　　“不怎么疼。”

    　　“现在例假还准时不准时？”

    　　“好多了，谢谢你的药。”

    　　“不用谢，应该的。”

    　　叶佳期不太懂他这个“应该的”是什么意思，什么叫应该的。

    　　到了电影院，她和他找到位置坐下。

    　　是部爱情文艺片，叶佳期十几岁的时候很喜欢看这种片子，看完后总能脑补出一段段凄美的爱情。

    　　那时候，班上也特别流行看这种电影和书籍。

    　　大家看，她也跟着看，一下课，班级就讨论得热火朝天。

    　　年纪大了，倒看得昏昏欲睡。

    　　再加上连续不断的工作和学习，一有时间，她都能打盹。

    　　看了没半个小时，眼皮子开始打架。

    　　叶佳期一手撑着脑袋，点黄豆儿一样打起瞌睡。

    　　可能是坐姿不舒服，她不一会儿又会迷迷糊糊调整。

    　　乔斯年往她靠近，轻轻抱住她，让她睡在自己的大`腿上。

    　　这一次，叶佳期终于舒服了，往他身上蹭了蹭，睡着。

    　　叶佳期是完全把乔斯年当成了抱枕，以为是睡在自己卧室里。

    　　没几分钟，乔斯年就开始后悔。

    　　他也完全没有心思再看电影，叶佳期呼出的热气隔着衣料落在他的身体上，简直是种巨大的折磨。

    　　再加上她的小脑袋不怎么安分，总是一不小心就蹭到不该蹭的部位。

    　　乔斯年浑身血液逆流，整个人都备受折磨。

    　　电影讲了什么，他也是一句话没看进去。

    　　全部的心思都在叶佳期身上。

    　　电影院安安静静，只有屏幕散发着幽光和声响。

    　　乔斯年犹如置身沙漠，焦灼难耐。

    　　叶佳期是睡得舒服了，很香很甜，偶尔不经意间还会用软绵绵的小手蹭蹭他的腰。

    　　她睡着后就没有醒，等到乔斯年将她抱出电影院，她都没有醒。

    　　她就像是轻飘飘的小猫，窝在乔斯年的怀里。

    　　她甚至还用他的风衣遮住自己的小脑袋，这样会更暖和呢！

