
　　“行了，你们忙自己的去，长贵带我去看看那些工人。”

　　陈江海跟着挥手说道。

　　赵长贵点点头没有说话，带着陈江海走出了办公室。

　　这群工人被抓到后，赵长贵就让他们待在门卫这边，班也没让他们上了。

　　所以现在这件事，只有厂里的领导知道，其他的工人还不知道。

　　看到陈江海走进来，屋子里这些人都羞愧地低下了头，默不吭声。

　　陈江海沉默片刻，开口问道：“为什么？”

　　对于这群工人，陈江海可以说问心无愧。

　　可是让他万万没想到的是，换来的却是这样的结果。

　　“陈总，求求你，就放我们一马吧，我们就是一时鬼迷心窍！”

　　有人立马求饶，希望陈江海能放过他。

　　有了带头的，剩下的人也全部跟上，纷纷求饶。

　　“你们既然做了，那就要做好承担后果的准备。”

　　说完这句话，陈江海就直接离开了。

　　为了秋海的未来，为了给其他员工一个交代，他必须严惩这些害群之马。

　　听了这话，屋子里的那些工人，脸上全是一片绝望之色。

　　其中有一个人，直接晕倒在地，看样子是受刺激了。

　　当天下午，仓库那边参与的几个人，也被揪了出来。

　　一共五个人，其中一个还是仓库的副主任，同时还是梁浩洋的表哥。

　　梁浩洋的表哥是跟梁浩洋一起进厂的，绝对的老员工。

　　可是没想到，还是禁不起利益的诱惑。

　　知道这个情况后，陈江海立马打了个电话给了梁浩洋。

　　不管怎么说，梁浩洋一直兢兢业业，任劳任怨的。

　　现在他的亲戚犯了错，罚是一定罚的，不过陈江海肯定是要告诉他一声再动手，也算是顾及一下他的面子和情感。

　　“老梁，是我。”

　　陈江海沉声道。

　　听到陈江海的声音，梁浩洋知道肯定有什么事发生。

　　“陈总，怎么了？”

　　“有个事，我跟你说一声。”

　　陈江海随即言简意赅的将情况告知了梁浩洋。

　　听完之后，对面的梁浩洋直接表态说道：“陈总，这件事就按厂规处理吧，我没意见！”

　　“好。”

　　放下电话，陈江海暗暗点了点头：梁浩洋终究还是个识大体，顾大局的人，并没有去为他亲戚求情。

　　第二天，关于这些人的处分就出来了。

　　全部开除，一个不留，个别情节严重的，还通知了派出所。

　　这个处罚在厂里掀起了滔天巨浪，所有的工人都在讨论这件事。

　　不过，所有的工人都是一边倒的在声讨那几个违规的工人，大家都很认同这个处罚结果。

　　处理完这件事，陈江海特地把赵长贵叫到了办公室。

　　“长贵，以后安保这一块，你要多用点心了，厂规厂纪不能有放松，还有分厂那边，也得组织精干力量，只要是退伍的军人，优先录用，待遇从优。”

　　陈江海神情严肃地叮嘱道。

　　“我知道了，陈哥，你放心吧。”

　　一向没有什么表情的赵长贵，此刻也是格外郑重，身躯似乎也比往常更加挺拔笔直。

　　陈江海点了点头。

　　老实说，有赵长贵这帮人来负责安保工作，他还是很满意的。

　　铃铃铃！

　　就在这时，办公室里电话响了起来。

　　陈江海对赵长贵招呼了一声：“行了，长贵，你忙去吧！”

　　等赵长贵走后，陈江海这才拿起了电话。

　　“陈总，外面有人找您。”

　　电话是门卫室那边打过来的。

　　“谁啊？”

　　陈江海问道。

　　门卫跟着说道：“他们说告诉您他姓白，您就知道了。”

　　听到这个姓，陈江海第一时间就是想到了白小月。

　　“行吧，带他们来我办公室。”

　　几分钟后，陈江海就看到了重新变得容光焕发，青春靓丽的白小月。

　　她身边则是一个五十多岁，体型发福的男子。

　　在他们两身后，还跟着几个身材高大的男子，看架势应该是保镖。

　　看来，这位应该就是白小月的父亲，白铭城了。

　　“你好，白先生。”

　　陈江海笑着站起来，走到了两人面前，不卑不亢地说道。

　　从进办公室一来，白铭城两父女的目光就一直在陈江海的身上，一直没有移开过。

　　不过两个人看陈江海的目光，截然不同。

　　看到陈江海的一瞬间，白小月的眼神都带着光。

　　这一幕，白铭城都看在眼里。

　　白铭城暗暗叹了一口气，这傻丫头怕是喜欢上人家了。

　　可惜的是，一个有婚约，一个已经是有妇之夫，注定是不可能的了。

　　“陈总，你好你好。”

　　白长江伸手笑着回应道。

　　而白小月原本笑呵呵的脸上，突然带着几分不满地说道：“陈江海，你要向我道歉！”

　　听到白小月的话，陈江海微微一笑：“白小姐，你这是什么意思？”

　　“你为什么出卖我？”

　　白小月噘着嘴问道。

　　“哦，我哪里出卖了你？”

　　陈江海不由得笑道。

　　白小月一脸的委屈：“你为什么让别人把我送回我爸那里？你去哪里了？”

　　这话陈江海自然不会接，只是笑眯眯的看着白长江，没有说话。

　　白铭城暗赞陈江海应对老道的同时，低喝了一声：“小月，不要胡闹了！”

　　听见自己父亲发话了，白小月吐了吐舌头，冲陈江海做了鬼脸，没再说话。M.23sk.com

　　“我女儿从小娇生惯养，让陈总见笑了。”

　　白铭城略带歉意地看向陈江海说道。

　　“没事，不知道白先生这次来，是有什么事吗？”

　　陈江海开门见山地问道。

　　白铭城一脸诚恳地说道：“这次来，我是专门为了感谢陈总你的。”

　　其实白长江很好奇，想亲眼看看，这个陈江海到底是一个什么样的人。

　　一个亿的投资，说不要就不要，白长江怎么也想不明白。

　　这可是在求各种投资而不得的内地呀！

　　他可是亲眼看到了，自己说出准备扔出一个亿的时候，那些头头脑脑究竟是怎样的反应。

　　偏偏倒陈江海这里居然变得毫不在乎。

　　陈江海轻描淡写的笑了笑：“白总客气了，举手之劳而已。”

　　“陈江海，你这话是什么意思？说的我好像跟物品一样？”

　　一旁的白小月忍不住插嘴道，目光灼灼地看向陈江海。

　　面对她这样的质问，陈江海有点无语。

　　这丫头是怎么了？

　　白铭城瞪了白小月一眼，连忙回过头来对陈江海说道：“陈总，不好意思啊。”

　　陈江海笑着摇了摇头：“白小姐倒是天真浪漫。”

　　听到陈江海这样说，白小月顿时多云转晴，一脸的高兴。

　　看到女儿这个样子，白铭城心里直摇头。

　　人家说你是天真浪漫，其实就是说你很傻很天真，还在这里得意个什么劲儿！

　　真是个傻丫头啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十二章 真是个傻丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 