    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我倒是低估你了！”

    血夜鬼王重新打量了林缺一番。

    这个曾经，自己一个念头便能将其压的喘不过气的小子。

    如今自己出动一缕分身也有些奈何不得。

    放任其成长起来，绝对是未来冥渊的一大祸害！

    留不得！

    林缺擦了擦嘴角的血迹，没有理会血夜鬼王，看向一旁的各大势力头目。

    “怎么，你们难道就像袖手旁观？”

    奥利夫他们对视一眼，心中皆是打着小心思。

    索锋操控王蛇魂，就打的他们有些吃力，如今变成了血夜鬼王。

    冥渊四大鬼王之一的人物操控！

    单凭名号，便吓得一般的至尊级强者闻风丧胆。

    至于他们，抵抗？

    拜托，只有一颗想逃跑的心好吧！

    不过，现在的杀神岛被血夜鬼王操控着的王蛇魂领域笼罩。

    空气中弥漫的紫黑色气流，充满了毁灭和腐蚀之力，根本没有逃生的可能性。

    林缺：！！！

    妈的。

    你们好歹也是个带把的啊！

    就这么怂？

    你们看看我，面对强大的敌人，丝毫不退缩，正面硬刚，能不能男人一点？

    叮！

    系统：“大哥，你少扒虾！”

    “人家就是冲着你来的，你不正面硬刚，谁上？”

    林缺：？？？

    特么的！

    非得在这个时候拆我台？

    有意思吗？

    “嗷！”

    雷炎狂狮身上妖力冲破紫黑色气流的束缚，一个闪身来到林缺跟前。

    “你走，我来挡住它！”

    血夜鬼王嘴角掀起一抹不屑的冷笑：“救凭你也想挡住我？”

    “拿命吗？”

    雷蒙丝毫不退缩，泛着雷炎的前爪朝前一踏，霸气的对视道。

    “试试！”

    林缺身上拥有圣兽的气息，还有神祇龙魂护道。

    并且，在林缺身上，他感受到一股亲近感。

    无论如何，林缺也不能出事！

    “嗷！”

    雷炎狂狮仰头咆哮，恐怖的兽吼声穿透领域，传播在整个杀神岛。

    杀神岛上，一众妖兽听到狮吼声，发了疯似得朝着林缺所在的方向赶。

    被无形的领域之力阻挡，纷纷用身体猛撞击领域，试图用蛮力将领域破开。

    “你找死！”

    血夜鬼王察觉到异样，目光饱含杀意的望向雷炎狂狮，一头紫黑色蟒蛇袭出，吐出冰冷的信子。

    “轰！”

    雷炎狂狮来不及抵挡，整个右侧身子被紫黑色蟒蛇贯穿，鲜血直流。

    身躯被砸落的树木掩埋。

    “雷蒙前辈！”

    林缺刚想起身，胸口的伤口传出剧烈的疼痛，使他半跪在地上。

    “别着急，很快就轮到你了！”

    血夜鬼王的目光重新落在林缺身上，右手一挥，两头紫黑色蟒蛇再次袭出，携带毁灭之力！

    “奉陪到底！”

    林缺脸上闪过一丝狰狞。

    血红色魂力疯狂涌出，身后蚩尤武魂释放，一尊血龙影也悄悄凝聚，盘踞在蚩尤武魂周身。

    龙魂附体！

    “魔技，瞬狱影杀阵！”

    “铂金级肉身，60%！”

    “轰！”

    林缺也顾不上身上的伤势，超神动力水咕咕的灌入体内，魂力拉满。

    铂金级肉身加持，全身肌肤宛如烈狱！

    “林缺，你不要命了！”

    苏棠急的怒吼道。

    铂金级肉身经过改造后，以林缺的实力，只能承受50%的力量。

    一旦超过50%便会面临生命的危机。

    林缺这是在拿自己的命在赌！

    “一起上！”

    众人就要出手。

    林缺怒吼道：“都别过来！”

    这个时候，已经不是人多能解决的问题了，他身上手段多，还能拼一把。

    秦枫他们要是上来，那可就真的玩完了。

    “系统，随时给我输入什么快乐水！”

    叮！

    系统：“大哥，你不是说死也不喝吗？”

    林缺脸色一黑。

    这系统真特么欠揍啊！

    “你特么不知道分情况啊！”

    “我宁愿一屁冲天，也不想嗝屁！”

