    12、次元通道

    刘浩

    精：401

    气：298

    神：1700

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（精通），军体拳（精通），基础刀法（精通）

    从技能来看，似乎只有军体拳进步一些，事实上，太极拳和基础刀法进展也十分理想，特别是基础刀法，有着名师的指点，刘浩已经有一种不久就能摸到大成隔膜的感觉；

    屋子大厅，刘浩和郑直相对而坐，大厅里，已经添加了一套茶具；

    “耗子，咱们这水平不说其他地方，在东海算拔尖吗？”

    郑直有些跃跃欲试了，刘浩估计这家伙的精属性已经超过五百，换句话来说，就是有了三阶水平，有一种自己实力大增膨胀感，想要迫切的证实些什么；

    “虽然我不知道本地的数值，不过做些猜测还是可以的；”

    刘浩半年来确实给海贼王的战斗力做了一些总结，不妨给郑直泼泼冷水；

    “世界海军有一个超人标准，是500道力；这一点你有听过吗？”

    “道力？你从哪听说的？耕四郎老师？”

    刘浩没有回答郑直的问题，继续说道；

    “海军新兵选拔的标准是10道力！是不是感觉和我们很相似？”

    这句话让郑直慎重起来，海贼王次元还没有个人属性面板，这点他们是知道的，世界海军有这么一个标准，意思就很明了，对方拥有测试道力的方法或者机器；

    “超人的定义是什么？”

    “呵呵，是新的起点，具体什么我也不大确定；似乎海军的校级任命需要达到这个标准。”

    郑直呐呐的问了一句：“少校？”

    “你认为呢？”

    郑直知道，500-2000数值是三阶，以刚才的说法，也就是世界海军的校级标准；他可是知道的，校级的上面有准将、少将、中将、准大将和大将，其上还有元帅；

    “卧了个靠！敢情咱现在才刚刚入门啊！呐，你说大剑豪相当于世界海军哪一个军衔？”

    “这也不好比啊，大剑豪也有高低不是？”

    刘浩知道未来的大剑豪鹰眼拥有和四皇红发pk的能力，这里面或许只是单纯的比试剑法，可也相当于大将这个等级了；

    要让鹰眼和大将决斗，生死还真难猜测；

    海贼王次元里有克制这个说法，所以有时候会出现越阶战胜的可能性，但总体来说还是少数；后期出现的霸气会将大多数拉倒一个同等的竞技平台上来；

    就目前刘浩所知的，霸气才是海贼王真正的归途，恶魔果实的缺陷太明显了，想要真正的成为至强者，恶魔果实真不是最佳选择，卡普的铁拳就是最大的证明。

    “好像东海有不少上校吧？”

    “世界征服统治了这里八百年，你不会认为海军没有一点技能吧？”

    “是啊，八百年呢！这么说来，海军的技能肯定非常的系统化了，人家一个少校就能锻炼，我这水平，似乎随便遇到一个海军少校都可能嗝屁啊！”

    “所以啊，提升自己、提升基础剑法才是王道啊，哥们！”

    刘浩不知道海军的道力，到底是测试最大值还是测试体质道力；不过心底还是将这个当成了测试体质数值；

    郑直听了点点头，望着碧绿的海面愣愣出神，越是强大，越是发现自己的渺小，古人诚不欺我！

    龙国基地岛屿；

    “半年时间了，中海大学测试人员一共下线了多少人？”

    驻守基地长官抬头询问汇报人员；

    “团长，中海大学测试人员一共36名，到目前为止，一共下线20人。”

    “超过一半了吗？”

    “表现最好的是哪所大学？”

    “到目前为止，华清大学表现最佳，下线人员刚好四成！”

    “据我所知，西疆那边表现最差的也不到四成！看来环境好了，意志力反而不行了啊！”

    汇报人员没有接话，笔直站立着；团长摇摇头，没有继续在这个问题上纠缠；

    “总结一下信息，找出其中的客观因素，我想要知道这些学生的死因，是海贼、野兽还是海军，亦或者还有其他的势力！”

    “是，团长！”

    整个龙国只有10所大学参与次元空间测试，中西部的5所大学参与死神次元测试，东部则在海贼王次元；作为基地长，明面上大家你好我好，暗地里的较劲还是不可避免的；

    “也不知道西疆基地是不是有教导其他技能！”

    团长说着也摇摇头，这事应该不至于，龙国虽然没有明令禁止，可其中的慎重还是能感觉出来的；

    要知道，数值是数值，武力是武力，有了技能，才能将数值最大限度的发挥出来，不然拥有的只是数值；龙国也担心这些杀伤力十足的技能推广开来之后，社会治安会形成动荡；

    团长之所以说这话，还是因为上头今天下了个通知，部分技能将对大学开放了；

    这也是没办法的事，因为龙国的范围内出现了其他的次元通道，这里面和民工三大漫画直接融入地球不同，这些次元通道目前只是很小的通道，仿佛把一个次元链接到地球上来，后续会怎么样谁也没底；而且，这些次元通道没有任何规律可言；

    很可能在深山，也可能在某个城市的角落，又或者干脆就是哪个农村的房子里；根本防不胜防；

    像海贼王次元这样整个融入地球的，龙国真不怕，最不济打就是了，而次元通道性质的才恶心，人家也不会关系地球是否打烂了，百无禁忌；

    龙国不可能将所有兵力散开预防，劳民伤财不说，还得不偿失；唯一能做的只是加强了地方武警部队的兵力，加强了警察部队的数量；特殊部门组建到县城这一等级，部分人口众多的地方也加强了配置；

    此外，龙国为了让民众能够自保，开始向社会公布了某些技能，同步向大学开放更多的技能，甚至优秀者奖励稀有的技能；

    这些，深处海贼王次元的刘浩他们还不清楚，以目前的刘浩和郑直来说，与其去选择一个新的技能修习，还真不如直接将基础剑法提升；

    要知道，基础技能是所有拓展技能的基础，基础技能踏实了，学习拓展技能才会事半功倍；

    龙国其实说来还是气运十足的，如果把海贼王和火影两个次元空间对调的话，那才是难受；

    要知道，火影的修炼模式、技能基本上都集中在五个村子里，垄断也就算了，关键还封闭，外人想要混进去学习基本没有可能性；要知道五个村子的审查几乎无处不在；

    目前开拓火影次元的瑜伽国、印泥国、南亚各国基本没多少收获，信息倒是了解了，可突破口根本太难了，寥寥几个技能，还只是从一些不入流的叛忍那得来的；

    而且，这些国家的民众还不知道火影的修炼，靠的是血脉、靠的是生命力换取而来的战斗力；

    龙国因为东西两端都有可开拓的次元，对于火影也只不过是了解一番信息，根本没有去开拓，要知道，吃相太难看的话，会遭到群攻的；

    目前来说，西欧各国主攻死神次元，辅以攻略火影次元，米国主攻海贼王次元，其他两个辅攻；

    各个国家基本都藏着掖着，谁也不知道谁家收获了什么；到底收集了多少信息；

    只不过这一次，这个默契有了一丝裂缝，次元通道在全球各地不断上演，有些通道固定了下来，这还好，至少可防守大增，而有些通道则像是一道空间裂缝，突然出现，撒下一波水土或者小怪，然后消失的无影无踪；

    同样，次元通道的出现，迫使各个国家的兵力都回防了，米国最近这段时间已经连续撤出几个海外基地，走的十分干脆，一点都不带犹豫的；

    中东因此和平了不少，倒是让他们有心思研究死神次元了；

    京城；

    大家正在开会，一个个都感觉有些头疼，今天的议题是学校；这个关系到百姓下一代的地方，也是必须采取重点保护的地方，特别是小学；

    要知道，万一真有次元通道出现在某个小学，很可能会造成整个地区的动荡，毫无防护力的小学生可是每个家庭的宝贝；

    “目前，国内小学的整合已经完善，基本可以确保每一个小学内部都建立了警察队伍，只不过……”

    发言的没有继续说下去，大家都知道警察队伍就算建立也不可能多，而不多，针对有可能的灾害基本没有多少作用；

    但是，真多了，国家的财政压力可不是一般的大，要知道，这些警察队伍基本24小时确保在学校内巡逻，与其说是警察队伍，还不如说是保安队伍，因为他们对支援外界基本无力。

    今天大家坐在这里，讨论的是是否需要退伍一批战士进入学校专业从事安保工作；

    难以抉择的原因是临近退伍的这一批战士都是近年来重点培养的，失去他们，各地的战斗力肯定会有所下滑，毕竟其他地方也不是真正安全的；

    “归根结底，还是兵力的缺乏。”

    国防代表发言遭到众人的白眼，这谁不知道啊；你特意点出来，不就是想要增兵吗？

    “增兵是必然的，这点暂时不讨论，中小学问题今天必须要给出一个方法！”

    大佬不想让话题偏下去，这个问题十分迫切了；

    “这一届有多少毕业生有可战之力的？”

    政务代表转头问教育负责人，他想着是否将这批人安排就业，先把眼前问题解决；

    “这是个好方法，军方也可以在各个学校内增加特派集训人员，在毕业之前将他们好好培训一番；”

    “先统计，下发到各个高校，未来这段时间内增加武力培训！”

