    整个内厅蓦然一静。

    气氛突然古怪起来。

    众人纷纷侧目，目光一个个落在了裴蓉身上。

    对于断无极，他们并不陌生。

    断无极此人，在整个西凉不说恶名昭彰，那也是凶名远播。

    斩妖，除恶，降魔，灭鬼。

    死在他手中的生灵不计其数。

    这也就罢了。

    后来此人杀了白猿山外门长老朱平，与白猿山交恶。

    一个月前，更是出手一刀斩杀三阶佛修，玄慧和尚。还亲口承认过另一名三阶刀术大师乌延卓也是他所杀。

    自此，三阶刀术大师之名，名副其实！再也没有人怀疑！

    如今，此人受镇魔司殿主之邀，加入镇魔司，行事愈发霸道决绝，无所忌惮。

    但凡有作奸犯科，为非作歹者，不管你是人是妖，又有无背景，唯有一个字——杀！

    对此，已经没有人再敢怀疑什么。

    因为死掉的朱平和玄慧和尚都可以证明这一点。

    所以……此人如今已经被许多人、势力所嫉恨，忌惮！

    据说就连有拳法大师坐镇，向来强势凶狠的泾河帮，如今都在悄然收缩地盘，约束手下，免得犯到其手上。

    裴家在这种时候，如果请这样一个人来处理这事，被人诟病不说，也的确是不太合适。

    “大小姐何出此言？”

    一人奇怪开口问道：“断无……断大师性情冷酷，咱们裴府恶面子虽大，可此人贵为三阶武道大师，又是镇魔司的金牌镇魔卫，并不一定会买我们的账吧？”

    “况且我观其行事太过强势霸道，真要是请来，对咱们也并不一定是一件好事。”

    说话的人是裴蓉叔伯辈的一个老头，看起来垂垂老矣，听他那洪亮的嗓音却可以看出，这老头一身修为明显不弱。

    其他人也是点头。

    的确是这个道理，裴府虽名头不小，可还真不一定能请得动这位断大师。

    要说起来，裴府的势力的确很强，可以三阶高人的实力和地位，完全可以不必顾忌裴府的感受。

    “叔伯放心。”

    裴蓉开口了，声音清冷道：“我恰好与这位断大师认识，由我亲自出面，相信定能请来这位大师。”

    话音刚落，众人的目光顿时怪异起来。

    奇了怪了。

    这位大小姐性子淡然，向来喜欢躲在家中，不怎么出门，怎么会跟断无极认识？

    众所周知，断无极虽然修为高深，凶名远扬，可此人年纪其实并不大，外表亦是相当出色。

    难道……

    “大小姐，您跟断大师认识？”

    对面的乔清衫神色首次起了变化，脸上隐约有点不太好看。

    其他人将这一幕看在眼睛，却都很有默契地不作声。

    心底有些几分怜悯和好笑。

    这位乔公子也是个痴情种子。

    本来身为剑术大师弟子，自身天赋极佳，修为高深，可谓前途无量，放在哪里都要被人所尊重和仰慕。

    只是后来偶然遭遇裴蓉，顿时惊为天人，多次苦苦追求不得后，委身于裴府，成为了一名高级供奉。

    可惜，男有情女无意，这位裴大小姐性情冷淡，如非必要，平日里几乎并不怎么搭理这位。

    “……”

    裴蓉看了乔清衫一眼，并不说话。

    乔清衫脸上闪过一丝尴尬以及黯然。

    一时间，内厅里有些冷场。

    这时候，察觉到气氛不对，坐在主位的裴云城轻咳一声，开口道：

    “蓉儿，你是如何认识这位断大师的？”

    话中带着一丝疑惑。

    知子莫若父，他对大女儿也算了解，却也没想到自己这女儿居然跟那断无极认识，甚至看这情况，似乎还挺熟的样子。

    “父亲大人还是不要多问了，这是女儿的秘密。”

    面对老父的询问，裴蓉不冷不热的回应，却也并不客气。

    况且她也的确不能说。

    难不成她要把事实跟人说出来。

    什么大名鼎鼎的断无极？！

    其实还不是一个偷看了我清白身子的小贼！而且还隐藏身份化身成为外城一个普通卖鱼小贩？

    裴云城被噎的嘴角一抽，也不好再说什么。

    女儿大了，有一些秘密实属正常。

    况且自从原配妇人意外去世后，他便对这个女儿亏欠了太多，一直有些愧疚。

    其他人一个个的却都是眼观鼻，鼻观心，只当作看不见。

    整个裴府，这位大小姐的地位最为特殊，换做其他公子小姐，敢跟家主这样说话，早就家法伺候了。

    至于大小姐……敢这么做的估计还没生出来呢。

    “请家主给我两日时间，我必可将我师请来。”

    这时候，乔清衫起身，抱剑沉声道：“相信以我师的修为，处理此事必不成问题。”

    裴云城大喜，点头说道：

    “荀大师的手段，我自然是信服的。”

    顿了顿，又看了看一旁沉默不语的大女儿，隐约有些头疼：

    “至于断大师……”

    裴蓉一双清亮的眸子平静而淡然，这时开口道：“父亲大人，我们裴府后宅的事情，其实一开始断无极便知晓。”

    “就算不请他来，以他的行事作风，迟早也会来的。”

    “这样啊……”

    裴云城想了想，点头道：“那就由你出面，将断大师请来吧，到时候为父会命人备下重礼作为酬谢。”

    请人帮忙，不给些好处怎么能行？

    况且断无极、荀轻竹这二人皆非常人，倘若裴家能借这次机会与之交好，简直比什么都划算。

    乔清衫张了张嘴，欲言又止，只是看到一旁端庄高贵，一脸淡漠的裴蓉，顿时把一些话压在了心底。

    ……

    窗外的，一道虚淡地黑影一闪而逝。

    只能隐约看到其脸上有一道疤痕。

    不多时，黑影便悄然无声地越过院墙，离开了裴府。

    黑影来到了桃园居。

    院子里，眉目冷峻的断无极正拄着一口长刀，双目紧闭，似在闭目养神。

    院子里没有点起油灯，恰好今晚夜色暗淡，月光被乌云遮挡。

    断无极身影修长高大，虽无钟虎那般宛若铁塔般的魁伟体魄，但整个人只是简简单单地站在这里，便宛如矗立在地狱中的一座黑山，扎根于大地，气质如魔神一般，神威如狱！

    无形的气机充斥笼罩整个院子，令人感觉到阴冷，沉重，雄浑，死寂，萧杀……

    一股可怕的刀意显于体外。

    化作一条鳞甲墨黑，双眸猩红的虚幻毒龙，围绕着他翻腾，游动，直欲冲上高天嘶吼一番。

