    张清元回归，在擂台上发生的冲突，在整个内门也是泛起了不少的波澜。

    这是因为随着内门大比的临近，

    一些有志于名列前茅的内门修士，都纷纷收集其它强力对手的消息，同时在内门之中时不时爆发切磋大战，以确定自身实力的大体排位。

    一些让人感到为之震撼的高端战斗，自然是随着内门弟子们的口中流传出去。

    当然，也正是因为接连爆发的重量级的切磋不少的缘故。

    张清元在擂台上一指击败一个真元三重老弟子的消息虽然传播开来，却也并没有引起太过巨大的浪涛。

    相比于最近这些日子内，内门弟子们私下公认实力排行在至少前二十的白羽公子萧一禅与铁山拓跋飞岳惊天一战，还有诸多隐藏的高手纷纷冒头，在内门大比之前展露声势，张清元出手的那一战也就没有那么的太过于让人注意就是了。

    当然也不会被完全忽视。

    只是掀起的浪花没有那么的大。

    内门之中，张清元的名声开始流传。

    尤其是有一些好事者挖出张清元的身份，感叹对方在南海那等地方不过短短的十年时间达到这般境地，同时也在幸灾乐祸地等着一些稳健派的反应好戏。

    这使得他的名声战绩，在诸多耀眼的天才修士压制之下，依旧是有着不少的流传度。

    不少人认为，

    如今的张清元，恐怕已经是拥有了进入前两百名的实力。

    一些有心人更是惊觉。

    若是保持这个修行突破的势头继续下去，或者说日后不发生什么意外事件，等到再下一届的内门大比。

    以这张清元的年龄，自然是有资格参加的。

    而到了那时，能够与之争锋的还能有谁？！

    潜力无穷！

    ……

    外界的纷纷扰扰，对于此刻的张清元而言并没有多大的影响。

    此时他正处在一处豪华的酒楼单间内，接受赵元阳的感谢以及专门为他开设的接风宴。

    “来，清元，这杯我敬你。”

    “若不是你出手相助，这一次怕不是好生丢脸一回。”

    宴会上，赵元阳给张清元敬酒。

    这是比较私人的接风宴。

    来的一共三人，发起者赵元阳，张清元还有申虹舟。

    也算是他们十七别院那一届进入内门的三人十年之后的一次小聚。

    十年之前，

    他们还在为晋升内门艰苦奋斗。

    时间的时间不长也不断，每个人都有各自的机缘，赵元阳已然达到了真元二重初期的修为，申虹舟也达到了一重中期。

    回想在别院里面的那些年月，颇有些沧海桑田之感。

    “不客气，顺手而为罢了，而且我对稳健派那些家伙本来就没多少好感，这次出手也有我自己宣泄一番，给自己出一口气的缘故在。”

    张清元也不客气，

    将杯中灵酒一饮而尽。

    一股暖流在丹田之内散开，像是蠕动的小蛇钻入经脉之中，逐渐流散至四肢百脉的各处，融入经脉中的真元单重。

    这让他隐隐间感觉到，

    自身的修为境界都是精进稳固了一些。

    张清元微微有些诧异，能够让他这个阶段的修为还能够有明显的提升，这酒显然不是什么凡品，看来赵元阳这家伙是下了血本了。

    “好酒，我感觉到自身的修为不久之后应该能够有一个小幅度的增进，你这灵酒看样子价格不菲吧！”

    灵酒相比于丹药更加容易吸收，没有太多的副作用，是以相比于同等效果的丹药贵上数倍不止。

    灵酒张清元也喝过，当年弱小之时曾经在一次任务之中意外得到了一坛猴王酒。

    那时服用了之后有不少的精进，

    只是相比于眼前赵元阳提供的灵酒，那也就算不了什么了。

    “区区外物，不值挂碍。”

    “倒是清元你的实力有些超乎我的想象，喝上这一杯我就已经撑着有些炼化不了了，你却是什么事都没有。”

    赵元阳苦笑一声。

    望向张清元的目光，充满着惊异与感叹。

    “是啊，我们还以为你到了南海那地方修行估计会有些困难，没想到一转眼之间你就达到了我们都无法想象的地步，天知道我得知你在擂台上将一个真元三重的老弟子一指打败的时候，心中有多震惊。”

    “哈哈，说起来我当年还张兄交手切磋不落下风，也曾经修为压在你上面，日后可有我炫耀的资本了！”

    一旁的申虹舟也是笑着出言地道。

    对于张清元，申虹舟是敬佩感激多于妒忌恨之类的情绪。

    当年因为十七别院的排位比斗从而结下交情，算是不打不相识，而后对方一步步进步，让申虹舟深深感受到了压力，是以也开始改变自身，逐渐将更多的时间放在修炼当中去。

    申虹舟感觉很幸运。

    尽管历经十年的时间，他和张清元之间的差距进一步拉大，几乎达到了难以望其项背的地步。

    但相比于其他人来说，申虹舟的修为进境速度已经是极为不俗。

    和他同时代，当年修为和天资都不弱于他的存在，大多数现如今还在灵元境巅峰或者半步真元打转。

    哪里像他，已经步入了真元一重中期。

    这一切，都是因为张清元的出现所给他带来的鞭策与带动。

    申虹舟的想法，张清元无从得知。

    他也不知道，实际上因为同样的原因，赵元阳同样对于张清元带着深深的感激。

    因为当年从张清元身上得到了警醒，让赵元阳从沉浸于权利人脉的交际之中清醒过来，自此花费更多的时间在修行上。

    也正是因此。

    无论是赵元阳还是申虹舟，都将张清元当成良师益友之中的益友，是为修真道途上极为重要的朋友之一。

    宴会持续了大半天的时间。

    两人朝张清元道谢感叹之余，谈天说地。

    讲起这十年来内门发生的种种变化，说起云雾山脉上大战的经历，感叹之余对那些同为别院，没能够进入内门的同门陨落的叹息。

    看得出十年的时间，无论是对申虹舟还是赵元阳都是改变了不少。

    历经不少事情的他们，也都变得更加的成熟了一些。

    彼此之间的数疏离感随着这一场接风宴也减轻了不少。

