    吃完晚饭，蒋非坐在院子里教星星数数。

    星星把自己的全部玻璃弹珠拿了出来，放在地上，一颗一颗地数着。

    “一、二......十八、十九、十、十一......”

    “星星，你数错了，十九后面是多少？”蒋非打断继续往下数着的女儿。

    “十九后面是二十。”星星肯定地答道。

    “那你刚才怎么十九后面成十了呢？”蒋非问道。

    星星眨了眨大眼睛，疑惑地问道：“没有啊，我明明数了二十了。”

    “你没有。”

    “我有。”

    蒋非：......

    他伸手从女儿那边拿过两颗放到自己这边，说道：“数到十九了，你继续往下。”

    “十九、二十......”星星稚嫩的童音响遍院子的角角落落。

    不管数的对不对，反正星星是自信的，觉得自己做什么事情都倍儿棒。

    关于这一点，蒋非带着星星回来后，跟星星的奶奶沟通过几次。

    对星星的教育，他希望是夸赞式的。

    不是要一味地表扬她。

    而是在她有进步时、做好了一件事时，不吝啬自己的夸奖，告诉她，她很棒。

    这跟上一辈的教育观念不太一样。

    蒋非在村里所见以及亲身经历，爷爷奶奶辈、父母辈很少夸奖孩子，更别提鼓励了，不挖苦、不打击就算不错的了。

    当然，这也不单单是教育观念的问题，环境也有很大的影响。

    那时大家的生活水平不高，爷爷奶奶、爸爸妈妈每天早出晚归，辛辛苦苦干活，都是为了能多赚几个钱，让一家人吃饱穿暖。

    生活劳累且艰辛，他们基本没有时间来管孩子。

    蒋非以及一起长大的好多小伙伴，都是放养长大的。

    现在大环境不一样了，生活条件也好了，对孩子的教育更加重视了，年轻人的教育观念也跟上一辈不一样。

    陈小梅适应得很快，可能是“隔代亲”的原因，她看着孙女，怎么都觉得可爱，舍不得骂，更别说打了。

    蒋非听着女儿又数了一会，看到他妈妈拿了手电筒从屋里出来，问道:“妈，你现在去找母鸡？”

    “我刚忽然想起，有个地方漏找了，它喜欢去菜园旁边的小竹林里，我过去看看。”陈小梅说道。

    “奶奶，我也去。”星星不数数了，飞快把全部玻璃弹珠装进小盒子里。

    陈小梅带着孙女往小竹林走去。

    蒋非起身伸了个懒腰，跟着走出了院子。

    小竹林就在菜园的左边，是一片面积不大的青皮竹。

    这些竹子刚开始只有几根，后来慢慢长成了一小片。

    因为竹子长在挨着蒋非家菜园和池塘的地方，所以默认小竹林也是他家的。

    “咕咕咕……”陈小梅举着手电筒在竹林里一边寻找一边呼唤。

    皎洁的月光映照在竹林里，青翠挺拔的竹子好似披上了一层纱衣，分外秀美。

    星星深一脚浅一脚地跟在她奶奶身后，深吸了一口竹子的清香味。

    借着还算明亮的月光，她看到了趴在一堆竹叶上的母鸡，对她们“咕咕咕”的呼唤一点儿反应都没有。

    “奶奶，母鸡在那里。”星星指着一处，拉了下她奶奶的衣角。

    陈小梅举着手电筒照射过去，确实是家里没回来的那只母鸡。

    她走近一看，母鸡果然是在抱窝，看到她们过来了，还赖在竹叶上不肯动弹一下。

    陈小梅不顾它的挣扎，强行抓起它，底下有五个鸡蛋，不知道它什么时候偷偷下在外面的。

    “奶奶，有鸡蛋，我可以捡吗？”星星蹲了下去，扒开鸡蛋周围的竹叶。

    “捡吧，拿回家去，估计才开始孵的，还能吃。”陈小梅说道。

    星星掀起衣角，捡起鸡蛋放了上去，打个结兜住。

    陈小梅拎着母鸡回去，看到儿子正站在门口和李家梦说话。

    “家梦来了，进院子里坐，怎么站门口呢。”陈小梅笑着说道。

    “等你呢，小非说你去旁边找母鸡了。”

    李家梦低头看了一眼她提着的母鸡：“找到了，抱窝是吗？”

    “是，偷偷到竹林下蛋了，孵着呢。”

    陈小梅指指放在院子里的凳子：“你先坐会儿，我放点水让它醒醒。”

    说着，陈小梅拿了红色的包装绳子绑住母鸡的两只脚，往水桶里倒了点水，把母鸡放进去。

    它的脚绑住了，不能从水桶里挣脱出来，只能老老实实站在桶里。

    冷水可以降低母鸡的体温，刺激神经，三四天就能让它醒窝。

    母鸡的脚不能绑得太紧，要不然它不能久站，趴下去后把身体也泡上的话，它可能会生病。

    搞定母鸡，陈小梅泡了一壶茶出来，搬了凳子坐在李家梦旁边。

    星星把捡到的五个鸡蛋放到厨房里，飞快跑出了院子。

    蒋非还站在院子外面吹风，低头看着手机，跟徐海浩、江嘉在群里聊天。

    星星挨到他身边，指着不远处的稻田：“爸爸，我也想晚上去抓黄鳝。”

    稻田里，绿油油的禾苗中，有几束手电筒的光线闪来闪去。

    前几天晚上，稻田里有人在夹黄鳝，估计今晚也是。

    “走啊，带你抓去。”蒋非收起手机，喊上女儿，抬脚就往前走。

    “等下，爸爸，我们不用带水桶和那个夹的吗？”星星问道，她明明看到别人都带了。

    “不用，看看是谁在夹黄鳝，借一个给你夹两下。”蒋非说道。

    蒋非带女儿来到稻田，跟夹黄鳝的几人打了声招呼，便带着星星沿着田埂走动，教她怎么快速找到黄鳝。

    夏天的黄鳝最是肥美，也最是好抓的时候。

    因为夏天天气闷热，黄鳝会露出头来，到水面上透气。

    每到这时候，拿一个专门夹黄鳝的齿钳，拿着手电筒，顺着田埂一边走一边照。

    很容易找到冒泡的黄鳝。

    然后快速伸出手中的钳子，夹住黄鳝藏在水下的头部，便可以把它提上来，扔进桶里。

    偶尔，提上来的不一定是黄鳝，还有可能是水蛇。

    把它们夹住提上来时，黄鳝和水蛇都喜欢扭成麻花状，经常不能一下子分辨出来。

    曾经还有人把水蛇当成黄鳝，拎回家准备开宰了才发现。

    惊得汗都流下来了。

    要是没有专门夹黄鳝的齿钳，有时会拿以前烧火用的竹钳来夹。

    只要技术好，一样可以夹到。

    到最后，星星并没有上手去夹，因为她不敢。

    前几天晚上，她看到稻田里有手电筒的光，奶奶告诉她，他们在夹黄鳝。

    今天又看到了，星星央着她爸爸带她过来了，可在看到水桶里的黄鳝时，她又不敢夹了。

