    僵尸先生位面，大泽山，这片地域人迹罕见，经常半天见不到一个人影。

    如今僵尸先生位面正处于冬季，呼啸的寒风吹过，发出呜咽的声音，寒冷的狂风呼啸着，很难想象人类怎么才能从这样极端恶劣的情况下来立足。

    大泽山的一个风口处，漆黑的空间裂缝凭空出现。

    将臣高大的身影从空间裂缝中一步跨出，踩在了被冻得梆硬的土地上。

    “啧，这么慢。”看到将臣出现，刘哔从身边的青石上跳了下来，嘴角叼着一根燃烧了一半的香烟，脚下还有数不清的烟头。

    将臣观察了一下四周的环境，看了一眼刘哔：“还行吧，也不是我慢，主要是你太快了。”

    “去，对一个男人来说，太快了真是一个糟糕的词语。”撇了撇嘴，刘哔脸色一正：“我们出发吧，那间破庙出现的地方，距离这里并不算远。”

    “不不不，你稍等一下。”将臣摇了摇头，解释道：“据我猜测，那间寺庙应该是可以移动的，现在我们贸然过去，应该也不会有什么收获。”

    “移动的？”刘哔停下动作，脸上露出一抹疑惑：“那怎么办，需要我做什么？”

    “你嘛，小老弟，你得往后稍稍了。”将臣闻言，破天荒的说了一句玩笑话：“等我推算出寺庙的位置，我们在一起去就可以了。”

    “这样啊……”刘哔点了点头，倒也没有生气，事实上他一直对将臣的推演能力很是眼馋，不过这种东西，一时半会他也根本学不会。

    有将臣出手，寺庙的位置很快就被确定了，确认了一下方向，将臣带着刘哔，两人直接飞出了大泽山。

    ……

    ……

    古庙，原本坐在佛像前静静敲木鱼的和尚突然停下了手中的动作，脸上露出一抹疑惑。

    寺庙中没有别的人，从敞开的庙门处可以看见外面正做着狂风，呼啸不止，但庙中却出奇的安静，竟是一点风声都没有传进来。

    “有人算我……”持着手中的木槌，和尚的眉头紧皱，双指频频掐动，似乎在算着什么，但脸上的疑惑，却是越来越深了。

    “怎么会这样……”和尚的脸色彻底阴沉了下来，目光看着庙门处，略一思索，轻轻转动了一下手中的木鱼。

    瞬间，大门‘砰’的一声关闭，古庙竟是缓缓移动了起来……

    ……

    ……

    “喂，将臣大哥，你说这个砖块，是神物？”出了大泽山，刘哔和将臣飞在天上，交谈着。

    虽然这个世界也有修炼者，但大都十分低级，就九叔那种级别的存在，在这里也算是数一数二的人物了，在这种地方，他可没想过居然还会有什么神物出现。

    “恩，没错。”将臣闻言，扭了一下头，解答了刘哔的疑问：“你之前给我看的那块转头，我之前见过类似的，但不知道是不是一块，这上面带着的仙气，似乎出自同一个地方。”

    两人一边高空飞着，一边进行交谈，寺庙的位置离这边还有些距离，一时半会两人也无法很快赶到。

    虽然是陪同将臣前来的，但刘哔也十分想知道，这个位面的事情，到底是怎么和将臣扯上的关系，不过将臣不说，他也没机会询问。

    “这块砖头，你是不是从那所寺庙中得来的？”就在刘哔低头思索的时候，将臣突然开口，对刘哔询问道。

    刘哔摇了摇头，他对这块砖头的来历记得十分清晰，是他在僵尸村，杀掉了鬼修老人的弟子得来的，根本和寺庙没有什么关系。

    将臣看到刘哔否认，也微微皱起了眉头，这等同于否决了他心中的推测，难道那座古庙，和自己很久之前看到的不是同一座？

    那样的话，自己来这里可就没什么意义了啊。

    突然，将臣停下脚步，眼睛直勾勾的看着前方，像是感应到了什么，刘哔也停下了动作，随着将臣的目光看去。

    “两位高人，可否停下一叙？”突然，一道沙哑的声音响起，听起来距离两人很近，似乎像是从耳边传来的一般，但两人身边根本就没有什么东西。

    看样子，说话的人并不简单。

    “何人？”将臣冷哼一声，一股霸绝天下的气势从他高大的身躯上散发出来，仅仅一瞬间，他就摆出了最佳的战斗姿态。

    砸了咂嘴，刘哔看着身前的将臣，忍不住在心中吐槽，像这样活了几千年的老怪物，战斗经验简直和他不是层次的，他这边还没找到敌人，那边就已经开始准备战斗了。

    幸好当初刚进入僵约位面的时候，他没有和这家伙为敌，否则的话，哪怕是同阶，估计刘哔从将臣手中也讨不了什么好处。

    “阿弥陀佛……”远处传来了一道黄钟大吕一般的佛号声，随后一座古庙缓缓浮现：“有趣，你们不正是来寻找贫僧吗，现在却问我是何人，着实有趣。”

    看着远处略显破烂的古庙，刘哔扯了一下将臣的衣角，想要提醒他这就是他之前所说的寺庙，但刘哔惊奇的发现，将臣像是被什么刺激到了一般，死死的盯着前方的古庙。

    看样子，这就是将臣想要找的地方啊，不过看起来，事情并不是可以善了的呢。

    “哦？这位施主，我识得你。”古庙越放越大，一个慈眉善目的和尚出现在两人面前，脸上带着悲天悯人的庄重：“数十年前，你在贫僧破庙中，躲过一场雨。”

    刘哔脸色也郑重了起来，这个和尚他自然认识，当初快要离开僵尸先生的时候，他去过这座破庙，庙中这个古怪的和尚，让他记忆犹新。

    数十年过去了，这个和尚的面容竟然没有发生一点变化，就连身上的袈裟，也和初见的时候一模一样。

    丝毫没有注意到刘哔的神色，将臣皱着眉头，紧紧的注视着古庙的方向，对于眼前的和尚却是视而不见，似乎，那所古庙中，有什么东西在吸引他一般。

    刘哔眼光微动，他从来没见过将臣这样失态过，但现在战斗一触即发，他也不好开口询问什么。