    　　“小家伙，你要小心这个钱坤，他手上带着的叫风雷手套，拥有霹雳之力，被他击中，不死也会重伤。”
    　　吃下一只烧鸡后，陈若烟抹了抹嘴唇，提醒柳无邪一句，一定要小心钱坤手里的手套。
    　　不用她提醒，柳无邪也注意到了，这幅手套很诡异，竟然达到了顶级玄器程度，一般兵器难伤分毫。
    　　“我不管是谁派你来的，杀我三弟，我会把你挫骨扬灰，抽了你的筋，扒了你的皮，吊在旗杆上暴晒十天十夜。”
    　　钱坤一字一顿的说出来，无尽的愤怒，席卷整个大殿，中间摆放的那些桌椅，全部炸开。
    　　那些尸体被卷飞，腾出一大块空地，方便他们两人交战。
    　　“就看你有没有这个本事了！”
    　　柳无邪不敢大意，邪刃举起，凌厉的刀意，肆无忌惮的释放。
    　　“好刀！”
    　　钱坤赞叹一声，被柳无邪手中的短刀所吸引。
    　　这绝非一把普通的玄器，因为他也是炼器大师，一眼便能看出，柳无邪手中的刀，级别很高。
    　　不在他的风雷手套之下。
    　　“斩！”
    　　柳无邪不喜欢废话，他的目标很明确，灭了赤龙会，去完成下一个任务，仅此而已。
    　　邪刃凌空斩下，十几米长的剑罡，发出猛烈的轰鸣声，地面开始炸开，犹如地震了一般。
    　　没有藏拙，柳无邪必须要全力以赴，太荒真气犹如洪水一般，疯狂的涌出。
    　　夜枭站在大门处，脸色骤变，难怪大哥没有让他出手，这小子很诡异。
    　　小小的洗灵境，战斗力竟然堪比洗髓境三重，这也太不可思议了。
    　　钱坤不急不缓，双手结出一道玄奥的手印，一丝丝风雷之力覆盖在他周边，右手突然举起，朝剑罡抓去。
    　　这是什么打法，空手接白刃。
    　　柳无邪这一刀，足以劈死一般的洗髓境二重，岂是肉身所能抗衡。
    　　“锵！”
    　　剑罡落下的那一刻，被钱坤徒手接住，金属的撞击声，充斥整个大殿。
    　　“咔嚓！”
    　　手掌陡然用力，柳无邪的剑罡四分五裂，被钱坤直接给捏断了，这一幕吓得陈若烟小脸煞白，没想到钱坤的实力，可怕到这种程度。
    　　柳无邪脸色没有任何变化，邪刃继续刺出，这一次角度更加刁钻，直取钱坤的脑袋。
    　　钱坤无动于衷，右手继续探出，抓向邪刃，打算空手夺白刃。
    　　顷刻之间！
    　　两人身体碰撞到了一起，一阵阵兵器撞击声，响彻四野，已经分辨不出场上人影。
    　　柳无邪的鹤舞九天施展到了极致，钱坤的身法也不弱，移形换位让人捉摸不透。
    　　你来我往，到底谁强谁弱，已经分辨不清楚。
    　　“轰！”
    　　“锵！”
    　　两人连续对了几掌，邪刃斩在了钱坤的手臂上，依旧无法撼动分毫，他身上穿着的胄甲有些奇特，几乎是刀枪不入。
    　　邪刃能一刀劈开牛角桩，却无法破开钱坤身上的胄甲，这很不寻常。
    　　无尽的气浪，以两人为中心，朝四周涌去，大殿中央出现一个巨大的漩涡，两人就在漩涡中间战斗。血虹刀法柳无邪施展了一遍，依旧不能奈何钱坤，自出道以来，柳无邪第一次碰到了对手。
    　　刀法横切，鬼瞳术施展，钱坤的速度不断放慢，邪刃直取钱坤的腋下三寸位置，刁钻无比。
    　　钱坤一惊，他的掌法毫无破绽，超过一般的玄阶武技，柳无邪这么快就能找到破绽，身体急速后退，避开致命一击。
    　　邪刃刺空，柳无邪不退反进，欺身而上，这一次刀法更加刁钻。
    　　没有招式可言，钱坤无法破招，只能闪避，气得他一声厉啸，手掌猛然切下。
    　　恐怖的气浪卷向柳无邪，夹带着风雷之势，不躲避的话，直接被风雷震死。
    　　无奈之下，柳无邪后退一步，撤回邪刃，一掌迎接上去。
    　　恐怖的太荒真气，涌入手掌，出现的那一刻，犹如猛兽在嘶吼，没见过如此可怕的真气。
    　　“轰隆！”
    　　两股截然不同的真气碰撞到一起，溅起了无尽的骇浪。
    　　随即！
    　　两人身体一起倒飞出去，各自退回原地，中间的漩涡不断旋转，持续了一分钟时间，这才缓慢消失。
    　　一股酥麻感顺着手臂传入身体，吞天神鼎一动，涌进来的风雷之力全部吞噬掉。
    　　太荒丹田里面出现一丝丝闪电，像是一条条银蛇，漂浮在太荒世界。
    　　钱坤脸色低沉，右手发出轻微的颤抖，太荒真气破坏力极强，他的风雷手套上留下一丝丝裂痕，险些被震碎。
    　　目光凝聚成一条线，上下打量柳无邪，他成名三十年，罕逢敌手，今日竟然被一个后辈，逼到了这种程度。
    　　“你到底是谁，大燕皇朝什么时候出现这样妖孽的人物。”
    　　钱坤心里打起了退堂鼓，交战数百招，找不到柳无邪身上一丝破绽，没见过如此难缠之人，第一次对境界产生了动摇。
    　　柳无邪的招式，还有他的真气，他从未见过，看似朴实无华的刀法，却招招致命，让人防不胜防。
    　　还有他可怕的真气，足以摧毁一切。
    　　陈若烟同样是一脸好奇，也想知道柳无邪的来历，大燕皇朝年轻一辈佼佼者她基本都知道，唯独柳无邪太陌生。
    　　年龄是装不出来的，柳无邪怎么看也不到二十岁。
    　　这样妖孽怎么可能默默无闻。
    　　“我都说了，只是一个无名小卒而已！”
    　　柳无邪耸了耸肩，不愿意做过多的解释，收起邪刃，一番交战，心里有了打算。
    　　“既然你不肯说出，等会杀了你，撕下你的面具，自然就知道了。”
    　　调息一会，钱坤手臂不适感全部消失，恐怖的风雷之力，产生一个个小型漩涡，双手合并，那些漩涡开始凝聚。
    　　“小家伙，你要小心了，这个老家伙很不简单，这一招应该叫风雷齐聚，当年凭靠这一招，打败了无数高手。”
    　　陈若烟连忙提醒，他对钱坤的底细了如指掌，以免柳无邪吃亏，提前告知。
    　　四周的空气，不断被压缩，形成一股风暴，凝聚在钱坤身后。
    　　风暴中心位置，释放出无穷雷电，钱坤双手结印，漩涡越来越大，欲要吞噬在场所有人。
    　　洒落在地面上的桌椅，集体炸开，承受不住漩涡的吸力，统统被吸进去。
    　　掠来的那些女子发出阵阵惊叫，她们的身体不受控制，朝漩涡走去。
    　　陈若烟连忙出手，将这些女子带到安全地带，以免遭受波及。
    　　漆黑的漩涡，像是择人而噬的野兽，柳无邪衣袍无风自动，身体有点不受控制，一股无形的力量，拽着他朝漩涡走去。
    　　眉宇紧锁，这几个月时间，碰到的高手跟钱坤相比，都是一群垃圾。
    　　右拳举起，霸拳的起手式，柳无邪祭出最强一招。
    　　太荒丹田蠢蠢欲动，五米多高的古树发出哗啦啦的响声，恐怖的木系精气注入柳无邪身体。
    　　拳劲凝聚，没有惊天动地，没有恐怖气浪，平平淡淡，感受不到一丝力量波动。
    　　越是这样，才是更加可怕。
    　　一经施展，毕竟是雷霆之力。
    　　夜枭双拳紧捏，恨不能上去帮大哥一把，这时候千万不能轻举妄动，以免惊扰了大哥。
    　　气浪翻滚，挂在两侧石壁上的画像，一起炸开。
    　　“咔咔咔……”
    　　大殿承受不住，发出咔咔声，随时都能崩塌，脸盆大小的石头从头顶上掉下来，吓得守在外面那些喽啰四下逃窜，以免被压在下面。
    　　脚底下铺设的青石条，一寸寸裂开，地面开始下沉，大量水流涌出，已经漫过了两人裤腿。
    　　没想到这地下竟然是一条暗河，奔腾的河水，从他们脚底下呼啸而过。
    　　陈若烟心都提到了嗓子眼上，粉拳紧捏，回想她刚才的举动，小脸上露出一丝悔意。
    　　“风雷齐聚！”
    　　钱坤一声厉喝，身后的漩涡陡然放大，笼罩了整个大殿，柳无邪被包裹其中，根本无法逃出去。
    　　最巅峰一招，携带恐怖的吞噬之力，卷起地面上的青石，冲向柳无邪。
    　　“小子，你可以死了，没有人能在这一招下活下来。”
    　　刺骨的冷笑声，从漩涡之中发出。
    　　多少年了，钱坤没有施展这一招，当年凭靠这一招，名扬天牧学院。
    　　“招式不错，想要杀我，这点本事还不行！”
    　　柳无邪站在漩涡中间，不动如山，面对撕裂一般的气浪，身体毫发无伤。
    　　在他周围，出现一股无形的力量，跟吞天神鼎比吞噬能力，钱坤太弱了。
    　　涌过来的雷电之力，被吞天神鼎吞噬的一干二净，无法伤害他分毫，反而帮助他完善了太荒世界。
    　　这一幕，让钱坤面露惊骇，柳无邪竟然在吞噬他的雷电之力。
    　　“你攻击我这么久，是不是也该吃我一拳了！”
    　　一脚踏出，从漩涡之中走出来，令人窒息的力量，活生生撕开一条通道。
    　　陈若烟小嘴张得老大，她非常清楚风雷齐聚这一招的威力，才用偷袭的方式。
    　　生死搏杀，她一定不是钱坤对手。
    　　平淡无奇的霸拳，携带诸天神威，犹如诸神降临，柳无邪脚踏祥云，如同神抵一般，俯瞰世间。
    　　风雷齐聚汇聚成的漩涡，不断炸开，承受不住霸拳的碾压。
    　　“这不可能，这是什么拳法！”
    　　钱坤害怕了，身体连连后退，柳无邪施展的霸拳，超出他的理解，这不是人施展的武技，只有神才能施展出来。
    　　霸拳以一股无往之力，笼罩钱坤的身体，避无可避，只能硬抗一招。
