    第580章 579.各方反应

    可惜了。

    西天战皇没有重来的机会了，他已经彻底的陨落了。

    “不知道老夫当年受战皇之邀，前往西天战殿助战皇对付秀帝，秀帝有没有记在心上呢？”

    这般念头在冰冷老祖的脑海之中浮现，冰冷老祖也是开始慌了。

    魂秀的强大他可是亲自领教过的，西天战皇都陨落在他的手上了。

    如果魂秀选择秋后算账的话？他就彻底的玩完了。

    不仅如此。

    冰灵族也要彻底的完蛋。

    这不想还好。

    这越想越觉得会发生这样子的事情。

    冰冷老祖的心彻底的乱了。

    自言自语的道：“不行，魂殿初立，我得派人去送点东西。”

    “最好就是我亲自去，这样子的话足以表现自己的诚意，乃至冰灵族的诚意。”

    “但是送什么东西呢？”

    这就让得冰冷老祖开始为难了起来，不知道该怎么办了。

    送礼是一件有学问的事情，他要认真好好考虑一下。

    ……

    剑域！

    青衫剑圣也是收到了消息，魂秀灭了西天战皇，对于此事，青衫剑圣没有丝毫意外。

    当初西天战皇选择偷袭魂秀，背后给魂秀来上一个透心凉的时候，青衫剑圣就已经能够想象得到现在这般的结局了。

    说到底。

    西天战皇还是格局小了。

    路走窄了。

    能够有今天的下场都是他咎由自取。

    在青衫剑圣看来，西天战皇若是不陨落很大的可能会成为圣品天之至尊。

    但是现在。

    西天战皇没有机会了。

    相比于西天战皇，青衫剑圣更加看好魂秀，青衫剑圣相信魂秀此子的潜力。

    会很快成为圣品天至尊。

    甚至。

    未来有机会成为圣品天至尊之上的存在。

    修炼一途，

    有的人毕生的目标乃是至尊。

    至尊的目标乃是地至尊。

    地至尊的目标却是天至尊。

    成为天至尊乃是大千世界真正的巨擘。

    方可称雄一方。

    而天之至尊努力一生，都想要到底圣品天至尊。

    因为圣品乃是天之至尊之中的巅峰。

    亦是整个大千世界的巅峰。

    而只有到底圣品天至尊之后，方才明白。

    圣品天至尊并非是修炼的尽头。

    在圣品天至尊之上，还有着一个更加恐怖的存在。

    唯有到达圣品天至尊方才能够隐隐感应到。

    圣品天至尊之上，才是他们这些圣品天至尊想要到达的层次。

    而魂秀的出现。

    让得青衫剑圣看见了希望。

    魂秀天赋恐怖。

    天赋可怕！

    此子未来说不定会成为超越圣品天至尊至尊的存在。

    青衫剑圣很看好魂秀。

    “来人啊！”

    青衫剑圣喊道。

    很快。

    一位天之至尊出现在了大殿之中。

    “主上！”

    这名剑域的强者对着青衫剑圣恭敬一礼。

     青衫剑圣开口道：“西天大陆魂殿初立，本座准备了一件大礼，你替本座跑一趟吧！”

    “嗯？”

    这名剑域的强者在听见了青衫剑圣的话，不由微微一愣的道：“主上，这不过就是一个下位面而来的强者创立的势力罢了，主上为何如此上心呢？”

    青衫剑圣微微一笑的道：“这魂殿虽然是刚刚创立，相信用不了多久便就会彻底成为和剑域相提并论的超级势力了。”

    “就是趁他们现在刚刚创立，你去替剑域结一个善缘吧！”

    “嗯？”

    这名剑域强者想到了什么，道：“难道外面的传言是真的？那魂殿之主秀帝和主上有着一战之力？”

    青衫剑圣点点头道：“不错，魂殿之主魂秀此子天赋妖孽恐怖，三年之前便就能够凭借仙品中期的实力和我一战。”

    “如今…三年已经过去，不知道此子的实力有没有提升？现在的他比起三年之前只强不弱。”

    “所以，你应该懂了吧？魂秀此子的成就，将来只会强于本座，不会低于本座。”

    “这个时候不结善缘，以后根本就没有机会了。”

    “明白了，属下明白了。”

    “属下这就去准备！”

    这名剑域强者点了点头，身形闪烁消失在大殿之中。

    青衫剑圣看着对方远去的背影，身形也是跟着消失了。

    此间事了。

    他也应该去闭关了。

    青衫剑圣有着些许的感应，自己又要突破了。

    想到自己距离圣品天至尊之上的境界又近了一步。

    青衫剑圣心中就不由微微一喜。

    ……

    浮屠大陆。

    浮屠古族。

    西天战皇陨落，西天战殿换人，魂殿屹立。

    这些消息自然也是传入到了浮屠古族浮屠玄的耳中。

    听闻这个消息的时候，浮屠玄微微有些发愣。

    这才三年时间对方就创立了一个超级势力。

    这和浮屠玄想象之中的根本就不一样。

     在浮屠玄看来。

    魂秀想要创立一方超级势力，起码十年，百年，乃至更久。

    毕竟。

    超级势力比的就是强者和底蕴。

    可没想到。

    魂秀三年就创立了一个超级势力，虽然这个超级势力弱了一点。

    但是在弱也是超级势力。

    在西天战殿原来的基础之上创立了魂殿。

    这个办法很秀啊！

    就是不知道在西天战殿的基础创立的超级势力能不能抗揍了。

    毕竟。

    想要成为一方超级势力可不是一件简单的事情。

    西天战皇也是努力了许久，方才让得西天战殿成为西天大陆的霸主。

    成为超级势力。

    魂秀把西天战皇杀了，把西天战殿改了一个名字，就想要统治西天战殿。

    在浮屠玄看来根本就不行。

    没有自己的人。

    就算掌控了西天战殿，掌控了一方超级势力又如何？

    不过就是一个高高在上的“傀儡”罢了。

    西天战殿的人可能表面之上对于魂秀恭恭敬敬。

    暗地里怎么想？

    谁又知道呢？

    说到底还是魂秀太年轻了，根基太浅了。

    ……

    魂殿初立。

    魂秀把一切的事情交给了魂天帝，而魂秀则是闭关。

    努力提升实力。

    区区一个西天大陆可不是他的目标。

    他要的是大千世界。

    整个大千世界。

    包括被域外邪族占领了那一半大千世界他也要。

    想要？

    光嘴上说可不行，还得要有足够的实力才行。

    而实力？

    魂秀就还差的太远了。

    所以。

    就得要努力修炼。

    争取早日在那传说中的苍穹榜之上留下姓名。

    成为主宰之境。

    魂秀隐隐能够感应到如果他成为主宰的话，这个大千世界将会变得很有趣！

    (本章完)

