
　　清晨，天空中泛起了一丝晨曦。

　　经过一晚上的休息之后，李言的生物钟准时将他给唤醒。

　　起床，简单洗漱一番，他并没有着急前往厨房，而是将先前交换得来的深渊之书残页给拿了出来。

　　有意思的是，这一回残页上并没有“雪之子”魔物的具体形象图画，而是一片苍茫的雪地，再加上一只硕大的脚印。

　　上一回，自己的战斗过程当中，获得了冰霜的意志，不知道这一次能获得什么奖励...

　　定了定神，李言呼出一口气，然后进入到深渊残页当中。

　　......

　　......

　　睁开眼。

　　苍茫的雪地映入眼帘。

　　狂风呼啸，雪花卷席着，遮天蔽日，看起来压迫感十足。

　　这地方...应该是极寒之地的最深处。

　　李言呢喃着，呼出一口气，瞬间冻成霜雪。

　　火焰从胸膛之左燃烧起来，紧接着，皮肤转变为琉璃色，滚烫的血液变成流淌着的岩浆，热浪一阵阵从身体往外扩散，所及之处，冰雪瞬间消融，但在一瞬间又冻结成冰。

　　这还是他第一次看见，能和自己余烬之火势均力敌的地方。

　　只不过...

　　怪呢？

　　李言凝视着四周，只在地面上看到了那一只巨大的脚印。

　　他想起了深渊残页中的描述。

　　跟随着脚印走...

　　李言皱起眉头缓缓来到那巨大的脚印上。

　　“咔嚓...”

　　下一秒。

　　某种东西破碎的声音传来，积雪往下凹陷，失重感瞬间传来。

　　他坠入到了某处洞窟当中。

　　耳边风声呼啸。

　　李言稳稳落地，随后转头看向四周。

　　这是一个类似于冰窟的地方，虽然很粗糙，但是可以看得出来这里曾经杯大刀阔斧的改造过，可容纳两人并排着前行。

　　在冰窟的最中心位置，有一个巨大的水晶，外表雕刻有某种诡异的符文，而在水晶中，正封印着一个人。

　　一头银发，皮肤白皙，淡蓝色的瞳孔，看起来不过八九岁的样子。

　　当看清楚冰柱之人的面貌后，李言愣了一下。

　　他的脑海中浮现出一个人的身影。

　　那名被狼养大的精灵族小女孩。

　　无论是模样，姿态，瞳孔，头发...宛如一个模子当中刻画出来的。

　　这是同一个人？

　　李言一下就怔住了。

　　他和小女孩分开不过半天的时间，她只是个初级魔物，怎么可能一跃而成上位魔将？

　　不对劲。

　　李言缓缓吐出一口气，紧接着向前走动。

　　热气从身上倾泻而出，炙烤着那绘有诡异符文的水晶。

　　随着气温升高，水晶上的符文被消融干净。

　　冰柱当中的雪之子忽然眨了一下眼睛。

　　一股磅礴的寒意从中弥漫。

　　数不尽的裂缝从中弥漫出，在一瞬间，猛地朝外面炸开。

　　李言缓缓伸出一根手指。

　　炸开崩裂的细微晶体瞬间停留在他的面前，在下一秒，直接被融化。

　　李言凝视着面前冷若冰霜的少女，在思考一阵后，从仓库中拿出一块肉干。

　　浓郁的肉香飘出，雪之子神情没有任何的变化，她缓缓伸出手，掌间出现一道法阵，紧接着，一根冰柱猛地刺了出来。

　　“看样子真不是啊...”

　　李言自顾自嘀咕了一句，挥挥手，将冰柱拍到一旁：“建议聊聊吗？”

　　少女没有回答，冷漠的凝视着面前的外来者，双手猛地往中间一合。

　　两边的冰层顿时颤抖起来，按照她的预想往朝着李言砸去。

　　......

　　......

　　卧室门前。

　　狼侍卫依旧使用着屠夫交给她的修炼方法，屈着膝盖进行修炼。

　　每次吐纳之间，身上的黑色纹络若隐若现，变得越来越深，这代表可使用的血脉力量也越来越多。

　　远处。

　　吸血鬼管家凝视着这一幕，眉头紧紧皱着。

　　这是个什么情况？

　　作为一名活了近几百年，并且身负着可恐诅咒的老古董，他对于血脉这种东西，还是有着一定的研究。

　　前几天，狼侍卫的修炼进展虽然非常的猛...但因此，很快就抵达了上限，如果没有族群领袖赐福，基本上没有再往前进一步的可能。天籁小说网

　　但就特么一晚上过去...

　　怎么忽然之间血脉的枷锁就被打破了？

　　他有些搞不明白。

　　在经过一番思考之后，管家缓缓来到了狼侍卫的面前，在争取其同意后，取了一滴鲜血细细品尝分析。

　　嗯...

　　一种很古怪的味道。

　　活了这么久，基本上说得出名字的魔物管家都或多或少品尝过其血液，更别说种族数量繁多的暗夜狼族了。

　　可狼侍卫现在的血液给他的感觉却十分的奇怪。

　　入口极为冰凉，暗夜力量的占比变小了许多，取而代之的是一种难以言喻的奇妙体会，这种味道吸血鬼管家只在夜爵的身上体会过一次。

　　这丫头难道变异返祖了？

　　又是一次吐纳之后...

　　狼侍卫看着面露不解之色的管家，开口解释道：“我也不太清楚这到底是怎么回事...”

　　“昨晚上我去找了下屠夫，想问问他有没有什么方法可以帮我...”

　　“然后他给了我根乌鸦羽毛...”

　　“就成这样了。”

　　“屠夫？”

　　管家的眉头皱得更深了。

　　怎么又是他？

　　“乌鸦羽毛...”

　　管家在脑海中仔细思索着...自己好像在某本古籍中曾见过类似描述的东西...

　　......

　　......

　　时间不断流淌着过去。

　　暗夜领域，北巨城附近的一处丛林当中。

　　猎魔人徐刀此时叼着一根自制香烟，倚靠在某片树荫下。

　　马不停歇逃了足足整整一个夜晚...

　　这回，那“火人”总不该追上来了吧。

　　回想起先前被追杀的一幕，他心中现在还残存有一抹余孽。

　　用了一张深渊之书残页，再加上魔物的非凡特性材料，才堪堪跑出去，这损失不是一般的大啊。

　　想着。

　　徐刀默默嘬了口香烟，短暂休息之后，继续向前行走。

　　这么大的损失，得稍微弥补一下啊。

　　他嗅着空气中那股弥漫的血腥气，将脚步声压低，缓步朝着前方探去。

　　嗡嗡声传入耳内。

　　遮天蔽日的蝗虫从天空中席卷而来，所到之处，寸草不生。

　　望着前面已经被啃食的光秃秃的草地和几具只剩下骨架的魔物尸体。

　　徐刀眼皮子狂跳起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十九：真假精灵族女孩？免费阅读。https://xs.23sk.com 