    三人听完之后，顿时脸上漏出疑惑的神色，询问道：

    “这和接阴婆有什么关系？你这个虎口处的纹身又是怎么回事。”

    我随即给三人解释道：“这个纹身里面蕴含着尸生子的一丝灵魂，可能就是因为尸生子天生阴命的缘故，所以说拥有把阴气转化为灵力的功能。”

    “所以说，这个也正是我能够从阵法中脱困而出，并且把李永鑫解决掉的原因。”

    胖子听完点点头，说到：“宁远，说实话你小子运气是真的好，我都感觉你是传说中的幸运之子。”

    听到胖子的话，尹志高和洛樱的脸上也露出来了一丝笑意。

    我则是呵呵一笑，对着他们说道：“我被这个阵法困住的时候，你们经历了什么。”

    听到这个问题，胖子站了出来说道：“其实我们一直都低估了李永鑫的实力，当他把这六十年的积累全部融为一体的时候，那个场面真的是太恐怖了。”

    “足足这方圆数里的天空都是阴气蔽日，我们周边的数万邪祟当场全部爆开，化为无数的阴气，再次狠狠的让李永鑫的实力拔高了一截。”

    “尽管我们最开始的时候准备还是比较的充足，甚至已经使用了虬龙血，但是在面对李永鑫真正巅峰状态的情况下，根本还是丝毫不敌。”

    说到这里，胖子拍了拍我的肩膀诧异的说道：“倒是你这出来一圈之后变得比李永鑫更加的恐怖，说来也好笑，刚开始的时候我们还想着都让你跑，没想到猎人往往以猎物的方式出现呀。”

    “刚才听那个李永鑫说，那个阵法里面似乎是困着一个非常恐怖的魔头？”

    听到他们的问题，我并不打算把魇天帝给说，要不然我把它吞噬掉了之后很有可能会沾染上魔性，所以说说出来的话会让他们三人担心，倒还不如不说。

    于是我摇摇头说道：“这个阵法里面已经千年没有运行过一次，里面什么都没有，就是比较的坚固，并且里面有着大量的阴气，把这些仪器全部吸收完之后，我也是费了好长时间才从中出来了。”

    胖子满意的点点头，说到：“行那就好，没有遇到危险就行。”

    把他们三人全部安置好之后，我才起来查看这个十里阴柳林的情况，此时经过一场大战之后，这里的阴气消散无几。

    再加上李永鑫已经将这里的阴气基本全部吸收掉了，并且也把这里的邪祟全部给吞噬了，可以说现在的十里阴柳林没有一点危险。

    但是吧，毕竟柳树属阴物，如果这么大的一片柳树林继续这样下去的话，很有可能会在几十年后或者几百年后继续形成一大片邪祟聚集的地方。

    既然我们已经解决了李永鑫，那么就顺便把这个地方给清理一下，省得几十年后又成为一个大麻烦。

    我大致看一下这里的四周，地形算得上是属于一个山谷，四面无风，刚好就非常有利于产生这种极阴之地。

    破解方法很简单，只需要从东边的山口处破一个缺口，就可以化解掉十里阴柳林这个极阴之地。

    至于这种苦力活，就不需要我们来干。

    随后我打了一个电话给陆公子：“陆公子，你现在有事情吗？”

    “怎么了，宁大哥？有什么吩咐你尽管说。”

    “你现在去叫一个施工队，我给你发一个地图，你把上面的我标记的地方炸出来一个大豁口就行。”

    “行，这不就是小事一桩嘛。”

    我点点头，事情已经圆满解决！

    随后我搀扶着三人来到了接阴婆到小竹楼里面。

    看着十分熟悉的地方，而现在接阴婆为了救我和洛樱而自己牺牲掉了自己的生命，那么我就有义务把她立一个墓，并且只要我还活着，那么每到节假日的时候就来供奉一下她。

    我微微的叹了一口气，在这一片地方找了一个风水宝地，随后挖了一个坑，给接阴婆置办了一个衣冠冢。

    过了一会儿，陆公子也开着车来到了这个地方，他也大概知道了我们之前发生的事情，当他看到那个接阴婆的坟墓之后，也并没有太过的怨恨和愤怒，而是端起了一杯酒轻轻的洒在了金箔的坟墓前。

    他叹了一口气淡淡的说道：“说实话，最开始的时候我挺烦你恨你的，毕竟你那么的折磨我！”

    “但是现在看来，你这个老婆婆人还可以，至少是是非面前没有问题的，这杯酒算我敬你！”

    随后，我看到杨二虎也来到了这个现场，突然想起了放在口袋里面的四张符纸，其中还有着他四个兄弟的魂魄在里面。

    于是左边拍了拍他的肩膀，对着他说的：“记好逢年过节的时候给你那几个兄弟烧一点纸钱，也顺便照顾一下他们在世的父母。”

    杨二虎认真的点点头，郑重的说道：“放心吧，宁大师，只要是我的兄弟那么我就一定会把他们的家人照顾的好好的。”

    确实，杨二虎没有撒谎，根据他的面相我就可以看出此人乃是一个极其讲兄弟情谊的人，这也是他之所以能够混到KTV大哥的原因。

    把这个事情都干完了之后，我对着众人说的：“各位，为了这个事情我们中间确实经历了许多磨难，遇到了许多的困难，但是好的我们最终可能都没有事儿，都好好的活了下来！”

    “其实在面对这种程度的邪祟，我自己都不敢保证是否能从他们的手中活下来！”

    “所以说，这一次我们还是非常的成功的，我们等会儿必须得找一家餐厅好好的庆祝一顿。”

    陆公子呵呵一笑，说道：“各位大哥们，要不这一次我来做东，给大家伙好好的安排一桌。”

    胖子也是呵呵一笑，拍了拍自己的大肚腩，说道：“那必须得是好菜好饭，要不然胖爷可不愿意你啊。”

    听到这儿，陆公子赶忙说道：“是是是，给几位大哥庆祝，那必须是好酒好菜，饭店的档次也必须高。”

    我这个时候站了出来，说道：“还是我来做东吧，陆公子，你去找一家饭店。”

    陆公子这人有眼力的，连忙笑着应道：

    “好，哪就让宁大哥破费了。”

