    本来谷洪波还以为苏翰打算全力发展米联邦市场呢。

    因为他刚刚为对方准备好了两部新片的合同。

    没想到对方居然又打算去画漫画了。

    这简直是让他是有些无语。

    虽然漫画和剧本都属于艺术创作的。

    但技巧上可是风马牛不相及的两种东西。

    不过苏翰让他干什么他必须去干什么。

    谁让苏翰现在是他的老板呢。

    谷洪波派人前往国内，从苏翰那拿回了漫画原稿。

    苏翰让谷洪波马上飞去长岛国。

    联系几家有实力的漫画周刊做推广。

    ……

    谷洪波以前并不看漫画，但为了了解长岛国的漫画基本盘，他还是购买了几部长岛国这两年的港圈地区热销的漫画。

    不得不说一部叫《龙珠》的漫画。

    看完了之后让谷洪波也是有点意犹未尽。

    这个时候他才算真正见识到了日本漫画能火爆如斯的真正原因。

    由于苏翰的漫画用的是日语画的，怕谷洪波看不懂。所以专门为他准备了中文翻译和大概剧情。虽然仅仅是部分原稿，但还是能看出来非常的精彩。

    关键是画的好。

    谷洪波这个时候对苏翰也是佩服的不行不行的了。

    人家不但能写。

    还能画。

    只怕天下没有比苏翰更牛逼的天才了。

    谷洪波为了前往长岛国探路，找到港圈的相关从业者恶补了一下相关规则，然后起身前往了长岛国。

    ……

    长岛国又称为动漫之国。

    自从进入了八十年代以来漫画产业获得了井喷式的发展。

    尤其是八十年代末九十年代初。

    长岛国的动漫文化已经进入了一个全新的台阶。

    谷洪波来到长岛国后找了一个翻译。

    确定了岛国三大动漫周刊的地址。

    他率先前往了正在连载《龙珠》漫画的《跳跃少年》周刊。

    作为现在长岛国名气最大的漫画周刊。

    《跳跃少年》自然是谷洪波的最佳选择。

    《跳跃少年》这会因为漫画《龙珠》的连载，周刊内也是忙的不行。

    投稿的作品更是不计其数。

    可以说《跳跃少年》这会在长岛国内的发展正是如日中天的状态。

    接待人员知道谷洪波是来投稿的。

    马上联系了轮值接待投稿作家的漫画编辑大野本。

    不过当大野本看到谷洪波居然是一个华夏人，还带着翻译，也是心下有些无语。

    连岛国话都不会说，还来推销漫画。

    真是够奇葩的了。

    由于接待工作是轮值的，大野本当然希望能遇到一个水平不错的作者，让自己也能抱上一条粗大腿。

    但一个华夏作者找上门来让他也是着实有些失望。

    虽然每年也偶尔会有外国作者慕名而来投稿，但无一例外全部折戟沈沙。

    毕竟不是常年在长岛国漫画圈混，很难接触到最顶尖的作者或者编辑。

    虽然这并不是说国外作者肯定创作不出精彩的漫画，但相对于长岛国内部作者，水平还是差距很大的。

    谷洪波将《海贼王》的稿件，递给了大野本。

    大野本也只是礼貌的接了过来，打算装模作样的看一看，然后再礼貌的拒绝对方。

    不过当他看到了海贼王封面原画的时候。

    顿时是感觉有些吃惊。

    作为一个有一定画功的专业编辑来说。

    仅仅是这张漫画封面人物就能看出作者的画功非同小可。

    作品画法并不同于现在大热《龙珠》。

    自然是让人眼前一亮。

    大野本一张一张的看着这些原稿。

    内容对话全都是岛语，而且一些设定看起来基本上也符合岛系风格，看不出有拼凑或者强行解释的感觉。

    实话说完全看不出是一个华夏人的作品。

    不知道还以为是一个长岛国人创作的呢。

    大野本看了看作者，写着苏翰，两个大大的中文。

    大野本道：“谷桑！这本漫画应该不是您创作的吧！”

    谷洪波点头道：“是的！我是作者苏翰先生的代理律师。这是苏翰先生本人创作的。大野先生可能并不了解苏翰先生。他是我们港圈首屈一指的电影剧本作家。而且不仅仅是港圈，连好赖屋也有他的作品。好像最近大火的《我为玛丽狂》还有《小鬼当家》等等，都是他的作品。”

    大野本听得眼睛一亮！急忙道：“小鬼当家我看过！非常的精彩。没想到居然是这位苏桑创作的。实在是难以想象！看来这位苏桑真是大才。不但能创作这么优秀的剧本，还会画漫画，真是让人佩服。”

    谷洪波道：“苏翰先生是我见过的最有才华的人。虽然他的优势在情节设定，但他的画功也非常的出色，相信你也看到了。您觉得苏先生的作品，能否登上你们《跳跃少年》的杂志呢？”

    大野本想了想，道：“应该是没问题。但有些话，我们也要提前说明一下。以免以后有什么误会。虽然我个人非常欣赏苏桑的作品，但最后决定作品收益的并不是我，而是由读者决定的。

    您也许不清楚。我们《跳跃少年》周刊，每周一期大约有二十部漫画在上面进行连载。

    绝大多数的原创稿件是没有版税的，我们只承担固定的原稿费。原稿费是按照连载页数付费的，目的是为了支持作者在连载期的基本生活开支。

    至于作者们更关心的版税的问题，是由读者调查问卷的读者们决定的。只有读者投票排名明显高于同期作品的作者，才能获得杂志给以的版税分成。

    当然，分成也从百分之一到百分之十之间。一般每期杂志的版税总分成不会超过售价的百分之三十。

    当然这是不包含原稿费和插画费的。

    正常的情况下我们杂志社会只签十期或者二十期的连载资格。

    如果读者对该作品不看好，按照协议约定，我们有权要求作者提前结束。

    如果作品热销，杂志社对作品的漫画版权享有优先续签权，作者的版税收益也会相应提高。

    如果作品读者反应一般，作品停更，公司会参考影响力发行单行本。只是版税可能相对较低，毕竟受众群体小，发行单行本的话，公司风险也大。

    【本书为长期作品，短时间内不会完结。希望大家能多多推荐和月票支持。由没有什么官方推荐位，所以全靠兄弟姐妹们的长期支持了。】

