    可莫青也很清楚，这个周泽不过只是武王，便有着如此恐怖的战斗力。

    若等他突破到了武皇，甚至武尊呢？

    连他可能都不是对手！“这个周泽，必死！”

    莫青也嘶哑着嗓子，冷冷道。

    “滚开！”

    陆天辰身后，一个虚影缓缓浮现。

    虚影与陆天辰几乎一模一样。

    血魂！远处的叶柏，浑身一颤，一种发自灵魂的恐惧，令他止不住的发抖。

    这便是武尊与武皇的差距。

    虽然，陆天辰只是半步武尊。

    朝周泽疾驰而去的长鞭，也似乎遇到了一堵无形的墙，顿在了半空之中。

    这是血魂意志之力。

    “哼！”

    莫青冷哼一声。

    一个与莫青一模一样的虚影，同样出现。

    叶柏这才感觉那种突然将他笼罩的无形力量，被阻拦了下来，松了口气。

    笔直如剑的长鞭，也再次朝着周泽而去。

    眼看着，长鞭要直接刺入周泽的胸口。

    “铛！”

    一声清脆的金石交击的声响骤然响起。

    火花爆射。

    一柄暗金色的大刀从远处飞了过来，将长鞭给挡下。

    “周泽兄弟，我来迟了。”

    一位青年，出现在了众人面前。

    所有人的目光都看了过来。

    有惊愕，有疑惑，但更多的还是看热闹不嫌事大的漠然。

    五年前，天都学院鼎盛之时，在那场与万妖王朝的大战中，都无人来帮，无人插手。

    五年后，三大势力齐至，还有谁敢插手？

    青年丝毫没有理会这些人的目光，只是看向了周泽。

    当见到周泽那鲜血淋漓的模样后，眼中立时有着怒火涌了上来。

    “秦兄。”

    周泽嘴角扯出一丝笑。

    没有什么视死如归，甚至没有任何的惊慌失措。

    纵然，刚才那一鞭，似乎差点便要贯穿他的胸口。

    是的。

    来人正是秦寒。

    离开皇宫之后，他马不停蹄的便赶了过来。

    在乱妖海底，那座墓府宫殿，他清楚，如果不是周泽等人，他还不知道多久才能出来。

    或许，永远都出不来了。

    秦寒是懂得感恩的人。

    更何况，经历过了在乱妖海的事，他早已将周泽看成了同生共死的兄弟。

    “这是谁干的？”

    秦寒声音有些颤抖。

    他不清楚发生了什么事。

    他只想让，造成这一切的人，付出代价！“是我干的，怎么了？”

    叶柏站了出来。

    一开始他还有些担心，但当看出，来人也不过武皇的时候，便又将心放回了肚子里。

    “叶柏。”

    秦寒声音冰冷，“你好歹也是南风国的人，竟然联合万妖王朝和聚宝阁，对付我南风国的武者？”

    秦寒自然认识叶柏。

    只是叶柏，却没认出秦寒。

    “你是什么人？

    也教我做事？”

    叶柏一脸淡漠。

    好歹，他也是太一学院的院长，哪里轮得到这么一个陌生的后辈对他指手画脚？

    “秦寒？

    三皇子？”

    远处，陆天辰虽然被莫青缠住，但一直关注着这里的状况。

    秦寒与林魔关系很好，陆天辰对其也算颇为熟悉，在短暂的愕然之后，他也是将前者认了出来。

    “秦寒？”

    “竟然是他？

    他不是好几年前就失踪了吗？”

    “是啊，而且看起来，他似乎与周泽关系很好啊。”

    众人闻言也是一阵意外。

    秦寒失踪的消息，南风国众人皆知。

    突然出现，自然出人意料。

    最主要的是，秦寒就算回来了，可他消失这么多年，按理来说与周泽应该没有交集。

    可看起来，二人似乎早已认识，而且关系非同一般。

    “你真是三皇子？”

    叶柏脸色微变。

    如果是一个普通的后辈，就算他有着武皇的修为，叶柏也根本不在意。

    可秦寒，那就代表了南风国皇室。

    正如秦寒所说，好歹，他太一学院也是南风国的势力，只要在南风国境内，无论是谁都不能不顾忌皇室。

    “原来是三皇子，在下聚宝阁莫青。

    这周泽杀我爱子，坏我聚宝阁规矩，无论阁下有什么事，还请先到一边等候片刻，等我们处理好了这里的事情再说。”

    秦寒还没说什么，莫青便直接插话道。

    声音平淡，甚至还有一些高傲。

    聚宝阁的分会，遍及整个朱雀域，与南风国至多不过就是合作关系。

    别说秦寒了，就算是秦天来了，也无法干预聚宝阁行事。

    “莫青，我知道你们聚宝阁实力很强，但别忘了，这是在我南风国的境内。”

    秦寒本就一直压着胸口的怒火，见莫青一副丝毫不将他放在眼里的样子，怒气更甚。

    “那又如何？

    莫非三皇子是想让我聚宝阁撤出南风国？”

    莫青依旧淡漠。

    可围观的众人，却是脸色一变。

    聚宝阁的确霸道，可聚宝阁对于一个王国影响极大。

    因为聚宝阁毕竟是朱雀域最大的商会，他们商会里有着极多的血技血器，以及一些罕见的异宝。

    这些东西虽然价格不菲，可对武者的影响极大。

    尤其是那些年轻的，没有什么后台背景的武者。

    聚宝阁撤出，搞不好，几年十几年之后，南风国的强者便将出现断层，乃至整个王国的实力大大下降。

    “你？”

    秦寒显然也清楚这一点，神色一滞。

    “三皇子还有什么事？

    没事的话，就先到一边去吧。”

    莫青冷笑道。

    他很清楚，秦寒根本不敢让他们撤出南风国。

    可就在莫青露出得逞般的神情时。

    “如果你们聚宝阁想撤出我们南风国，那就撤出好了。”

    秦寒眼中也露出了一丝疯狂。

    后果，他清楚。

    但他的性格，不容许他面对恩人，面对兄弟，在危险境地，袖手旁观。

    “三皇子，不可！”

    叶柏连忙阻止。

    他们太一学院在南风国屹立了数十上百年，底蕴不弱。

    却依旧得经常在聚宝阁购买修炼资源，以及各种血技血器。

    所以他很清楚，聚宝阁一旦撤出，会对他们造成多大的影响。

    只是秦寒，却不为所动。

    莫青的眼睛也眯了起来，可很快，却又笑了起来，“三皇子这话说的轻松，你可知道会有什么下场？”

    “更何况，仅凭你，还代表不了你们整个皇室吧？”

    莫青不信，以秦天的性格，会为了一个小小的周泽，一个小小的武王，而不惜与他们聚宝阁站在对立面。

    

