    很快，就有恶魔领主开始投票。//访问下载txt小说 www.//有的甚至开始游说一旁的领主，许以好处买票，更有甚者，现场取出了珍藏的魔纹，许诺投它的票，就可以得到魔纹。

    整个议会现场此刻吵闹无比，而很快，在空中一个由魔力组成的显示光幕上，已经开始有了恶魔领主的投票数量和排名。

    此刻出现的名字多半只有一票，少数有两票，三票的，但也仅此而已。

    林飞看到这里，却是想了想，这一次爱丽丝和自己都是来参加议会的领主，这正好有两个名额，如果都能得到自然是最好。

    想到这里，林飞便让那些归顺了自己的一部分恶魔领主先给自己投票。瞬间，林飞的票数就达到了第一，足足有八票。

    看到这一幕，不少恶魔领主都是一脸惨色，显然，要超过这个票数很难。

    就连坐在主席上的那个大恶魔领主也是露出了一些差异的神色。

    “那个家伙，是翼魔族的领主吗？手段不错啊，竟然能拉拢如此多的领主给他投票，不过这一次我可是有两个手下央求我，希望我能帮它们弄到这一次的名额，我既然已经收了好处，答应了它们，就得帮帮它们。”

    这个大恶魔领主冷笑一声，却是做了一个手势。

    很快，票榜上的名次再次发生了变化，有两个恶魔领主后来居上，竟然是在票数上超过了林飞。

    “果然有猫腻啊！”

    林飞眼睛何等的毒辣，刚刚那大恶魔领主的表情和动作他可是看的清楚，对方动了一下手，一些席位上的恶魔领主便马上投票，怎么看都有问题。

    “那两个恶魔领主是恶龙魔领主和毒蛤魔领主，据说已经投靠了那个大恶魔领主，这一次，明显是要帮这两个领主获得名额……”一个消息灵通的领主悄悄和林飞说道。

    林飞点了点头，心中却是暗道，对方要搞这种事。那这名额可是不好弄了。自己要争，就必然会得罪那个大恶魔领主，到时候肯定会有很大的麻烦。

    不过这个念头也只是在林飞脑中一转，随即林飞冷笑一声，面露狰狞。

    “狗屁，名额既然关系到传奇级魔纹，别说是一个大恶魔领主，就是再厉害的来了。也得给我让道！”

    林飞可是天不怕地不怕，尤其他知道，在恶魔篇章世界，只要有可以提升实力的机会，就不能放过，因为一旦因为一些原因放弃，那心境就会落了下乘，如此一来即便是可以躲过一次劫数，但迟早也会死在任务里。

    倒不如无所畏惧。对方是强，但逼急了，林飞也是可以冲上去咬几口的。

    想到这里。林飞脑子里已经有了打算。

    “只有投票在前四位的才会进入下一轮吗？好，那我就让你一个名额都得不到！”林飞想到这里，却是给归顺他的那些恶魔领主下达了命令。

    很快，翼魔领主和魅魔领主两个名称扶摇直上，竟然是双双进入前四。

    “魅魔领主？魅魔宝库被人给端了吧？哼，在古代地狱，魅魔一族实力也是不错，只可惜，她们再强也有限度。魅惑之光，在面对一些强者的时候，可是毫无用处的！”大恶魔领主冷笑一声。

    它倒是没感觉怎样，只要它保举的两个领主进入前四，它便有法子让它们获得名额。

    况且。恶龙魔领主和毒蛤魔领主实力在诸多领主当中也是排在前面，对上两个新崛起的领主，胜算极大。

    终于，所有的恶魔领主都投出了票，只是真正票数高的只有四个。其余的恶魔领主票数最多也不过八九票。有的甚至只有一票。

    “得票最多的四个领主已经出现，那么，就请你们四个下场比试吧，记住，名额只有两个，只有强者才能获得……”

    大恶魔领主说完，便有两个身材硕大的恶魔领主跃起，站在了场地中央。

    这两个恶魔领主正是恶龙魔领主和毒蛤魔领主，一个人身恶龙头，长着一条尾巴，极其强壮的恶龙魔领主，另外一个，则是一脸毒疙瘩，相貌丑陋的毒蛤魔领主。

    两个恶魔领主的战力都超过了5000，而且都是凝结领域的强者。

    “我们也下场吧！”

    林飞对爱丽丝说道，后者知道他的打算，却是乖巧的点了点头。

    张开六翼，林飞抱着爱丽丝落到场地中央。

    他这个举动明显引起了一些窥视爱丽丝美色恶魔的骚动，而那个大恶魔领主盯着林飞和爱丽丝，却是玩味的笑道：“看得出来，翼魔领主和魅魔领主关系极好，而据我所知，恶龙魔领主和毒蛤魔领主也是相识已久，既然只有两个名额，那倒不如你们两两一组争夺，这样也省事了！”

    显然，这大恶魔领主打得是如意算盘，两个老牌恶魔领主组合在一起，自然是强大无比，胜算要高了很多，而林飞和爱丽丝再怎么样，都是新晋升的领主，底蕴绝对没有那两个老牌领主强横。

    这点心思，林飞自然也懂。

    不过这也正合了林飞的心思，爱丽丝虽然也很强大，但她的主攻能力不足，如果单对单的打，林飞反倒是担心她，现在组合在一起，却是相互弥补，那是最好不过的了。

    “嘿嘿，这大恶魔领主如果知道他这点小心思最后是给我们做了嫁衣，会不会气死呢？”林飞心中十分恶毒的想到。

    这大恶魔领主看似公正，但实际上非常偏私，已经是让林飞心中不爽，所以心里已经打定主意，一会儿要让那恶龙魔领主和毒蛤魔领主输得惨一些，这样也能出出自己的心头之气。

    想到这里，林飞和爱丽丝都点了点头，表示同意。

    “好！”那大恶魔领主一听却是大喜，它一开始还担心对方不同意这个建议，没想到这么容易就答应了。

    “两个白痴啊，这样一来，你们可是要双双滚回去，什么都捞不到了！”大恶魔领主心里冷笑道，表面上，却是一脸笑容：“既然如此，那么就这么定了，恶龙魔领主和毒蛤魔领主一组，翼魔领主和魅魔领主一组进行对决，哪一方赢了，就可以获得和地狱晶石沟通的名额，你们有什么异议吗？”

    大恶魔领主转头看向恶龙魔领主和毒蛤魔领主，后者自然知道它们这一次是占了天大的便宜，却是一脸坏笑的点头道：“全凭您的安排。”

    “好，既然如此，那你们的签订契约，这契约受地狱的约束，绝对不能反悔，否则灵魂破灭，彻底消亡！”

    大恶魔领主说道。

    林飞听罢，却是暗中冷笑，他知道，这个契约一旦签订，那是谁也不能反悔的，到时候就算是这大恶魔领主也不可能违背契约。

    而林飞这个时候还想到了一个馊点子，却是向大恶魔领主问道：“如果到时候你干涉怎么办？”

    “你担心我干涉？”大恶魔领主却是露出了一丝不悦，它随后大声道：“那么我也加入契约，不管结果如何我都不会干涉，一切全凭你们自己的实力！”

    它自然是信心十足，却是很爽快的说出了这番话。

    这一下，林飞是彻底放心了，他嘴角泛出了一丝狞笑，却是不再说话，倒是那个大恶魔领主看到林飞嘴角的笑容，心里却没来由的咯噔了一下。

    “我多虑了，这两个初出茅庐的新晋领主怎么可能是恶龙魔领主和毒蛤魔领主的对手？他们可能连领域都没有凝结，到时候绝对是一败涂地！”大恶魔领主很快就自己安慰自己，随后安安稳稳的坐到它的主席位上。

    此刻，议会其他席位上的领主也都是露出了兴高采烈的神色，虽然他们没有得到名额，但显然，接下来的厮杀却是能让他们找回一点平衡。

    “杀，杀，我要见血，这四个家伙就算得到了抢夺名额的机会又怎样？运气不好，还是会死！”

    “对，让它们残杀，不能那么轻松让它们得到名额！”

    “尤其是那两个新晋的领主，他们算什么东西，竟然骑到了我们的头上，最好死在这一场比斗里！”

    这种心声，便是此刻观战的诸多领主心里所想，当然，很多领主都将矛头指向了两个新晋的恶魔领主。

    恶龙魔领主和毒蛤魔领主毕竟是老牌领主，实力强大，势力根深蒂固，已经在它们脑海里留下了很深的印象。但是新生代领主，在它们看来就是暴发户，心里的极度不平衡让它们将林飞和爱丽丝当成了敌人，心里的嫉妒自然转换成了恨意。

    不管怎么样，一场为了争夺和‘地狱晶石’沟通名额的决斗即将开始。

    很快，一些蓝晶恶魔出现，它们施展一种能力，施展出一个结界，这样在里面争斗的四个领主就不会影响到外面的恶魔。

    “好了，进入决斗场吧，如果觉得不敌可以认输，不过因为是两人一组，所以只要有一人认输，那他们的一组便输了！”大恶魔领主说完，恶龙魔领主和毒蛤魔领主已经是狠狠瞪了林飞和爱丽丝一眼，率先进入了决斗结界。