    第二天，大家在城门外送别唐夫人母子，看着马车渐走渐远，站在一起的五个人齐齐松了一口气。

    　　崔氏一松气就觉得不对，抬头对上杨县令的目光，连忙解释道：“妾是叹息，表姐一走，家里便少了许多闹了。”

    　　杨县令对她笑笑，并不介意她心口不一，反正今天他肯定会保持这样愉悦的心的，总算是把那个祖宗送走了，下次唐知鹤再想让他媳妇过来罗江县住，想都别想。

    　　两个大人表现得内敛，满宝三个小的却表现得很外放，车一走，他们就高兴的欢呼起来，活泼得不得了，白二郎夸张的拍着脯道：“总算是走了，再也不用担心火会腾的一下烧到我上了吧？”

    　　满宝和白善深以为然的点头，一个道：“我们也回家吧。”

    　　另一个跟着点头，“我们这么久没回家，祖母他们肯定会担心的。”

    　　白二郎道：“担心不担心我不知道，但一定会很生气，不知道我爹会不会罚我。”

    　　白善道：“堂伯罚不罚你我不知道，但我祖母肯定会罚我的，先生肯定也会罚我们的。”

    　　毕竟说好了最多进山五天，结果他们直接出来半个多月，除了周四郎偶尔从村里来给他们送东西，我们通过他把东西往回送一些讨好长辈们外，他们一次都没回去过，因为怕被骂，甚至连信都没写过。

    　　三人欢喜的心一顿，又有些忧愁起来。

    　　满宝后知后觉的反应过来，“其实唐夫人走不走和我们关系不大呀，因为她不走，我们也要回家了呀。”

    　　白善和白二郎与她相视一眼，竟然觉得她说的很有道理，所以他们有什么可高兴的？

    　　杨县令在一旁看了全程，忍不住哈哈大笑起来。

    　　崔氏还是第一次看见他笑得这么开怀，一时看呆了。

    　　满宝却觉得杨县令很无良，他肯定早想到了，却没有提醒他们，反而一大早的叫上他们一起来送唐夫人。

    　　于是三人齐齐横了他一眼，然后道：“事办完了，我们要回家了。”

    　　杨县令总算是收了笑，脸上还是灿烂的笑着，和煦的点头道：“回去领罚后乖乖读书，剩余的事就不用你们管了。”

    　　满宝很好奇，“你们到底要怎么对付他呢？”

    　　杨县令就用手指抵住自己的嘴唇嘘了一声，眼中带笑的道：“大人间的事，小孩子少问。”

    　　满宝三人同时“嘁”了一声，知道这是不让他们在外头谈起这事，他们也不再提，想着回家的事便不由侧头看向他们回家的路。

    　　满宝道：“既然都出城门了，我们干脆就回家吧。”

    　　白善点头，“免得回城再出城浪费时间。”

    　　白二郎是没什么问题的，就觉得皮有点儿紧，于是问道：“我们要不要去成衣铺里买些护膝，或夹衣之类的。”

    　　白善：“没用，要是先生打的话，多半是要打手心，你还能拿布把自己的手包起来吗？”

    　　“可以是可以，就怕先生给拆了更用力的抽。”满宝说完便哈哈大笑起来。

    　　白善和白二郎一起冷漠的看着她，“别以为你是女孩子先生就不打你。”

    　　三人说着就要招呼大吉一起回家，崔氏没想到他们如此洒脱，竟然说走就走，连忙挽留。

    　　杨和书却挥手道，“回去吧，你们出来的时间的确够久了，嗯，这辆马车借给你们回去，送回来的时候给我摘些菜蔬，天菜蔬少啊。”

    　　满宝想了一下家里此时会种的菜，没想出什么好菜来，就问：“野菜要不要？”

    　　“只要是青叶子的就行。”

    　　满宝就道：“那没问题，我们回家也可以上山去挖，如果我们不被罚的话。”

    　　杨和书：“那估计有点儿难，让你四哥或你侄子们给我挖一些吧，野菜鲜嫩也很好吃的。”

    　　白善：“再过段时间应该就有菌菇了。”

    　　白二郎：“还会有野果子，山上的刺泡差不多也红了吧？”

    　　这么一说，大家便迫不及待的要回家了。

    　　三人很干脆的爬上他们来时坐的马车，然后和杨和书崔氏挥手告别，“杨大人，我们先回家去了，等有空了再来看你。”

    　　崔氏连忙冲他们挥手，杨和书有些敷衍，从现场到七里村，骑马只要两刻钟不到，赶马车也就三刻来钟，也就走路会要一个多时辰，想什么时候来去不行？

    　　想到冬小麦就快要收了，到那时他又要下乡去，杨和书便慢悠悠的挥手道：“待过段时间我带夫人去看你们，好好受罚，别乱跑。”

    　　三人就把帘子放下了，招呼大吉上车，“我们回家去。”

    　　车夫等大吉也坐上车辕后便挥了鞭子让马跑起来。

    　　崔氏看向杨和书，不好意思的问，“他们住的村子离县城很近吗？”

    　　杨和书笑着颔首道：“不远，我们坐车三四刻钟吧。”

    　　崔氏就松了一口气道：“那是不远，听闻白家出自陇州白氏，也是官宦之家，怎么会搬到绵州来？”

    　　杨和书就给她解释了一下，“白立之祖便迁徙到此，在罗江县安家后发家，他们家这一支和白善祖辈那一支不论是血缘还是交都比较近，所以走得亲密些，白善之父白县令殉职后其祖便带着他搬迁到这儿来了。”

    　　崔氏点了点头。

    　　虽然她在罗江县人生地不熟的，但自己丈夫很看重白善他们，崔氏自然也派人打听过他们三个，只是县城里有白善的传说，白二郎也有名，但满宝却很少听人说起。

    　　她也不好和杨和书问一个小姑娘的况。

    　　其实这是崔氏的人问错了人，他们问的都是县城各大户人家的下人，他们要是问街上的人，尤其是那些开铺子或摆摊卖东西的，那些人多半都认识满宝，不，是认识他们三个。

    　　毕竟前些年他们没少纵横县城买卖东西。

    　　虽然这两年他们去了罗江县，出现在县城的机会少了，但他们的印象依然在不少人的脑海中停留。

    　　马车行驶在他们无比熟悉的小路上，三人将车窗推开，一脸忧伤的看着外面的花花草草，白二郎：“害怕。”

    　　满宝：“担心。”

    　　白善则搓着手掌道：“我很久没被打手心了。”

    　　满宝：“那真是恭喜了，今天应该可以再体验一次。”

