    “老爹！”当拉克约带着一众属下来到白胡子这边的时候，他和史基已经没有继续动手了。

    “怎么回事？”白胡子侧过头，看着昏迷不醒的萨奇，皱眉问道。

    “是蒂奇！我过去的时候马尔正正在给萨奇治疗，按照他的说法是汉森偷袭的萨奇，而且还抓走了艾斯！雷纳和比斯塔已经追过去了，马尔科给萨奇包扎之后也追了过去！”拉克约简单的将那边的事情说了一下。

    “雷纳在搞什么鬼？”白胡子抬头看向还在不断发生爆炸的方向，皱眉说道：“将船医给萨奇治疗，另外你们几个过去看看！现在这里人员杂乱，不要被人钻了空子！”

    “是，老爹！”站在白胡子身后的佛萨等人，立刻点点头，连带着拉克约一起朝着雷纳的方向前进，不过乔兹等队长还是没有离开。

    “桀哈哈哈哈……纽盖特……看来你们遇上麻烦了啊！要不要我帮忙？”金狮子史基喝了一口手中的白酒，大笑着问道。

    “不用，这种事情雷纳足以！”白胡子摇摇头，说道。

    “是么？那还真是可惜啊！话说……现在的白酒产量怎么这么小了？以前雷纳那小子还经常给我送过去，这些年也不送了，不会是以为我死掉了吧？”金狮子说着，举起手中的酒杯问道。

    “这东西太消耗粮食了，所以我让他们减少了产量！”

    “粮食？你还缺这玩意？”金狮子一副我不相信的表情，说道：“还不是你那奇怪的同情心作祟……纽盖特，我跟你说过很多次了，只要和我联手！这个世界绝对无法阻止我们！怎么样？我放弃雷纳，你来和我联手吧！”

    “我说过了，这种事情我并不感兴趣，当年船长的下场……你忘记了么？”白胡子摇摇头，拒绝道。

    “桀哈哈哈哈……他是他，我是我！我和他不一样！来吧！纽盖特，我们一起征服世界！桀哈哈哈哈……”金狮子有些疯狂的笑着说道。

    “你想去就去，我不会阻止你！但是……不要打我家人的主意……否则我会将你丢进大海喂鱼的……史基！”白胡子盯着金狮子，轻声说道。

    “好吧好吧！”金狮子撇撇嘴，不甘心的说道：“难道你就真的一点也不动心？”

    白胡子喝了一大口酒，根本就懒得理会对方。

    另一边，看着打算利用黑洞逃走的蒂奇，雷纳的右眼再次闪烁起红色的光芒。

    缓缓下降的蒂奇，顿时就愣在了原地，但是这次仅仅只是一个晃神的功夫他就恢复过来，而雷纳的右眼则是变得一阵模糊。

    “该死的！冰轮丸……阻止他！”雷纳将手中的冰轮丸直接朝着蒂奇丢了过去。

    一阵蓝光闪过，在空中的冰轮丸直接变成了一个蹙眉，蓝眼，面上有一道结薄冰的绽裂的十字疤，墨绿色长发，发尾微卷，脖颈处有冰龙双翼装饰，淡紫色和服，内扣深蓝护甲，身后有长长的腰带，并且末端亦为冰雪包覆，恍如谪仙的男子。

    此人正是冰轮丸拟人化之后的样子。

    “大红莲冰轮丸！”出现的冰轮丸直接一刀挥向蒂奇，随着刀锋所指，一条比雷纳使用时还要巨大的冰龙出现，甚至冰龙的体内，那些寒冰就像活水一样在流动。

    “哗啦……”

    当冰轮丸的冰龙撞击到蒂奇的时候，竟然诡异的出现了水声，而且寒冰就像活水一样四溅，凡是被触碰到的地方都开始凝结成冰。

    当雾气散去，只见以蒂奇所在的位置为中心，方圆几百米全部被冻结成冰，蒂奇更是变成了一座闪闪发亮的冰雕。

    所有人都略带惊心的看着雷纳，和突然出现的冰轮丸。

    “咔嚓咔嚓……”但是就在这个时候，已经结冰的蒂奇身上居然开始出现一些龟裂，一丝黑色的气息从里面透漏出来。

    “居然还不死？”雷纳手一招，千本樱出现在手中，他打算给蒂奇再补上一剑，就不信杀不死对方。

    “贼哈……贼哈……贼哈哈哈……”

    可是蒂奇先一步破冰，然后躲开了雷纳的攻击。

    “雷纳！我说过，你杀不死我的！”蒂奇穿着粗气，对着雷纳说道。

    “是么？现在你还觉得你有地方逃跑？交出汉森，然后束手就擒……你其余的同伴我可以放过！”雷纳手持千本樱站在蒂奇面前，说道。

    蒂奇四处看了看，发现现场除了原本的人之外，已经有不好白胡子海贼团的人在往这里赶来了。

    “贼哈哈哈……汉森？”浑身鲜血和冻伤的蒂奇，听到雷纳的话之后，就像听到什么笑话一般，大笑着说道：“真是抱歉啊……这种事情……我还真做不到啊！”

    雷纳脸色一变，想到了某种可能，盯着蒂奇说道：“你杀了他？”

    “贼哈哈哈……真不能怪我啊！没办法……谁让他阻止我夺取空岛？当初要不是他……空岛就是我的了，怎么可能像现在一样这么狼狈！”蒂奇略显疯狂的说道。

    “也就是说……这一切……都是你早就计划好的？”雷纳压制住内心之中的怒火，轻声问道。

    “当然！”蒂奇略显得意的说道。

    “这么说来……汉森队长早就被你杀害了？那么一直以来的这个人到底是谁？”不知道什么时候清醒过来的艾斯，相当虚弱的扶着比斯塔，对蒂奇说道。

    “谁？贼哈哈哈……他只是个普通人罢了！变化果实的妙用，这下你们可算是体会到了？不要着急，好玩的还在后面！雷纳，如何？想试试么？”蒂奇挑衅的看着雷纳，问道。

    “没想到居然是这样的答案……若是如此……我宁愿你告诉我汉森的确背叛了我们！”雷纳叹了一口气，说道。

    “呼~呼~”蒂奇喘着粗气，并没有回答雷纳的话，而是仔细思考着如何才能从这种绝境之中逃走。

    “结束吧~蒂奇！”雷纳看着无路可逃的蒂奇，轻声说道：“自负，轻率，就是你的弱点！哪怕我不阻止你，最后登顶的那人也不会是你！罗杰等待的人……不是你啊！”

    听到雷纳的话，周围赶来的势力纷纷眼前一亮，他们似乎从中嗅到了什么额外的情报。

    “罗杰？我会超越他！”蒂奇看着雷纳坚定的说道。

    “不，你没机会了！”雷纳一边说着，一边走向蒂奇，他不准备继续废话了，现在干掉蒂奇才是他最想做的事情。

    “黄猿！”这个时候，蒂奇突然看向那边看热闹的海军大将黄猿，大声说道：“你们的七武海缺少一个了吧？我申请加入，用一个你们感兴趣的情报做为交换，如何？”

    “喂……喂……都这种时候了，就不要拖我下水了好么？”黄猿一副没办法的表情，摇摇头，说道。

    “明智的选择！”雷纳脚步一点，手中的千本樱直接刺向蒂奇。

    “噹！”

    一把闪着黄色光芒的长剑挡住了雷纳的千本樱。

    “黄猿？你找死？”挡在雷纳面前的正是海军大将黄猿。

    “哎呀~~不要这么恐怖好么？虽然我也不想下场，但是……我对他所谓的情报有点感兴趣……所以只能动手了！”黄猿一副害怕的样子，轻笑着说道。

    “贼哈哈哈哈……雷纳，可不止你有关于罗杰的消息，我也有哦！而且是关于罗杰血脉的消息……怎么样？黄猿阁下是不是变得更加感兴趣了？”见到黄猿真的下场帮他阻挡住了雷纳，蒂奇立刻眼前一亮，大笑着说道。听到蒂奇的话，除了白胡子海贼团的人，其余人都有些诧异。

    海贼王罗杰的血脉？

    这种事情应该应该不可能存在吧？

    “咈咈咈咈咈……事情好像变得更加有趣了！”多弗朗明哥怪笑着说道。

    卡塔库栗也是站在一旁，没有继续动手的打算，不过很显然，对于这种秘密情报，他也不介意多听听。

    但是就在这个时候，他们所在的地方突然出现无数流动的黄金。

    “各位……你们在我的地方如此肆意妄为……是不是不太好啊？”泰佐洛慢慢走出来，说道。

    此时他们交战的地方，已经差不多被他们夷为平地了，到处不是火烧的痕迹就是冰冻的痕迹。

    “今天蒂奇必须死！黄猿，你若是敢阻拦，我就干掉你！为此……哪怕和你们海军开战，我也在所不惜！”和黄猿分开之后，雷纳看着他身后的蒂奇，坚定的说道。

    黄猿也感受到了雷纳的坚定，心中开始衡量到底值不值得为了蒂奇就和白胡子海贼团开战。

    现在白胡子本人还没有参战，一旦白胡子现身，那么战局势必还要扭转。

    “散落吧！千本樱！”就在黄猿还在考虑的时候，雷纳却没有给他时间，手中的千本樱一挥，刀身慢慢消散，变成了无数细小的花瓣。

    黄猿和泰佐洛同时色变。

    他们一个是还没有考虑好要不要放弃蒂奇，一个是刚刚说了不准战斗，雷纳的行动简直就是在打脸。

    “哼！他已经申请了成为王下七武海，不管成不成，都是我们的事情，你现在杀他……有些不给面子了啊！”黄猿拦在蒂奇面前，收起了玩笑，略显认真的说道。

    “面子……？谁敢保他我就杀谁！谁的面子我都不给！斩！”雷纳话的落音，空中票务的花瓣开始朝着蒂奇的方向移动，就像是一阵大风将花瓣吹过去一样。

    “咻咻咻……噗呲~噗呲~噗呲~~”花瓣经过黄猿的身体，直接将他的身体划出伤口，不过伤口处并没有流血，而是变成了黄色的光芒。

    “嗯？这些是……斩击？”黄猿微微一愣，才感觉到这些花瓣似乎是由无视的细小剑刃组成的。

