    虽然说杜辰阳是武者九重。

    但杜辰阳比起杜少陵要大上快要近两岁。

    在杜辰阳和杜少陵这般年纪的时候，似乎也只是五重武者。

    此刻看到杜少陵展现出的真正修为，很多杜家长老和族老也要目光变色。

    在满场此刻都已经紧张关注的目光中，两道身影在战台上不断交手，冲撞！

    杜辰阳的确不俗，攻势勇猛，战技娴熟，实战经验丰富，双属性真气和战技变幻，不断将杜少陵力压。

    而现在杜少陵看上去，已经完全被压制。

    几次避无可避中对撞，杜少陵不断被震退，好几次差点被震飞。

    有两次，甚至震退间，杜少陵懒驴打滚趁势才爬起，姿势极为难看，不过也刚好化险为夷，但开始有些披头散发，显得颇为狼狈。

    “杜少陵居然这么强，但似乎没有修炼什么战技啊！”

    对于杜少陵的表现，很多杜家长辈和强者都开始咋舌。

    谁都已经看得出来，杜少陵五重武者修为，在如今杜家年轻一辈中，绝对已经是仅次于杜辰阳之下。

    而以五重武者的修为，杜少陵和杜辰阳交手很快数十招，虽然看起来几位狼狈，但已经是难能可贵，都有些让人觉得不可思议了。

    一个一直被人认为的废柴，但突然间居然能够和杜家当代第一人的天才相比，这本身就足够惊人。

    大家也看得出来，比起杜辰阳来，杜少陵似乎只是修炼金罡七重拳这一套战技。

    杜景亮和重回了高台上落座的薛玉凤，以及一些长老族老们，面色不知道从何时起，变得越来越凝固。

    杜少陵表现出来的一切，完全超出了他们心中的预料。

    “杜辰阳终究是九重武者，获胜只是迟早问题！”

    “杜少陵怕是坚持不了多久了！”

    很多人在低声议论，目不转睛地落在战台上。

    从一开始，原本所有人都以为今天杜少陵敢和杜辰阳在战台上一战，那就是自不量力，会被蹂躏得很惨，甚至会被杜辰阳给打废了。

    而现在杜少陵的表现，已经足以震惊整个杜家。

    但在大家心中，杜辰阳还是要强得多。

    而此刻战台上，杜辰阳却是越来越面色阴沉。

    交手了数十招，居然无法真的奈何杜少陵，这对他来说，本身就已经颜面过不去了。

    而且杜辰阳自己最为清楚，这杜少陵看似狼狈被自己压制，可肉身极为强悍。

    每次对撞，他虽然能够占据一些便宜的样子，但实际上也极为不好受。

    杜少陵的拳头坚硬如铁，让他拳头发麻。

    而且好几次，明明差点就要击中杜少陵了，但不是被杜少陵那难看的姿势化险为夷，就被飘忽莫测的避开了，这甚至给他一种错觉。

    总之，看起来他占据了便宜，一直力压杜少陵。

    可只有杜辰阳自己心中清楚，真正想要奈何杜少陵并不容易。

    面对杜辰阳的攻势，杜少陵此刻实际上也是真的狼狈。

    在真正的实战中，也就和屠伯磨练了一天。

    但和屠伯交手的时候，杜少陵动用了风雷惊鸿步。

    而现在，杜少陵并未曾动用风雷惊鸿步。

    一来屠伯说了，风雷惊鸿步尽量少用。

    另外，杜少陵知道面对杜辰阳，想要获胜并不容易，并不打算一开始就彻底暴露自身的一切。

    而好几次差点遇险，杜少陵才被迫动用风雷惊鸿步，但也只是仓惶动用。

    杜少陵知道自己的优势和劣势，被力压，极为被动，只有肉身是自己的凭仗。

    “砰！”

    两人再度被迫对撞，真气闷响声中，武纹璀璨，杜少陵再度被震退，面色都显得苍白了不少，脚步踉跄。

    与之同时，杜辰阳找到了机会，目光眼神一寒，金属性武纹包裹手掌，手掌之上透着闪耀的金色光芒，真气锐利，发出刀刃般的气息，像是能够割开空气。

    “千金裂石刃！”

    战台下有人惊呼，这是灵品中阶的金属性战技‘千金裂石刃’。

    一般来说，真正的武灵境修为者能够修炼成灵品中阶战技，也是极为困难的。

    千金裂石刃，以手为刀，修炼到极致，可一手裂石开山。

    “要结束了！”

    当见到杜辰阳催动千金裂石刃，很多人已经心中有数，怕是战台上的对决就要结束了。

    杜辰阳的确找到了机会，也一直在准备着。

    千金裂石刃这是他的底牌，直接催动。

    以手为刀，脚步急速跨出，朝着还在踉跄后退的杜少陵跟进。

    “咻……”

    手刀直接劈下，空气中都被斩出一连串的破风声。

    这一道手刀的目标也正是杜少陵的脖子。

    毫无疑问，杜辰阳根本没有在意后果，这是要直接击杀杜少陵。

    “呼呼……”

    在场也有人暗自倒吸凉气，一颗心为杜少陵提到了嗓子眼。

    也在此刻，杜少陵深邃的目光深处，眼神也为之一寒。

    脚步踉跄中，杜少陵脚掌真气蓦然掠出，隐隐间传出一种风雷之声，踉跄的身形瞬间飘忽若神，透着一种诡异莫测之感，在杜辰阳一记金色手刀之下直接侧身避让。

    刀光般的真气擦着杜少陵的肩头落下。

    锐利的真气寒芒迸射，将杜少陵的几缕头发和肩头衣袍割裂，皮肤上都留下了一道血痕。

    这要是再近半寸，怕是一条胳膊后果不堪设想。

    也在此时，杜少陵手中一指掠出，带着一种风云骤变的威势。

    一道指印金光璀璨，气息锐利杀伐，如是能够降龙伏虎，开山裂石，无物不破。

    “嗡！”

    指印带着风雷之声，近在咫尺，直指杜辰阳右侧后背。

    太近了，也太突然了！

    杜辰阳发现不对劲的时候，已经完全来不及了，全力而为避让，但也未曾避让开，指印从背后直接洞穿一侧腰部。

    “嗤啦……”

    杜辰阳腰部出现血洞，鲜血飞溅。

    “噗……”

    杜辰阳大口吐血，目光悚然大骇。

    剧烈的疼痛下，整个人也直接踉跄向前跌倒在了战台上。

    这一幕，所有人傻眼了！

    有人甚至是揉了揉眼睛，难以相信这一切。

