    为了不继续和戚依云讨论这件事情，韩三千只能转移了话题，对戚依云问道：“今晚吃什么，我请客。”

    戚依云面对韩三千的逃避问题，表现出了强烈的不屑和不满，冷冷的看了韩三千一眼之后，说道：“减肥。”

    韩三千笑了笑，说道：“都还没发育完全呢，就开始减肥，不怕发育不良吗？”

    说完这句话，韩三千刻意的看了一眼戚依云的胸前，这让戚依云恨得咬牙切齿。

    这两小孩的交流，像及了成年人，不过从某种意义上来说，韩三千除了身体表现像是孩子以外，其他的任何方面，他都是一个成年人，而戚依云，则是拥有着早熟的心态，所以有这样成熟的表现，也不例外。

    韩三千最终还是带着戚依云去吃了晚饭，在吃饭的过程中，戚依云几乎是想方设法的套话想要知道那个值得让韩三千去见的女孩究竟是谁。

    而韩三千则是做好了全方面的防御，没有把苏迎夏的任何讯息透露给戚依云，不过这样做，只能隐藏一时，关于苏迎夏的信息，迟早都会暴露在戚依云面前，这是韩三千无法改变的一点。

    不过能够晚一天知道，就晚一天知道吧，韩三千只能希望这两个曾经的姐妹，千万别因为他而成为了仇人。

    第二天一早，韩三千收到了小龙传来的消息，有人在云城打探他的信息，这让韩三千第一时间就联想到了苏海超。

    因为陈飞已经得到了自己的教训，他绝对没有胆子做这种事情，而除了陈飞之外，韩三千在云城有矛盾的人，也只剩下了苏海超月个。

    至于苏海超为什么要调查他，韩三千也很清楚，这个欺软怕硬的家伙，应该是要确定他的身份对苏家没有威胁之后，才会想其他办法来对付他。

    苏海超是一个典型的好了伤疤忘了痛的人，也可以用另一句话来形容，那就是不见棺材不掉泪，他在没有把自己作死的情况下，是绝对不会停下作死的脚步。

    不过韩三千没有必要把这种跳梁小丑的角色放在眼里，也就任由他去了，什么时候触犯到韩三千的底线，韩三千自然会让他去见阎王。

    “今天我要去一趟天家，你等会儿来接我。”韩三千对小龙吩咐道。

    “老大，我早就在酒店楼下了，你随时下来都能见到我。”小龙说道，作为一个称职的司机，小龙几乎是二十四小时待命，他现在连自己在小巷的家都不回了，直接睡在车上，而且这车里的空间和环境，一点不比他的出租屋差。

    更重要的是，小龙担心这么好的车被人擦挂磕碰了，要是找不到凶手可就麻烦了。

    “行，我马上下楼。”韩三千说道。

    戚依云这时候已经整装待发了，带着眼睛的她，立马变得斯斯文文，而且颜值的优势也被一副黑框眼镜给遮盖了大半。

    “你为什么喜欢戴眼镜？”韩三千好奇的对戚依云问道。

    “这样才不会让太多男生对我产生好感。”戚依云很平淡的说道，似乎对她来说，这就是一件平平无奇的小事。

    韩三千无奈一笑，其他女生，都是想方设法的把自己打扮得漂亮一些，而戚依云，却是故意带上眼镜去遮盖自己的颜值。

    难道这就是长得好看的女生才有资格任性的事情吗？

    两人下楼之后，上了车。

    韩三千对小龙说道：“先去学校。”

    小龙应了一声，偷偷从后视镜里看了一眼戚依云，然后又看了看韩三千，不知道脑子里在想些什么。

    来到学校门口，小龙停下车，韩三千对戚依云问道：“你一个人，能搞定吧？”

    “你连校长都搞定了，难道还有谁能够阻止我吗？”戚依云淡淡的说道。

    韩三千笑着说道：“希望你第一天上学顺利。”

    戚依云没有回应，而是直接下车了。

    下车的第一时间，戚依云便做了一个推眼镜的动作，这是很多戴眼镜的人的习惯，但是这样的简单动作在戚依云身上发生，却变得不简单了。

    “老大，嫂子推眼镜都这么有魅力。”小龙笑着说道。

    韩三千不得不承认戚依云的确是有着独属于自己的魅力，而且她在颜值方面的优势，会让她的魅力变得更大，不论是现在，还是将来，韩三千几乎没有见过可以和她媲美的。

    但是小龙这句嫂子，让韩三千面如冰霜。

    “你嫂子可不是她。”韩三千说道。

    听着这冰冷的语气，小龙忍不住打了个寒颤，他知道，韩三千更在乎另一个女生，不过这让他有些想不通，因为苏迎夏显然没有戚依云好看，男人不都应该喜欢漂亮的吗，老大怎么会选择一个看上去毫不起眼的女生。

    当然，这只是小龙的想法，他可不敢把自己的真实感受说出口，否者一顿暴打可是他承受不起的。

    “老大，去天家吗？”小龙赶紧转移了话题。

    “走吧。”

    开着车，再次来到天家别墅。

    这辆车，已经成为了天家别墅的贵客，由天昌盛亲自下达的命令，只要是这辆车开进天家别墅，任何人都不得阻拦，而且即便是天家内部的亲戚成员，也必须要为这辆车让路，不得不说，韩三千已经无形中成为了整个天家的贵宾级人物，即便是那些目中无人的天家亲戚在看到这辆车的时候，也会忌惮三分。

    天昌盛把话说得非常清楚，不管是谁，一旦得罪了这辆车的主人，都会被驱逐出天家，他们可不想被赶出天家大门。

    车辆驶入天家别墅之后，天昌盛第一时间就收到了消息，虽然他不知道韩三千为什么会突然来天家，而且还是这么早的时间，但天昌盛还是第一时间站在了家门口迎接韩三千。

    天灵儿得知这件事情的时候，连睡衣都没来得及换，便朝停车场跑去。

    对于天灵儿的过分热情，韩三千有些哭笑不得，不过这小妮子是被韩三千当作妹妹对待的，所以韩三千也只能接受。

