    张玄能感受到，这周围出现几股庞大能量。

    “蓝云霄来了。”

    张玄出口。

    张玄话音刚落，蓝云霄的身影便出现在张玄跟赵极眼前。

    “宙斯神殿被破了。”

    蓝云霄皱着眉头。

    赵极连忙问道：“你们返祖盟的老家伙，我们九局的老家伙，还有神隐会的那个老家伙，都在这里，谁去了宙斯神殿？

    玉虚？

    还是另外那两个人？”

    蓝云霄摇了摇头，“不是玉虚，他上次受伤严重，吸收神力的速度不会太快，他来不及过去，剩下那两个人，他俩不敢来争，拿到一个，对他们而言，就已经足够了，刚收到消息，各大势力都派人前往宙斯神殿了，很快应该就有结果出来。”

    赵极深吸一口气，“这一次，雅典娜神殿之争，有点不平静了啊。”

    同样在路边的一家酒店之中，一人全身白袍，头发花白，留有长须，胡须同样为白色，他看上去六七十岁，面目慈祥，此时脸上露出笑容，他拿起手中一根桃木拐杖，站起身来，走出酒店。

    路边的人群中，一炎夏中年男人，抱着一名看上去也就半岁的孩童，他将孩童交给身旁的女人，温柔道：“宙斯神殿开了，我要过去一趟。”

    “我不明白。”

    女人接过孩子，“赵极已经去了，你为什么还要去。”

    “他么。”

    男人看向路边一家酒店，正是赵极三人所在的地方，他摇了摇头，“有些事，还得我去做，赵极还年轻，他有别的使命。”

    “别忘了，你早退休了，也有了家跟孩子。”

    女人盯着男人的双眼。

    男人微微一笑，“放心，又不是一去不回，这大世，谁都避不了，谁都逃不掉，况且，天塌下来，还有个高的顶着呢。”

    皇宫内，一间密室当中，一名浑身隐藏在黑袍之内的人站起身来，他有一米八的身高。

    “雅典娜神殿啊，这么多人都聚在这，有意思，有意思咯，蓝云霄，这么多年没见，不知道，你成长的怎么样了，呵呵。”

    此人发出笑声，走出密室。

    与此同时，古稀国其余地方，也都有人，朝那座名为雅典神山的地方而去，神力的出现，对于很多人而言，都是一个机会，他们想要把握住这次的机会。

    古稀国主城的街道上，依旧热闹非凡，人们完全没有意识到现在发生了什么，他们还在庆典的喜悦之中。

    而在远方的雅典神山上，一场大战，已经在酝酿当中了。

    有三人，分别于三个不同的方向登山。

    而张玄三人，则处于第四个方向，在登山的途中，大家都很清楚，大战即将来临，雅典神山，所代表的，不光是能够得到力量，更多的是，各大势力的地位，但大家也很清楚，这不会是一次生死之争，西方十二主神的传承神力，只不过是一个开始，真正的大餐，在后面呢。

    与此同时，很多势力，也在朝这个方向汇聚着。

    还只是登山的途中，这雅典神山上方，已经乌云密布，压抑的气氛，在整座山上蔓延。

    “靠，总觉得这个时候，插一手BGM啊。”

    赵极上山途中吐槽道，“而且我觉得，咱们三个，是不是人少了啊，有点不够用，狂痴要在就好了，不过那一战过后，他也消失了。”

    蓝云霄出声：“他们也并非铁板一块，我们这一次，量力而行就好，不必强求。”

    张玄看着山顶，目光坚定，“我需要这些力量。”

    与玉虚的大战，与断九龙的战斗，都让张玄明显的感觉到自己实力欠缺，虽然并不会输，但打起来，始终被压着一头，跟这些人打，张玄战斗经验的优势荡然无存，无论是玉虚还是断九龙，他们的战斗经历，那都是远超张玄的，能到他们现在这个地步，没有谁不是在生与死当中磨炼出来的。

    而且张玄发现，神力可以直接补充神珠，现在关于神珠的功效，张玄虽然只发现一点，但这一点，也足够猛了，直接将实力提升一倍，如果神珠的能量再补充一些，可能会解锁其余能力也说不定。

    并且仙莲也还差最后一道颜色，张玄有预感，如果将仙莲七道战灵集齐，可能还会出现别的变化，现在仙莲与神珠，就是张玄最大的后盾了。

    一切，都好像只差那么一步，但那么一步，其中的差距，天差地别。

    三人一路向上，另外三个方向，也都有人，向山顶而去。

    距离山顶百米距离，六道战灵，已经在张玄身后显现，距离山顶七十米距离，张玄手中，凝聚紫色神剑。

    赵极拿出亢龙锏，空中，乌云翻滚。

    蓝云霄手持秋水长刀，碧蓝光芒在身后凝聚。

    距离山顶五十米距离，饮月领域降临，曜日也同时出现。

    距离山顶二十米距离，天空乌云中，隐约可见有那一条黑龙在翻滚。

    距离山顶十米处，张玄身后，黑色的英灵出现，手持一把漆黑镰刀，如同死神一般。

    这十米距离，每踏出一米，张玄身上的气势，便暴涨一分，当十米走出，张玄身上的气势，已经攀升到了一个极点。

    而就在最后一步踏出之后，张玄，也看到其余三道身影。

    这山顶之上，总共六人，相互投去目光。

    蓝云霄擦拭着手中秋水长刀，目光所注视那浑身隐藏在黑袍中之人。

    “这个，交给我。”

    赵极则看向那名炎夏中年男人。

    “这个，我来吧。”

    赵极话落，手中亢龙锏发出颤抖，赵极昂起头颅。

    “我去！跟他求和！”

    赵极说完，昂首挺胸，大步走去。

    而张玄，则是注视那一名白袍老人，他没有说话，在对方身上，张玄什么都感受不到，那仿佛就是一个普通人，可这样的感觉，给张玄，却更加的恐怖！    天空之中，一道闪电划过，有大雨倾盆而下。

    山脚下，诸多势力，正在攀山，突然大雨倾盆而下，恐怖的威压，从山顶上方传来。

    “上面，是这世间，最强大的几个人了吧。”

    一名势力领袖抬头。

    

