    帝国海军6战队的阵地上，一挺挺轻重机枪已经架设起来了，甚至来不及构筑防御工事，就那样部署在防线上。至于战壕之类的，也没有来得及挖。一些士兵直接挖了一个散兵坑，趴在里面。至于铁丝网之类的，更是来不及准备的。这样的防御工事，无疑是极其简陋的。但是，仓促之下能够构建这样的防御工事，也算是不错了。

    海滩上，帝国海军6战队第11团的炮兵连的9门75毫米野战炮已经组装了起来，炮口斜指向日军出现的方向。除此之外，还有各营的12o毫米重型迫击炮，也都进入了阵地。至于8o毫米中型迫击炮和6o毫米轻型迫击炮，则直接部署到了前线。

    海面上，帝国海军的战舰同样已经准备好了。战列舰、重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，都分布在了海上。主炮和副炮的炮口，都指向了岸上。如果日军真的敢起进攻的话，那么，迎接他们的，将是犹如暴风雨一样的炮弹。这些密集的炮弹，足以将日军撕成粉碎了。

    上午1o点12分，日军步兵第45联队联队长宫崎虎喜中佐下达了进攻的命令。两个大队，一千九百多号人，向帝国海军6战队的阵地起了猛烈冲锋。这些日军士兵，端着上了刺刀的步枪，嗷嗷叫着冲锋，就好像是情了的野狼一样。

    日本6军，崇尚‘白兵主义’和‘猪突进攻’。所谓‘白兵主义’，主要是因为日本是资源小国，重视海军装备，对6军只能迁就，如此形成所谓“白兵主义”。只从字面看，步兵装备简单些，就靠勇气技术战胜对手。如此，精准射击，凶猛拼刺，夜袭机动。成了“三白”内容。日军拼刺刀前先退子弹，中国人现在还是误解，说那是日军愚蠢。其实一是显示武士道精神，动刀不动枪。心理上震慑对手！二是怕子弹误伤自己人。总之实战中，日军的拼刺刀技术，绝对是世界一流的。

    至于‘猪突进攻’，就是冒死冲锋的集体亡命冲锋，也可以解释成像野猪一样冲锋。这是在日俄战争期间明。不计伤亡用人数优势和无畏精神直接压垮敌人。“猪”在日本是褒义词，指的是野猪，在日本野猪的地位大概和中国的老虎差不多，说谁是猪就是夸奖他勇敢无畏，一往无前。日语里有个词语叫“猪突猛进”，翻译过来大概就是一往无前的意思。在日俄战争当中，日军指挥官乃木希典就在旅顺就是使用了这样的攻击方式的。乃木希典以3个师团、2个预备团、2个野战炮兵旅团共5.6万人兵力和386门大炮，向旅顺3.3万俄军起3次总攻，历时15o日，日军狼奔豕突。血肉横飞，乃木希典用人海，地道，夜袭，甚至组织了三千五百名头绑白布的敢死队冲锋，均以失败告终，战死日本军人5万余人，连他的次子乃木保典也战死了，但旅顺仍在俄军手中。不过，日军这种不计伤亡的猛攻。也让俄国人吓的够呛。他们完全被日本人的这种悍不畏死的冲锋给吓住了。以至于后来轻易就被日军给打败了。

    这一次，面对帝国海军6战队的防线，以及海面上大量的战舰，日本6军又拿出了‘猪突进攻’这种战术。为的就是以一往无前的勇气，震慑中国*军队，将中国*军队赶下海去。

    “冲啊！天皇陛下板载！大日本帝国板载！”

    无数的日军士兵，高呼着口号，一往无前的起猛烈进攻。不过，他们的进攻。在帝国海军6战队的官兵们看来，这分明就是在找死啊！

    “给海军电报，请求炮火支援。哼，小日本这自己要找死，那就怪不得我们了。”日本6军的这种猪突攻击，在帝国海军的大口径舰炮面前，那无疑是死路一条的。越是密集的攻击队形，就越容易付出惨重的伤亡。一大口径重炮炮弹落下的话，完全可以将日军炸死数十上百人，甚至更多。

    两分钟之后，海面上的帝国海军的战舰开火了。所有的战舰，包括战列舰和重巡洋舰，都加入到了炮击当中。一枚枚的大口径重炮炮弹，呼啸着飞来，落入到日军的队列当中。炮弹爆炸，无数的日本士兵直接被冲击波卷到了天空。弹片四射，大量的日本被撕成碎片。日军的进攻队列当中，留下一个个的空白。不过，这些空白很快就被后续的日军士兵给填补起来了。

    “哟西！面对支那人的猛烈炮击，大日本帝国6军的勇士依旧面不改色，勇猛冲锋。支那人绝对没有帝国勇士这么坚强的。说不定，他们已经被吓的浑身抖了吧。”宫崎虎喜中佐一脸的赞赏。虽然，在中国海军的猛烈炮击之下，日军的损失似乎大了一点。但是，打仗哪有不死人的？这完全就是正常现象嘛。再说了，日本6军从来就不畏惧伤亡的。他们只有一个目标，那就是获得胜利，哪怕是为此而付出再大的伤亡，也是可以接受的。

    和宫崎虎喜中佐想的一样，帝国海军6战队的官兵们，的确是被日军这种悍不畏死的冲锋给震撼到了。不过，却没有被吓到，而是认为这些冲锋的日本6军，是不是脑子有问题啊！

    “班长，日本人是不是脑子被门给夹了啊？他们就不怕死吗？面对帝国海军如此猛烈的炮火，他们都还敢直着身子冲锋，那和送死有什么区别啊？”一个新兵问道。

    “这有什么？习惯了就好了。日本人的脑子本来就不太正常。尤其是在打仗的时候，他们就好像自己真的是刀枪不入一样。实际上，他们也和我们没有什么区别，同样是两个肩膀扛一个脑袋，甚至比我们还要矮小一点。被子弹击中的话，照样会死翘翘的。在战斗当中，只要不被日本人这种自杀式的进攻给吓到，就完全没有问题，只需要扣动扳机，将这些小日本杀死就行了。”班长语重心长的向大家传授经验。

    “那班长，日本人既然脑子有问题，我们这算不算是欺负他们啊？”新兵继续问道。

    “这可不是欺负他们，而是他们自己找死。既然他们要找死，那我们只好成全他们了。谁让帝国一直以来都是乐于助人的呢！”班长说道。

    “轰！”一枚381毫米炮弹落入了日军的队列当中，顿时，至少上百名日军士兵被炸死。那些正在冲锋的日军士兵，也仿佛被吓到了一样。

    虽然，这些日军士兵深受武士道精神的荼毒，并不畏惧死亡。但是，这并不代表他们就不会恐惧。眼睁睁的看着自己身边的战友被撕成碎片，这对于任何一个人来说，都是极其恐怖的。

    “大日本帝国的勇士们，冲锋啊！支那人的炮火虽然猛烈，只要我们冲进了支那人的阵地，他们就不敢再开炮了。”日军的一个小队长，高声呼喊道。

    这顿时让日军的士气为之一振，大家再一次信心十足的起冲锋了。

    “轰！轰！轰！”海军6战队第11团的团属炮兵连的9门75毫米野战炮也开始开火了。密集的炮弹落入日军的队列当中，进一步的加重了日军的伤亡。

    随着日军距离帝国海军6战队的防线越来越近，迫击炮等武器也加入了攻击当中。日军完全是在用血肉之躯抗衡帝国海军和海军6战队的猛烈炮火。这使得帝国海军6战队的很多官兵们，都不得不佩服这些日军士兵的勇气。不过，即便是这样，帝国海军6战队依旧是要杀死他们。这可是在战场上，丝毫不能够手软，否则的话，就有可能被敌人给杀死。

    “开火！”随着日军距离帝国海军6战队的阵地只有两三百米了，前线的指挥官下达了开火的命令。霎时间，阵地上的轻重机枪都开火了。

    “哒哒哒！”密集的子弹，就犹如死神镰刀一样向日军的队列开火。大量的日军士兵，就如同是割麦子一样，倒地不起。

    日军士兵尽管非常的英勇，但是，撞上了帝国海军6战队的防线上的密集火力之后，依旧被撞的头破血流。

    参与进攻的两个大队，在被帝国海军的炮火蹂躏的时候，就损失惨重了。现在，又遭遇了帝国海军6战队的轻重机枪的火力打击，直接使得日军的伤亡直线上升。大量的尸体倒在地上，堆的层层叠叠的。鲜血从尸体当中流淌出来，将海滩都浸染成了暗红色。

    在帝国海军6战队的猛烈火力面前，日军的猪突攻击虽然声势吓人，但是，却一点用都没有。他们除了在战场上留下一地的尸体之外，连帝国海军6战队的阵地的边都没有碰上。

    半个小时之后，枪炮声就停留下来了。不是因为别的，而是进攻的日军，几乎都已经被打死了。日军步兵第45联队虽然还有一些部队，但他们显然知道，即便是全部投入到进工地当中，也不会有半点作用的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！感谢书友︶ㄣ無情︶ㄣ、maoxunjun、绿豆1v、々亮々、欢乐派对、魏匠杰、海风o5o81o、遥望天涯、恋楠雪狼、丶浮屠的打赏！感谢书友风吹芭蕉雨潇潇、书友16o3311o21131627945o21961554、高忆寒、叶子飘在风中、々亮々、彩雪君、叮撑、飚男孩的月票！