    连明从星斗大森林里出来到冰封森林这段路程。

    连明一共遇到了三十三次有人口头调戏莫邪的，二十一次有人自动找上来的，十二次拦截。

    这一切目标大都是奔着莫邪来的，连明说道：“红颜祸水。”

    不过还好，遇到的大部分都是魂宗以下的魂尊，连魂王都没有遇到过几位，所以全部给连明对付过去了。

    来到冰封森林外的一个小镇，别的地方将的是四季如春，这里的没有四季，只有冬天和更冷的冬天。

    连明和莫邪穿着单薄的衣裳走在满是积雪的大街上，引起众多围观。

    连明干将莫邪五十级气息全部释放，大半人都收回了目光，不敢再看。

    不过却有不少的人依旧毫不避讳的看着，连明眼睛一眯，看来这里的魂师质量比星斗大森林的高许多啊。

    果然环境越恶劣，弱者越少，大部分低级魂师不会来这种地方，那自然魂兽应该越是如此，看来自己找对地方了。

    找到一家酒店，开了间房。

    连明拍掉身上的雪，打开窗户向外往去。

    还行，这里的魂师好像没有星斗大森林里的魂师那么闲，没有人过多的关注连明的到来。

    冷风吹进屋，带着雪花拍在连明脸上，与连明的脸合为一体。

    连明的果然和冰封森林很搭配，都是雪白色的，因为穿着米黄色的衣服跟自己这白皙的肤色很不搭。

    连明已经将它换成了雪白色，现在连明站在雪地里，只要将眼睛闭上，就没人能看破他的伪装。

    关上窗户，将冷风挡在外面。

    连明来到床边，将莫邪抱上床，说道：“乖，你自己先睡会，我就在这守着。”

    随后坐在床边，将魂兽记录大全拿出来翻看。这段时间，连明一直在找一只适合自己的冰属性魂兽。

    “玄冰狐，不行，太普通了……雪狼，这个更不行……冰碧帝王蝎，这个冰封森林有吗？”连明翻过一页又一页的魂兽信息。

    始终没有找到一个满意的，不对，冰碧帝王蝎他是挺满意的，不过万年的冰碧帝王蝎……他怕冰帝追杀自己。

    连明又翻过一页，一个魂兽的信息引起了连明的注意力。

    “镜像兽，冰封森林特产魂兽，数量稀少，能力，景象复制。这不是奥斯卡的第六魂环的魂兽吗？”连明说道。

    连明皱眉，低喃道：“镜像兽好像也不错啊，同样是冰属性的魂兽，能力是复制吗？那可以复制自己吧？所以……分身！”

    说道最后，连明突然兴奋起来，对于分身的遗憾终于可以了吗？

    不过……连明看着镜像兽后面标着稀有物种四个字后，将书一摊，说道：“得之我幸，失之我命，管它这么多，睡觉！”

    连明也不再看书，反身爬上床，钻进被窝里，将莫邪搂着怀里，在莫邪额头上亲了一口，说道：“睡觉。”

    第二天将近中午，连明依依不舍的从被窝里爬了出来。

    虽然不知道为什么自己和莫邪感觉不到冷，但有莫邪的被窝……咳咳，不对，是温暖的被窝谁会舍得起来呢。

    叫了一份早饭，嗯……还是来一份午饭吧，连明没有让莫邪起床，从魂导器中拿出水果给莫邪喂了点，果然仙女都是不会吃饭的。

    等自己也吃饱后，连明将莫邪抱在怀里，看着衣着单薄的莫邪，连明虽然知道莫邪感觉不到冷，但还是拿出一件披风将莫邪包住。

    自己也给自己披上一件，不冷和暖还是暖和一点好，而且这样还能没这么显眼。

    白色的披风，白色的绒毛和白色的人，这简直是天然的保护色，莫邪身上的披风同样是白色的，只是头上的金饰有些显眼。

    不过没关系，莫邪负责美丽就好了。

    走出酒店，现在街上的人少了挺多的，应该都去冰封森林里挣钱去了吧。

    摊开叫小二找来的冰封森林地图，这地图上只是粗略的将冰封森林分为几个部分。

    同样分为外围和混合区加核心地区，据说目前遇到最强的魂兽是六万年左右的魂兽，是一名魂斗罗带来的消息。

    连明目标是混合区的一万年魂兽，如果遇到合适的就吸收了，当然如果来个镜像兽就好了。

    收起地图，连明抱着靠在自己怀里睡着了的莫邪往冰封森林走去。

    连明毫无压力的穿过外围，路上只遇到过几只百年魂兽，但它们都不会主动上前攻击连明，千年魂兽倒是没有见到。

    连明说道：“这魂兽数量也太少了吧？怎么连一只千年魂兽都见不到呢？不会都在冬眠吧？”

    嗯，冬眠。

    连明进入混合区后，连明一眼就见到了一只千年的雪狐，走了一段路又发现一只千年魂兽。

    连明吐槽道：“有必要这样等级分明吗？”

    兜兜转转了一圈，连明连一个万年魂兽的影子都没有找到，不过百年魂兽其实还是挺多的，不过都是成群结队的出现的。

    只有偶尔见到几个落单的，看来这里的魂兽还是挺团结的，在这个地方狩猎魂兽挺困难的。

    既然混合区找不到，连明便打算继续深入，进入到核心区，里面万年魂兽应该还是有不少的。

    在连明即将踏入核心区的时候，连明突然感觉什么在他眼旁闪了一下。

    连明望去，却只看到一片白雪茫茫。连明皱眉，感觉到不太对劲。

    武魂瞬间释放，拔下一把飞剑毫不犹豫地向那边甩过去。

    雪动了，准确的说是倒射这雪景的镜子动了，一头身披鳞甲的魂兽现象出来。

    它的每一块鳞片就像一面小镜子似的，能够反射周围环境地画面，将自己伪装在雪地中。

    “镜像兽！”

    连明惊呼道，这跟书上的图片和描写一模一样。

    镜像兽见被发现也不再伪装，迈着腿向连明扑过来，显然是发现连明只有一个人，打算将连明吃掉。

    这只镜像兽有四米多长，张开大嘴就咬向连明，对于连明这个只有四环的魂师，镜像兽连技能都懒得用。

    这冰封森林里就是它的主场，在这里，一般魂师都会被冰封森林的环境所影响，哪怕是冰系魂师也不能在这里发挥出百分之百的实力。

    但他不一样，这里的环境它已经适应了，而且还将它变成了自己的优势。

    明天我想请假一天，抱歉了，请大家见谅

