    南盈站在远处，努力克制着自己越来越快的心跳声。

    他们这些人离的近，自然也就看到，夙倾的注意力全都在治病的苏叶身上。

    南盈回过神来，也蹲下身，开始全力救治自己面前的病人。

    苏叶摁着病人的脉搏不动如山。

    只是在夙倾来的时候，看了一眼，跟着便再没关注了。

    呵，她有种不好的预感呢。

    然而这种不好的预感，在夙倾直直盯着她看的时候，逐渐扩大。

    这人铁定就是来搞事情的。

    好在，他旁边还有个靠谱的非臣。

    非臣温和笑道

    “王爷，想来来的巧，这第二轮的比赛才刚开始。不如我们在一旁看看。”

    夙倾掀起眼皮，顺着非臣的视线扫了一眼白院长的方向，跟着目光又再次转了一圈，落到了苏叶的身上。

    苏叶逐渐面无表情。

    这人是不是来搞她的？

    故意的是不是？

    好在，他没说什么，顺着非臣的指引，坐在了最中央的位置上。

    他一座，这旁边的人便全都站起来了。

    连带着那些个考核的老师，也都纷纷站着，迟迟不敢坐下。

    杨老家主虽然跟夙倾一句话都没说，却也站了起来。

    到底有个尊卑有别，他是皇室的王爷，天朝贵胄。尤其夙倾这影响力不亚于一道圣旨。

    他大驾光临，他们那里敢怠慢？

    直至听着夙倾低缓一句

    “坐。”

    话音落，众人才坐了下来。

    白院长坐在夙倾的左侧，而这右侧坐着的则是杨老家主。

    在夙倾的出现引来的骚动渐渐平息之后，众人的注意力终于开始再次放在了炼药上。

    苏叶揉了揉眉心，恢复了一下情绪，这人看上去似乎不像是来捣乱的。

    好像真的只是来凑个热闹。

    这让她放心不少。

    因为她的灵气进入到病人的身体里，平缓了他体内的乱窜的灵气，他的呼吸的气息也跟着平缓了些，抽搐的毛病也在减缓。

    毒并非是烈性毒，只是因为这身体里有些旧伤，以至于让那些陈年旧伤成了病灶，让毒性愈发的厉害，出现了一些并发症。

    对她来说，这不算难，甚至是······简单。

    检查的差不多了，她抬起头来，看了一圈其余人。

    南槐显然也觉得简单，甚至于这动作都慢了不少，将自身携带的丹药掏出来，让那个人服下之后，就开始等待效果。

    苏叶一抬头就看到夙倾在看她，那眼神灼灼的，生怕旁人不知道他们俩有一腿。

    跟着她便转了视线在病人的身上。

    嗯，还是好好治病的好。

    跟着，将丹药掏出，捏碎了给病人吃下去。

    估摸着这第二个出题是早就准备好的。

    谁能想到这届比试厉害的人这么多。

    以至于这比赛一下显得像是出题人毫无水准一般。

    苏叶跟南槐最先完成。

    苏叶看着那人的症状消下去，便举手示意。

    她跟南槐几乎先后顺序。

    苏叶最先举手，跟着便是南槐。

    跟着，考核的老师过来一一检查。

    确认病人症状消除，并且基本恢复正常，跟着朝着另外几位考核的老师点点头，示意完成了。

