    眼角余光看到那银色闪光，萧沐凌一惊，抬起左手往月青崖那边挡去，玄色星阵在面前张开！

    “嘭！”

    月青崖挥落长枪，两道力量撞击，强势震开，他感觉自己双手差点震断。

    就在这时，前面星阵迎面推动过来，强大力量翻转，他整个人震飞出去！

    凝聚之力全部挡下月青崖攻击，没有顾上身后，就在这时，萧沐凌身后飓风之力卷动，滚滚之力如滔滔巨浪，猛然撞击而过！

    “砰！”

    重重一道撞击从背后袭来，萧沐凌整个人往前倾，她看着破碎大地，知道这落下必定死路一条！

    用上全身的力气，她稳住身体，单膝落在空中。

    “噗——”

    鲜血从嘴里涌出，九幽剑正好飞回，这一口鲜血，全都喷落利刃上，剑身上的红光转眼变得幽深。

    剑身上大部分漂浮的暗纹变得深刻，就像是原本在上面的一样！

    而原本剑身的暗纹，此刻全部消失。

    萧沐凌目光惊愕看着九幽剑，怎么九幽剑原本暗纹消失了，新的暗纹好像是……

    疼痛袭来，拉回了震惊中的她。

    额头上冷汗连连，萧沐凌抬起手臂，想用九幽剑支起身体。

    试着起身，她用上力气也是不行了。

    一再突破极限，尽管她还有力量，但身体……

    身上已经是千疮百孔，不能再像刚才那样，她忍下痛楚就能忽略。

    脑海中浮现萧沧澜那温柔脸庞，萧沐凌咬紧牙根。

    不！

    她还不能倒下！

    要杀尽他们！

    轻合双眸，萧沐凌立即运转生机之木，它的力量立即在身体中加速游走。

    月青崖的契约兽见萧沐凌倒下，眼中划过光亮，就是现在，给她最后一击，她必死无疑！

    看到自己魔兽进攻萧沐凌，月青崖脸上露出激动的笑容。

    终于，终于是要解决了！

    太久了！

    他也没想到，只是这么一个小丫头，竟比萧沧澜还要难对付！

    其实也是他们之前大意，从她击碎神元强者的结界，就该明白她不简单。

    不过现在终于能解决，真是太好了！

    月青崖看着契约兽离萧沐凌越近，脸上的笑容就越激动。

    提起长枪，准备自己也上去补上一击！

    巨影从空中直冲往下，周围波动翻滚而起，力量席卷，惊悚骇人！

    它飞冲往下，伸出利爪，朝着萧沐凌拍去！

    瘦小身影蹲成一团，就那么小小一团，那粗壮的利爪落下，落在她的身上，只怕是血肉立即粉碎！

    利爪挥落之处，周围空气猛然震碎，剧烈波动朝萧沐凌席卷而来。

    她依然蹲在原处一动不动，像是不知道这一切一样。

    月青崖见萧沐凌一动不动蹲在那，眼中得意扩大，就说一个十几岁的小丫头，怎么可能还能坚持下去。

    刚才，已经是到了她最大极限的时候。

    “嘭——”

    利爪挥落，拍在萧沐凌身上，在此同时，强大金光猛然展开，浩瀚之力疯了一样撞击开来！

    巨大力量划过那锋快利爪，顿时间，利爪皮开肉绽，剧烈痛楚袭来！

    召唤兽立即收回爪子，猛烈的冲击力迎面袭来，它眼中一惊，被撞飞了回去！

    金光之力扩散，在天地间横扫开来！

    月青崖看到这震开的力量，眼中笑意僵住，神情骤变，迅速转身避开。

    什么鬼！？

    魔兽退回百丈外，它稳住身形，看了一眼前爪上的伤痕，眼中燃起熊熊怒火。

    “该死的人类！”

    这个人类受了它一击，还以为重伤的站不起来，却不想还有这么强的力量！

    该死！

    太该死了！

    它好歹拥有王者血脉，比寻常魔兽不知道强多少！

    却被这个小小人类挡下了攻击，而且还是它给她的致命一击！

    月青崖看着萧沐凌身上又一次爆开的力量，最后的冷静完全崩塌，他想要疯狂大骂。

    他娘的！

    这丫头到底怎么回事！

    一次次就要解决她的时候，为什么总会发生意外？

    这是第几次了！？

    她一连提升了好几次实力，就像是等级晋升一样，速度还快到可怕的地步！

    现在还有这种事，难不成她还要提升！？

    这一次，她又要提升多少！

    见萧沐凌身上爆发而出强大金光不曾散去，力量更是在她身体周围张扬舞动，月青崖心里又涌出了点后怕。

    每次她提升力量，就是一场杀伐，那杀伐残酷而又恐怖。

    这还要提升，要提升到什么程度？！

    还能对付吗？

    萧沐凌已经做好迎接魔兽攻击的准备，突然间身上金光乍现，眨了眨眼睛，也有点懵。

    耳钻的力量是玄色，这金光是哪里来的？

    她伸手擦了擦嘴角鲜血，勉强站起身，青丝随风吹拂，她的脸暴露在空气中。

    原本乌黑胎记的半张脸上，此时红光灼烫，红光照应着笼罩她的金色光芒，微微闪动，像是某种响应。

    感觉到左手握着什么，她抬起手臂，手掌张开，玄黑石头躺在手心，金光照映，在她手上环绕。

    好眼熟……

    对了，是鬼市拍卖会那件关于龙兽的东西，是它为她挡下了攻击？

    它不是放在空间里，什么时候到她手上的？

    莫非是某种灵物？

    灵物就是拥有了灵气，具有意识的东西，平常看着没什么，可只要主人有危险立即现身为主人致命一击。

    可就算是灵物，她没有让它认主，它也不曾认主，她不是它的主人啊。

    左边脸颊阵阵酥麻袭来，萧沐凌疑惑伸手摸了摸。

    阵阵刺痛袭来，她吸了口气。

    就在这时，手上那玄黑的东西金光四溢，顺着她的手蔓延，很快将她全身包围住。

    抬起双臂，萧沐凌疑惑看着手中东西，心里疑惑连连。

    金光覆盖在她身上，这时，心口跳动剧烈起来。

    “咚~”

    “咚！”

    如鼓声般的心跳像是某种征兆。

    “咔~”

    东西破裂的声音，再次在耳边响起。

    她脸上那红光蔓延往下，灼热蔓延到心口，瞬间，心口滚烫，心脏像是被燃烧了起来！

    全身鲜血沸腾，似乎……有什么要冲破而出？

    月青崖看见她站在原地像是无法动弹，他双眼一眯，命令道：“杀了她！”

    就在这时——

    萧沐凌身上金光形成光束，往九天冲破而去，光芒蔓延，一时间，这整片天空被金色光芒占据！

