    回想这两天学到什么东西的时候，猛然发觉昨夜雨夜想到的扎营法度差点忘了，怕今晚再睡一觉，明日一早把东西彻底忘了，李孟羲怎么都放不下心去睡觉。

    得先把东西记下来再去写。

    李孟羲挠了挠头，轻轻蹦下车子，去准备去看看军医田卜睡了没有，田卜若是没有睡，把放在田卜那里的十几匹稠缎之类的拿来一匹来写东西。

    李孟羲于是穿好鞋子，朝伤兵营去了。

    要在晚间于营中竖起火旗，就是为了万一晚上有联络找人的需要，晚上光线不好，普通的布面旗晚上根本看不见，而火旗则能提供强烈明亮的光信号，便于联络。

    火旗就是为了方便找人的，现在李孟羲要在大半夜去找人，立刻就享受到了火旗的便利。

    李孟羲循着火光找到伤兵营的时候，发现伤兵营好像出什么事了，军医田卜的身影在火把昏暗的光影中显得有些忙乱。

    李孟羲犹豫了下，然后走了过去。

    走近之时，两个民夫抬着担架，担架上盖着一层麻布，因为李孟羲个子低，加之光线不好，抬担架的民夫差点撞到他。

    田卜看到李孟羲，忙迎了过来，这大半夜的，军师跑过来应该是有事。

    “军师。”田卜说到。

    李孟羲没有立刻答话，李孟羲看着抬着担架离开的民夫的背影看了许久。

    担架，担架上的盖着的麻布，这结合起来，给人一种不妙的感觉。

    “怎么了？出什么事了。”李孟羲问到。

    “没了个人。”田卜语气毫无波动的，作为一个军医，见惯了生死，对死亡没那么多的感触了。

    “奥。”李孟羲只能奥了一声。

    一个伤兵半夜死去了。

    田卜说是怕白天再把尸体抬出去，影响士气，于是田卜就让人把尸体连夜抬走，不至引起恐慌。

    沉默片刻，“军中现在有伤兵多少？”李孟羲问。

    “有二百一十四人负伤。”田卜答到。

    从田卜随时随地能回答出伤兵人数来看，田卜对伤兵很伤心，态度很认真负责。

    本来，李孟羲来田卜这里，是看看田卜有没有睡下，如果田卜没有睡下，就把之前放在这里的用不着的绫罗绸缎拿来走两匹，用于记录军略。

    恰巧碰到有伤兵死了，被人抬走了。

    李孟羲不好直接就拿完东西走，和田卜聊起了伤兵营相关的工作。

    “唉，夜里总是死人，白天没几个。”田卜感慨。

    田卜这一句自言自语的感慨突然让李孟羲想起了什么。

    “你……你刚说什么？”李孟羲拔高了声音问。

    田卜愣了一下，“夜里总死人，白天没几个死的。”

    就是这句，夜里总有伤兵死，而白天死亡的伤兵人数较少。

    相关记忆一下涌现出来了。

    好像在夜晚时，温度很低，人的身体机能也会下降，好多年纪大的老人都是晚上睡觉的时候离世的，就是这个道理。

    还有，某些早产儿，一生下来就得放保温箱里保持温度才可脱离危险期，也是同样的道理。

    人体是精密的系统，当人体开始失温之时，身体机能会快速崩坏，伤兵身体本来比较差，夜晚温度再一低，特别是深夜，很容易出现死亡事件。

    外科手术，李孟羲根本就不会做。

    尽管不会做手术，经今晚所见的一幕，让李孟羲想到一个除高度酒精以外，另外一个能有效降低伤兵死亡率的方法。

    伤兵除了因感染死亡，那些重伤的身体失血过多的重伤员，身体机能特别差，晚上容易失温出现意外。

    伤越重，血液流失越多，越容易在晚上出现意外。

    如果有保温箱，或者空调，就能极大降低因为夜晚失温而造成的死亡。

    空调是没办法的。

    保温箱也没办法。

    现在的条件基础下，李孟羲想到的能实现的保温方法是，一是增加伤兵营配备的柴火数量，让伤兵营给每个伤兵床铺两边升起一堆篝火，彻夜的烧，如此，就能大致保证伤兵的体温了。

    这是通过管理手段而达到控温目的的。

    如果要再有技术力一点，可以用火炕。

    李孟羲更偏重后者一点。

    火炕嘛，不过是床铺和锅灶相连，这样烧饭时的热量就被充分利用起来加热床铺。

    等做完饭，一家人把饭吃完，灶台里再留一根木头慢慢烧，一晚上，哪怕是零下二十度的天气，睡在炕上根本就不觉得冷，反而有的人甚至睡不惯，晚上热的浑身冒汗。

    给伤兵每人床铺边升两堆篝火，篝火烧完了继续添柴，保持篝火不灭，虽然这个方法，能一定程度控制好温度，但一是浪费柴火不说，二是，如果天气恶劣，气温很低，靠篝火加热空气，提高不了多少温度。

    而如果能做出比较方便的小型土炕，控温的效率远比普通的篝火强的多。

    土炕没啥技术难点，找一些民夫，半天就能把土炕搪起来，再加柴桥一天，土炕就干了。

    可是，如此以来，伤兵们就用不上了，没意义。

    扎营的时候，民夫们垒好土炕，好不容易再把土炕垒烧干，伤兵们还没睡一下呢，又得拔营了，土炕留在原地根本没得用。

    可以随军移动的小型的土炕，有没有可能做出来呢。

    李孟羲冥思苦想，抓着头发，眉头皱成了川字，想了很久，觉得随军的土炕是可以做出来的。

    随军土炕要做出来，还是离不了板车，在板车上，糊上泥巴，起一个矮矮的小小的炕，只用够睡一个伤兵就行。

    而板车的宽度，糊一个小炕，长宽足够睡下一个人。

    当土炕在板车上糊好之后，夜晚，伤员，特别是重伤员躺在炕上睡觉，再找一些人负责往小炕里添木头，于是一整夜，炕就热乎乎的，不存在有伤兵会因为体温下降而无声无息的死在寒夜之中的情况。

    之前，李孟羲想做兵人的时候，用泥巴捏兵人，效果不好，于是想到找烧陶工匠，把泥巴小人烧成陶的小人这样更结实一些。

    后来，因为找到了更便捷的方法，小兵人完全可以用木头雕刻的，找烧陶匠人这件事便被放下了。

