    期末考试毫无疑问，陆晓成为学校最靓的仔。

    从年纪353名，一下冲到了年级第一！

    以前稳居榜首的顾柔，这次虽然进步很大，还是被陆晓毫不费力地超过。

    校长办公室内，此时陆晓正在和校长对话。

    对于这样的进步神速的学生，连校长都被惊动了。

    张校长夸奖道：“陆同学进步太快了，听年纪主任说，你是从500多分，一下进步到了将近750分的满分！只差作文的3分，就得到满分了，我很好奇这到底是怎么办到的，难道前几年你都在隐藏实力？”

    校长现在也担心啊，陆晓高三，还有一学期才高考。

    要是明年陆晓被别的学校高额奖学金挖走，那她真的要被气死。

    为了不出现这种情况，许下好处，挽留住这样的天才学霸，校长这才亲自找陆晓谈话。

    也没什么好隐瞒的，陆晓一开始就准备低调做人高调做事。

    解释道：“也没有隐藏实力，可能是开窍了吧，成绩进步和我的学习方法有关。”

    张校长顿时眼中露出浓厚的兴趣。

    什么办法，竟然让中等成绩的学生，突飞猛进冲到年纪第一？

    “哦，这个方法对其他同学有用吗？不知道陆同学能不能说说看，要是可以分享一下学习经验，我们实验中学的同学们就有福气了。”张校长期待地问。

    本来她没打算直接让陆晓说出办法。

    真有这种方法的话，完全可以出书赚钱了。

    她只希望陆晓分享点皮毛给实验中学的同学们。

    陆晓却是点头道：“没问题，等下学期开学我可以分享经验，现在马上放假，我也要去京城参加奥数比赛，没时间分享了。”

    “好，太好了！”张校长不由自主地激动说出声。

    察觉到失态，校长马上恢复冷静，想了想说道：“陆同学的进步学校是看在眼里的，等你回来，我给你安排开学演讲，颁发学校设立的特殊鼓励奖学金，至少5万起步！”

    实验中学是大源市排得上号的学校，也有优秀校友大笔捐款。

    学校有自己的小金库。

    为了留住陆晓，校长决定要大出血了！

    至于说为什么五万起步，那自然是因为如果陆晓在奥数比赛上取得成绩，那肯定得加钱！

    陆晓又和校长闲聊几句，这才离开校长办公室。

    他没考虑过转校。

    实验中学其实也不错，没想到年级第一还有意外之喜。

    下学期开学就给他发奖学金。

    以前的年纪第一名好像没有这个福利。

    回到教室和同桌说了说。

    果然顾柔听说后，摇摇头道：“我都好几学期年级第一了，没发过钱，看来校长真的很重视你呀！”

    “哈哈哈，那你透露要转校的消息，校长估计也马上来拉拢你了。”陆晓开玩笑道。

    顾柔摇摇头，她们家也不缺钱，没必要。

    第二天，陆晓告别担忧的父母，和顾柔一起跟着刘老师前往京城。

    陆晓前身每过一两年都要去京城姥爷姥姥家过年，再加上自己的心理年龄比17岁大不少，倒是没什么紧张的。

    顾柔好像第一次出远门，也许是因为陌生环境，对陆晓更加亲昵了。

    在动车上就让陆晓给她按摩头部。

    刘老师也假装看不见，他怀疑自己两个得意门生在早恋。

    别的学生他肯定要干预，但陆晓和顾柔一个年纪第一和年纪第二，那就随意吧。

    学霸有特权！

    刘老师甚至有点羡慕陆晓这小子，他读书那会儿都只能暗恋班里的校花，完全没有一亲芳泽的机会。

    陆晓看了看假装看动车窗外风景的老师，还是让顾柔靠过来，给她按摩头部。

    经过多次实验，顾柔已经体会到这种手法的厉害。

    心中甚至猜测陆晓这么聪明，就是每天自己给自己按头才这样的。

    自然对陆晓更加崇拜。

    谈不上什么早恋，但两人的确友达以上恋人未满了，只不过因为还是学生，各方面都比较克制。

    有种心照不宣的感觉。

    当然陆晓最多是见色起意，还不是纯粹的喜欢。

    谁让顾柔长相清纯，身材又好呢。

    是他很喜欢的那种“有料”的女孩子。

    大源市距离京城不算远，几个小时后三人抵达京城。

    进入少年宫附近的宾馆，都是奥数委员会安排好的，食宿全包。

    甚至还有旅游活动，就在考试前。

    陆晓不想参加，对刘老师道：“老师，我姥爷家就在京城，我能不能回家去看看姥爷，明天再回来。”

    刘勇对陆晓极为放心，平时两人相处其实都像是成年人了。

    偶尔陆晓甚至会给刘勇递烟。

    当然现阶段陆晓自己是不抽的，只是他前世养成的一些习惯，身上会带着这些东西。

    见陆晓要走，顾柔顿时有些慌乱。

    虽然成绩年纪第二，她依旧是个17岁小姑娘，第一次来京城，还是跟着男老师，很有些害怕。

    扯了扯陆晓衣角，一脸忐忑地看着陆晓。

    这让陆晓呆了呆，顾柔这是想他带她去姥爷家？

    姥爷姥姥不误会才怪！

    不过看顾柔可怜兮兮的样子，还是微微点头，不过却不好和老师开口。

    刘勇虽然很放得开，却不敢让顾柔跟着陆晓回家！

    万一俩小孩没轻重，跑去外面开房怎么办！

    趁着放行李的时间，陆晓和顾柔飞快商讨出方案，陆晓跑去酒店外悄悄等着。

    还要帮顾柔找个成年人打电话给刘老师，冒充顾柔亲人。

    这样顾柔也可以离队一天，跟着陆晓混。

    面对这样的情况，陆晓只能给姥姥打电话，跟她说明情况，让她给刘老师打个电话，当然姥姥还是要先和顾柔通电话沟通一些细节。

    一番折腾，陆晓终于在酒店外的角落接到顾柔。

    两人兴奋地打车去陆晓姥爷家里。

    陆晓也是第一次拐带女同学回家呀，一路上都有些亢奋。

    后来陆晓才知道，原来顾柔这么大胆，和家庭背景有关系。

    父亲在国外出意外去世了，她是单亲家庭很多事都是自己做主。

    陆晓知道情况后，很佩服顾柔。

    别的姑娘在这种情况下，很可能变得叛逆，顾柔却是努力学习，成绩一直名列前茅。

    性格也很不错，完全没有什么不好的习惯。

    当然这都是后话。

