    “哈哈，哈哈哈哈，笑死本佛祖了。”

    翠云山上空，妖族天宫，唐小白忍不住笑喷。

    尽管早有所料，但等这一幕真发生的时候，唐小白还是没忍住。

    话说定光这家伙为了调出味道，到底加了什么猛药？

    唐小白很是好奇，定光果然是个人才。

    旁边众人，懵逼看向唐小白：“你刚才不想说，还让大家迅速吃完，就是因为这？”

    失笑的唐小白点头：“定光那家伙胡乱模仿，为了味道，什么东西都往锅里丢，不吃坏才怪。”

    “现在看来，这效果比想象的还大，大罗扛不住，不知道准圣能不能抗住。”

    唐小白好奇不已，若是到时候如来他们也压不住翻腾的肚子，画面太美，不忍直视啊！

    听着唐小白所言，众人哭笑不得，怪不得，原来如此。

    就说佛门那边怎么可能好端端冒出火锅了，原来不过是在乱模仿。

    现在好，直接出大问题了。

    “轰轰轰轰！”

    佛门的盛宴只是开始，继第一名大罗罗汉后，越来越多的人开始喷出。

    剩余其他人骇的脸色苍白，反应过来，急忙往山下窜。

    浓浓的臭味，夹杂着火锅的香味，回荡在整个灵山。

    还在锅边吃着的如来等人，闻着这臭味，直接屋里哇啦狂吐起来。

    “阿弥他老母个陀佛，怎么回事？”

    如来炸毛，怒吼一声，忍不住又一口吐出。

    刚才那些罗汉感觉肚子不适，调转身跑的时候根本没跑多远，许多溅到了锅里。

    佛门众强者根本没防御，有些倒霉的甚至被喷到了身上。

    “佛祖，有毒，我也肚子疼。”

    日光菩萨脸色惨白说了声，随即顾不得多说，急忙往山下窜去。

    这要跑的迟了，非崩出来不可。

    若真出了这种洋相，他这菩萨还当不当了。

    此刻佛门上空的画面还没散去，还在播放。

    三界众人懵逼看着此刻佛门的景象，半天没回过神。

    什么个情况，佛门那些佛祖菩萨，不是也在吃火锅吗，这是吃的拉了？

    这也太猛了吧，甚至这已经都不算拉，算崩了。

    闹呢，这就是你们吃的火锅？

    众人看着佛门的人，又看着唐小白他们这边安然无恙，全都阵阵腹诽。

    想到之前如来说以后还要送他们吃，许多人脸黑无比。

    这玩意谁敢吃啊，要老命的好不好。

    菩萨罗汉吃了都窜稀，他们要是吃了，那不得要命。

    “撤了撤了，快把画面撤了。”

    愣愣看着跑远的日光菩萨，如来气急败坏怒吼。

    佛门众佛祖手忙脚乱，把空中的画面散去。

    这下丢人丢大发了，吃火锅吃到屎崩，他佛门众人的脸都丢尽了。

    “不好，佛祖，我们也不行了。”

    这时，普贤开口，撒腿就跑。

    观音等人更是不说话，一个个跑的飞快。

    跑的慢了有崩出来的可能，必须在崩出来前，找个地方解决。

    “啊啊啊啊，定光，你干的好事！”

    这时候如来哪还不明白发生什么事，愤怒的目光，转向了旁边一脸懵逼的定光欢喜佛。

    定光欢喜佛脸上表情微僵硬，不确定道：“不应该啊，味道什么都没问题的。”

    “什么应不应该，你个混蛋你到底在火锅里放了什么，你是不是叛变了？”

    如来炸毛，眼中怒火汹汹。

    正准备说什么的定光欢喜佛，忽然捂住了肚子。

    “不好，怎么回事，还真有问题，以我准圣实力竟然都压不住。”

    定光欢喜佛脸色瞬间变得惨白，额上冷汗涌出。

    如来怒道：“装，还装，你是不是投靠那孽徒了？”

    气的不轻的如来，眼中满是凶色。

    定光欢喜佛嘴角抽搐，四处看了眼道：“能不能等我先找个地方解决一下，回来再给来来你解释。”

    “想跑，没门。”

    如来杀气腾腾的目光瞪着定光欢喜佛，现在铁了心认为定光欢喜佛就是唐小白派来捣乱的。

    定光欢喜佛不断咬牙，紧绷着身体道：“不行了，要憋不住了，回来再解释。”

    说着话的定光欢喜佛，转身就往灵山外面飞。

    如来大怒，直接飞上去拦住。

    佛门其他佛祖，也都围上，不让定光欢喜佛离开。

    “你自己下的毒，自己会中，可笑，少废话，赶紧拿出解药来。”

    拦着定光欢喜佛，如来冷笑问。

    定光欢喜佛着急：“我都不知道这效果会这么大，哪来什么解药，真憋不住了，别拦我，我没你们那么强的实力。”

    “还敢狡辩，看招。”

    冷哼一声，如来忽然动手。

    脸色难看的定光欢喜佛，急忙出手。

    这时，其他佛门佛祖也纷纷出手袭来。

    定光欢喜佛身形旋转，不断抵挡。

    但本就快憋不住的定光欢喜佛，这不动法力还好，一动法力再憋不住。

    轰轰轰轰的声响中，稀的黄的喷了满天，而且是三百六十度喷。

    围在定光欢喜佛周围的所有佛祖，没有人能避免。

    众人轰出的攻击虽然挡住了多数，但还是溅过来许多。

    愣愣的众佛祖反应过来，闻着那刺鼻的臭味，一个个怒不可遏。

    “定光，你这该死的混蛋，我们杀了你。”

    众佛祖炸毛了，刚才侥幸逃过没被沾到，终究还是栽在了定光欢喜佛手里。

    定光欢喜佛一边飞窜，一边吼道：“都说要憋不住了，你们还逼我，怪我咯？”

    崩出体内的污秽之物，定光欢喜佛感觉好受了许多。

    之前定光欢喜佛调汤，试了不少，所以身为准圣会率先出事。

    就在众人追定光欢喜佛的时候，惧留孙佛，毗卢遮那佛等一些实力低的佛祖也忍不住闹起肚子。

    脸色变化的几人急忙跑，想找个地方解决，但因为动了法力，跑了会就轰轰轰了起来。

    紧随其后，其他实力强的佛祖也接连中招，一个个崩坏了裤子。

    一时间，整个佛门，如同下起了黄雨一般，灵山上下，所有角落，被洒的到处都是。

    那些没来得及吃火锅的比丘，僧众等，愣愣看着发生的这一幕幕，感觉心中信仰有些崩塌。

    他们平日里只能仰望的佛祖菩萨，竟然在满天喷屎？

