    

    看着此时此刻张三手中递过来的鬼头大刀，董宇并未第一时间将这把鬼刀大刀接过手。

    “不用给我了，你直接拿着！”

    “然后将鬼头刀刀斜挎着，刀刃向我！”

    “记住握紧了！”

    当下，董宇便对着眼前的张三吩咐道。

    “诺！”

    听到主公董宇的吩咐，张三当即便是应喝了一声。

    对于董宇此时此刻的吩咐，别人或许还不知道这是要做什么，但是作为整个武器作坊负责人的张三，却是在一瞬间反应了过来。

    因为此时此刻董宇想要做的事情，正好也是他想要做的事情。

    所以在弄清楚董宇此刻想要做的事情之后，张三整个人似乎变得也是有些兴奋了起来。

    双眼更是在一瞬间紧紧的盯着董宇手上的陌刀，以及自己手上的鬼头刀。

    “元直、志才，你们看好了！”

    “我这就给你们展示一下，这所谓的陌刀究竟是什么样的样神兵利器！”

    “正好也让你们见识见识，这陌刀为何会让我如此推崇备至！”

    董宇对着一旁的徐庶和戏志才诉说了一番之后，当即便提起手中的陌刀朝着眼前的张三看了过去。

    其实也并非是朝着张三看了过去！

    更准确的说，其实董宇是朝着张三手中的鬼头大刀看了过去。

    “斩！”

    董宇当即一身轻喝，握着陌刀的双手当即便是一甩，手中陌刀便随之舞动了起来。

    由于这也仅仅只是测试陌刀的真实性能如何而已，因此董宇并未用上全力。

    虽然并没有用上全力，但是董宇也用上了一半的力量。

    终于，在众人的目光之中，董宇手中的陌刀也终于撞上了张三手中的鬼头大刀。

    当即便发出了“当”的一声脆响，随后更直接发出一声“咔”的轻响。

    在那一刹那间，一小块黑黝黝的铁片便直接从鬼头刀和陌刀接触的地方瞬间崩飞了。

    当下，董宇双手一收，便直接将那劈向鬼头大刀的陌刀重新收了回来。

    而在将陌刀重新收回来之后，董宇第一时间便是冲着陌刀上下打量了起来。

    结果在这一番打量之后，董宇却发现在这陌刀之上，此时此刻却并未因此而产生任何的损害。

    甚至就连一丝丝微小的小豁口都并未存在。

    董宇当即便是冲着陌刀吹了一口气，随后便将这陌刀朝着眼前的徐庶、戏志才挥了挥。

    顺带还在这陌刀的刀身之上，用手指轻轻弹了弹。

    在检查完陌刀并未有丝毫损害之后，董宇当即便是将陌刀轻轻插入地上，随即便朝着跟前的张三走了过去。

    而张三似乎也早就预料到自家主公董宇会朝着自己而来，当即便是直接将手中的鬼头大刀一横，随即便是双手将其轻托了起来。

    朝着张三走过来的董宇见张三竟然如此的懂事，当即便是冲着他暗暗的点了点头，十分满意这个武器作坊的负责人。

    “主公！”

    “请看！”

    看着眼前的董宇，张三直接便将手中托着的鬼头大刀朝着董宇的方向便是直接伸手递了过去。

    而也就在这时，董宇便一眼发现了鬼头大刀的刀刃之上，竟然在此时此刻多出了一个手指般大小的豁口。

    一瞬间，董宇便笑了！

    果然系统是万能的！

    自己根据系统给出的图纸而创造而出的陌刀也是牛批的！

    “元直、志才，你们过来看看！”

    “看看这鬼头大刀跟着陌刀碰了之后，现如今怎么样？”

    当下，董宇便是冲着一旁的徐庶和戏志才招了招手，说道。

    而听到了董宇的呼喊之声，原本正在观察着陌刀的徐庶和戏志才当即便也回过神来，急忙朝着董宇现在所在的方向便是快步而去。

    等他们来到董宇的身旁之后，便在一瞬间便发现了鬼头大刀刀刃之上的豁口。

    “这……”

    “这个怎么可能？”

    顷刻间，徐庶整个人都震惊的有些是微微失神了起来。

    不仅是徐庶，就连戏志才也是如此。

    “主公，这……”

    “这陌刀也太坚固了吧！”

    “我刚才看了陌刀，似乎并未因此而产生任何豁口啊！怎么这鬼头大刀跟这陌刀碰了之后就直接出了一个豁口！”

    看着眼前鬼头大刀之上的豁口，戏志才震惊的说道。

    “呵呵……”

    “现在你知道这陌刀的强大之处了吧！”

    “现在你知道我为什么会说这陌刀将会是神兵利器了吧！”

    “你可以想象一下，倘若以后我们的军队都是装备上这样的武器，那将是何等的强悍！”

    “到了那时，我们的军队将会成为整个天下最为尖锐的军队！”

    “因为他们的任何武器和任何防御都无法挡住我这陌刀的刀锋！”

    看着此时此刻还处于震惊之中的徐庶和戏志才，董宇当即便是满脸自信的说道。

    随后，董宇当即便是扭过头来，朝着一旁的张三看了过去，冲着张三问道：“这陌刀产量如何？”

    听到董宇的询问，张三当即便手中托着的鬼头大刀重新放了下来，随即便是眉头一皱，冲着董宇回答道：“启禀主公，这陌刀的产量目前还并不高！预计一天只能打造出十把左右！”

    “嗯？”

    听到张三的回复，董宇当即便是一愣，眉头随即便是微微地挑了挑，冲着张三满脸疑惑的问道：“这是为何？为何产量如此之低？难不成是还有什么问题？”

    “主公，确实是有一些问题！”

    “那便是这陌刀的材料问题以及去除杂质的问题！”

    “虽然说主公你提供了图纸，但是那张图纸上的有一些东西，那些铁匠也看不太懂，因此他们便没能如图纸上所说的那般将陌刀按照流程化制造出来！”

    张三看着眼前的董宇，皱着眉头回复了。

    “有东西没懂？”

    “是什么东西？”

    “为什么之前没人来跟我说？”

    “你们不懂没关系，我懂啊！”

    “要知道陌刀打造一事，在我看来可是十分重要的事情！”

    “那是不允许出现丁点的差错！”

    董宇看着眼前的张三，当即便是皱着眉头向着他责问道。        

