    他们甚至感觉比陈枫都要紧张，他们都想知道陈枫到底能不能做到。他

    到底能不能战胜这已经达到了四星武帝巅峰境界的妖兽啊！陈

    枫看向对面的雷霆金翅大鹏，微微一笑，说道：“你们六个的死期也到了！来吧！”

    “小子，狂妄！”

    雷霆金翅大鹏发出一声暴烈的吼叫，而后，直接向着陈枫狠狠的撞击而来。

    这头雷霆金翅大鹏，已经达到四星武帝巅峰，他不必使用什么其他的，他最强悍的攻击便是他的身体，便是那六人化作的身体！它

    的翅膀扇动之间，无数风雷汇聚天空之上！

    雷云重新遍布，无数雷电向着陈枫狠狠轰来！而

    陈枫自然根本不会将这些放在眼里。

    一伸手，便是将其全部捏碎。转

    眼之间，雷霆金翅大鹏便是来到了他的面前！

    此时，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，也是一声怒吼：“踏天神象战体，出来吧！”在

    他身后，踏天神象战体骤然出现。

    陈枫轻轻说道：“这一次，拿出你的全部力量吧！”他

    知道踏天神象战体之前根本未尽全力。

    在陈枫身后，踏天神象战体，扬起长鼻，发出一声悠长吼叫。

    而后，竟是直接四蹄奔腾，脚踏虚空，向着对面的雷霆金翅大鹏狠狠撞击而去。

    他没有那些雷电异象，看起来似乎毫不起眼。

    但是，它与对面的那雷霆金翅大鹏比起来，却是丝毫不落下风！陈

    枫能够感觉到，一股如渊如海，深邃莫名的力量，在踏天神象战体的体内震荡！而

    下一刻，踏天神象战体便是与那金翅大鹏狠狠的撞击在了一起！一

    声巨响，骤然之间，出现一道强烈无比的冲击波。以

    踏天神象战体和雷霆金翅大鹏为中心，向着四面狠狠的轰击开来。那

    道巨大无比的响声，在这一瞬间便是震撼整个上城区，声音巨大无比。

    众人的耳朵又一次遭受了一次洗劫，不少人被震得痛声惨叫，耳朵之中有鲜血流出。

    而那股巨大的冲击波更是将他们撞得飞了起来！

    在这股冲击波之下，整个王家，轰的一声，直接倒塌，化作一片废墟。众

    人皆惊，这一次撞击竟是有着如此巨大的威力！而

    随着这次撞击，踏天神象战体发出一声闷吼。那

    雷霆金翅大鹏也是发出一声鸣叫，两者尽皆后退！不

    过，雷霆金翅大鹏只不过是退回去几十米，便一个翻身，重新稳住了身形。

    而踏天神象战体则是踉踉跄跄退后百米，发出一声闷吼，身形一阵摇晃。

    显然，它已落于下风，并非雷霆金翅大鹏的对手。

    雷霆金翅大鹏见此情况，极为得意，哈哈狂笑：“陈枫，这就是你的最强招式了吗？”“

    你还有什么底牌？”“

    我告诉你，你这最强招式，远不是我的对手，很快就会被我废掉！”

    “到时候，我看你怎么办！”

    陈枫却是沉沉不语，只是眼神之中闪过一抹光彩！尽

    管踏天神象战体并非是雷霆金翅大鹏的对手，但这一幕，已经足以让人震撼了。

    “他们两个，竟是不分上下！”众

    人则是惊呆了：“四星武帝巅峰，陈枫的神元战体竟然能够硬撼四星武帝巅峰！太恐怖了！”

    他们看向陈枫的目光，如看看一个魔神一般。陈

    枫轻轻吁了口气：“踏天神象战体的品质，远远高过这雷霆金翅大鹏，但是，数量上太吃亏了。”“

    现在踏天神象战体，不过是十道神罡左右。”“

    而这雷霆金翅大鹏，由六个神元战体组成，光是沈擎宇的神元战体，就有整整九十九道神罡！”

    “六个加起来，起码是差不过二百道神罡。”

    “好虎家不过群狼啊！”

    “不过嘛……”

    陈枫嘴角却是露出一抹笑意：“我估计的果然没错，这雷霆金翅大鹏还没有到达四星武帝巅峰，应该是稍微弱了一点。”

    “所以我的踏天神象战体，还是能够与之抗衡的，不过，大概只能抗衡七八次！”

    “但，这足够了！”

    他嘴角露出一抹诡谲的笑容：“足够了。”

    下一刻，陈枫却是朗声大笑：“继续！”

    然后，踏天神象战体，向前狠狠撞击而去。

    雷霆金翅大鹏毫不示弱，也是狠狠的撞击在了一起。又

    是一道巨大无比冲击波蔓延而出，两者又是不分上下，平分秋色。又

    是一声巨响响彻，而是沈家也是再一次被洗礼了一遍。

    陈枫又是大笑：“再来！”

    轰的一声，第三次撞击在了一起！然

    后，是第四次撞击，第五次撞击……

    终于，随着这一次又一次的撞击，那雷霆金翅大鹏，开始变得光芒黯淡了下来，摇摇晃晃。陈

    枫感觉，再撞击五下左右的话，他应该就会破碎。但

    ，此时，踏天神象战体情况则更是恶劣。一

    向无坚不摧，强横之极的踏天神象战体，此时身躯之上竟是出现了无数裂纹，气息也是急速降低。同

    时，陈枫也是感觉到，从踏天神象战体身上，传来一股极为不满的情绪。陈

    枫轻轻吁了口气：“踏天神象战体，最多还能支撑三下。”“

    而且，如果我再然他撞下去的话，他极有可能会反噬！”

    踏天神象战体的反噬之威，陈枫可不愿意尝试。

    “再坚持一下！”他

    嘴角露出一抹笑意：“快了，快了！”

    而陈枫的眼神，则是似有意似无意的扫了那雷霆金翅大鹏的胸腹处一眼，便又是接着挪开。下

    一刻，陈枫一声暴吼：“再来！”第

    六次！

    踏天神象战体，第六次撞向了那雷霆金翅大鹏！雷

    霆金翅大鹏发出一阵得意无比的狂笑：“陈枫，你清楚，我也很清楚。”

    “你这神元战体，最多最多，还能再坚持三次！““

    而我，在三次完了之后，至少还可以再发动两次攻击！”

    “到时候，我看你怎么死，我看你拿什么跟我抗衡！”说

    罢，发出一声狰狞的吼叫，又是向着踏天神象战体迎了过去。

    这一次，他完全迎向了了踏天神象战体，对陈枫则是根本没有丝毫的注意，完全不认为他能够对自己造成威胁。 

