    教室里，常光让陈枫伸出手，他拿着取血针在陈枫的手指头上扎了一下。

    陈枫感到指尖传来轻微的疼痛，取血针便破开他的皮肤取走了一滴鲜血。

    常光将取血针浸入玻璃试管中，陈枫的这滴鲜血在玻璃试管内的溶剂里，迅速的融化开来。

    随后常光打开气血检测仪，将玻璃试管放入其中，他将盖子合上，伸手按下了旁边的一个绿色按钮。

    “好了，接下来只需要等待气血检测仪的分析结果出来就可以了！”

    常光做完这一切，他松了一口气，看着气血检测仪上的屏幕，沉声说道。

    “滴，分析完毕，检测结果，气血之力达69点！”

    很快，在气血检测仪的屏幕上，显示出了两个刺目的红色数字。

    “69点！”

    常光在看到这个数值后，他的身体不由得微微一颤，眼中爆发出两道精芒，难以抑制的低呼一声道。

    常光完全没有想到，陈枫的气血之力居然达到了69点！

    这个气血之力已经超过了武科大学最低的分数录取线。

    而一个月前，陈枫在高考模拟测试上检测出来的气血之力只有35点啊。

    可如今，陈枫检测出来的气血之力，居然达到了69点！

    这个数值几乎翻了整整两倍啊！

    难道这就是武道天才的顿悟吗？

    令人感到难以置信！难以想象！

    简直恐怖如斯！

    “69点，陈枫的气血之力居然达到了69点，这怎么可能？”

    “我不相信，陈枫的气血之力怎么可能会这么高？气血检测仪坏了吧？”

    “气血检测仪肯定是坏了，不然陈枫的气血之力，怎么可能会超过我！”

    当众人看到陈枫检测出来的气血之力时，都是感到震惊不已，感到难以置信，他们不由得纷纷议论起来。

    而陈枫在看到自己检测出来的气血之力后，他心中先是感到意外，但又觉得这个结果是在意料之中的。

    陈枫依靠满级悟性系统，将《炼血决》顿悟至圆满境界。

    这让陈枫在淬炼体内血液时，无论是效果和质量，都得到了极大的提升。

    因此陈枫体内的气血之力从35点提升至69点，好像并不是什么天方夜谭。

    这个结果应该是理所当然，没有什么好奇怪的意外的。

    “陈枫，我们再来检测一次。”

    常光沉吟一声，也怀疑有可能是气血检测仪出了问题，于是他连忙招呼陈枫一声，准备再来检测一次。

    “好的，老师。”

    陈枫脸色淡然，他点了点头应道。

    陈枫非常坦然和自信，他根本不害怕气血检测仪第二次检测出来的结果，会有什么变化。

    随后常光按照刚才的步骤，他再次用取血针取了陈枫的一滴鲜血，放入气血检测仪中重新进行检测。

    “滴，分析完毕，检测结果，气血之力达69点。”

    很快，气血检测仪第二次检测完毕，屏幕上显示出的数值依旧是69点。

    “哗！”

    “陈枫的气血之力，居然真的达到了69点！”

    “太疯狂了！现在陈枫的气血之力恐怕都能排到班级里的前十了！”

    “陈枫这次顿悟就是咸鱼翻身，不知道他今天走了什么狗屎运啊！”

    当气血检测仪第二次检测结果出来后，陈枫的气血之力真的达到了69点。

    众人不禁哗然，有人感到无比的震惊，有人却无比的羡慕和嫉妒。

    “哈哈，陈枫，你真是太厉害了！”

    “陈枫，恭喜你啊！”

    “陈枫，你能跟我们说说顿悟究竟是怎样的感觉吗？”

    几乎所有人都围在陈枫身旁，不断的向他恭维道。

    “可恶，为什么刚才顿悟的人是陈枫而不是我？”

    “陈枫这个废物究竟有什么资格比我还要优秀？”

    不过，在人群中，却有一个人在心中嫉妒无比的咬牙切齿道。

    这人便是高三三班的体育委员谭东，他看着被众星捧月，风光无限的陈枫，脸色不由得阴沉了下来。

    谭东不仅人长得英俊帅气，而且武道天赋也非常出众，他的气血之力在班级里一直都是名列前茅的。

    谭东的家庭背景也不差，他的父母都是武者，家里在当地非常有势力。

    所以谭东一直都是高三三班的风云人物，受到班级同学的恭维和敬仰。

    可如今，陈枫一朝顿悟，气血之力翻倍，将谭东的风头瞬间抢了过去，这让他心中感到非常的嫉妒和不爽。

    谭东脸色阴沉，他在心中发誓，一定要找个机会，好好的教训一下陈枫。

    “陈枫，你的气血之力已经达到了69点，上武科大学没有问题了。”

    “不过你不要骄傲自满，这个世界上的武道天才很多。”

    “有的同龄人，他们气血之力达到了90点及以上，已经是准武者了。”

    “甚至有的武道天才已经在向100点的气血之力发起冲刺，准备突破成为一名真正的武者了。”

    “陈枫，你需要继续努力修炼，不要有任何的懈怠！”

    “争取早日成为一名武者，做一个对人族有用的人才，你知道了吗？”

    常光在确定第二次检测的气血之力没有任何问题后，不禁笑了起来，他夸赞和劝勉了陈枫几句道。

    “是，常老师，我知道了，我不会骄傲自满的，我会继续努力修炼！”

    陈枫闻言，他脸色一正，点了点头，认真的回答道。

    “好，有你这句话，我就放心了！”

    “现在所有人都排队站好，趁着还有一点时间，我再为你们讲解一下基础拳法的修炼技巧。”

    常光听了陈枫的话，他满意的点了点头，然后对众人说道。

    “是，常老师。”

    陈枫等人排队站好，大声回答道。

    “基础拳法是人族武道强者收集上万种拳法，汇总编写成的一套拳法，非常适合还没有成为武者的人修炼。”

    “在修炼基础拳法的过程中，它具备调动体内气血的能力，对保持体内气血的稳定和提升，都有不错的效果。”

    “当然了，基础拳法也是一种武技，你们修炼了基础拳法之后，就拥有了一定的自保之力和攻击能力。”

    常光开始讲解起基础拳法的修炼方法和技巧，并且他当众演练起来。

    “滴，宿主正在学习基础拳法，触发满级悟性系统，顿悟基础拳法至出神入化境界。”

    陈枫正在认真的听着常光的讲解。

    不过就在这个时候，他的脑海里突然响起了系统那冰冷和机械的声音。

    顿时，一股庞大的信息流，涌入陈枫的脑海中。

    无数关于基础拳法的技巧和经验，浮现在陈枫的脑海中。

    这股庞大的信息流，仿佛就像是记忆般，深深的烙印在了陈枫的脑海中，让他永远都无法遗忘。

    “好了，我今天就讲到这里，剩下的时间，你们可以自己组队，互相对战，增加各自的实战对练经验。”

    常光在将基础拳法的修炼技巧讲完后，他拍了拍双手，对陈枫等人说道。

    “陈枫，我要挑战你，你敢应战吗？”

    不过，就在常光刚刚宣布完后，谭东却是第一时间站了出来，他一脸挑衅的看着陈枫，向陈枫发起了挑战。

