    “臭小子，你太狂妄了！我要让你知道，有些人，可不是你能招惹的！！”

    右护法独孤殇震喝一声，瞬间提起了归元大成的真气之力。

    哗哗哗！

    他身上所穿的那件黑色长袍无风鼓动了起来，他那花白花的头发和胡子也飘动起来！

    整个人的气势更是截然一变！

    变得无比的凶悍和恐怖！

    面对这样的气势，周边的那些实力较低的云霞谷弟子更是感觉心惊胆寒，脸色发白，手脚都不自觉开始冒汗！

    “独孤老前辈的修为太高了，我站在这儿都感觉到了压力！”

    “那可不，独孤老前辈可是归元境大成的武者……他要是对咱们动手，咱们一招都接不住，就会被秒……”

    “是啊，归元境的武者已经够恐怖，那归元境大成的武者……岂不是得逆天？！”

    一群云霞谷的弟子们纷纷议论了起来。

    这等程度的较量，可不是他们能够参与的，所以一个个都退得远远的。

    此时，独孤殇将归元真气之力释放出来，狂暴的威压和气息平地上翻滚的海浪一般，朝着叶飞席卷而去！

    叶飞之前也对战过归元境的武者，归元境的武者相比于先天境的武者，有着很大的不同！

    毫不客气的说，归元境的武者能够轻松地将归元境的以下的武者斩杀，不管你是先天后期还是先天大圆满，一律都不是归元境武者的对手！

    所以，他也没有托大，而是将肌肉力量、骨骼力量以及真气同时提升到了七八成，以此来挡住独孤殇的威压和气息！

    叶飞虽然可以越级挑战，但是，也必须发挥至少七八成的实力！

    要不然，想要击败归元境的武者，也没那么容易！

    两股无形的威压和气息相互碰撞，最后便直接破碎了！

    独孤殇精神一振，眯了眯眼，道：“臭小子，难怪你的口气这么大，原来你的确有些邪乎……竟然能够抵挡住我的威压和气息！

    呵呵，那就让我看看，你在我手里到底能够撑下几招吧！”

    话音一落。

    嗖！

    独孤殇的身影顿时在原地消失，速度快到了一种极致！

    再次出现时，独孤殇已经到了叶飞面前！

    “万丈龙吟掌！云起龙骧！！”

    独孤殇口一张，爆喝一声！

    随即，他一步踏前，右手成掌，携带着归元之力，一掌拍向了叶飞的胸膛！

    这一掌拍出，浑厚的力量如同形成了实质一般，好似一条巨龙张开了血盆大口，朝着叶飞吞噬而来！

    空气被碾压，发出“嘭嘭嘭”的音爆之声！

    “太可怕了，实在是太可怕了！独孤老前辈的实力可是相当恐怖的……这小子死定了！”

    “呵呵，他不是很狂么，待会看他如何狂得起来！”

    “这小子绝对死定了，他肯定连独孤老前辈的一掌都接不住！”

    几个长老望着独孤殇，心惊胆颤地议论着。

    然而，就在独孤殇一掌打出来的瞬间，叶飞却是不闪不避，而是直接拧动一记直拳，悍然迎了上去！

    是以，就是一记直拳，没有什么花里胡哨的多余动作！

    简单直接，流畅自如！

    “这小子疯了？！！”

    人群中响起了一道惊呼声。

    下一秒。

    轰！！

    叶飞的拳头和独孤殇的手掌重重地撞击在了一起，就好像两天翻腾的巨龙在空中赫然相撞了一般！

    哗啦啦！！

    狂暴的气浪以叶飞和独孤殇两人为中心，朝着四面八方冲刷而去！

    扑通扑通！！

    锵锵锵锵！！

    地上的尸体和刀剑等兵器全部被卷得飞了起来，而后又沉沉地摔落在地！

    足足过了几秒钟。

    嗤嗤嗤！！

    一道刺耳的摩擦声响起！

    独孤殇的身体好像不受控制一般，朝着后方滑行而去！

    独孤殇脸色一变，双脚拼命着地，却还是往后滑行了五六米，才彻底稳住了身体！

    反观叶飞，只是稍稍向后退出了两步而已！

    这一刻，全场皆惊！

    大长老翁不二和二长老仇沧海等一干长老和旗主们都直接傻掉了！

    他们想象中的可不是这样的画面啊！

    他们本以为眼前这个胆大包天的毛头小子肯定会被独孤殇一掌拍死，却没想到事实并不是这样的！

    虽然只是对抗了一招，但独孤殇退后了五六米远，而叶飞只是退后了两步！

    高下立判！

    这……这是什么情况？！

    右护法独孤殇可是云霞谷数一数二的超级高手，可为什么却被一个年轻小子给击退了？！

    已经站起来捂着胸口退到一边的柳君鸣根本无法相信眼前所看到的的一幕！

    至于叶飞身后不远处的陆轻鸿和张宝鲲等人，也被震惊到了！

    尤其是段临风，早已呆滞了！

    之前叶飞说能够跟归元境的高手对抗的时候，他还有些不相信。

    但现在一看，他不得不信了。

    叶先生的实力早已超出他们太多，简直就是逆天的存在！

    就在众人震惊不已的时候，叶飞却根本没有停歇，而是直接朝着独孤殇追身而上！

    独孤殇的实力还是很强的，自己不能给他反应的时间，必须一次性将其击败！

    轰！！

    在追上独孤殇之后，叶飞二话不说，又是一记冲拳朝着独孤殇的胸口轰杀了过去！

    “降龙伏虎！！”

    眼见叶飞宛如炮弹一般的冲拳向自己砸来，独孤殇没有任何犹豫，又是一掌迎击而上！

    砰！！

    当第二次拳掌相撞的刹那，这坚固的地面实在是承受不住这两股力量的碾压，直接裂开了几道缝！

    眼见独孤殇挡下了自己的第二拳，叶飞二话不说，左手握拳，诡异地轰杀而出，直取独孤殇的面门！

    独孤殇还没从刚才的交战中回过神来，等到他反应过来的时候，叶飞的左拳已经逼近！

    “砰”的一声闷响，独孤殇的面门被狠狠击中！

    只听见“咔嚓”一声，独孤殇的鼻梁骨直接被打碎，鲜血喷洒而出！

    而他的身体，更是直接斜着倒飞了出去！

    “右护法！！”

    “独孤老前辈！！”

    几个长老和旗主纷纷惊叫了起来。

    虽然被一拳砸中了脸，但独孤殇好歹也是归元境的高手，在飞出去的瞬间，他的腰腹一扭，施展出千斤坠，身体便稳稳地落在了地上！

    此时，独孤殇的鼻子塌陷了下去，一张脸染上了鲜血，变得狰狞可怖！

    “右护法，我老帮你！”

    大长老翁不二大喝一声，就要上来帮忙。

    但独孤殇却是手一挥，冷冷地道：“不用你来帮忙！这个耻辱由我亲自来讨还！！”

    说着，独孤殇右脚猛地往地上一顿，骇人的归元之力瞬间再次提升，直至顶峰！

    他怒了！

    彻底怒了！

    这小子竟然让自己流了血……不可原谅！

    感受到独孤殇气势再度发生变化，叶飞没有丝毫犹豫，再度朝着独孤殇发起了冲锋！

    趁你病，要你命！

    在战斗中，叶飞会抓住一切反击的机会！

    瞬息间，叶飞再度逼近了独孤殇！

    在逼近的一刹那，叶飞仿佛开启了疯狂模式，双拳齐舞，朝着独孤殇一拳又一拳轰杀了过去！

    “啊呀呀！臭小子，我要杀了你！！”

    独孤殇也好似疯了一般，双掌不断地挥出，与叶飞的拳头抗衡！

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷雷之声炸响！

    叶飞和独孤殇两人几乎是拳拳到肉，掌掌到骨，进行着野蛮的攻击和碰撞！

    而且，两人移动的速度是越来越快，攻击的速度也越来越快！

    两人凡是经过一处地方，那块地方就被清场！

    大部分人只能听到碰撞的声音，却根本看不清两人是如何进行着交战……

