
DASH的司令部里面，此时正在面临着一场棘手的时间。

这一段时间怪兽频出，各种各样的宇宙人也接连不断的捣乱。

更不要说在前几天出现的那个光凭人类形态就将传说中的幻兽尤尼金给抓走的神秘人了。

当然还有他的那两个黑暗巨人的手下。

没有人知道他们是从哪里来的，也没有人知道他们一共有多少怪兽，又有多少巨人。

不过有一点可以确认的是，他们很强大，非常的强大。

不过他们好像对地球并没有什么敌意，好几次还帮助过人类。

以前DASH也试图调查他们的来历，可是全部都因为缺少线索，调查都不得不中断。

这让DASH的队员们心里都有一些沮丧。

毕竟，就算是朋友，都这么长时间了，一直藏着不露头，这种情况也不好吧。

不过，这种神秘的色彩偏偏让很多人认为，这是一种低调的表现。

可是，这种低调对于人类，特别是对于DASH来说，却不是什么好消息。

因为这种低调，往往都意味着无法掌控，无法掌控，那么就说明会出现很多无法预料的事情。

所以，大家对于这些巨人的调查从来都没有停止过。

而快斗队员，也是最希望知道这个真相的人。

因为麦克斯奥特曼也不清楚他们到底从哪里来，又要干什么。

更何况，根据麦克斯奥特曼所说的，他们的身上拥有着可以毁灭整个宇宙的可怕力量，而且还有一个光之国的敌人——贝利亚奥特曼的气息。

虽然只是一股气息，可是麦克斯是绝对不会忘记数万年前贝利亚奥特曼对光之国的伤害。

所以，麦克斯其实也很想知道神秘人的身份。

这让快斗不由得想起上次在那个黑暗的实验室里面的那对男女。

可是，自己只能记得大致的轮廓，一旦他想看清那对男女的脸的时候，他的大脑就如同针扎了一般，头痛剧烈。

所以，快斗希望能够通过DASH来看看，到底能不能发现那些人的身份。

不过依照现在的情况来看，这是失败了，就算是动用了全球大部分力量的UDF，也没有调查出来什么结果。

大家坐在司令室里面，木庭队员对着桌子狠狠地锤了一下。

“可恶，藏头露尾的算什么，为什么不敢出来打一架。”

“木庭队员，根据现在的资料显示，如果那个神秘人真的发动了对地球的攻击，那么人类失败的可能性在百分之九十以上，请不要随意的进行发言。”

被爱莉用数据噎了一下，木庭有些不爽的撇撇嘴。

“我也只是说说而已，既然想帮助我们人类，为什么就不能光明正大的现身呢。”

“我反倒觉得，这些神秘人隐藏起来，比直接暴露身份要好的多。”希恩队员站起身，在司令室里面踱步，“他们就像是隐藏在黑暗中的英雄一样，见到地球有困难，就会出手，这实在是太酷了。”

说着，希恩队员还做出了一个挥拳的动作。

“可是，如果他们将身份曝光的话，一定会有很多麻烦吧？”瑞希队员一只手撑着下巴，另一只手在coco身上点了点。

“首先是那些媒体，就一定不会放过这么劲爆的新闻。”

“瑞希队员说的有道理，不过他们表明身份有表明身份的好处，隐藏在暗处也有隐藏在暗处的优势，总之，只要他们对人类友好，我们DASH也未必不能和他们合作。”

土方队长拍了一下手，做了一个总结性的发言，不过话还没有说完，司令室里面的警报声就响了起来。

“在……地区出现大规模的异常放电现象，现在还在持续中。”

“放电现象，不是说原因已经被查明了吗？”土方队长看了一眼爱莉，要知道前几天就汇报过了，警察部门只是说电缆被破坏了而已。

“根据现有资料显示，放电的范围正在逐步扩大。”

“好的，快斗队员，瑞希队员，你们去进行地面调查，木庭队员，希恩队员，你们乘坐DASH1号和DASH2号在空中进行警戒，顺便进行一下巡逻。”

“明白！”

队员们站起来，敬了一礼之后，立刻出动，调查异常放电的原因。

与此同时，楚末的家里，突然从天上掉下来了一颗蛋。

没错，就是一颗蛋。

而刚刚打扫完卫生的艾雷王直接挤开了看热闹的怪兽们，直接将那枚蛋抱在了怀里。

客厅里面，楚末看着放在茶几上的那枚蛋，嗯，可以的，又是一枚艾雷王的蛋。

不是，这个地球就这么受艾雷王的欢迎吗？竟然都过来这里产卵。

不过，这枚蛋在楚末看起来，和艾雷王以前的蛋也有所不同。

因为这枚蛋的能量反应比起来之前的蛋来说，弱了不少。

不过，就算是再弱，那也是一只强大的怪兽，拉出去也是可以撑撑场子的。

所以，看着艾雷王那垂涎欲滴的样子，楚末摆摆手，艾雷王直接将蛋抱在怀里，通过楚末建立的半永久性的空间通道，跑到空间里找它老婆报喜去了。

至于说这枚蛋的来历，还是说它老婆会不会孵化这枚蛋，这都不在艾雷王的考虑范围之内。

毕竟，能够增加自己的族群数量，它们根本不在乎这些的。

再说了，这是蛋，又不是幼崽，幼崽也只是认识第一个看到的生物而已。

所以，楚末也不担心从那枚蛋里面孵化出来的艾雷王是一个反骨仔。

现在他的精力主要是放在了驯服尤尼金上面。

没错，经过了这几天的调教，再加上观看了好几天的希特拉他们和异生兽之间的战斗，这只高贵的幻兽终于低下了它高贵的头颅。

当然了，为了防止这个小家伙最后给他来一个宁死不屈，他抽掉黑暗能量之后来一个自杀什么的。

楚末还是对待它的态度，还是很小心的。

一方面，为了不伤害到它，毕竟是一只很漂亮的小家伙。

另一方面也为了防止小家伙逃跑。

所以，楚末决定将其做成勋章。

这不是楚末残忍，这只不过是为了规避一些风险罢了。

毕竟，这么漂亮的小家伙，别说一直等着坐骑的卡蜜拉了，就是他自己，都有一些心动了。

而在天空中，一艘全身黑色的宇宙船里面，两个女性正有些着急的数着面前的一堆蛋。

蛋，少了一枚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70265291"  chaptername="第225章、天上掉下来一枚蛋？">加入书签</a>
</div>
