    “冷风烟？”

    秦飞拿着手机，眼中闪烁着道道精芒。

    对方想见他，肯定是为了钥匙。

    只是不知，这是冷风烟个人的主意，还是冷风烟和金蜜等九人的主意。

    当初，他师父纪正阳从古遗迹中出来，遭到了冷风烟等九人的围杀。

    很显然，那九人早已联合在一起。

    “人都是自私的。”

    “若冷风烟真的知道钥匙在我的手里，他会和其他人分享吗？”

    秦飞在脑海中自问。

    跟着，他就摇了摇头。

    只怕未必。

    他师父留下的古遗迹，多半是一个大型古遗迹。

    任何势力得到了，那都是壮大的契机，又岂会和其他人分享？

    所以，冷风烟独自约见他的可能性更大。

    “我已经杀了楚家那么多宗师，展现出了足够的战力，若对方真是为了夺钥匙，看来底气不弱。”

    “最起码，对方拥有足够的实力。”

    秦飞喃喃着，心头各种念头纷沓而来。

    以前，他不敢找冷风烟等人报仇，现在，他也是宗师了，又岂会没有想法？

    冷风烟约见他，这就等于主动送到了他的面前，对他来说，这也是一个机会。

    想到这里，他的目光变得坚定起来。

    然后，他拿出手机，给冷艳秋回了一条信息。

    “可以见面。”

    他同意了。

    另一边。

    冷艳秋发出信息后，整个人都忐忑不已，紧张无比，生怕秦飞不给她回信息。

    嘀嘀！

    一听到信息提示声，她整个人都是一震，立马向手机看去。

    当她看到那信息内容，整个人都激动得差点跳起来。

    “同意了，他同意了。”

    冷艳秋兴奋莫名。

    那心脏更是忍不住砰砰巨跳。

    她实在太激动了。

    “原来，他也是喜欢我的。”

    她抱着手机，俏面通红。

    而现在，秦飞已经同意见家长。

    “我们，在哪里见面？”

    她怀着激动的心情，向秦飞问道。

    “庆城！”

    秦飞想了想，向对方回道。

    海城距离楚家太近了。

    而且，楚家还有宗师留在海城，对方并没有完全放弃。

    若是在海城相见，一旦打起来，肯定会引起楚家宗师的注意。

    庆城距离海城有些距离。

    更重要的是，庆城已经完全掌控在关家的手中，他可以借助关家的力量，监控冷风烟。

    “好，我现在就去庆城。”

    冷艳秋连忙回道。

    跟着，她又补充了一句，“我很期待与你的相见。”

    期待相见吗？

    秦飞眯着眼，他也有些期待。

    那眼中，更是弥散出一道森冷的寒意。

    冷风烟等人围杀他的师父，害得他师父在监狱中躲藏了八年，最后抑郁而死，这个仇，他必须报。

    冷风烟是古武者联盟的实权人物之一，他也想看看，对方有什么能耐。

    然后，他立马拨通了关鹏的电话。

    庆城是关家的地盘。

    “师父放心，关家必定全力配合您。”

    听到秦飞的要求，关鹏立马保证，言之凿凿。

    跟着，两人又聊了一些修炼上的事情，就匆匆挂断了电话。

    秦飞有些惭愧。

    他收了七个徒弟，却只传授了他们功法，并没怎么指导他们修炼。

    关鹏等人能有如今的实力，多半都是依靠自己。

    “以后有机会了，再好好补偿他们吧！”

    秦飞叹了口气。

    没办法，他真的太忙了。

    楚家不灭，他肯定闲不下来。

    楚家的存在，也逼压着他，不断地提升自己，让自己变强。

    当然，冷风烟等人，同样在鞭笞着他。

    秦飞深吸一口气，压下心中的波澜。

    然后，他找到了秦昊乾和孟玲珑。

    “去庆城？”

    秦昊乾一惊，“去庆城做什么？”

    孟玲珑也向秦飞看去。

    “见冷风烟。”

    秦飞肯定的道。

    冷风烟？

    秦昊乾两人一怔，孟玲珑连忙问道：“我记得你说过，冷风烟好像在打古遗迹的主意？”

    秦飞点头。

    他的眼中闪烁出道道凶光，杀气腾腾，“此次，若是有机会杀他，我自然不会错过。”

    这也是他答应和对方见面的原因。

    “好！”

    孟玲珑点头，“无论你做什么，我都支持你！”

    她说得极为肯定。

    “还有我！”

    秦昊乾也连忙附和。

    “谢谢。”

    秦飞看着他们，郑重地道谢。

    他的心里很是感动。

    “这都是我们应该做的，也是心甘情愿的，你不用道谢。”

    孟玲珑摆了摆手。

    “是啊，是啊！”

    秦昊乾再次跟着附和，完全成了应声虫。

    秦飞笑了笑，没有再说什么。

    不过，两人为他做的这一切，他会全部记在心里。

    而此次庆城面见冷风烟，秦昊乾和孟玲珑就是他的底牌。

    “我们先去庆城。”

    孟玲珑也不废话，连忙说道，“先将情报系统布置好！”

    “此事，交给我就行。”

    此次海城一战，他们能压着楚家打，让对方疲于奔命，却茫无头绪，主要就归功于海城的情报系统。

    楚家进入海城的弟子，全部都在他们的监控之下，他们自然可以对症下药。

    冷风烟是古武者联盟的实权长老，实力也很强。

    秦飞想要对付冷风烟，情报系统很重要。

    “那我呢？我干什么？”

    秦昊乾连忙问道。

    “你？”

    孟玲珑横了他一眼，“要不，你再去为秦飞雇佣一些宗师？”

    若秦昊乾能雇佣八名宗师，那就真的没问题了。

    “我去哪里雇佣？”

    秦昊乾直接傻眼了，那脸上全是苦涩。

    他是秦家之主，可在秦家，他机会没什么话语权。

    他想调动秦家的宗师，那就要先问问宗师堂愿不愿意配合他。

    若宗师堂不配合，他一个宗师都调不动。

    他这个秦家之主，实在太掉价了。

    “废物。”

    孟玲珑不屑地横了他一眼。

    “我说了，我以后为你们而活，我和秦家，将不再有瓜葛，既然如此，我自然不能再调动秦家宗师。”

    秦昊乾硬着脖子，强行解释。

    “你是调不动吧。”

    孟玲珑丝毫不给他留情面。

    秦昊乾的面色涨红，整个人都是颓败无比。

    他反驳不了啊！

    见此，孟玲珑撇了撇嘴，更加不屑了。

    秦飞看着两人，整个人都很不自在。

    这两人，只要在一起，就会争吵，孟玲珑似乎很喜欢讥讽秦昊乾，而且，秦昊乾似乎也很享受被孟玲珑挤兑，这让秦飞根本插不上嘴。

    更不知道说什么。

    然后，一行人包了飞机，直接飞往庆城。

    一到庆城，孟玲珑就带着梁京等人，借助关家弟子，接手整个庆城的监控。

    “今天晚上八点，湖心岛餐厅见。”

    秦飞给冷艳秋发了一条信息。

    湖心岛正是庆城的一个景点。

    餐厅位于湖的中央。

    整个大湖，只有一条木桥进出湖心岛餐厅，周围全是水。

    这是秦飞专门挑选的地方。

    如此的话，哪怕冷风烟想要袭击他，也不能调集太多宗师。

    因为，周围根本无法隐藏。

    对秦飞来说，很有好处。

    毕竟，他的手中只有他和秦昊乾，孟玲玲三人是宗师。

    若冷风烟调集更多宗师，他们就很难应付过来了。

    而这时，整个湖心岛周围，都以掌控在梁京的手中。

    只要有人靠近湖心岛，就绝对瞒不过他。

    “湖心岛餐厅？”

    看着手机上的信息，冷艳秋的凤目再次亮了起来，心脏都在砰砰跳，满面羞涩。

    湖心岛，一听就很有雅意。

    “这是你专门挑选的吗？”

    然后，她给秦飞回了一条信息。

    “当然！”

    很快，秦飞的回复到了。

    简简单单的两个字，却让她的心中激荡莫名。

    “你，有心了。”

    “谢谢。”

    她连忙给秦飞回信息，“我现在就告诉我父亲，让他尽快来庆城。”

    有心？

    什么意思？

    秦飞看着那信息，眉头微皱，没明白对方的意思。

    不过，对方的后半句话，他却是明白了。

    冷风烟还没有来庆城。

    是真的没来，还是在麻痹他？

    摇了摇头，并没在意。

    然后，他随意地回了对方一句，就不再搭理她了。

    局已布下，接下来，就等着冷风烟入局就行了。

    跟着，他闭上眼睛，开始修炼起来，不浪费一丝一毫的时间。

    他越是感悟地势和木势，就越是发现这两种势的博大精深，玄妙深奥，就越想沉浸其中，好好的修炼一番。

    奈何，他的事情太多了，根本没时间完全沉下心修炼。

    现在有时间，他就不想浪费。

    另一边。

    冷艳秋拿着手机，迫不及待的拨通了冷风烟的电话。

    “爸，你到了了吗？”

    “秦飞已经订好餐厅，你什么时候到？”

    “订的哪里？湖心岛餐厅，呵呵，这名字有诗意吧，这是秦飞专门为我挑选的，他对我很好的。”

    “行，你赶紧过来。”

    说完，她就开心的挂断了电话，整个人既是期待，又是紧张，只想着赶紧到晚上八点。

    她喜欢秦飞。

    现在看来，秦飞对她也有意。

    她已经迫不及待的想要见到秦飞了。

    庆城，某酒店。

    “湖心岛？这小子倒是会选地方，嘿嘿，这是想在湖心岛围杀我吗？”

    冷风烟冷笑一声，脸上全是不屑。

    “呵呵，我们正好将计就计，谋夺他的钥匙。”

    牧千珠呵呵一笑，眼中却是寒芒闪动。

    秦飞想杀他们，为纪正阳报仇。

    他们也想抢夺秦飞手中的钥匙。

    “只是如此一来，我们无法伏击他了，只能明刀明枪的打。”

    跟着，牧千珠又惋惜的道。

    “没有必要。”

    冷风烟摇头，“整个湖心岛，必定在他的监视之下。”

    “我研究过了，这小子和楚家开战前，必先掌控一切情报，当然了，他是大夏之人，这也是他的优势。”

    “不过，在绝对的实力面前，这些都不算什么。”

    “湖心岛餐厅？”

    说着，他的眼中射出一道寒芒，“周围全是水，我们无法伏击他，但他也将自己困住了，反而更方面我们行事。”

    听此，牧千珠眼前一亮，满是崇拜的望着他。

    “你说的没错。”

    她点头，认同的道，但很快，她又邹了皱眉，“现在有一个问题，艳秋似乎真的喜欢上了那小子，这倒是一个麻烦。”

    “没办法。”

    冷风烟叹了口气，“这小子的天赋确实很高，可惜，我和他之间，只能做敌人，否则，倒是一个良配。”

    那眼中，更是寒光闪动。

    正因为秦飞的天赋太高，实力提升太快，这才让他感受到了巨大的压力，想要在秦飞没有彻底成长起来之前，将他镇压了。

    而这一次的会面，却是有些匆忙。

    听此，牧千珠的眼中，也是寒芒闪动。

