    尽管都只是孤零零的车厢，拉车的挽马一匹也无，但对于咒法师与德鲁伊而言这还算个事？

    一时间骑士棋子、骏马、公牛乃至盘羊纷纷被召唤而出，以两匹为一乘的标准，竟是凑足了八辆辎重车的配置。

    为了保存体力，大部分矮人们将重甲卸下交由法师保管，只有那些体质强健，力气充足的家伙才继续全副武装作为警戒。

    一路行军，虽不至于跋山涉水那般夸张，但高崖西南边缘的丘陵地貌也让村民们的乔迁之喜有那么点坎坷。

    不过对于本就出身丘陵的甜酒酿矮人们来说，这感觉比起在海上颠簸来得何止强了十倍，哪怕再远几倍也是愿意走的。

    这个种族混杂，有些臃肿的队伍，推着形形色色的小车子，伴随着吱嘎作响的马车一步步驶向前方，无论是矮人还是村民，都开始不住的打量自身周围的风土人情，他们那紧张而又有几分提防的眼神中透露出来的，必不可能是对风光精致的欣赏。

    而高崖港道路边为数不多的行人望过来的好奇和戒备目光中所表露的意思也再明白不过：异乡人。

    正午时分抵港，日落方至目的地，不过是区区十数里的路，拖家带口的村民们走了整整半天。

    他们携带着自己全部的家当，以及对未来的希望憧憬和同之而来的小小的患得患失，就这么走出了高崖港，一路北上，顺着已经有些荒废的商道穿过了连绵的小山丘，最终来到眼前这处平坦的草地上。

    方才经历一个冬季，地面上满是枯黄的茅草，可却也有几抹倔强的绿意回应了初春到来的呼唤，钻出厚实的土层向北风招手。

    时不我待啊！

    看到这些属于春天的嫩绿，法师对于春耕开垦的事务愈发急切起来。

    “明斯特，你负责配合这些领民们的临时安置工作，事先准备好的帐篷，要在天黑前抓紧搭设完毕。”

    心中再急也得脚踏实地，随着一道道指令的颁布，矮人哥俩和女德鲁伊各自带着队伍前往不远处的一处山洞，将存放于此的物资材料取出，在空旷的平地上搭建起了临时居所。

    好在高崖地区多有山丘，所在平地的北面有高崖耸立，息吹的北风连同寒冷被山岭阻隔，这也使得被迫暂时栖身于帐篷如同游牧民般的村民们不至于为初春的寒潮所困扰。

    这也是高崖领的普遍地貌，山岭丘陵环绕之下实则有不少平地可供耕作，而这种类似海洋盆地的地理特征带来的温暖气候和适中降水使得这片区域相当适合耕作。

    事实上，高崖领本身就是无冬城势力范围内重要粮仓，此处的农场良田虽不似内陆王国如泰瑟尔那般辽阔平坦，但要供应自身和无冬城邦却不是难事。

    只不过，自从当年高崖领主家族连同城堡都沦陷于诞生自阴影之下的邪祟，此地便已荒废，深沉的阴恶于城堡内部辐射蔓延开来，原本的领主居所成为死灵与阴影生物的乐园，甚至连带着小半个高崖西北地区都出现怪物聚集与游荡的境况。

    往日的农场粮仓就此荒废，只余下东部地区尚能维持，也被其余家族握在手中不容染指。

    尽管在当初乘着龙车赶路之际，穷极无聊的法师就给此地来了个大清剿，在确认自己封地为高崖领之后，更是特意派遣队员带着棋子们赶来扫荡几番，数轮拉网式清剿之下，野地里的怪物可谓所剩无几，基本可以进珍兽园以供后辈长见识开眼界了。

    毕竟这费伦的野怪它又不刷新，哪经得起这种噶韭菜根子的行为，时至今日的高崖地区荒凉归荒凉，安全性倒是相当之高。

    此外还有令法师意想不到的收获，由于迦南队员们几次三番带队剿灭领地上的怪物，倒也在无意间彰显了武力，结果便是他张老爷还没正式实施自己对领地的统治管理，就已经在高崖西北部树立起了一定的威望。

    这其实很好理解，在费伦这么个位面，人类可不是生态链绝对的霸主，有时甚至是食物链中的一环。

    无论一位领主的统治能力和手段如何，对其武力的要求通常都是放在首位考量，毕竟吧，甭管这些腐朽的家伙们多昏庸荒唐，社会学上的吃人和物理意义上的吃人终究还是有差别的…

    以高崖西北领的荒凉破败，能在这种危机四伏的条件下还坚持留守的，绝不是因为什么故土难离之类的想法，缘由也很简单。

    没得选！

    身处肥沃膏腴之地，和平静谧时期固然舒坦，即便得不了富贵，应付头顶老爷们的征粮征税后过好自己的小日子总还是没问题的。

    可自从领地沦落，头顶的老爷忽地就没了，后继自告奋勇前来接替基业的老爷们也没能支撑多久便纷纷告辞。

    在最开始的那段时光里，此地的居民们的确是过了那么几天好日子，没有巧立名目的苛捐杂税，没有狗仗人势的巡逻队上门吃拿卡要。

    没有这群畜生、禽兽、王八蛋、寄生虫的日子才是好日子！

    然而好景不长，狗头人、地精、食人魔等等形形色色的怪物侵入践踏在原本丰饶的土地，更有不知从何而来的骷髅阴魂此类令人毛骨悚然的亡者游荡在山岭荒野中。

    想在这种情况下安心种田那纯属痴心妄想，领主的城堡从内部攻破，防御力量顷刻间土崩瓦解，剩余的卫兵们死走逃亡之下整个高崖领都仿佛一块肥肉赤裸裸摆在恶意窥视者的面前。

    若非是无冬城反应过来后及时派兵清剿，那么…

    那么也就没什么高崖领了。

    可哪怕是无冬城的军队直接击溃这些因着某种邪物聚集起来的乌合之众，一路打进城堡内部后却发现自己等人拿其源头毫无办法。

    无冬城的军力不可能常驻高崖，秩序的力量褪去之后，黯淡的邪影再一次在幽城深处摇曳升腾，虽不复往日气焰，却依旧如藤萝般盘绕占据于此，荼毒这片土地。

