    

    
巫祝手持一柄祖传下来的祭祀法杖立在黎雪身前，此法杖中三百七十二斤重，轻易就能锤碎任何打扰祭祀的人的脑壳。

    
但现在面对羊山这杖却显得力有不逮，羊山刚才对黎雪下杀手的时候只是随手一击，但南疆众人却却足足加了三个首领才将其挡住。

    
“这怪物哪来的，难道是神州的人想对我们动杀手吗？”巫祝皱眉喃喃道，“但不应该啊，如果想对我们动手有太多其他的机会了，哪需要这么粗糙的办法。”

    
黎雪听到巫祝的声音回过神来，想起李云说过的话连忙说道：“这人应该是羊山，东海来的人，想在京都搞事情。”

    
巫祝顿时明白了，沉着脸看向羊山：“想扰乱神州的布置但又对神州造不成威胁，于是就找向我们南疆来了吗，还真是被看扁了。”

    
“但从客观来讲我们好像是最弱的。”他旁边一个部落首领想了想说道。

    
“闭嘴！”巫祝怒道，怎么也不知道给自己留点面子。

    
羊山不以为意看向黎雪旁边的南疆人。

    
十三个部落首领加上一个巫祝……南疆被某个怪物屠戮过一遍所以整体才显得不如西域，如果真算上强者的数量的话南疆现在就比西域强了。羊山心想。

    
但现在不是分析这些的时候，要用最短的时间把黎雪杀死。

    
刚才的炸弹没有把她炸死，看来她也不是看起来那么单纯，发现了我布置的火晶才停步了没有将她卷入其中，现在全京都已经都被这里吸引了注意力，如果是我在皇宫的话赶到这里需要三十秒。

    
但李云的话怎么将其抬高都不为过。

    
五秒！

    
将李云算作五秒内就会到达的怪物，我必须在这五秒内将南疆的人全部杀死！

    
别怪我，我们都是为了各自的家园。羊山眯眼心想，他用手拍了拍腹部，只有轻微的刺痛感。

    
可以，之前严重的出血情况现在也缓解了，状态绝佳，可以说老天爷站在我这边也不为过。

    
“杀。”羊山低声道。

    
这一个字带来强烈的杀气，如山般的气势扑面而来让巫祝等人浑身紧绷，但他们面对这世界上名列前茅可怕的敌人依旧站在黎雪的面前没有退步。

    
……尽管这在羊山面前没有什么用。

    
“砰！”

    
在巫祝等人还没反应过来之前，他们就看到站在身边的一道黑影闪过，随后一个部落首领瞬间就被踢飞出去，一瞬间不知道打穿了多少个屋子的墙壁飞出百米之外。

    
速度太快了！

    
所有人瞳孔一缩。

    
“防御！”巫祝大吼一声将南疆众人喊回神，他们呈圈围绕在黎雪周围。

    
南疆人的身体比想象中的硬了一些，刚才那一脚没有将那个南疆人心脏踢碎，这是因为南疆独有的锻炼身体的吗？

    
但刚才那一脚也已经将其重伤，短时间内他是站不起来了，目的也差不多达到了。

    
羊山眯眼……还有三秒。

    
他已经足够了解这些南疆人了，接下来不会再有什么意外。

    
不过为了防止万一，接下来他要全力出手！

    
“暗炎……”羊山眼神一狠，手掌虚握，五指指尖同时裂开流出漆黑的鲜血化为五只头顶弯曲双角的羊，暗羊在手掌上奔跑着逐渐融合形成一团燃烧的漆黑火焰。

    
本来这一招是会损耗寿命的家族最终绝招，但是现在比起寿命，还是我的身体要更早撑不住，对现在的我可以说是零限制。

    
“哗！”

    
羊山手握漆黑火焰凭空一划，在黎雪面前的巫祝几人虚空遭受重击口吐鲜血往后倒飞而去，同时身上还出现了灼烧不停的火焰。

    
“你们……”黎雪一惊，看向他们紧张说道。

    
“王，跑。”巫祝倒在地上捂着胸口口吐鲜血对着黎雪道。

    
黎雪握拳看向羊山握拳道：“我不会跑的，如果我跑了，我有预感以后吃鸡吃鸭都不会开心的。”

    
“明智的选择，因为你也跑不掉。”羊山淡淡说道，“还有一秒，看来老天爷果然是站在我这边的。”

    
他燃烧着黑暗火焰的手指向坐倒在地上的黎雪。

    
黎雪瞳孔倒影着羊山的影子，他手上熊熊燃烧的火焰没有带来丝毫温暖，反而让人感觉冰冷彻骨。

    
“再一次告别……永别了，纯洁又单纯美丽的女孩。”羊山手上妖力汹涌，然后如洪流爆发而出。

    
“啪。”

    
妖力在半空中被打散，一只手搭在羊山的肩上传来一道懒散的声音：“虽然很感谢你喜欢黎雪，但可惜她好像不喜欢你，就算是自由恋爱你也应该放手了。”

    
五秒……不，还没到五秒！

    
羊山一瞬间就发现这声音是李云，顿时浑身紧绷。

    
之前巫祝等人遇见羊山是什么状态，现在羊山就是什么状态，甚至犹有过之。

    
不到五秒就跨越了这么长的距离，这家伙真的算是人吗？

    
接下来该怎么办，继续对黎雪动手吗？羊山脑海中思维急速转动。

    
不，做不到……就算我强行出手也只会被李云阻止下来，不如说在这之前我就会被他杀死！

    
逃！

    
施展幻术逃离留着命在最后的两天之内还能有机会动手，但在这里被杀死的话就全部结束了。

    
“幻来！”羊山猛地抓住左手的护腕低喝道，身体瞬间变为虚幻逐渐消失。

    
“砰！”

    
李云一锤打在羊山头顶将其锤入地中撇嘴道：“我不注意也就算了，当着我面用幻术，以为我是死人吗，而且我最近最东海奇怪的宝物可是相当敏感的。”

    
李云低头看向黎雪见她没有受伤点了点头：“看来我没来晚。”

    
黎雪短时间内经历了各种生死变故，一时间脑子懵了，过了几分钟才回过神来，抬头看着李云气道：“房东先生你早就来了对吧，在爆炸的时候就已经赶到了。”

    
“是这样吗？”李云装傻道。

    
“你衣服上沾了旁边烤鸡铺子的味道，你没有钱买鸡，所以如果不是在旁边站了相当一段时间，你身上怎么会有这个味道！”黎雪气呼呼道。

    
总感觉这孩子不经意说出了相当伤人的话。李云沉默。

    
他确实是世界第一，确实娶了个绝世美貌的女帝，但……他没钱。

