    所以邵听兰现在找他谈话极有可能是要对真雷殿出手。

    就在陆泽猜测的时候，邵听兰缓缓开口，语气带着几分凝重的说道：“真雷殿的事情，现在国内各大的势力，我想差不多都已经知道了这个消息。”

    陆泽点了点头，但那些势力就算知道了，敢不敢来也是个问题。

    邵听兰又接着说，“现在其他势力虽然知道了这个消息，但我看他们都没有动手的想法，也没有什么行动。”

    陆泽摇头一叹，其他的势力，虽然说是在等待时机，但实际上都是一个个老奸巨猾，谁都不想先动手。

    真雷殿现在虽然有了损失，但不致命，毫无疑问最先对真雷殿出手的势力，绝对会有着很大的损失。

    所以现在境内的大小势力嘴上都在说等待时机，实际上就是等待谁先出手。

    谁先承担真雷殿反击的力量和反击的损失。

    虽然真雷殿来到华南之前就已经被重创，可瘦死的骆驼比马大，谁也不敢先对这只受伤的狮子出手。

    现在邵听兰过来找他提这个事，看样子是黑市打算先出手了。

    想想也是，以黑市现在跟他的交情，再加上何学究和邵听兰对真雷殿的怨恨。

    此刻真雷殿因为黑市的事不敢有太大的动作，他们自然想乘胜追击。

    陆泽心里想着，而这个时候，邵听兰也是面色凝重，一脸严肃的说着：

    “老大已经做出了决定，不管真雷殿想做什么我们都会出手，跟你站在同一条线。”

    陆泽点点头，之前在黑市内时大家都是感情好，但对真雷殿开战，是关乎整个黑市的生死存亡。

    如果他没有去黑市总部一趟的话，现在的黑市可能也会保持望风的状态。

    邵听兰给了他这么一个答案，他便问道：“你们打算什么时候出手？”

    邵听兰微微一笑说：“已经商量好了，把你朋友送走之后就开始动手。”

    “毕竟，我们再怎么恨真雷殿，也不会忘记报答你的恩情。”

    “等顾筱离开后，就展开对真雷殿的行动，目前这里的负责人是我跟学究两人，由我们两个来带领，对真雷殿展开进攻。”

    陆泽闻言点了点头，先把大局确定下来也没问题。

    接着邵听兰语气放缓了几分，看着陆泽，目光真诚的说道：“陆泽,　你也会跟我们一起吧？”

    陆泽伸手弹了一下她脑袋：“这种事我怎么可能不帮忙。”

    邵听兰吃痛的摸了摸自己额头，然后掘了噘嘴有些生气的样子，看起来怪可爱的。

    但很快，她就恢复过来说：“我爸明日便恢复了，届时就送你朋友离开，然后直接动手。”

    “另外，我黑市的特别小队也执行任务回来了，我爸让他们先来了，作为打头阵的队伍，明天你也过来看看吧。”

    “好，就这么说定了。”陆泽点头，爽快的答应了下来。

    当下两个人又商量了一些小细节，然后便各自离开。

    陆泽回到顾顺金团，跟顾筱聊了聊，然后两个人便一起回别墅。

    一夜无话转眼间变到了第二天清晨，陆泽动身往邵听兰所说的地点，飞了过去。

    但他的心很沉重，因为今天跟黑市的人见过面后，就要把顾筱送走了。

    他还没想好怎么开口。

    黑市的特别小队来到后，就安排了分部，位于城市的北部，坐落在一处四合院内。

    说是四合院，但是当陆泽过来的时候，这个四合院的占地面积太大了，四栋四层小楼，形成一个包围圈，将中间的一大块空地圈住。

    而这四层小楼的周边是一整片空地，没有什么遮挡物，站在这小楼上面能够看清周围好几公里的情况。

    这样，即便是其他势力，知道这里是黑市的临时分部，也拿他们没有什么办法，很难潜入进去监控他们获取情报。

    而在四栋小楼的中间空地，是一个小型的操场，陆泽到了之后便收起飞剑，迈步便往小楼的大门方向走了过去。

    还未走进楼，陆泽便看见站在大门口，等候的邵听兰。

    邵听兰今天也是一身行动的装束，显得异常的干练，此刻看到陆泽如约而来，她的脸上也是露出了一丝喜色。

    虽然说知道陆泽肯定会如约而来，但是她还是不免有几分担心，担心陆泽，因为什么原因耽误了，那样的话情况就比较糟糕了。

    她这一次担任总负责人，实际上，下面多多少少是有一些杂音的。

    毕竟这个特别小队没经历黑市内部大战，并不知道陆泽的本事，也只是拿她当一个头领。

    这次特别小队的成员，有不少人对她都很不满，陆泽过来，她也可以借助陆泽这个高手的力量，维持她的一些威严。

    “你来了。”邵听兰笑着说了一句。

    陆泽点头，回应道：“我来了，走吧，进去。”

    当下，两个人便迈步往屋内的方向走了进去，穿过小楼，直接来到了内部的训练场。

    这个时候，训练场上有很多人，都在各自训练着、

    陆泽一眼看过去，对这些在场的人的实力也有了一个大致的了解，这个特别小队的成员，全都是地级级别的强者，其中最强者甚至接近地级大圆满，不得不说，邵徳算是把老本都派出来了。

    “何学究呢？”陆泽疑问道。

    邵听兰摇了摇头，叹道：“他在追查真雷殿。”

    以何学究在黑市内的名望，如果他过来的话，这特别小队的人也不会那么多质疑了。

    只可惜何学究现在忙的很，从进入华南内部的那一刻开始，那颗对真雷殿报复的心就没停过。

    训练场上的人看到邵听兰带着陆泽进来，，有不少都停下了动作，看向了邵听兰。

    而邵听兰也是伸出手，拍了拍手掌，然后高声的说道：“大家都停下来吧，我为大家介绍一下我身边这一位，你们刚执行任务回来，应该还都不知道。”

    看得出来，邵听兰毕竟是邵徳的女儿，还是有一定的威信的，至少现在让大家都停下来，没有人公然反对。?

