    陆景镇附近有二三十个乡村，总共十多万人口，是个人口大镇。

    临近过年，今天又碰上每隔两天的赶集日，街道上熙熙攘攘，人山人海。

    但他们镇的集市占地面积不大，就三条几百米长，宽十几米的街道，街道两旁就是宽五米长十八的楼房，各户挨着连成一排，一楼可当铺面。

    沐阳开着奔驰G500缓慢驶进乡镇街道，江南省的车牌子，霸气的车身，AM666Y连号车牌，还是引得街上的村民关注。

    宋雪露带回家的行李不少，需要把车开到家门口。

    到家之后，两人就知道无法隐瞒两人的关系，上万块的笔计本电脑、几千块的手机、饰品，除非宋雪露假期期间不用，她父母见多识广，总会问她哪里有钱买这些物品，以宋雪露的老实性子，没法在精明的父母面前隐瞒。

    不过，她也不想隐瞒，父母知道就知道呗。

    近乡情怯，宋雪露比沐阳更想回家，更激动。

    她是第一次出省，常常念家，而沐阳思维里已经习惯在外省了。

    宋雪露透过车窗，欣喜地观看车外的闹市：“阳阳，衣锦还乡是什么感觉？嘻嘻。”

    “说实在的，没什么特别。”回到家乡前，沐阳一直没有这种想法。

    雪露这么一问，他脑海回忆起前世。

    一般人希望自己表现得很好，再回到家乡。

    因为家乡好像有很多双眼睛，在看着自己多年以来的表现。

    沐阳前世刚毕业时，也会这么想，一定要出人头地，混出个模样，回家不能被人看贬了，否则父母也就同样被人看贬。

    前世14年买车，过年开车和媳妇回家，开始一两年还有点虚荣心，那会村里有车的还不多，有车过年总感觉有些优越感。

    村里人都会问他在外面薪水多少，过得如何，在哪买房了。

    后来收入渐渐高了，总算混出个模样。

    春节再回到老家，不会拿收入和车来对比，那时候沐阳已经看淡了，所以谈不上优越感。

    他那时已经懂，过得比他们好的，多的去了；

    比他们过得差的，也是非常多。

    人活一辈子，什么都拿来对比，真的很累，自己感觉过得好就行。

    他那时候更在意的，父母每年白发和皱纹剧增，身体每况愈下，而自己一直没有孩子，也没法陪伴在父母身边。

    在前世，沐阳已经实现过别人梦想的快乐，如今更是提前过上了曾经希望的生活，毫不在意“衣锦还乡”这件事了，故没有什么特别的喜悦，也许是站在不同的角度看世界而已。

    他喜悦，并不是衣锦还乡，而是回到家里了，能和家人团聚。

    他开着车，在观察车外的喧闹；

    车外的人，也在看他。

    快过年了，从村民喜悦的脸上可以看出来，处处都是喜庆。

    街道两侧路边，村民把家里的特产拿出来卖，粽叶、自家种的青菜、山药、土鸡土鸭、莲藕、黑皮甘蔗、花生、红薯干，也有商贩卖的糖果饼干、淡水鱼、对联以及其它年货。

    街道两旁，全是这些摊位。

    在镇上卖的年货档次很低，特别是糖果饼干，几块钱一斤，很多是用来拜佛上香用的、或拿来送礼，味道真不好。

    他们镇没有大超市，镇上最大的超市，面积不到一百平方，想买好的糖果得到市里才买得到。

    但镇上卖的本地产年货的确是非常便宜，这边土鸡十三块一斤，在江南省得三四十块，而且还难找货源。

    水果更是便宜，但到年还是比平时稍贵一些，砂糖桔两块五一斤，甘蔗六毛一斤，香蕉一块，品相好的苹果不到五块。

    猪肉全国各地价格相差不大，这年头五花肉已经卖十多块了。

    一会后，车子停在宋雪露家门前。

    97年的时候，政策允许，镇上开发卖地皮，80平方地，宽5米，长16米，已经打好地基，当时卖二万多块钱，岳父岳母凑钱买下其中一块地，然后自己再花钱盖了两层小楼。

    一楼共三间房，面对街道的最大房间可做铺面，中间是洗手间和楼梯，楼梯下当做厨房，后面一间作客厅。

    二楼共三间卧室，还带一个沐浴间。

    这种结构的楼房，在城镇很普遍，而且是各家连成一片，有钱的就盖三四层。

    岳父和岳母都上班，做生意不合适。租出铺面会影响家人生活，而且租金也不多，故没把租面出租。

    宋雪露的外公外婆在农村住，在镇上住不习惯，目前宋雪露家就一家三口住。

    此时，家大门却是关闭，宋雪露拍打大门一会却没人开门，只好打开行李箱，找了半天才找到钥匙。

    沐阳还以为她要给父母打电话开门：

    “你上大学还带家里钥匙呀？”

    “嘻嘻，当时出门才发现带了家里钥匙。”

    宋雪露得意地晃了晃一串钥匙，打开小门，沐阳把车上宋雪露的行李箱搬下来，还有送给她家的年货。

    “雪露，我先回去了，再不走，你爸妈回来，我就尴尬了。”

    “嘿嘿，现在你知道怕了呀！”

    “倒不是怕你爸妈，只是担忧你，如何跟父母解释。”沐阳打算过几天再上门，倒不是逃避这事。

    岳父岳母只有她一个宝贝女儿，骂都不舍得骂，更不用说打了。

    但大一就谈男朋友了，还是会批评一下。

    但对沐阳，肯定不会有什么好脸色，偷偷摸摸就把他们家绵羊给偷走了，心情不会好到哪里去。

    沐阳正准备出门，看到一位青年妇女，身高165，皮肤保养得很好，韵味十足，面相跟宋雪露很像，心疙瘩跳了一下，还是上进打招呼。

    “张老师，好久不见，你还是那么漂亮，咦，你这土鸡不错，眼光真好！”

    “你，你是沐阳？”

    张萍突然被人夸得有些猝不及防，但还是露出温馨的微笑。

    她刚去买土鸡，提了两只回来，刚到家门，看到门前停了一辆车，江南省的车牌，认得是奔驰车，但值多少钱就不知道了。

    好奇谁停车在她家门口，而且还是外省车，这不是女儿读大学的省份嘛。

    看到家门打开，难道女儿回到家了？

    之前女儿说晚些回来，说是这几天，但没说具体哪一天。

    刚走进门，就碰上一男孩，穿休闲衣服，长得挺帅气的，有些印象，和女儿初三同一班，那一年同时考上县一高的，就8个学生，其中还有2个是复读生。

    学校每年都有中考分数榜和录取榜，作为老师，还是女儿那一届，她是记得那几个学生名字的。

    假期期间，女儿时不时地和初中同学聚会，就有沐阳的影子。

    “张老师真是好记性，还记得我呀！”沐阳笑呵呵。

    “妈，你回来啦。”宋雪露有些尴尬黏上来，抱住母亲的胳膊。

    宋雪露眨眼，沐阳机灵，说了句：“张老师，雪露，我有事先走了。”

    事前有心理准备，但真碰上了，而且很突然，一点心理准备都没有，腹稿都忘记了。

    沐阳打开车门，发动车子，离开此地。

    张萍被闺女黏，放下手里的鸡，也怕鸡弄脏女儿的羽绒服。

    看到沐阳开车离开，有些疑惑不解：“雪露，沐阳开车送你回来了？

    我记得他家是农村的吧，都开车回家了，他不是学生嘛？”

