    “铃铃铃。。。。。。。。。”

    手机突然响起，吓了鹿阳一跳。

    屏幕上显示：来电人，王明耀

    鹿阳没好气的接听：

    “喂，干什么？”

    “鹿老大，忘记跟你说了，不管你要在公司的服务器上算什么，都要先拷贝到桌面上那个【新建文件夹】里面哈。”

    “什么【新建文件夹】？像刚才那样直接拷贝到每台服务器上不可以吗？”

    “可以是可以，但是麻烦啊，你拷贝到那个【新建文件夹】，他会自动分配空闲的服务器运行文件夹里面的程序。”

    “这么智能？写这程序的人还真是个人才啊！”

    王明耀警觉起来：

    “哎，其实一般，这个程序要我写的话。。。。。。”

    鹿阳不想听他废话：

    “好了，我急着测试呢，先挂了。”

    直接把电话挂断。

    在远程设备管理器——已连接主服务器窗口里一找，

    桌面上果然有一个【新建文件夹】。

    双击点开这个新建文件夹，里面只有一个文件夹名字还叫“新建文件夹”。

    再双击打开，里面是一个文件夹名字叫“学习资料”。

    。。。。。

    这到底是是写程序的人的操作还是老杨的操作。

    什么年代了，不知道的以为他在收藏人体艺术动作片呢。

    属于是此地无银三百两了。

    写这个远程设备管理程序的人，品味真是奇葩。

    界面背景黄绿黄绿的，简直一言难尽。

    双击点开这个“学习资料”文件夹。

    里面总算没有再来个文件夹。

    鹿阳把【模拟器算力收集终端】拷贝到这个文件夹中。

    双击，墙壁和笔记本上同事跳出了一个窗口，背景颜色和模拟器一样是深蓝色，连材质花纹都一模一样。

    方形的窗口很简单，除了中间一个红色的按钮之外没有任何菜单选线。

    鹿阳把鼠标停在那个现在显示“停止”的血红色按钮上。

    停了两秒。

    按下。

    鼠标变成沙漏形状。

    “叮咚。”

    眼前下一秒跳出了模拟器的深蓝色背板。

    【检测到新接入算力资源，单位时间算力：1000核/小时】

    【开始利用，预计每小时对模拟效率影响：提升0.0001%】

    鹿阳长长地出了一口气。

    果然，在任何计算机上行这个终端，就等于用这台计算机帮忙一起模拟，在运行终端的时间之内获取了该计算机的算力。

    模拟器这个东西毕竟太超现实了，鹿阳之前一直有一点担心他要的算力不是现实世界中的算力。

    只要能通过这个世界上的计算机和服务器获取算力，提升模拟器的模拟速度，自己就是无敌的。

    一次模拟彩票成功，就可以用买彩票中奖的钱直接租用，甚至购买更多服务器，进行更多的模拟，再买彩票，中奖后再买服务器。

    实现滚雪球式的发展！

    之前那些自己无能为力，痛心疾首的困难。。。。

    在现在的蓝星，有了钱，还有解决不了的问题吗？

    就是，一千多台服务器居然只能够对模拟器这么一点点效果？

    这是多少个零来着？

    一、二、三、四！

    一千台科技分公司服务器性能的电脑，只能提升0.0001%模拟器的模拟效率！

    一千万台科技分公司服务器性能的电脑，才能够提升百分之一模拟器的模拟效率！

    据昨晚老杨和刘秘书所说，

    这一批服务器可是每年都更新，现在用【远程设备管理器】远程连接的这一批是今年初才采购的，是那个时候最高配的服务器！

    这。。。。。。。是不是只能打超算中心的主意了？

    顶级的超算中心，一秒钟计算次数，是一颗个人计算机使用顶级CPU的10亿倍左右，是这些服务器的500万倍左右。

    而云帆集团，就拥有一个超算中心，去年在全世界顶级超算中心排名第三。

    这个数量级，和模拟器需要的算力相差还是很大，相当于偷偷使用整个超算中心，也只能达到现在模拟效果的0.5%。

    鹿阳在手机上啪啪啪，按了一阵计算器，

    得出了一个结论：

    凉凉。。。。。

    就在鹿阳心灰意冷，开始考虑怎么收场的时候。

    “咚”

    笔记本和墙壁投影里的

    【远程设备管理器】跳出了一个提示窗

    【设备编号：Server-0001 】

    【状态：未知程序已占用所有内存和CPU资源。】

    【病毒检测：未发现病毒和木马。】

    【行动：开始向所有在线状态为空闲的机器复制运行【考研资料.EXE】】

    鹿阳看到提示窗最后的内容愣了一下，才反应过来。

    【考研资料.EXE】真是自己留了个心眼，改名拷到那个老王告诉自己拷过去就会在服务器上自动运行的【模拟器算力收集终端】

    “叮、叮、叮、叮、叮、叮。。。。。。。。。。”

    虚空中的深蓝色模拟器面板开始不停跳出提示。

    【检测到新接入算力资源，单位时间算力：1000核/小时】

    【开始利用，预计每小时对模拟效率影响：提升0.0001%】

    【检测到新接入算力资源，单位时间算力：1000核/小时】

    【开始利用，预计每小时对模拟效率影响：提升0.0001%】

    【检测到新接入算力资源，单位时间算力：1000核/小时】

    【开始利用，预计每小时对模拟效率影响：提升0.0001%】

    【检测到新接入算力资源，单位时间算力：1000核/小时】

    【开始利用，预计每小时对模拟效率影响：提升0.0001%】

    。。。。。。。。。。。。。。。

    鹿阳反应过来，欣喜若狂，一下从沙发上跳了起来！

    原来刚才的那条提示，提升0.0001%的模拟效率，是只接入了一台服务器算力的结果！

    【远程设备管理器】先在第一台服务器上运行了【考研资料.EXE】也就是【模拟器算力收集终端】。

    检测确定没有病毒和木马之后，才开始把【模拟器算力收集终端】拷贝到了剩余的一千多台服务器上并开始运行。

    模拟器检测到了不断开始运行的服务器提供的算力，所以开始不停跳出检测到算力接入的提示！

    现在虽然把所有服务器都运行起来，也只能提高1%的模拟效率，

    但考虑到模拟器的工作机制，大不了模拟时间稍长一些，用四天时间来模拟现在模拟器一个小时能够计算的结果。

    寻找足够的算力已经完全不像刚才鹿阳估算的，是个不可能完成的任务了！

    六千万，我来了！

    不，每周六千万，我鹿阳来了！

    鹿阳乐的在办公室里跳个不停。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    办公室外隔间门被人敲响了。

    “小鹿，开下门，我是王姐啊！”

    鹿阳看看墙壁上投影着的【远程设备管理器】，

    顿时傻眼，

    这个王姐这么八卦，让她看到自己在偷算力的话。。。。

    岂不是明天公司群里全部员工都知道了？

