    第22章狗疯了会咬人

    “李导，人都喊过来了，确实少了个人，是个叫李明的群演。”

    “联系了吗？”

    “打电话问过了，说是睡过头了，而且剧组发的通行证也不见了。”

    闻言，众人都陷入了思考。

    今天这场戏群演众多，最适合浑水摸鱼，趁人不注意对威亚动手脚是完全有可能的。

    而且，那个叫李明的人，就偏偏这么巧又是睡过头又是通行证不见了。

    出于经验，往往过于巧合的事情反而不会是真正的巧合。

    现在基本可以认定，就是有人冒充别人身份混了进来，并且那个人就是方嘉荣。

    这是恶意报复。

    因为之前他们之间的恩怨。

    方嘉荣是在报复路遥。

    从网络舆论层面来伤害，是方嘉荣之前的招，事到如今，方嘉荣已然墙倒众人推了，在网上基本也是封杀状态。

    今天的事，是故意伤害，往重了说，是蓄意谋杀。

    事情已然明晰了，剩下的也就是找证据、报案，让方嘉荣接受法律的制裁。

    这种事情，无论如何也没办法姑息。

    而且，若是这次不处理，那说不准下次人为的意外又什么时候会出现。

    方嘉荣就是一个疯狗。

    路遥神色暗了暗。

    上辈子，她不是没少遭遇过敌对方的针对、排挤、暗杀、等等，但是尽管再危险，也好像没有现在这般，让人眼花缭乱。

    时代不同，手段不同，但性质并无不同。

    她路遥从来不是什么心慈手软之徒，若是那样，她早该死了八百回了。

    “我也没想到事情会到今天这个地步，但是我曾给过他机会，他一意孤行，我也只不过是以其人之道还治其人之身，倒是没想到，狗疯了还会咬人。”

    言祁看出了路遥心中的郁结，不动声色地走到路遥身边。

    “那些事，你没有错，错的是他，该受惩罚的也是他，今天的事情，也必然是要让他付出相应的代价。”

    路遥侧眸看了一眼言祁，心中一暖，原本像是快要暗暗发芽的自我怀疑顿时烟消云散了。

    因为有人站在她的身边，坚定地告诉她说，她没有错。

    这种自我怀疑也只是那么一瞬。

    因为这段时间以来，路遥有时候也不禁想，自己有些做法到底是不是对的。

    毕竟现在的她身处的不再是以前的时代了，只是一直被时间的洪流裹挟着向前，根本没有时间想太多。

    直到今天的事情发生了，路遥才真正开始思索这个问题。

    她觉得她自己没有错，但她怕自己不合时宜。

    像以前，害人的方式也很多，可没见过一张嘴就能杀人这种事……

    终归是时代不同了。

    好在，这里有言祁。

    “对啊，那家伙自己自作孽不可活，自己做了些什么垃圾事心里没点AC数吗，这样的人我之前竟然还单纯的以为放在剧组是个炸弹，好家伙，放在整个社会他都是个炸弹，真是得赶紧绳之以法了。”李森也愤愤道。

    还有他们。

    这让路遥更加坚定了，不管是哪个时代，不管外物如何风雨变化，最重要的，就是坚守住本心。

    “现在还没有确凿的证据，要不报警？”

    有时候，试试以现在这个时代的方式来解决问题，也未尝不可。

    “刚刚在公路那边有摄像头拍下了方嘉荣开车的照片，可以确认他来过这里，来的时间和剧组基本一致，虎头钳也送去检验了，可能有指纹，但可能性不大，警察在过来的路上。”

    黎元白挂断电话，如是说道。

    看来是有人更快一步想到了报警这件事。

    路遥心想，自己现代意识还是薄弱了些，碰上什么事，总是不自觉的第一顺位就想着自己解决。

    “反正只要鉴定出威亚的绳子是被人为剪断的，那顺着线索往下查，我就不信治不了那家伙。”

    李森也是生气，长这么大，见过不少人，还真没见过方嘉荣这样的。

    威亚的绳子……

    “不是还有一截在水里吗？我去找回来！”

    说罢，刚才换上不久的干衣服就又脱了，路遥短衣短裤的又打算下水。

    “诶你怎么又下水，我真是怕了你了小姑奶奶，安生点吧，待会儿人家专业的鉴证科什么的肯定会处理啊，你真是……”

    李森无语了，刚不久前才落水，差点出事，现在就跟个没事人一样又要下去，简直积极。

    不过要是这个人是路遥，李森也就能勉强理解了。

    他也知道自己拦不住。

    而旁边的言祁，丝毫不拦。

    “带个手套，还有塑封袋，知道你厉害，但还是小心一点，或者你想被我‘救’第二次？”

    就准备要扑下水的路遥顿住了，“那……还是不用了的，我绝对没问题！”

    言祁手里还捧着那个保温杯，老干部一样地喝了一口，然后就这么站在岸边看着路遥一路游过去。

    在湖中心的时候，消失了踪影，只有圈圈波纹。

    看样子是下潜找东西去了。

    “车不是都过来了吗，你自己没杯子？还拿着人家小姑娘的粉杯子？不会是被这粉粉嫩嫩的颜色给迷住了吧，言大影帝这少女心，啧啧。”

    两人眼睛都望着湖心，嘴上说着打趣的话，虽然担心还是免不了，但是也都相信路遥。

    她就是有那种那人信赖的魔力。

    “她说的要多喝热水，她给我的。”

    “我的意思是车开过来了，你可以……”李森简直无语，“算了，你乐意咋地咋地吧，你们这些年轻人吧，我也就比你们大个几岁，怎么就感觉有代沟了呢。”

    湖面有动静了，只见路遥冒出水面，手里拿着袋子。

    ……

    “我当时还以为就是衣服吸水沉呢，结果这绳子上竟然还挂了东西！”

    找上来的绳子，正是路遥之前从腰间解下的那段。

    只是另一头靠近边缘的地方，还带着几个磁铁一样的圈环。

    还挺沉的。

    方嘉荣拍的戏很多都有吊威亚的经历，所以他懂得如何对威亚下手倒是不足为奇。

    “这里好像有个尖刺，上面是不是血？虽然泡了水，但也许还能提取出些什么生物信息。”

    路遥看了看其他几人，大家显然这这个发现都感到开心。

    “先去把衣服换了，别着凉了。”

    路遥：“？”这话怎么似曾相识，好像我之前说过？

    “我身体好，不容易着凉！”

    然后，路遥打了一个大大的喷嚏。

    (本章完)

