    “真是一首很棒的曲子。”委员长说着摘下眼镜，掏出手帕淡定的擦掉泪痕。

    和马：“当然是一首很棒的曲子。”

    说完他才意识到这样说好像在王婆卖瓜自卖自夸，但是又没法改了，只能打个补丁：“我想这就和好文章一样，文章本天成妙手偶得之。”

    南条直接握住和马的手，也不擦眼泪了：“和马，不管未来如何，我会一直和你在一起的。”

    和马：“你……这是告白？”

    “不是。”南条很认真的回答，“这是我作为徒弟，会一直追溯师父的脚步的意思。”

    和马盯着南条看了几秒，确定她没有一点害臊的意思，也就是说刚刚这个“一直在一起”真的是以徒弟的身份而不是女朋友的身份说的。

    这让和马的感觉很复杂。

    算了，这种事不去想他了。

    现在和马还剩下半个小时BUFF，他决定按照计划巩固一下对这首曲子的肌肉记忆。

    顺便他想看看自己有没有BUFF。

    这曲子都把俩妹子弄哭了，肯定强而有力，强而有力啊！

    这样想着和马看了眼俩妹子头顶。

    没看到想象中的BUFF，看来不是曲子把人打动了就一定会有BUFF的，这里面应该牵涉到更多东西，可能需要更深层次的精神共鸣。

    但是，和马自己和这首歌应该有深层次的精神共鸣，毕竟是上辈子喜欢了很久的音乐。

    于是和马对俩妹子说：“我要再……再调整一下这首歌。”

    说完他直接闭眼进入冥想模式——改歌难道不冥想吗，肯定要冥想嘛。

    然后他看了眼自己的状态栏，果然有个限时词条。

    “旧事留凄零”

    看这个词条还挺酷，和马赶忙继续看说明，然而说明就一如既往的不说人话了：曾经的苦难是孕育明天的养料。

    看起来是一个消化过往经历的BUFF。

    但问题是，和马看完说明，完全不知道消化这些过往的“苦难”能获得什么。

    不过，和马也习惯自己这个金手指不说人话了。还好这次这个说明，至少指出了和马该在什么情况下给自己加这个BUFF。

    那就是经历了苦难的时候，拿出口琴，吹一吹《星之所在》，然后就能把苦难化作——化作不知道什么玩意。

    总之会有增益就对了，具体是啥恐怕得等将来实际用上这个BUFF的时候才知道。

    然而，和马完全不想遇到真正用上这个BUFF的时候。

    最好这个BUFF永远都用不上。

    和马结束了冥想，把一直捏在手里的口琴送到嘴边，吹起熟悉的旋律。

    他反复吹了好几遍，直到从头越的BUFF的持续时间结束。

    结束之后，和马放下口琴睁开眼睛，对面前两位说：“好了，我们开始学习……”

    千代子杀出来：“吃饭啦！”

    委员长站起来：“我回去了，今天就到此为止吧。”

    “等等，就这样就可以了吗？不用再教我点国文啥的吗？”和马显然想挽留一下，毕竟今天一整天，除了早上那波通宵有在学国文之外，基本都在干别的事情。

    委员长推了推眼镜：“你已经把我给你编的几本考点手帐都复习完了，托你的福我们的进度大大提前了，所以今天你尽情的练一下剑道，或者继续练口琴都行。

    “我回家还要给你制作新的考点手帐，就不在这里继续打扰了。”

    说罢，她意味深长的看了眼南条同学，然后就离开了，没有一点留恋。

    和马挠挠头，他以为只要南条同学不回去，委员长就必然会呆在这里呢。

    顺便，因为和马答应过委员长，如果结束学习的时候夜深了，要送她回家，所以和马以为委员长的策略会是等南条同学被铃木管家载走之后，顺理成章的让自己送她回家。

    事实证明，和马还是猜不透委员长这姑娘在想什么。

    南条同学看起来也挺意外的，看来她也没想到委员长会提前跑路，但很快她就把这个抛诸脑后：“那我们吃饭去吧，刚刚那条鱼看起来真不错，商店街的人们经常送这样的鱼给千代子吗？”

    “不，”和马摇头，“偶尔会送。毕竟商店街的大家也是要生活的。”

    “这样啊……那是不是还是把鱼的钱送过去比较好啊？”南条一副担心的模样，“这会导致鱼店老板帐不好做吧？如果引来税务审查就麻烦了……”

    和马嘴巴张成O字形：“大小姐，你得先清楚一件事，大部分商家的资金流动规模，根本不会到会触发税务审查的程度。所以商店街的大家记账都很随便的。”

    南条愣住了：“是这样吗？可那报税的时候不就会很麻烦吗？不好好做账的话，请税务清算师来时花的钱也会变多哦。”

    税务清算师是日本一种专业会计，专门负责帮人清算税务合法避税的。有时候高明的税务清算师能让客户少交一半的税，而且还完全合法。

    但问题是，普通人需要交的税就那么多，请税务清算师只能省下一点点，根本无法抵消税务清算师的劳务费。

    和马不由得扶额……

    之后这个家，要是交给大小姐来持家，过不了多少天就该赔光了的感觉。

    还是千代子掌握财政好了。

    还有委员长感觉会是个很厉害的持家能手。

    和马一边想一边来到饭厅，然后数了下碗筷：“少了阿茂的碗筷啊，来来整上，把他喊过来一起吃。”

    很快池田茂就被喊过来了，和马问他：“今天你能回家吗？”

    “报告，可以。”阿茂爽朗的回答，“这餐的饭钱，过后我会给千代子师姐的！”

    “别，你坐着吃就完事了。对了，饭钱不收你，但是你学费不能少给啊！”

    “明白！”阿茂点头，“放心好了。”

    “还有，以后要是再遇到不能回家的情况，就住我这门口客房去，给我当个门卫也不错。”

    “真的可以吗？”阿茂喜出望外，“说实话，我以前都不怎么回家的，都是在外面浪，回到家我老是要和我爸爸打架，有时候还打他带回来的臭女人。”

    这时候南条同学来了一句：“那就让他一直住在师父这里不就行了嘛？收个关门弟子不是很常见的事情吗？”

    千代子一听乐了，来了句：“那南条学姐也可以当关门弟子啊。我们这以前有好几个关门弟子，二楼西面那一排客房都是给他们准备的。”

    和马断然回绝：“不行！会出事。”

    “我觉得南条学姐不会在意的。”千代子揶揄道。

    然后和马狠狠的弹了她的额头：“你闭嘴。”

    南条同学这一副茅塞顿开的样子，但是紧接着她脸红了，看起来她还不好意思明目张胆的要求成为关门弟子。

    池田茂则很开心：“我要是成了关门弟子，那是不是我就直接成师匠大弟子了？”

