    乔律又一次通过偷袭拧断了一名霸天虎的脖子，然后把他的脑袋当作足球给踢了出去，砸碎了另一名霸天虎的头颅。

    在反物质湮灭舱室提供的动力下，这点程度的力气根本就不算什么。

    其实这还远远不是反物质动力能够提供力量的极限，仅仅是因为装甲材料与人体就只能够承受到这种程度而已。

    事实上，乔律能够驾驭得住如此恐怖的动力，很大程度上是托了他驾驶技能C的福。

    要是换作普通人来穿这身装甲，身体肯定会因为跟不上装甲的力量与速度，导致全身骨折而亡。

    所以罗芸其实有给这套装甲设置一个限制器，以免穿戴者因为装甲过大的力量而伤到自己。

    而这个限制器当然被乔律毫不客气地卸掉了，不浪一点怎么好意思说自己是老司机。

    因此才有了如今乔律远超其他人的力量与速度，如同游走于刀尖之上一般地发挥着这套装甲的最大力量。

    又一名霸天虎被乔律用身体贯穿了胸膛，直接掏出了里面的火种给捏了个粉碎。

    在人类看来，这只不过是又一台机械巨人轰然倒下而已，冒出来的也不过是燃油与零件。

    但对于霸天虎而言，这样的画面简直就是血肉横飞，内脏四溅的残暴血腥景象，比什么恐怖片都还要更加恐怖，比什么惊悚片都还要更加惊悚。

    他们不是没有感情的机器人，而是和人类一样会恐惧与害怕的生物。

    因此在乔律的暴力手段愈发升级之后，霸天虎的战斗意志也随之变得愈加低落。

    乔律总算明白为什么变形金刚都那么喜欢近战处决了，在他们这种“原始”的争斗下，把敌人活生生撕成两半就是最好的士气打击手段！

    难怪擎天柱那么喜欢拿着两把西瓜刀（热熔刀）冲上去砍人，因为这就是他作为一方首领对战局影响最大的战斗方式！

    而目前担当着这一角色的人便是乔律，并且他还做到了更好，让霸天虎品尝到了什么叫做来自阴影中的恐惧。

    剩下唯一能够被这群霸天虎给予希望的东西，就只有仍然在与擎天柱进行着周旋的合体巨兽大力神了。

    不得不说身材庞大的大力神是这个战场上最引人注目的存在，它的头部是一台巨型搅拌机，总是试图一口把擎天柱给吞下去，然后在里面搅烂成碎片。

    然后它的双手分别是起重机与装载机变形而成的爪子，每一根吊臂便是它的一根手指，每一根指头上都长着粗狂且锋利的巨铲。

    可以想象被这样的巨铲爪子给抓住，绝对是被当场捏个粉碎的下场，即使是像擎天柱这样的体型也不例外。

    最后它的双脚由推土机和矿载车构成，不需要有任何多余的武器，因为被这样的东西踩上一脚，绝对没有任何变形金刚可以撑住一秒钟。

    真是因为有这么一头可怕的怪物在，霸天虎的士气才还没有低落到溃散的地步。

    残存的霸天虎纷纷向大力神的身下靠拢，依靠它庞大的身躯形成一个铁桶阵，抵挡住了汽车人与人类联军凶猛的攻势。

    “王磊，集中火力轰他丫的！”

    伴随着乔律一声令下，全体流浪地球士兵统统把炮口转向了大力神这边，所有四联火箭筒同时发射，形成一片飞蝗般的火箭弹幕落向大力神的后背。

    一连串激烈的爆炸在大力神的背部发射，就像是用火焰给它全身洗了个澡。

    大量的车辆零件飞溅而出，让天空中下起了一场金属暴雨，丁零当啷的声音响遍了战争每一个角落。

    这一下绝对是单兵武器轰炸火力密度的极限了，可以明显地看到大力神的背上被削掉了一大片装甲，露出了里面更加复杂的机械构造。

    然而也就仅此而已了，大力神并没有因为这场火箭弹幕轰炸而倒下，反而是变得更加愤怒，攻击欲望更加强烈了。

    “这都没能干掉他？”乔律惊讶地问道，这一轮集火已经是他们流浪地球先锋连的最大火力了。

    王磊无奈地回答道：“火力密度是有了，但是穿深还远远不够，要干掉这么一只怪物，起码要有舰炮级别的口径才行，不是我们单兵能扛得起的。”

    乔律去哪找一艘战舰过来？领航员空间站可不为了进行轨道轰炸而设计的。

    球状闪电的穿透性是很强，但留下的伤口相较于大力神庞大的体现而言，简直就像是被绣花针扎了一下似的。最多算有点痛，但绝对不足以致命。

    汽车人也在全力向大力神倾斜着火力，但他们的武器也同样存在着穿深不足的问题，没办法在短时间内给大力神带来致命伤害。

    这场伏击战打到现在已经显得有点拖沓了，本来是应该干脆利落地干掉这批霸天虎援军然后迅速撤离，没想到会被大力神这头傻大个的合体巨兽给拖住。

    其他霸天虎部队都在往这边在赶，再拖下去可就轮到乔律这边被敌人所包围了。

    虽然现在开始进行撤离还为时未晚，不过要是没有能够摧毁大力神，岂不是眼睁睁地看着霸天虎加快轰开科技神殿大门的进度？

    一定要在这里把它给干掉！

    此时乔律注意到了擎天柱依然在锲而不舍地用高温热熔刀切割着大力神的身体，如同一名伐木工用斧子劈砍大树一般连续攻击着大力神的四肢。

    尽管每一刀的威力相较于大力神庞大的身躯都显得很浅，但擎天柱的攻击已经是所有汽车人当中最为奏效的了。

    其他人就只能拿着对大力神而言只相当于小水管的枪炮在进行着攻击，虽说也能不断地打掉大力神身上的零件，但距离致命依然有很长一段距离。

    因此如果能让擎天柱的攻击再强化一下，尤其是再精准且直击要害一些的话，说不定能够快速地干掉大力神，结束掉这场伏击战。

    乔律用手指摸了摸自己装甲上的神经接口，这个方法也许值得一试。

    他向前方的擎天柱高喊道：“擎天柱，变成卡车过来集合！”

    合体，可不是霸天虎的专利啊！