    就在周辰和方云在星辰玉碑空间之内交流的时候，外界通明殿中的宴会终于要开始了。

    同师父周辰告辞以后，方云便将神魂脱离了星辰玉碑，使得自身意识恢复了清明。

    此时此刻，通明殿中方才还在攀谈的王公世子们，已然纷纷返回了各自的作为之上。

    这种皇室的御宴，虽然人皇和皇后不到场，但一般都有礼部的老儒来主持。

    夜宴正式前倒还无所谓，不过一旦开始，所有人就得回到原位。

    宴会的座次是经过礼部精心安排的，绝对不能错乱。

    方云看了一眼通明殿上方，只见数名宫女、太监以及侍卫，拥簇着一名面目古板的老儒，正朝中间走来。

    这老儒穿着一身青色儒衫，两鬓微白，浑身上下流露出一股饱读诗书的儒家气息。

    “噤声，各府士子各归其位，不得喧哗！违者，逐出去！”

    老儒站在通明殿上首，木鱼般的眼神扫了一眼四方，沉声说道。

    老儒的虽然声音并不大，但是其中却蕴含着十足的威势，使得方才还热闹喧嚣的通明殿，瞬间就变得鸦雀无声了起来。

    与此同时，所有与会之人的目光，全部都不由得集中到了这名老儒的身上。

    眼见得通明殿内回复平静以后，老儒满意的点了点头，微一颔首，一旁有宫女用托盘奉上酒樽。

    老儒抓起酒樽，沉声道：“祝酒！”

    随之，殿内所有与会之人亦是立刻站起身来，手里抓着酒樽，跟着道：“祝酒。”

    “祝人皇万岁！”

    老儒举起酒樽，遥遥向着皇宫中央的龙庭行了一礼，开口说道。

    “祝人皇万岁！”众人跟着行礼道。

    “皇后娘娘千岁！”

    老儒再次举樽遥敬道

    “皇后娘娘千岁！”

    众位士子跟着宏声道。

    “祝我大周王朝，江山社稷，传承万载，即寿且昌！”

    老儒又道。

    “祝我大周王朝，江山社稷，传承万载，即寿且昌！”

    众位士子亦是共同祝贺道。

    “礼毕，诸位士子请饮酒。”

    老儒以袖掩面，一饮而尽，殿内众士子也跟着一饮而尽。

    待到所有人坐下以后，但见得通明殿外，无数支璀璨的烟火，从夜色中升起，将大半个上京城照得一片灿烂。

    祝词一结束，通明殿内立即热闹了起来。

    一排排宫女鱼贯而入，端着各种美味佳肴，送到各位大周士子桌前。

    与此同时，也有宫女给士子们满上酒樽，通明殿里觥筹交错，好不热闹。

    方云独自酌饮，心神却是仍旧沉浸在放在与师父周辰的交谈当中。

    周辰虽然并未解答方云的疑惑，但是却为方云描绘出了一副宏大的未来。

    方云虽然刚刚接触武道修行，但是他年幼的时候，也曾听父亲四方侯方胤和兄长方林谈论武道。

    在他们的口中，方云知晓了武道强大的修士，完全可以击落天外的星辰。

    然而他却从来不曾听说过，有人可摘星拿月，甚至号令周天星斗，那又是何等伟大强横的存在啊。

    “咚！噹！叮！”

    就在方云沉浸在对于未来的向往当中的时候，通明殿内响起了一片钟鸣鼎击之声，使他从中回过了神来。

    按照的大周的礼仪，元宵节皇室御宴名目极多。

    除了吃喝外，中间还穿插宫女的舞乐，各种杂技表演，和士子舞蹈。

    其中有一样舞乐，便名为象舞。

    象舞，是一种少年的军舞，也是束发之礼的起始仪式。

    这项习惯由来已久，久到史书根本无法记载其详细的起始时间。

    在大周朝，十五岁，又称之为舞象之年。

    “下面念到名字的士子出列，杨平、李志……方云……。”

    但见方才负责开幕的那位老儒，再次走到通明殿正中央，展开手中的金卷，一一念道。

    凡是金卷上记载着名字的人，便都是今日将要参加束发之礼的少年。

    待到司礼老儒读完金卷以后，通明殿中央已经聚集了近百为少年士子，方云亦在其中。

    这些少年士子们，俱都都是身着银白色方形短褂，玄色桶裤，黑白分明，正是举行束发的礼服。

    伴随着大殿里骤然响起的钟鸣鼎击之声，近百名士子立即排成一种气息杀伐的战阵。

    这种战阵名为象阵，乃是上古的一种作战阵法。

    不过到今天，已经精简了许多，成为了一种武者庆祝的舞蹈。

    近百士子白衣黑裤，配合着激扬壮列的钟鼓乐，在殿内起舞。

    一曲舞象完毕，通明殿外，一名名宫女鱼贯而入。

    她们手中托着银盘，银盘里放了一根绵带，和一块黄丝带象牙玉、还有一块玉梳。

    在大周朝《礼记》当中明文规定，天子佩白玉而玄组绶，公侯佩山玄玉而朱组绶，大夫佩水苍玉而纯组绶，世子佩瑜玉而綦组绶，士佩瓀玟而缊组绶。

    至于，方云这类刚刚束发的普通士子，就只能佩象牙玉了。

    近百名宫女鱼贯而入，每人对应一位士子，在这些士子的身后站定。

    司礼老儒读完束发之礼的司文后，这些宫女便开始用玉梳给这些士子梳发、束髻。

    束髻的过程极为讲究，要求每一束头发都要梳的整齐。

    这个过程虽然简单，但极为繁琐，需要持续差不多半个时辰。

    束髻之后，一名名宫女将玉梳放回托盘，然后取过托盘中的绵带，将发髻扎上。

    待到梳发、束髻完成以后，束发礼的最后一步，便是佩玉了。

    大周以文治国，是礼仪之邦，儒家经典上说，谦谦君子，温润如玉。

    束发之礼最后一步的佩玉，就是希望所有大周士子做君子，有美德。

    “大周律历，十五束发之后，便需服兵役。

    从现在起，我必须在五年之内，建立赫赫战功，封侯授爵，与父亲在军中互相呼应！”

    将象牙玉挂上腰间的时侯，方云心中此起彼伏，一个巨大的声音在内心中回响着。

    “我大周朝，以武定国，以文治世！

    今夕虽是上元佳节，然，文武不可荒废！

    为了鼓励各位士子，勤修苦学，皇室决定，在元宵节展开文试与武比。

    对于在文试和武比中取得名次的，给予丰厚奖励。

    同时，获得武比三甲以后，又参加文试，并且在文试中进入前三名的，能获得人皇赠予的一份大礼。

    希望各位士子，积极参加！”

    束发之礼结束之后，司礼老儒再次宣布了一个消息。

    大周御宴文武比的奖励，向来的规矩都是不公布的，然而取得名次以后所获得的奖励，却是极为的很丰厚。

    “人皇赠予的大礼？”

    一名名士子都惊讶的望向了司礼老儒。

    在他们的印象中，以往文试和武比的奖励，一般都是以皇室和三公的名义给予的。

    从没有这一次的上元佳节，是由人皇直接给予的。

    “大礼？什么大礼？远古功诀？”

    众位士子面面相望，都非常惊讶。

    司礼监既然说是大礼，那铁定是大礼无疑，众位士子的好奇心，一下子引了上来。

    虽然众位士子的目光如炬，然而那位司礼老儒却是没有丝毫解释的意思。

    但见他环抱金卷，大步迈开，兀自转身朝着来时的方向离去了。

    “文武会试在左殿，进去之后，有两个门，左侧为武比，右侧为文试。

    众位士子，各凭本事，去吧！”

    行到通明殿门口之时，那老儒脚步不停，骤然间开口说道。

    随之，通明殿中，不少实力强悍的王公子弟立刻起身，朝左殿走去。

    “算了，武比有他们参加，我们去也是白去。还不如留在这里，享受美食。”

    看到那些实力强悍的王公子弟走入左殿大门内，不少士子立即打了退堂鼓，重新回到通明殿坐下，安心享受皇室佳肴。

    不过，也有不少强于文章诗词的士子，也走了进去。

    每一年的大周御宴，虽然皇室的奖励并不固定，然而其中必然会有当朝三公的亲手笔墨。

    太师、太傅、太宰的书画，不仅市面上的价格一字千金，而且有价无市！

    然而在大多数的时候，三公笔墨都被他们自已收藏起来了。

    传闻中，这三位大人学究天人，笔墨之间浩气凛然，放在宅中能镇妖邪、阴魔。

    “三公笔墨本就极为难得，更别说还有那域外星辰铁了，”

    在宿命推演局当中，方云也参加过皇室的上元御宴，虽然因为武道实力低微，从未参加过武比。

    但是却好几次拔得了文试的桂枝，获得了几幅三公的亲手笔墨。

    以方云现在的武道修为，武比第一便如同囊中之物那般简单，他也有着八九分的把握能够折得文试桂枝。

    不过此时此刻，方云却是有些犹豫自己是否应该参见文试无比。

    如今他父亲四方侯方胤手握重兵，坐镇南疆边陲，本就引得朝中贵族王侯攻讦。

    倘若他在展露出鼎盛的风头，必然会引得那些贵族王侯的忌惮，令那些贵族王侯欲除之而后快。

    对于宿命推演局中，方家最后的结局，方云的心中始终都耿耿于怀。

    虽然三公笔墨十分珍贵，域外星辰铁更是极为难得，然而相比于父母兄长的身家性命而言，却是根本不值一提。

    一时之间，方云到是不知自己究竟是否应该参见文试武比了。

    “身为本座的弟子，你又何必畏惧太多？自当勇往直前！”

    就在方云犹豫不决的时候，周辰那振聋发聩的声音，当即在他的脑海深处回荡而起。

    瞬息之间，但见方云的身子猛然一阵，眸中闪过了一丝坚定之色。

    “师父，弟子明白了！”

    随即，他便起身朝着通明殿外走去。

