    楚宁灏回头，想起刚才还是夜瑶婷帮自己解了围，便点了点头。

    “好。“

    ......

    天香楼。

    二楼包厢。

    楚宁灏与夜瑶婷面对而坐。

    房间之内再无他人，楚宁灏的随从则是在门外守着。

    刚一落座，楚宁灏便皱起了眉头，质问道：

    “婷儿，这到底是怎么回事儿？夜曦月不是应该已经被毁了清白了吗？怎么——”

    夜瑶婷一双柳眉轻轻蹙起。

    “宁灏哥哥，我也不知。本来一切都进展得好好的，谁知夜曦月忽然毫发无损地回来了！而且——“

    “而且什么？”

    “而且，我总觉得她好像有些不对劲......宁灏哥哥，你有没有觉得，那夜曦月好像换了一个人一样？”

    楚宁灏脑海中忽然浮现夜曦月的面容。

    分明是与以前一样的容貌，但整个人却都似是脱胎换骨了一般。

    她身形消瘦，却站得笔直，尤其是那双眼睛，再没有了以前的怯懦畏缩，反而清澈明亮，如闪耀的星子一般。

    楚宁灏的心跳忽然快了几分。

    “宁灏哥哥？”

    夜瑶婷的声音，打断了楚宁灏的思绪。

    他回过神来，看向身前的夜瑶婷。

    夜瑶婷也是生得很清秀的，配上精致的妆容，华丽的裙衫，更添几分姿色。

    但不知为何，此时楚宁灏再看夜瑶婷，却是忽然觉得有些寡淡。

    他有些心不在焉地点点头：

    “是...是不一样了。不过...经历过那样的事情之后，受了刺激，性子会有些变化，也很正常...“

    夜瑶婷没注意到他的神色，只咬了咬牙。

    “这次是太过疏忽大意了！早知道，应该派几个更厉害的人去的！”

    现在可好，之前做的努力，几乎全都白费了！

    “但是好在宁灏哥哥和她的婚约已经取消了，以后，她就再也不能缠着你了！“

    想到这，夜瑶婷还是颇为高兴的。

    楚宁灏是丞相府的少公子，出身尊贵，天赋卓越。

    整个帝都，不知多少女子想要嫁给他。

    夜瑶婷自然也不例外。

    听到这话，楚宁灏莫名生出几分厌烦。

    其实夜曦月比夜瑶婷更漂亮，且如今已经不是废柴，若是婚约还在，倒是也不错...

    夜瑶婷虽然听话乖巧，但毕竟只是庶女。

    看他皱眉，夜瑶婷以为他还是在为那昆仑玉的事情烦忧。

    她站起身，走到对面，坐在了楚宁灏的身边，抱住了他的胳膊：

    “宁灏哥哥，那昆仑玉，到底是怎么回事儿？“

    三天之后，他可是要将之归还的。

    楚宁灏头疼不已。

    “我分明就是拿的真正的昆仑玉，怎么会成了假的？”

    夜瑶婷想了想，道：

    “会不会...是夜曦月搞的鬼？”

    “她？”

    楚宁灏心中也生出了几分怀疑，

    “不然，将她抓来问上一问？”

    夜瑶婷摇摇头。

    “经过这次的事情，她一定已经对我们有所防备了。不过，我倒是有个法子。”

    楚宁灏来了兴趣：

    “什么法子？”

    夜瑶婷神秘一笑。

    “宁灏哥哥忘了，明日便是我夜家的家族试炼！到时候，我自有法子对付她！”

