
　　“好一个小畜生，做了这种事情还敢往我齐家府邸来，这是你自寻死路！”

　　齐宏远咔嚓一声将手中的玉简捏的粉碎。

　　旋即，他抬手一挥，“传我命令，全族戒备！”

　　“是！”

　　中年修士恭敬的应了一声，然后就去传达家主的命令。

　　与此同时，齐宏远转身离去，他不知道罗修来齐家是要做什么。

　　为了万全之策，他已经打算请老祖宗出关了。

　　当罗修来到齐家府邸的时候，就看到大门前根本就没有守卫存在。

　　这种情况，很明显的是有些反常。

　　不过罗修却根本就没有在意，直接带着无子垭就走了进去。

　　对他来说，无论齐家到底是有什么阴谋和打算，有无子垭这位证道境的强者跟随，他何惧之有？

　　况且，他后来又接连铭刻了几道斩魂神纹，他自身所掌握的手段，就足可对付半步证道境的存在。

　　“嗡！”

　　当罗修走进齐家府邸的瞬间，一道光幕就陡然升起，将整个齐家府邸笼罩在里面。

　　这是齐家的护族大阵！

　　即便不是证道级的阵法，也是最顶级的无上法阵，大阵一旦开启，便可将府邸与外界彻底的隔绝。

　　无论是在这齐家府邸中发生什么事情，外界的人都不会感知到。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　与此同时，一道道遁光飞来，显现出十几名修士，将罗修两人围住，每一个人的身上，皆都弥漫着无上境大圆满的气息。

　　罗修扫了一眼，发现一共是十七个无上境大圆满，可见齐家的底蕴还是很不错的。

　　不过这种程度的实力，罗修还没有放在眼里，虽然说十七个无上境大圆满，足可威胁到半步证道境了，但若对上已经恢复到证道境修为的无子垭，那就根本不够看了。

　　众所周知，唯有在修为相差不大的情况下，人数才能体现出优势。

　　而若是修为的差距达到一定的程度，那么人数再多，也是惘然。

　　“罗修，没想到你胆子很大，接连谋害我齐家数位长老，还敢大摇大摆的跑到我齐家来。”

　　就在这时，一道冷冽的声音传来，齐家之主齐宏远脸色阴沉的走出。

　　不过齐宏远却是恭恭敬敬的跟在一个满头白发的老者身后，显然这名老者的地位，要远远比他这位齐家家主高的多。M.23sk.com

　　对于齐宏远这个人，罗修当然是知道的。

　　不过他却从未见过这个白发老者，然而罗修却不难猜测的出来。

　　在整个齐家之中，能让齐宏远如此毕恭毕敬跟在身后的人，必然就是那位传闻中的齐家老祖了。

　　“都来了吗？正好可以做一次了断。”罗修淡淡说道。

　　即便是这位齐家老祖出现了，罗修依旧淡定从容。

　　“罗修，你还在强装镇定吗？”

　　齐宏远的眼中透出深深的怨毒，他身为家主的期间，整个家族竟然在一个年轻的小辈手里连连吃亏，这让他对罗修的杀意，已经沸腾到了极点。

　　“强装镇定？就凭你一个小小的齐家，也最多不过是在这景天混沌国中称雄而已，有什么资格让我忌惮的？”罗修不屑一顾。

　　“哼！”

　　齐宏远脸色一寒，“死到临头了，还敢口出狂言，今天你敢闯入我齐家的府邸之中，那么你就必死无疑，就算你和圣荀教尊有些关系，也没用！”

　　“呵呵，你们齐家真以为能吃定我？”罗修的语气毫不在意。

　　“是又如何？我们老祖都已经亲自出关，你能死在老祖的手中，已经是你天大的荣幸了！现在你是否后悔与我齐家为敌了？”齐宏远面目可狰。

　　“真是笑话，莫非我说后悔了，你就会放我离去？”罗修用一种看白痴的眼光看着对方。

　　“你做梦！”齐宏远脸色狰狞，道：“你对我齐家做了那么多的事情，今天无论如何，你都必须死！你也只能死！”

　　“哈哈哈，我说你们齐家的人脑子到底有多白痴？怎么会让你这种傻逼当家主？你都已经非要杀我了，还问我后悔不后悔，你不是傻逼是什么？”

　　“更何况，小小一个齐家，我即便是招惹了又如何？今天我过来走一趟，就是要让你们齐家从此以后，彻底成为历史！”

　　罗修目光冷冽，扫视四周，道：“你们以为我是自投罗网？一群白痴！”

　　“你！……你找死！”

　　齐宏远差点被气炸了，周围的诸多齐家长老和修士，也都被气的七窍生烟，恨不得冲上去将他碎尸万段。

　　“很好！很好！很好！”

　　齐宏远怒极反笑，“虽然你的天赋很强，但终究是太过于狂妄了，修炼的时间连万年都不到，即便是你能修炼到无上境大圆满，却看不清局势，注定要在今天殒命了！”

　　“修炼不到万年的无上境大圆满？”

　　一直都没有说话的那位齐家老祖，听了这话，一双浑浊的老眼中，陡然精光跌宕。

　　他的声音沙哑，一双眸子凝视着罗修，“万年不到，便修炼到无上境大圆满，这样的天赋，就算是放在大无尽中的那些道子级里面，也是顶尖的修炼资质了。”

　　“可惜你这样的天才不能为我齐家所用，但是能亲手将你这样的天才扼杀掉，对于老夫这一生来说，也是一段不错的经历。”

　　说到后面，这位齐家老祖的脸上透出了一丝狰狞，果然他们齐家的人都是一脉相承，没有一个好东西。

　　与此同时，齐家老祖迈步向前走出一步，一股隐晦而又强大的气息，以他为中心蔓延开来。

　　证道境！

　　罗修的瞳孔骤然一缩，起初这齐家老祖气息内敛，他倒是没有看出来。

　　此刻这位齐家老祖释放出了自己的气息，罗修也没想到，对方不是半步证道境，而是已经踏入了证道境！

　　“呵呵，年轻人的见识不错，仅从气息就能知道老夫已经是踏入证道境的教尊级存在。”齐家老祖眯着眼睛说道，“能亲手杀死一个顶尖绝世的天才，老夫会记住你这个人的。”

　　“证道境很了不起吗？”

　　罗修脸上的惊讶之色一闪而过。

　　与此同时，他身后的无子垭向前一步踏出，身上同样弥漫出证道境强者的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十六章 齐家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 