    　　凌晨六点。

    　　姜宁趴在私人飞机的长沙发上,整个人迷迷糊糊,身上盖着柔软的带绒的薄毯,呼吸或轻或浅。

    　　睁开一只眼睛,瞄了眼坐在旁边看书的男人,轻哼了声，嘟囔道：“狗男人,大猪蹄子。”

    　　“不累？”傅北弦目光落在她泛着红肿的小嘴上,漫不经心的问道。

    　　姜宁一下子捂住自己还在嘟囔控诉的小嘴，只露出一双水波荡漾的眸子,怒气冲冲的瞪他,看起来很有活力,完全不想像是累到的样子。

    　　傅北弦陡然一笑，夸奖的拍了拍她的小脑袋：“傅太太……身体素质不错。”

    　　“……”

    　　姜宁气炸，妈的这个夸奖她一点都不想要！！！

    　　眼看着要把傅太太气得厉害，傅总十分冷静的从旁边的抽屉中拿出一个精致的小礼盒。

    　　“圣诞节礼物。”

    　　距离圣诞节还有三天。

    　　本来傅北弦是不准备这么早送出来的,只是……为了哄傅太太在蜜月期配合一点,傅总不介意提前拿出来。

    　　姜宁后面的怨气一下子被这个B家独特圣诞包装的礼盒给噎了回去。

    　　她记得,傅北弦上次说过，是B家圣诞全球限量的钻石项链。

    　　对于这种具有收藏价值,独一无二的限量版,姜宁最喜欢的。

    　　本来瞪圆的桃花眸，一下子弯成月牙状,瞳仁亮晶晶的,甜甜的裹着薄毯靠近了男人肩膀,顺滑细软的长发跟着猫儿似的蹭着男人的颈窝，仰头在他唇角亲了口：“谢谢老公，老公最好啦。”

    　　又甜又软的嗓子，像是裹杂了蜜糖。

    　　傅北弦刚觉得这礼物没有送错，却见傅太太已经迅速变脸，背对着他坐在宽大沙发上，开始拆礼物。

    　　将虚情假意亲吻发挥到极致。

    　　“……”

    　　傅北弦静静的看了她一会儿，欣赏了几分钟她惊喜愉悦的小表情之后，才重新将注意力集中在手中的书上面。

    　　姜宁抱着大大的礼盒高兴地想要打滚。

    　　去年她就想要B家的圣诞限量钻石项链，但是太难定了，去年那个她记得是被某欧洲国家的公主就近给订走了。

    　　没想到今年傅北弦就给她弄到手了。

    　　大概上次收到礼物这么高兴，还是傅北弦送她那双镶满钻石的婚鞋，可惜那双婚鞋除了结婚，其他时候穿不出去。

    　　但是这个项链不一样。

    　　B家做的向来是以简约大方高贵为主，不会很浮夸。

    　　钻石是质地很清透，虽然克拉不大，胜在款式精致，钻石清透，做成圣诞麋鹿的形状，链条处还有雪花点缀。

    　　姜宁细白的小手托着银白色的钻石项链，拿出手机拍了张照片。

    　　顺便将在旁边看书的男人也拍了个侧脸过来。

    　　准备发朋友圈的时候，姜宁思索几秒，还是将他的脸给马赛克掉。

    　　【老公提前送的圣诞礼物，超级喜欢！图片jpg.】

    　　塑料闺蜜1：怎么不让你老公露个脸？

    　　塑料闺蜜2：听说B家这款圣诞限量项链被一个老富豪拍给他的小娇妻，这个老富豪不是你老公吧？

    　　温喻千：已阅，退下吧，单身狗并不想看秀恩爱。

    　　楚江月：哈哈哈哈哈我家崽崽超美迷死你家狗男人。

    　　……

    　　姜宁划着一瞬间就十几条的留言，莫名其妙的笑了。

    　　她才不会把老公秀出去呢。

    　　秀出去让这群女人拿着手机天天舔她老公的盛世美颜吗！

    　　这时，白女士也留言一条：母女同款。

    　　说着，私发给她一张照片。

    　　是B家全球限量三款项链的另外一个，除了钻石的颜色不同，其他的都一样。

    　　姜宁突然想到那句老富豪的小娇妻。

    　　忍不住笑出声。

    　　哈哈哈哈哈哈！

    　　形容的真的太形象了，她家父上大人是老富豪，母上大人是小娇妻。

    　　哈哈哈哈。

    　　姜宁把刚才那个塑料闺蜜的留言截图发给自家母上大人。

    　　【未来姜影后：老富豪的小娇妻你好jpg.】

    　　姜宁顺便自己做了个表情包。

    　　【母上大人：你爸爸说要扣你下个月零花钱】

    　　【未来姜影后：……】

    　　经济制裁什么时候才能结束。

    　　姜宁放下手机，可怜巴巴的扭头看向傅北弦：“亲亲老公，你会养我吗？”

    　　傅北弦头也不回：“会。”

    　　姜宁感动死了。

    　　果然最靠谱的还是亲亲老公呀！

    　　姜宁再也不生气傅北弦两个小时前把她丢到床上折腾来折腾去了，悄悄地将自己塞进男人怀里，让他抱着自己。

    　　这才满意的开始刷微博。

    　　傅北弦垂眸看着把自己当人肉靠垫的女人。

    　　神色未动，只是不动声色的往后仰了仰身子，让她可以靠的更舒服。

    　　“卧槽！”

    　　姜宁刚刚温柔下来没几秒钟。

    　　刷到傅北弦微博下面的那条评论照片后，气得炸毛。

    　　白皙的脸蛋粉扑扑的，看着极为诱人。

    　　傅北弦揽着她乱动的肩膀：“不许这么粗鲁，忘记岳母怎么说的了？”

    　　“这个时候你提什么岳母，你看！”

    　　姜宁没好气的将这张照片放大，给傅北弦看。

    　　傅北弦俯身，逼近了她的脸颊。

    　　女孩身上香甜的气息，让傅北弦眸光微黯，只是余光撇到那张照片后，暗眸冷了冷：“这是谁？”

    　　姜宁阴阳怪气：“你跟你的初恋夏栀夏教授呀，啧啧啧，情侣装，好般配哦。”

    　　傅北弦：“……”

    　　沉吟几秒，他突然薄唇微弯。

    　　忍不住搂住姜宁纤细的肩膀，俊脸埋在她细软的发丝中，笑出声。

    　　男人向来薄凉毫无情绪的模样已经深深地镌刻在脑海里，现在突然笑的跟傻子似的，让姜宁手脚发麻，整个人僵硬无比：“你有病病，有什么好笑的。”

    　　“跟旧情人情侣装被拍这么高兴？”

    　　笑了好一会儿。

    　　傅北弦终于将俊脸抬起来，薄唇贴着她的耳垂，嗓音低哑笑意不减：“难怪说那件大衣丑，硬要丢掉，原来是吃……“

    　　“吃你妹妹！”

    　　“我才没有吃醋！”

    　　姜宁连忙扑过去捂住傅北弦的薄唇，生怕他拆穿自己内心最想隐藏的秘密。

    　　傅北弦薄唇被捂住，只露出一双深暗透彻的眼睛，灿若寒星。

    　　慢条斯理的握住她细细的手腕，傅北弦见她身上薄毯已经掉到了沙发下面。

    　　露出那身欺霜赛雪的肌肤，上面红痕点点，宛如漫天白雪覆盖上绽放的红色梅花，茕茕孑立，美不胜收。

    　　轻而易举的将她的手扣住，傅北弦拿过她的手机：“你说的对，确实丑。”

    　　姜宁：“……”

    　　不趁胜追击的嘲笑她？

    　　这简直不像是狗男人平时的作风？

    　　难道昨晚把他喂饱了，狗男人这么好说话了？

    　　姜宁震惊的看着傅北弦拿着她的手机，想要那张照片下面留言。

    　　大惊失色，一把夺过自己的手机：“你干嘛！”

    　　傅北弦冷静：“澄清一下。”

    　　“那你用我的账号澄清个鬼！”姜宁心有余悸看着傅北弦已经打好的字，一一删掉。

    　　却又发现又有人发了张照片。

    　　而且还是会馆门口。

    　　大概是拍摄角度的原因，照片上，傅北弦跟夏栀离得很近，倒是她穿着红色斗篷，宛如这两个人之间的恶毒狼外婆。

    　　——傅总与夏栀实配，中间那个小红帽什么鬼，有大神能P掉吗？

    　　实配你mmp！

    　　姜宁看到这群磕毒糖的cp粉，没等傅北弦自己去留言，她先切换小号。

    　　看到有人P图，她灵光一闪，翻出领证时拍的照片，直接带图diss。

    　　姜宁小号——月亮不睡我不睡。

    　　月亮不睡我不睡：一点都不配，姜宁跟傅总才是夫妻脸。图片jpg.

    　　照片上，是姜宁与傅北弦两个人的红底结婚照。

    　　几分钟后，粉丝炸了。

    　　——卧槽，这是哪里来的毒CP。

    　　月亮不睡我不睡：你们才毒，傅北弦跟夏栀的cp才是最毒的。

    　　姜宁最起码还跟傅太太像，夏栀算什么？网友硬塞给傅男神的三儿？

    　　——……

    　　——等等，我怎么感觉自己被说服了？

    　　——妈妈呀，我是不是瞎了，我竟然觉得这两张照片确实很有夫妻相，这谁P的结婚照，技术这么好。

    　　姜宁哼了一声，她这个照片可不是给这群傻吊网友看到，她是给夏栀看的。

    　　聪明的赶紧知难而退。

    　　傅北弦是她的！

    　　傅北弦将自家太太这一系列神操作收入眼底。

    　　“不隐婚了？”

    　　想到网上这小范围的闹剧，姜宁脑子里就浮现出那身情侣装，明知道傅北弦不是故意的，但是就还是醋意翻涌。

    　　使劲掐着他的手臂，迁怒：“你是年纪大不是老年痴呆，这种简单的问题都不明白？”

    　　“这群吃瓜群众怎么可能相信照片是真的。”

    　　“他们肯定以为我是P的。”

    　　姜宁见他俊眉微蹙，傲娇的宣布：“不拿影后不公开。”

    　　傅北弦：“……”

    　　转头给秦言发微信。

    　　【多给太太准备几个大女主戏】

    　　-

    　　私人飞机在F国的一栋城堡落下。

    　　直接降落在城堡后面的私人停机场，进入城堡的时候，两侧的梧桐树落叶飘飘散散。

    　　姜宁漂亮的眼睛睁得圆溜溜的：“你居然在这里还有一栋城堡？？？”

    　　“现在，这是你的了。”

    　　傅北弦将城堡的转让协议给她：“傅太太，喜欢吗？”

    　　姜宁怔怔的看着他递过来的文件夹，仰头看着宛如童话般的城堡，她喜欢这种只存在于漫画中的蓝顶白墙的城堡。

    　　伫立在的绵延不绝的山水之间，城堡环绕着湖水，水面上有天鹅引颈，划出层层波纹。

    　　见她不说话，傅北弦嗓音轻缓，不疾不徐又问了一遍：“喜欢吗？”

    　　“喜欢。”

    　　姜宁偏头看向傅北弦，“为什么会想到带我来这里？”

    　　傅北弦思索几秒，十分认真的回道：“大概小美人鱼就该住在童话故事的城堡里吧。”

    　　姜宁脸一下子红了，又特么的小美人鱼。

    　　她到底哪里像美人鱼了，让傅北弦这么……念念不忘。

    　　直到进入城堡之后，姜宁看到来回的走廊中，壁画全都换成了她之前拍的那组小美人鱼的杂志硬照，跟这栋古典优雅的城堡装修十分不搭。

    　　陷入了诡异的沉默。

    　　傅总的审美仿佛出现了问题。

    　　“不好看吗？”傅北弦带着她往里面走的时候，见她表情嫌弃又复杂，慢条斯理的轻抚了一下照片上的小美人鱼，“很漂亮。”

    　　姜宁：脸红jpg.

    　　这狗男人这么会撩，到底是怎么单身三十年的。

    　　“你说的度蜜月，就是在这里？”姜宁眼看着傅北弦一进门，就把她往卧室里面拐，忍不住拉着他的手腕问。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“不然呢？”

    　　傅北弦眼神清清透透。

    　　姜宁小脸惊恐：“陛下，臣妾觉得您……对度蜜月有什么误解。”

