    众香客们看到法空竟然出现，纷纷合什行礼，唤作“法空神僧”，神情激动。

    法空合什微笑。

    澄虚在一旁微笑看着。

    待进了大门，来到澄虚的住持院子，两人坐到一个小亭里，小沙弥奉上了茶茗。

    法空扫一眼这相貌平平的小沙弥，年纪轻轻已然是宗师修为。

    显然又是大雷音寺的奇才。

    澄虚笑道：“果然名不虚传，神僧之号响彻神京。”

    “师伯见笑了。”法空端盏轻笑。

    澄虚慢慢收敛了笑容，放下茶盏：“法空，你觉得天海剑派的实力到底如何？”

    “师伯应该知道吧？”

    “只知一个大概，知道他们这些年拓展海外，实力暴涨，而且财富也惊人。”

    法空道：“他们实力确实惊人，据我所知，他们将一大半的高手藏于各岛之上，其实已经暗中控制了各岛。”

    “有这么强？”澄虚脸色微沉。

    法空道：“师伯觉得凭天海剑派的性情，会容忍海上各岛一直威胁到自己弟子的安危？”

    “……可海上各岛也不弱。”澄虚道：“而且岛屿众多，怎么来顾得过来？”

    “一座岛一座岛的攻克，再多的岛也能收入囊中。”法空道：“他们应该就是用的此法，只是暗中进行而已，而且他们站在幕后，并不在前头。”

    “暗中控制各岛。”

    “正是。”

    “如果真做到这一步，那天海剑派的实力确实可怕。”

    “强是强，可也有局限，”法空道：“他们的势力毕竟只是在南边，北边还是不行的。”

    澄虚冷冷道：“现在他们的野心已经藏不住了，要做天下第一宗。”

    他虎目微眯，冷电迸射。

    三大宗其实各有各的地盘，实力相差仿佛，也没有定论谁是天下第一宗。

    有的说是大雪山宗，有的说是光明圣教，可一直没人说是天海剑派。

    当初天海剑派还没这么强，看起来没有大雪山宗与光明圣教强。

    三大宗也没必要争个高下。

    可是他们不争，天海剑派却想争，出手对付法空便是放出了信号。

    法空点点头：“他们觉得自己的实力配得上天下第一宗之称。”

    “如果有了天下第一宗之称，他们会越发强大，所有年轻人一旦想练武，便想拜入天海剑派。”

    大雪山宗并不是全部招收和尚，也是招收俗家弟子的，而且俗家弟子占大多数。

    天下之大，天赋奇才是有数的，一旦所有奇才都被天海剑派抢去，则彼涨此消，大雪山宗会慢慢衰落，直至传承艰难。

    这是大雪山宗无法容忍的。

    法空道：“所以，大雪山宗要跟他们扳一扳手腕吗？”

    “不错。”澄虚沉声道：“法空，你跟他们交过手，对他们更了解，说说你的想法。”

    “暂时他们不会再冒头了。”法空道：“至少在有把握解决我之前，不会再冒头。”

    “但愿如此吧。”澄虚哼一声道：“如果再来，我们大雪山宗都将支持你反杀天海剑派，放手杀便是了，没必要束手束脚。”

    法空笑看他。

    澄虚淡淡笑道：“你难道也认为我们要慈悲为怀，谦让于他们？”

    “涉及到宗门传承，当然不能让。”法空道：“可是师伯考虑过还有一方吗？”

    “嗯——？”

    “皇上。”

    “皇上！？”

    “师伯，如果不是顾忌到皇上，我当初已经杀了那谭秋寒，甚至直接南下，杀一批天海剑派的高手，看他们还敢不敢猖狂。”

    他当时在灵龟甲里推衍过，如果自己下杀手杀掉谭秋寒会怎么样。

    结果显示会有莫名的力量介入，阻止自己下杀手。

    在灵龟甲里看不见，偏偏还能挡住自己的力量，恐怕十根手指都数得过来。

    他推测十有八九是皇帝。

    澄虚神色沉肃。

    他扭头看向北边，正是禁宫的方向。

    “如果大雪山宗真与天海剑派打起来，整个大乾都会动荡不安，皇上会答应？”

    “不会。”

    “那形势会如何呢？”法空笑道：“天海剑派有弟子刺杀十五公主都没事。”

    显而易见，皇上会偏袒天海剑派。

    为何要偏袒天海剑派？

    因为利益使然。

    天海剑派如今独霸大乾之南，海上建立航线，扼守海上通道，保证海上贸易顺利进行。

    一旦天海剑派生乱，海上必出乱子，说不定会出现一些海盗海寇趁机犯南境。

    到时候，大乾还得派兵平乱，海上贸易不能赚钱了，出兵还要耗钱。

    澄虚脸色微沉：“这么说，我们这个亏是吃定了？”

    “所以我们要出手，绝不能明着来，只能暗中出手。”法空微笑道：“让人抓不到把柄最好。”

    “这便是尾大不掉吧？”澄虚皱眉道：“奇怪，凭皇上的英明神武雄才大略，难道看不出这危机？”

    依照他对皇帝的了解，谋略深远，绝不会犯这种失衡的错误。

    可偏偏这一次就让天海剑派一家独大，尤其扼守了海上贸易与通道。

    这跟大雪山及大光明峰的防御完全不同。

    法空道：“可能皇上也没想到会有这情况吧？觉得不会这么顺利，没想到天海剑派的运气不错。”

    海上诸岛的武功又诡异又难对付，依照皇帝的计划，恐怕即使把海上各岛打服了，天海剑派的实力消耗得也够大。

    可没想到天海剑派得了微尘剑阵，还得了更强的武功传承，导致他们收拾各岛没有太大损失，反而天海剑派高手暴涨，实力大增，生出了争夺天下第一宗的雄心壮志。

    “现在尾大不掉，皇上会如何？”

    “只能忍呗。”法空道：“总不能现在就对付天海剑派，会耽搁大事。”

    尤其现在大乾与大永还没能彻底结盟，大云还虎视眈眈，一旦天南动荡，大云绝不会放过机会。

    所以只能忍。

    这世间又有谁能称心如意？

    当皇帝的也一样会憋屈受气，也要忍耐，甚至自己最受宠的公主遇刺，还不能重惩刺客。

    他推测，如果大雪山宗或者光明圣教暗中对付天海剑派，不断削弱天海剑派，只要保持一个度，不让两宗之间真打起来，别闹大到两宗彻底开战，皇帝就会睁一只眼闭一只眼。

    把握住这个关键，行事便有数了。

    对天海剑派该杀就杀，但不能杀太过重要的人物，免得真正惹怒天海剑派。

    “砰！”澄虚重重一拍石桌。

    两只茶盏都跳起来。

    法空接住了一只，顺势打开轻啜一口：“师伯也不必生气，慢慢来呗，且看谁能笑到最后。”

    “法空，下次天海剑派再挑衅，你直接找我。”澄虚哼道：“我手痒得很。”

    “是。”法空笑道。

    ——

    法空回到自己金刚寺外院的小院时，发现逸王楚云正坐在石桌旁，一动不动的发呆。

    小院里只有他一人。

    外院周围都没有护卫，楚云是只身一人前来。

    平常的时候，楚云的排场可不小。

    一旦出行，往往十几个护卫或明或暗的随行保护。

    君子不立危墙之下，他是很看重自己性命的。

    这一次竟然只身一人而来。

    “王爷。”法空合什一礼。

    楚云起身合什，面露苦笑道：“大师你应该知道消息了吧？”

    “……王爷前往天京的消息？”

    “唉——！”楚云长长叹一口气，颓然坐下：“万没想到，父皇竟然让我过去。”

    “对方是派明王过来。”法空道：“我们这边只能派一个对等的，逸王爷想想看，如果皇上派英王爷过去，你难道会高兴？”

    楚云剑眉微挑。

    法空道：“明王爷可是大永最寄予厚望，最有望成为下一任皇帝的皇子。”

    楚云露出笑容。

    按照对等原则，这意味着自己在父皇心目中是最有望继承大统的皇子。

    他随即又叹气：“如果在平时，我是高兴，现在却一点儿高兴不起来，就怕小命难保。”

    “大永会拼命保护王爷的安危，就像我们要拼命保护明王爷的安危一样。”

    “那也未必能护得住。”

    “这般保护下，还护不住王爷，那便只能说这是命了。”法空笑道：“谁能抗得过命呢？”

    “大师你能逆天改命！”楚云殷切的看向他。

    法空叹道：“王爷，我这天眼通也是有局限的，并非无所不能。”

    “这一次没有你，老九肯定活不了。”楚云忙道：“我现在也只能寄希望于大师你了。”

    法空道：“如果能帮得上王爷，贫僧自当尽力而为。”

    楚云露出笑容，长舒一口气：“多谢大师。”

    他来就是为了求这一句话。

    有法空的天眼通相助，自己的活命机会大增，至少能提前知晓刺杀，从而避开。

    他起身深深一合什：“大师的恩情，小王铭记在心，绝不会忘。”

    法空合什还礼：“王爷言重了。”

    楚云告辞离开，大步流星而去。

    他步履轻盈，心情变得轻松。

    法空感慨。

    这心理素质，当真过硬，竟然这么快就调节过来了。

    他能想象到当初听到这消息，逸王楚云是何等的惊慌，愤怒，不甘，无奈。

    现在竟然平静坦然甚至轻盈。

    看来，逸王平时虽然求稳，骨子里却充满了冒险精神，委实不是一般人。

    如果论心理素质之佳，逸王比信王还更胜一筹。

    也难怪皇帝会如此看重他，把他当成皇位继承人。

