    【你完成了‘谢玄的试炼3’，奖励‘浮沉笔’。】

    接到系统提示的刹那，江流就迫不及待打开任务奖励看了起来。

    【浮沉笔（铂金级）】

    【攻击：130-190】

    【附加1：太上感电符（封印）】

    【等级：17】

    “铂金级！”前头两个字眼，顿时惊到了江流。

    他继续往下看，130-190的攻击，这是要上天啊！

    后面太上感电符，多了封印的字眼让他眉头皱起，一般来说，有这两个字的，应该是他暂时用不了，不过后面有个详细查看，他点开后，却发现这个附加的装备技能，竟是另一层意思。

    【系统提示：是否解除封印。】

    “解除？”江流下意识选择了解除。

    系统提示：是否接受谢玄的太上感电符，注：选择接受，将永久性失去落雷符。

    “啥意思？选择接受这个，就要失去落雷符？”江流深深诧异，越来越觉得新源点游戏有点意思。

    游戏NPC的装备，竟然能改变职业技能吗？

    他考虑再三，在他学会的灵符里面，就落雷符用的少，平时几乎不用，因为他的几大神技，造成主动攻击的时候更多。

    伤害高，敏捷高，爆发高，这才是他一直以来的定位，而落雷符却是转攻为守，面对群怪的时候作用更大一些，并不符合他一直以来的风格。

    这样想着，他才下定决心，心道：“接受！”

    系统提示：你失去了落雷符。

    系统提示：你领悟了太上感电符。

    技能列表变化，他打开一看，落雷符消失不见，取而代之的，是一个新技能。

    【太上感电符（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    ……

    【太上感电符：被太上感电符命中后，目标进入感电状态，此状态下受到伤害+100%，此状态持续100s】

    一个技能简介，一个技能详细，江流扫了一遍后，轻咦一声，又详细看了一遍，顿时笑懵逼了。

    “……这技能，这不是变相使我的伤害翻倍吗？”

    他接着又看了遍技能简介，意思就是说，目标进入感电状态后，所受到的伤害是翻倍的。

    也就是说，即便他组队状态，也可以使队友的伤害翻倍！

    “不得不说，这符师一脉也太强了吧？”江流想着想着，忽然一愣，他发觉自己也不太正常了，一个游戏嘛，何必太入戏呢。

    不过落雷符换了感电符，这简直不要太赚，即便没有浮沉笔这一铂金级武器，这个任务也值了，而且是不要太值！

    看了下装备后，他迫不及待的装备上。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：17】

    【生命：783/783】

    【魔力：700/700】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：154】

    【幸运：50】

    换上浮沉笔后，他的伤害瞬间突破天际，而且他还有神力符，蓝溪丹，和洞察之眼，三环被动呢。

    这一系列技能丹药如果全都加进来，这伤害可就没法是计算了。

    随后，他将浮沉笔拿出，长短和他的陨落匕首差不多，也可以当成是匕首使用，通体墨黑色，笔杆上有闪电般的花纹，笔尖锋利似刀。

    “咦？这里怎么还有个按钮呢？”

    他下意识按了一下，不料下一秒，浮沉笔暴涨，转眼间成了一杆沉甸甸，威风凛凛的铁枪。

    “还能这样？”江流意外了下，浮沉笔从短兵器变成长兵器，虽然属性没有什么变化，但是却变帅了许多。

    笔尖闪烁着锋芒，笔杆绷直如龙，简直不要太帅了。

    就在他为了浮沉笔沾沾自喜时，忽然不远处传来脚步声。

    江流定睛看去，这一看不要紧，来者三人愣了，他自己也愣了。

    只见的，那三人狗头人脸，身体壮实的不像话，每人手里拿着一把斧头。

    他愣了，对方也愣了，其中一个吃惊的看着江流，疑问句道：“人类？”

    这话一出，江流更懵逼了，对方三人开始窃窃私语。

    趁着这时，江流扫了眼他们的ID：仙人指狗，狗目寸光，抱头狗窜。

    “什么鬼ID，是面具吗？”江流看着三人发呆。

    这时，三人再转过身，气势一变，仙人指狗哈哈笑道：“哈哈哈，人类，交出你全身装备，我饶你一条狗命！”

    “大哥，应该是饶他一条人命！”狗目寸光义正言辞的说道。

    仙人指狗恍然大悟：“对对对，你区区人类，岂能够得着高贵如我们，交出装备，饶你一条人命！”

    江流听着这前言不搭后语的对答，顿时哭笑不得的问道：“你们是那个公会的？”

    他话音刚落，一阵脚步声传来，是外出找怪的五吨和五撸回来了，他二人来到这也是一愣，当看到三人ID时，五吨没忍住一阵狂笑。

    “哈哈哈，嘎嘎嘎，仙人指狗，狗目寸光，抱头狗窜，这三个人是猴子派来的逗比吗？怎么能乱用成语呢。”

    啊哈哈哈哈~~~

    二人一阵狂笑，听的对面三人脸色瞬间阴沉下来，狗目寸光大声呵斥道：“呔！低贱的人类，竟敢出言讽刺高贵的我们，你找死！”

    话毕，这狗目寸光直接发起了攻击，他的攻击方式很独特，狗眼瞪大，竟放射出两道实质般的光束，实实在在击中五吨的胸膛。

    后者蹬蹬蹬后退数步，撞到一颗树上，紧接着一口鲜血喷了出来，头顶飘红，看的几人一静。

    -360！

    “好高的攻击！”江流脸色一变。

    要知道五吨150点防御，如果还能打他三百多的伤害，可见对方的攻击有多高！

    这还不算，狗目寸光攻击结束后，抱头狗窜和以同样的方式对五撸发动了攻击。

    结果他的伤害更高，打中五撸后出现了暴击：-999！

    目前就阶段，999的伤害，直接就将五撸秒杀了，江流连救助的几乎都没有。

    而五吨见了对方的伤害后，也连忙闭嘴了，一闪躲在江流的身后：“老大，这三人是谁，怎么伤害这么高？！”

    灵魂状态下，五撸在愣了足足三秒钟后，发出一阵鬼叫：“啊啊啊啊，五吨五吨，我的单手锤，被他给爆了出来，快点帮我捡起来。”

    然而他的话，被对方三人听见后，那仙人指狗一喜：“老二老三，上，把那几个人类的装备扒光，看是不是如老大哥说的那样，人类大多很富有！”

