
　　唐凡望着曜明那愤怒的样子，腼腆地点了点头。

　　“你还有什么事瞒着我？”

　　曜明死死握着拳头，心里的郁闷可想而知。他明明比唐凡年长，可是却总被他摆布。

　　唐凡摆摆手，说道：“其实也不是什么大事，与我没关系。而是那妮可，简单来说，我认识她！”

　　“你认识她？”

　　曜明张大了嘴巴，良久后问道：“你和她该不会是……”

　　“你想哪去了！”

　　唐凡白了他一眼，解释道：“此事说来话长，据我据知，她这段时间一直与我的朋友在一起。当然，这不是关键，关键是她的身份有问题，你要小心。”

　　“她的身份怎么了？”

　　“你觉得她是普通的女人么？”

　　“不是啊，她是混血！”

　　唐凡一头黑线，摇头道：“我不是指的这个，难道你没看出她有修为，会功夫么？”

　　“什么？这……这怎么可能，我刚碰到她的时候，要不是我及时出现，她就被绊倒了！”

　　“是么？”

　　唐凡笑眯眯地看着曜明，一脸挖苦之意。

　　“难道……”

　　曜明一瞧唐凡的表情就明白了，他之前还以为是自己把妮可追到手了，可实际上是对方在钓凯子。

　　想通之后，哪怕曜明脸皮再厚，此刻也有些扛不住了，看着唐凡不知道说什么。

　　唐凡知道曜明尴尬了，连忙笑道：“这妮可迷倒了许多人，可真正与他共度春宵的也没几个，她能主动约你，这说明老哥的魅力大啊？”

　　“是么？”

　　“当然了，你可知道我那位朋友是谁？那可是松江赵大老板的公子，妥妥的第一少啊！”

　　“原来是这样！”

　　曜明松了一口气，也就不觉得多么难堪了。他问道：“这个女人为何要隐瞒身份，她到底是做什么的？”

　　唐凡道：“我和她接触过，她也承认自己是商业间谍，经常打探一下消息。但是我猜，她应该还有其它的目的。”

　　曜明点了点头，感激道：“多谢老弟提醒，否则我就上当了！”

　　唐凡道：“她一定是见你气质不俗，才主动结交，自然也是想得到一些有用的信息或者说好处，这样的女人最会利用男人了。”

　　曜明有些言不由衷地说道：“这样一来，明天我就不见她了。我也就是一时兴起，这点自控力还是有的！”

　　唐凡又怎么不明白他的心思，笑道：“见见又何妨，她又不会害你！只要你小心一点，别被暗算就行了！”

　　“这倒也是！”

　　曜明松了一口气。

　　唐凡又接着说道：“另外，你也可以帮我探探她的底细。以老哥的本事，与她深入接触后，自然能看出一些蛛丝马迹。”

　　曜明点头道：“这么来说，那我更要与她见面了，也算是帮你一把吧！”

　　唐凡连忙附和道：“我就是这个意思！”

　　“你小子，真会说话，我喜欢！”

　　“哈哈……”

　　两人相视一笑，露出了心照不宣的表情。

　　三人赶回寡妇楼别墅后，唐凡亲自给曜明安排好了住处。

　　唐凡临走之前，曜明又不忘提醒道：“唐老弟，那个丹药……”

　　“三次，没问题！”

　　唐凡微微一笑，转身离开。

　　曜明美滋滋地一笑，看向洪杰说道：“我去修行了，你也早点休息，养精蓄锐！”

　　洪杰点点头，心说我明天又没有约会，可不用养什么精。

　　唐凡急于见到莫妍，一路飞奔回到别墅。

　　可他推开房门一瞧，一屋子客人，好不热闹。

　　莫妍、莫欣，花如凤，以及徐杰的遗孀杨可，她们坐在一起正商量着什么。

　　东方战龙与东方战虎兄弟二人无聊地坐到一边，眼看都要睡着了。

　　“小凡！”

　　“兄弟！”

　　众人看到唐凡，全都露出了喜色。

　　“这么热闹啊！”

　　唐凡笑着和众人打过招呼，坐到了东方战龙身边。

　　莫妍隐晦地问道：“唐凡，你的事情忙完了？”

　　“忙完了。”

　　唐凡点点头，又看奇地看向花如凤，笑道：“花姐，你怎么来了？”

　　“怎么……你不欢迎啊？”

　　花如凤眉头挑了挑，很妩媚地白了一眼唐凡。

　　如今的她比过去还要光彩照人，皮肤细腻光滑，满脸的胶原蛋白仿佛能挤出水来。

　　要不是她那略微丰盈的身体暴露了年纪，使她看上去就如少女一般拥有活力。

　　她本就是难得的风情尤物，如此一来，更加魅惑了。

　　这一切，自然都是那些产品的功劳。

　　唐凡心说东方战龙还真是好命，可一瞧他那萎靡的模样，又禁不住好笑。

　　唐凡答道：“我怎么敢不欢迎凤姐啊，只是有些意外，我知道你很忙。”

　　“哼，我要再不来，龙皇恐怕就跑了！”

　　花如凤瞪了东方战龙一眼，委屈道：“这家伙偷偷跑出来不说，我问他在哪，他也不说实话，还说什么军事机密。要不是我从小妍嘴里得到消息，还不知道他藏到这里呢！”

　　东方战龙老脸通红，威震天南的龙皇大人，却被一个女人如此数落，实在是丢人，可他偏偏又不敢顶嘴。

　　他干咳一声，说道：“如凤，我没骗你，我此次过来训练唐凡，的确是军事机密，此事不宜外传。”

　　“哼，少来了，我还不知道你！”

　　花如凤说话的同时候，妩媚的目光下意识地扫了眼东方战龙的下三路。

　　东方战龙吓得一哆嗦，不敢再说话了。

　　唐凡憋着笑，又看向杨可，转移话题道：“嫂子，你怎么有空过来了？”

　　杨可道：“唐凡，我现在可是你麾下的员工啊！”

　　“你说什么？”

　　唐凡一脸不解。

　　莫妍笑道：“我忘了告诉你，由于公司最近扩张太快，我这里急需人手。我就和杨姐商量了一下，她也愿意过来帮忙，就把她的公司并了过来，算是入股了！”

　　“这样也好！”

　　唐凡满意地点点头，有了莫妍这个贤内助，他确实省了不少心。

　　其实唐凡早有此意，只是担心杨可还有别的想法，一直也不好提出来。

　　现在这样，想来郎杰在天有灵也会放心的。

　　莫妍道：“正好花姐也来了，我们几个就商量了一下公司未来的发展。”

　　不等唐凡回话，东方战龙马上说道：“唐凡，我们有事和你说，要不……换个地方？”

　　东方战龙偷偷对唐凡眨着眼睛，他是真的不敢再坐下去了。

　　唐凡点头道：“好吧，那我们去书房谈。”

　　东方战龙如释重负地松了一口气，拉着东方战虎就走。

　　“我告诉你啊，今天晚上我就住在这里了！”

　　花如凤一脸渴望地说道，目中藏着深深的不满。

　　唐凡的药实在霸道，她自从吃了之后，虽说显得年轻漂亮了，可在某方面有些克制不住，总是想要。

　　东方战龙浑身一抖，陪着笑说：“等谈完事，我们一起过去。”

　　“这还差不多！”

　　花如凤下意识地扭动了两下，有种迫不及待之感。

　　唐凡偷偷观察着花如凤的反应，内心不禁害怕起来。心说以后等自己年纪大了，可不能让身边的女人吃这个药。

　　真是太恐怖了！

　　三人刚进书房，东方战虎忍不住问道：“唐兄弟，你知道叶正豪死了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第418章 追上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 