    茱莉斯本来也不是什么大买家，剩下的那些东西多半她都买不起，所以也没有必要在里面继续留着，看到叶圣凌出去之后，便也就一定跟来。

    更何况这一趟她还能够拿到不少的酬劳，所以这也是一个双赢的结局，至于支付茱莉斯的酬劳，财大气粗的孟大小姐当然没有吝啬，大大方方的给了钱之后，随后便也就离开了。

    三岛纪夫自然也是一并跟着叶圣凌出来在外面，孟茜现在已经拿到了自己想要的东西，虽然说只有一件，但这也是没有办法的事情。

    孟家在R国也有自己的住处，不过现在因为没什么人在的原因，索性也就去了三岛纪夫家族里的一间别墅里，这里也还算得上是清净，而且再加上平日里都有三岛纪夫的保镖在保护，所以也比较令人放心。

    回到了别墅里面之后，三岛纪夫早就已经准备好了设宴款待，只不过叶圣凌完全没有这种心情，主要还是因为白天的时候有些累，现在需要赶紧进入修炼状态。

    而孟茜心中有些心烦，毕竟虽然说得到了那一件山水册十二开，但也还是少了一件。

    而且再加上经过了叶圣凌的提醒，发现自己手下的另外两个家族竟然背叛了自己，也让孟茜不知道该如何处理。

    或许是因为孟家现在势力大不如前，而且又是她这么一个小女子在掌权，其他人有这种叛变之心也就不奇怪了，这种事情孟茜自己也控制不了，所以也完全没有办法。

    叶圣凌回到了房间之后，并且就直接进入打坐状态，想要好好修炼一番，不过还没来得及进入，却有人在外面敲门。

    “叶圣凌，我方便进来吗，我找你有点事。”

    外面传来了孟茜的声音，声音还尤其的温柔，听的叶圣凌一阵冷汗下来，孟大小姐可不像是这种性格的人。

    打开了门之后，却发现孟茜竟然只是穿着一件睡袍，而且应该是才刚刚洗过澡的原因，虽然说脸上看起来有些惨淡，但也还是掩盖不住身上散发出来的气质，尤其是凹凸有致的身材，这件宽松的睡袍根本掩盖不住，也很容易让人看得浮想联翩。

    “这个，孟大小姐，虽然说我今天帮了你，但也没有必要用肉偿的方式，还是折现吧。”

    叶圣凌有些尴尬，其实孟大小姐是相当的不错的，虽然说脸上实在是有些毁容的不成人样，但是拿个毛巾包一包，也还是勉强下得了手。

    “你在想什么呢，赶紧把门打开来，我有点事情想要问问你。”

    孟茜当即就明白了叶圣凌说的是什么意思，狠狠的瞪了他一眼，随后便直接推门走了进去。

    “哦，原来是有事啊。我没有空，今天有点累了，我想休息休息。”

    叶圣凌当即就想拒绝，他确实是想要进入修炼，他知道孟茜肯定又想问一些无关紧要的东西，自然也没有心情去理会。

    “行吧，本来还想要再给你加五百万酬劳的，既然没有空的话，那我就先走了。”

    孟茜知道叶圣凌最看重的是什么，所以便也就故意说道。

    “啥？有空有空，孟老板有什么想问的吗，进来说吧，要不要喝茶，我叫人拿一点进来。”

    听到孟茜要给自己加钱，叶圣凌当即就变了脸，毕竟有钱能使鬼推磨，叶圣凌虽然不是鬼，但也不介意五百万陪孟大小姐聊一会天。

    “哼，看你这贪财的样子。”

    孟茜很是傲娇的哼了一句，随后便进到房间坐了下来。

    “行了，我知道你想要问什么，你是想问我为什么知道那一件东西是假的是吧。其实这都是我不小心听到的，没办法，我的耳朵确实不错，两公里外的呼吸声都能够听得一清二楚。”

    叶圣凌也坐下下来，他早就已经想好了，如何解释自己的话。

    “原来是这样，何叔也跟我说过，他说你的耳力十分惊人，却没有想到这么远都能够听到，果然是厉害。”

    孟茜点了点头，何叔之前也有跟她报告过一些叶圣凌的事情，比如叶圣凌能够准确的听到孟檬那个房间有脚步声的事情。

    本来孟茜当时还有些不相信，不过现在看来，那就绝对是真的了。

    “行了，夸我的话就不用多说了，我从小到大听了不少，不差你这一句。”

    叶圣凌甩了甩手说道。

    “不过我还是很奇怪，这个拍卖会其实是十分正规的，而且主办方也是很有实力的人，白鹤然虽然说生意做得很大，但也不至于连假货都能够偷偷放进去吧。”

    孟茜对此还是难以理解，毕竟想要把假货塞进一个拍卖会里面可不简单，就算是很有势力的人都不一定能够做得到。

    这个拍卖会十分的有口碑，每年吸引来的买家都不少，要是真的爆出了什么假货的消息出来，那生意肯定是一落千丈，白鹤然难道真的有这么大的势力吗。

    “这我就不知道了，可能是白鹤然买通了什么间谍也不一定吧，不过你说那一件真货到底会在哪里呢。”

    叶圣凌突然笑了笑说道。

    “对啊，叶圣凌，难道你知道吗？”

    看到叶圣凌笑的似乎有些狡黠，孟茜突然就像是明白了什么一样。

    “这一件东汉简书虽然说价值并不算是很高，但也算是一件文物，想要仿制可不简单，如果没有原件的话，可以说是很难做到。”

    叶圣凌点了点头开始分析。

    “有很多的东西，是真的还是假的，纯粹是有没有更真的东西，如果真货一辈子都不出现，那么那件假货就会以真货的名义一直存在，那么你说白鹤然如何才能够保证那件真货不出现呢。”

    “你的意思是，真的东汉简书在白鹤然的手里？”

    孟茜也是个聪明的人，马上就明白了叶圣凌所说的意思。

    “这件东汉简书有我想要的东西，他仿制了一个假的，就是想要用里面错误的信息来误导我，同时也还能够赚走我一大笔钱是吗？”

