    小公主那么纯洁可爱，怎么可能陷害我呢？

    绝无可能。

    韦正矩心中笃定，自己一定是中了奸人之计，这才误入皇家别苑，且刚刚潜入便被擒获，哪儿有那么巧的事情？

    或许晋阳公主根本不曾派人通知自己来此幽会，一切都是贼人暗中设计，目的便是将自己骗入彀中，失手被擒，继而家族倾力来救，然后贼人再将此事传扬出去，使得京兆韦氏颜面尽失。

    对于世家门阀来说，颜面、门风比什么都重要。

    无论暗地里做下多少男盗女娼之事，只要不曾传得沸沸扬扬，世人大多都可以包涵。可一旦这些事被捅破搬到台面上，一定会遭受万夫所指，使得家族清誉严重受损，甚至带来极为严重之后果。

    当初元家不过是“生殉”了几个侍女而已，结果便被房俊挑唆得阖城百姓怒火填膺，生生将元家给拆散焚毁，曾经显赫一时的关中豪门，居然被一群泥腿子给灭了……

    自己的罪行看似不重，可谁又知道贼人尚有什么后续之手段？

    如论如何，自己绝对不能顺着贼人的设计往下走……

    他笃定道：“不过是一时迷路误入此地而已，纵然有错，也但凭处置。兄台能够成为公主身边之禁卫，想必亦是勋戚子弟，今日留的颜面，日后在下必有回报。”

    他猜测若是当真有人针对京兆韦氏设下此局，那么这校尉必然不肯善罢甘休，否则仅只是误入皇家别苑，又没有惊动公主殿下，算得了什么大罪？

    但还是想要试探一下，看看这禁卫能否轻易放过自己……

    那校尉古板的脸上忽然浮现处一抹微笑，虽然旋即隐去，却使得紧盯着他神情的韦正矩看得清清楚楚，心底猛地一跳。

    这家伙果然不是好人……

    果不其然，那校尉不答韦正矩的话语，拍了拍手掌，立即有两个禁卫上前，校尉吩咐道：“此人擅闯禁苑，意图不轨，不过眼下不知其身份，不好动用大刑，且先将其押解回长安? 交由‘百骑司’审讯。”

    “喏！”

    两个禁卫领命? 上前便将韦正矩两只手臂架住，拎着就往外走。

    韦正矩一听“百骑司”的名字? 登时吓得魂飞魄散? 大叫道：“放开我！不过是误入禁苑而已，何至于便押送‘百骑司’？那‘百骑司’与吾家素有嫌隙? 此番定然予以加害！尔等速速放开我，今日之事别有缘由? 非是我擅自闯入? 我冤枉啊……啊……唔……”

    却是那校尉见他聒噪，随手取过一条汗巾塞进他嘴里，登时清净许多，不顾韦正矩挣扎? 摆手让人赶紧带走。

    待到两名禁卫将韦正矩押出去? 他伸手招来两个自己的心腹，附耳吩咐一番，看着两个心腹追着除去，他自己则返回长乐公主与晋阳公主下榻之处回禀。

    长乐、晋阳两位公主已经更换了衣裳，俱是华美尊贵的宫装? 两人一左一右跪坐在一间厅堂之中，烛火映照之下? 原本雪白胜雪的肌肤犹如染了一层胭脂，倍添娇艳? 一样的花容月貌，一样倾国倾城。

    那校尉来当门前? 躬身施礼? 道：“启禀二位殿下? 那贼人并未招供，末将见其装束华贵、气度不凡，向来是某一家的勋戚子弟，故而不便擅自动刑。不过末将已然命人将其解送‘百骑司’，‘百骑司’总掌皇族之安危，定然将其底细、动机查得清清楚楚。”

    如此处置，倒也说得过去。贼人擅入禁苑，惊扰公主，自然不能轻易释放，可若当真是世家子弟，擅自用刑反而容易落下口实，毕竟这罪名说小不小，可说大也不大，毕竟并未造成什么严重后果……

    长乐公主微微颔首，一旁的晋阳公主却奇道：“贼人不可能擅入这九嵕山皇陵范围之内，必然是左近哪一家的子弟。只需派人仔细排查一番，并不难查探其根底，何以却舍近求远、大张旗鼓的解送‘百骑司’？”

    她派人诓骗韦正矩前来皇陵温汤，只是想要给其一个教训，在其潜入禁苑之后被当成捉拿，然后以此为把柄，逼迫其彻底放弃尚公主之意。

    为了避免露馅，所以将原本前去同住韦正矩的校尉留在宫中，并未带来。

    在她想来，韦正矩犯下这等“冲撞”之大错，必然俯首帖耳，唯命是从。而且此事关系到自己的清誉，纵然自己矢口否认，韦正矩也必定认为是自己脸嫩，为了维系自己的清誉从而不承认私下里邀约他前来，他自己就能将经过、原有脑补完全，可谓万无一失。

    可是这个校尉却说不知道潜入者何人……难道当真不是韦正矩，而是另有其人？

    然而就算另有其人，此事毕竟并未造成什么后果，查明其身份原由，或是训斥一番，或是杖责一顿，最严重也不过是解送京兆府，依照律法予以惩戒，流放亦或是徒役，自然合情合理合法。

    但“百骑司”那是什么地方？上下皆是皇家之鹰犬，日常处置之事皆是攸关皇权稳固、皇族安危，每一件都是滔天的大案。

    一件擅入禁苑欲行不轨却未遂之事，何以这般小题大做？

    太过不合情理……

    听闻晋阳公主之言，长乐公主先是楞了一下，旋即也反应过来，瞅了晋阳公主一眼，又盯着那校尉，看他如何解释。

    那校尉顿了一下，恭声道：“二位殿下之安危，乃末将之职责所在，贼人擅闯禁苑惊扰二位殿下，更是末将之罪。此等狂徒，若只是略施惩戒如何能够以儆效尤？故而将其解送‘百骑司’，从严从重处置，方位上策。”

    长乐公主顿时不满，冷声道：“因为你的失职，便将人送去‘百骑司’从严从重处罚？那你这个禁军校尉不做也罢。”

    那校尉全无惧色，只是躬身道：“此事罪在末将，不敢辩解。”

    言罢，单膝跪地施行军礼，也不待两位公主说话，便径自起身，退出厅堂，留下两位公主面面相觑……

    晋阳公主恼火道：“这人疯了不成？不过是训斥他几句，居然这般无礼！”

    长乐公主却蹙眉道：“此事太过异常，恐怕非是那么简单。你跟姐姐说清楚，此事你到底是否知情？”

    晋阳公主也觉察到不大对头，自然更是不敢承认，矢口否认道：“我怎地知道？姐姐该不会以为是我让人潜入禁苑欲行不轨吧？”

    “哼，没有最好，否则一旦将你牵连进去，怕是不好收场。”

    长乐公主拿她没法，只能警告一声。

    晋阳公主面上冰清玉洁，心里却有些发虚……

    ……

    却说那校尉从堂中出来，仰头看了看漆黑无月的夜幕，冷风从耳畔刮过，跺了跺脚，径自回到自己的值房，从书案下一个抽屉里取出一个样式普通的盒子，将内里一个瓷瓶拿了出来，拔去塞子，将一颗红色药丸倒在掌心之中。

    而后将瓷瓶丢在一旁，拿起书案上的茶壶倒了一杯茶，将红色药丸拈在指尖端详良久，面上神情狰狞、面容抽搐。

    好半晌，他才一咬牙，将药丸送入口中，又将杯中茶水饮下。

    然后长长吐出一口气，颓然坐在椅子上，瞳孔漫无焦距，神情灰败……

    *****

    长安城北，玄武门外，“百骑司”驻地。

    已然接近黎明时分，寒风凛凛，营门前悬挂的灯笼被风吹得摇晃不停。禁苑之中的禁卫将潜入禁苑之贼人绑缚此地交由“百骑司”处置，而后便告辞退出，自营门前反身上马，冒着凛冽寒风返回九嵕山。

    营帐之内，李君羡吩咐左右麾下前去审讯那刚刚送抵的贼人，自己则坐在书案之后，摸着下颌沉思。

    不过是区区一个潜入禁苑的贼人而已，何至于将其送抵“百骑司”审讯？

    这事儿透着古怪。

    琢磨半晌，他喊来亲兵，吩咐道：“过去提醒审讯的校尉，莫要用刑太过，出了人命就麻烦了……”

    话音未落，便见到一个亲兵从外头疾步而入，面色紧张，疾声道：“大统领，刚刚送抵的那个贼人……死了。”

