
知道的人大多数朝中的大臣为主，他们一下子就明白了为什么朱厚照对商业活动那么重视了，原来他自己就在暗中经商。

现在朱厚照的地位日益稳固，大部分的大臣都不会有事没事的去找朱厚照的毛病，不过却总是有一些闲着没事干的大臣非要在这上面参朱厚照一本。

这让收到奏折的内阁很是尴尬。

现在朱厚照每年的收入并不是他实际能够拿到的，因为那一亿两的银子并没有除去本身的成本，虽然本来朱厚照所从事的经营活动都是暴利，成本很少，但是架不住数量众多，就现在每一年各项成本支出也不下两千万两了。除去了成本之外，朱厚照还要拿出其中三十分一的利润进行交税。

朱厚照身为大明的皇帝，如果自己都偷税漏税，那如何还让其他人按时缴税啊。

未来可以预计朱厚照的每年收入会越来越多，但是实际的利润就不好说了，因为朱厚照在心里已经有了提税的打算了，他一直觉得这个三十税一的税收实在是太低了，弄得都有点可有可无的了。

未来他打算把这个税收提到百分之十左右，而且这还只是第一步。

皇家商部最后的操控权最后还是落在了木拓的身上，虽然皇家内部以及和皇家有牵连的好多勋贵家族都在那种希望朱厚照能够让他们获得皇家商部的操控权，不过朱厚照更放心的还是木拓。

事关自己的利益，他还是希望稳妥为主，找掌权人自然也希望找一个稳妥一点的人了。

这一年来木拓事业重心也在慢慢的发生了变化，以前他大部分的时间都在经营自己的酒楼，但是自从当了商部的侍郎之后，突然之间他发现还有比经营酒楼更让自己感兴趣的事情，看着一个一个自己制定的律法被实行，他的心里渐渐的有了一种成就感了。

被朱厚照委以重任之后的第一天，木拓便找来了朱厚照，他把自己制定的一个《专利法》的草本给朱厚照过目。

前面说过木拓的很多商业思想都受到了朱厚照的影响，这个专利法的事情也是受到朱厚照以前给他说的那些事情的启发才想起来的。

其实一开始他是想着看看能不能把自己酒楼之中经营的那些新的菜谱变成一个朱厚照所说的专利，然后就只能自己去做那些菜，其他人不能做，这样他就可以赚到更多的钱了。

当时木拓还是一个完完全全的商人，商人逐利他那样想也无可厚非，虽然最后被朱厚照给否决了，但是专利的雏形却也在他的心中形成了。

木拓和朱厚照的关系比较近，他对于朱厚照私下的那些商业活动比较清楚，以前这是不归他管他也就不插口，但是现在既然朱厚照让他掌管皇家商部了，那他就要尽力了。

其实朱厚照能够赚钱的根本并不是朱厚照靠着自己手中的权利给自己的商业推广提供了便利，而是朱厚照所经营的那些商品都是以前从来没有见过的。

新奇的发明创造是朱厚照的根本，但是想要保证朱厚照的利益不受损害，确保自己对于所有的发明享受独享权才是最关键的。

这个就让木拓想到了以前和朱厚照讨论过的所谓专利了，朱厚照自己免费公开的那些东西就不说了，但是很多朱厚照都没有公开或者是有偿公开的东西竟然也有很多的人私下里进行仿造。

虽然朱厚照是皇帝，但是毕竟不能明着来，对于数量众多的那些不法商贩，朱厚照也管不过来。

不过如果有了一个专利法那就不一样了。

所以上台的第一天，木拓就匆忙的起草了一个自己想的专利法让朱厚照过目，如果朱厚照赞同了自己的想法，那他无疑就要在这件事情上继续走下去了。

朱厚照微微惊讶，以前怎么没发现木拓在这方面的天分呢。

“这个，时间太长了。”指着上面确定的专利年限，朱厚照说道，“专利的独享权五十年太长了，这样不利于社会的发展，而且你也不能一刀切了，有些可以定在十五年的年限，有些可以加长到二十年，有些如果牵扯到朝廷规定的不允许外泄的技术，可以根据时期情况确定年限。”

“还有这个，”指着其中一个专利说明，朱厚照说道，“这些东西都对百姓的生活巨大，比如这个药品、改进的农产品这些东西都不能授予专利。”

“不过这些方面的技术可以进行一定的国家扶持，不能让他们在专利上赚回来，就在其他方面补偿他们。”

经过朱厚照和木拓一整天的讨论，朱厚照把自己脑海之中更多的有关专利的东西告诉了木拓，对于木拓来说今天犹如进行了一次洗脑风暴一样，走的时候他都是激动异常的，他恨不得立刻返回家中把朱厚照所说的那些东西都给写下来。

木拓今天拿的这个专利法的草本倒是提醒了朱厚照，大明似乎还缺少一个完整的专利法呢，以前虽然朱厚照也在这方面出台过一点律法，但是毕竟太过于片面了，不够系统，也不够完善。

同时既然专利法已经出来了，为何不更干脆一步，把知识产权也给弄出来。

这个更加负责，不是木拓一个人完的成的，朱厚照第二日找来了礼部尚书刘机，把这项重任交给了礼部，这些东西由礼部来管无疑最好不过了。

正德六年四月的时候，赛利姆再次派遣使臣前往大明，这一次赛利姆明白无误的告诉朱厚照，赶快和我结盟吧，要不然我就要单独行动了。

上台这一年多以来，赛利姆无时无刻不再准备着和萨非王朝的战争，本来他得来的苏丹之位就不怎么正，所以就迫切的需要一次对外的胜利奠定自己统治的威望。

经过这一年多的准备，奥斯曼方面已经准备的差不多了，赛利姆的意思很明确，他已经不打算再等下去了。大明如果不结盟的话，他就要单独和萨非王朝交战了。

同时不但赛利姆派遣使臣前来了大明，就连伊斯迈尔也派遣了使臣前来大明。

奥斯曼方面持续一年多的备战伊斯迈尔怎么可能不知道呢，所以从去年开始萨非王朝方面也已经开始备战了，现在伊斯迈尔最害怕的就是大明和奥斯曼两面夹击，所以在开战之前他必须要确保大明不参与进来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484433"  chaptername="第六百零三章：专利与知识产权法">加入书签</a>
</div>
