    　　        第8335章化物语转身就走，连招呼都懒得打，这种有事求着没事踢开的做派，化物语没当场发作就已经算是非常克制了。

    　　

    　　    扶摇炼丹学院那边，化物语确实要去走一趙，事关林逸，容不得半点怠慢。

    　　

    　　    欧阳常青不说，化物语也会去做。

    　　

    　　    等化物语离开之后，欧阳常青揉着脑门传讯给黄家

    　　

    　　    黄树琅一脚踢在欧阳帆彤的小腹上，欧阳帆彤弓着腰大口喘息着，然后发出一阵连绵不绝的惨叫声。

    　　

    　　    倒不是真的有多难以忍受，而是他发现惨叫会令黄树琅愉悦，叫的越久，黄树琅享受的时间就越长，不至于连续的殴打他。

    　　

    　　    若是咬紧牙关装硬汉，黄树琅的拳脚皮鞭就会轮着班的来照顾欧阳帆彤。

    　　

    　　    这小子发现这一点之后，本着好汉不吃眼前亏的原则，甭管疼不疼，先叫着再说。

    　　

    　　    “饭桶，你也听见你那个叔父的回答了，什么纳朵武盟分部的大堂主，原来也就是个渣渣，这才多久，就果断的说没有这笔钱，救不了你!看来你真是个饭桶，连家族的族人，都不怎么重视你啊!”

    　　

    　　    黄树琅很开心，他其实并不是真的想要什么赎金，完全是为了有借口折磨欧阳帆彤而已。

    　　

    　　    要是欧阳家族真爽快的拿出赎金来，他还未必肯答应呢。

    　　

    　　    噼里啪啦一顿乱揍之后，黄树琅揉揉手腕，稍事休息，顺便说道：“你那叔父让你自己找族中想办法，要不本少爷再给你个机会，让你联络一下你们欧阳家族?””好好好，黄少放心，我们欧阳家族肯定会给赎金的我联系家族!”

    　　

    　　    欧阳帆彤当然说好，别管欧阳家族什么态度，能拖延点时间也是好事，万一家族里边刚好钱多的没地方花，就能拿出赎金了呢?

    　　

    　　    甚至于家族出面，双方斡旋一番，连赎金也不需要就放人了呢?

    　　

    　　    一切皆有可能啊!

    　　

    　　    于是黄树琅让欧阳帆彤联络欧阳家族。

    　　

    　　    这种高层次的大家族之间，多半会有来往，各自的传讯阵法都能联络，所以传讯过去很方便。

    　　

    　　    等把事情说明之后，欧阳帆彤迎来的不是安抚宽慰，而是一顿疾风骤雨般的臭骂。

    　　

    　　    那架势，若是欧阳帆彤在欧阳家族里边，这会儿绝逼会被口水淹死了!

    　　

    　　    欧阳帆彤面色惨白，觉得自己多半是要被家族放弃了!

    　　

    　　    结果臭骂之后，欧阳家族那边说话的人话锋一转：”虽然你惹了事情，但毕竟是欧阳家族的子弟，此事家族不会袖手旁观，会想办法为你斡旋一二欧阳帆彤顿时大喜过望，向家族表达了谢意之后，马上开始嘚瑟起来了。

    　　

    　　    “黄少，你看，我们欧阳家族可不会随便放弃我，你放心，此事一定会有妥善解决的方法!”

    　　

    　　    “还有你们几个，这次多亏了我，才能保你们无恙，你们应该好好感谢我才对，若非有我，你们绝对没法脱身!”

    　　

    　　    他这是在和汤云圭等人说话，这不要脸的样子真的是让人无语之极!

    　　

    　　    也不想想到底是因为谁，才让汤云圭等四人被一同抓了起来?

    　　

    　　    黄树琅都有点嘴角抽搐，觉得这家伙是真的奇葩无比。

    　　

    　　    汤云圭他们不愿放弃他，愿意和他同进退，他却总想着让汤云圭他们出来顶包。

    　　

    　　    现在还好意思说托他的福才能让汤云圭等人脱困，真是从来都没有见过如此大脸厚颜无耻之徒啊!

    　　

    　　    “呵呵那还真是多谢你了，欧阳少爷!”

    　　

    　　    汤云圭嘴角带着讥笑，翻了个白眼后就懒得搭理欧阳帆彤了。

    　　

    　　    他们四个也被揍过，好在黄树琅的主要目标放在欧阳帆彤身上，所以汤云圭等人只是受了点皮外伤，没什么大碍。

    　　

    　　    “你们肯定要多谢我的啊!现在你们也看到了，我们欧阳家族的实力和影响力，那可是覆盖了好多个封号帝国，你们几个以后跟着我混，绝对不会亏待你们的!”

    　　

    　　    欧阳帆彤嘚瑟起来还没完了，黄树琅可不会惯着上，上来又是一顿削!

    　　

    　　    “你特么得意什么?本少爷都没说话，你特么得意啥?找削呢啊!”

    　　

    　　    噼里啪啦再一顿：“叫的再大声点啊!本少爷倒是想看看你还能不能再大声点了!”

    　　

    　　    于是欧阳帆彤的惨叫声还真就拔高了一个八度

    　　

    　　    没多久，欧阳家族的传讯又来了——

    　　

    　　    没办法，黄家势力太大，欧阳家族说话不管用，沟通失败。

    　　

    　　    这是连中心都不愿意轻易得罪的家族，所以欧阳帆彤你就听天由命，自求多福吧!

    　　

    　　    至于赎金，不好意思了，家族目前很困难，没有多余的钱财能拿出来当赎金，甚至还需要去借贷一些来补贴家族。

    　　

    　　    为了家族的兴盛，欧阳帆彤你应该义无反顾的牺牲，而不是来拖累家族。

    　　

    　　    说到底其实就一句话——欧阳帆彤你可以去死了!

    　　

    　　    欧阳帆彤彻底傻眼，特么这是一个强大的家族该有的态度么?自家的子弟被人抓了，你不说来救人，还连一点赎金都不肯给?

    　　

    　　    既然这样，一开始你们就别给希望我啊!这算什么回事啊?

    　　

    　　    欧阳帆彤真要哭了，刚才有多嘚瑟，现在就有多绝望!

    　　

    　　    “看来你们欧阳家族确实是没把你这小喽啰放在眼里，连这么点钱财都不舍得拿出来也罢，本少爷可不缺这么点零花钱，有没有都无所谓，有你这个玩具也是一样!”

    　　

    　　    黄树琅确实不在意有没有赎金，说话的同时还忍不住大笑起来，接下里自然又是一顿叮咣乱揍，夹杂着欧阳帆彤无尽悔恨的惨叫声。

    　　

    　　    “你们几个也别闲着，这边也要好好招待，让他们同甘共苦!”

    　　

    　　    黄树琅手中的鞭子随意的指了指汤云圭等人。

    　　

    　　    之前没怎么对他们动手，现在黄树琅觉得该让护卫把他们也抽上一顿，全了他们同进退的情谊!

    　　

    　　    欧阳帆彤虽然挨着揍，但听到汤云圭等人也要被揍，心中居然多了几分窃喜和期待。

    　　

    　　    老是他一个挨揍可没多大意思，还被汤云圭等人看了笑话，如今大家一起挨揍，谁也别说谁了!5

    　　  

