    吴悠接着又问，“知道这个画家是谁吗？”

    “魏森，他创作了《绿》这个主题，不过目前我亲眼看到的就只有《绿芽》这一部作品。”除了画作旁边的简单介绍，季溏心之前有所了解过。

    她很喜欢魏森的一些作品，特别是《绿芽》和《绿荫》这两部，不光是配色，线条和抽象意境都有一种打开了任意门，进入到另外一个世界的感觉。

    吴悠没想到她竟然真的知道，有些意外，忍不住多说了两句，“魏森是国内的新锐画家，这半年多时间在国际上也有了一些小名气，当初我想要将这副《绿芽》谈下来，不知道花了多少力气。”

    “馆长，您见过他？”

    吴悠摇摇头，“没有，只是电话沟通，如果能见面的话，或许能把《绿荫》也带过来了。”

    “为什么不见面呢？”

    “不知道。”吴悠说起来有些无奈的笑了下，“他常年在英国，很少回国，而且人很低调，见到他的人少之又少。”

    说完，吴悠叹了声，“大概所有的画家都有自己的脾气，性格也古怪一些。”

    季溏心听着这些，忍不住又多看了那副画几眼，“或许吧。”

    “你还没去吃饭吧？先别看了，去食堂吃点东西，我们的伙食不错，你应该也会喜欢。”

    “好，我现在就去。”

    吴悠看着她离开的背影，身影纤细，人很淡漠，但身上的却有一种让人忍不住想要多看几眼的吸引力。

    女人长得漂亮并不算极致，这种形而上的美感才是最致命的。

    季溏心就有这样的能力，所以一路走过去，不知道多少男人偷偷侧目打量，而她像是习以为常，又像是根本没注意到，目不斜视，自成韵律的消失在了拐角。

    ……

    展览馆的实习和学校的课业让季溏心的生活充实起来，她身体恢复的很好，除了腹部那一道浅浅的疤痕，几乎看不出是个孩子的妈妈了。

    孩子有刘婶和唐如意看着，她很放心，但即便如此每天还是早早的回到家里来，尽量的抽出时间来陪伴。

    尽管唐如意心疼她，但她还是坚持母乳喂养，半夜偶尔会疼的难受，也都咬牙坚持下来了。

    见她一边忙孩子，一边工作也多起来，杜燕丽不是没有过来找她沟通过，委婉的劝她要不要将工作放一放，但都被她回绝了。

    孩子要养，工作自然也不能松手，她的生活才有了一点起色，怎么可能甘心就此打住呢。

    但季溏心也没忘记安抚杜燕丽的情绪，她保证自己可以将时间都调配好，这才终于让她安下心。

    日子一天天过去，小家伙一点点长大，虽然还不能开口说话，可看着他一双乌黑发亮的大眼睛，整个人都像是浸润在了粉色的泡泡中。

    恨不能随时随地都带在身边，当妈妈原来就是这样的感觉。

    转眼又是三个月过去，期末考试之后，季溏心将时间都放在了展览馆，在跟吴悠沟通之后，她决定参与新一轮的作品展览。

    前期的准备工作由其他组员完成，季溏心负责的是作品的选择与合作画家的沟通。

    因为‘樾’的名头比较大，所以递交上来想要参与这次展览的作品也很多，光是筛查就整整用了三天时间，进一步的还有各项的沟通，最终敲定了十七个新作品。

    接下来，就是对之前合作过画家的一些沟通了，现阶段展览中的作品可以取回，继而交出没有进行过展览的作品来，这不是一项简单的工作，要协调每个作品的档期，还有画家的心思。

    对季溏心来说最难的就是跟对方的沟通了，毕竟她是比较被动的那一方。

    登门拜访，各式姿态，每天都几乎把嗓子说哑了，才能换回一副作品，这是她从来都没有过的工作经历。

    “你看那个新来的关系户，好像是挺拼的啊，我听说昨天她一个人就跑了三个工作室。”

    公司茶水间，季溏心正在冲着营养粉，却无意间听到了其他同事的聊天对话。

    “好像是八点多出门，回来的时候已经四点多了。”

    “她不是背景挺牛的吗，怎么还这么难为自己啊？”

    “谁知道呢，说不定有别的想法吧，这种有钱人下来体验生活，咱们可没地方去猜。”

    对话到目前为止还算和谐，就在季溏心衡量现在出去会不会尴尬时，一道有些尖锐的女声插了进来——

    “谁知道她是不是真的这么用功啊，可能在我们看不到的时候泡咖啡看电视剧呢？而且你们没看馆长对她有多好，还给了一间单独的办公室。”

    来了三个月，季溏心对同事也都有了不少了解，仔细分辨一下就听出来，是策划组一个二十多岁的小姑娘。

    比她大……五岁？

    总之，年龄不算小孩，但想法很幼稚，虽然之前没有太多交流，但季溏心能感觉到她对自己的敌意。

    所以在听到这话时，她一点都不意外，甚至还有些平静。

    “你也别这么说，如果她工作能力真的不好，馆长安排给她的工作做不完肯定也耽误事啊。”

    “这只是咱们看到的，私下谁知道怎么样呢？”

    很快，茶水间的三四个人分成了两派，有认同她的，也有诋毁她的，但无论是哪一种声音，季溏心都没怎么往心里去。

    她经历了这么多的事情，如果再因为这些钻牛角尖，就真的是白活了。

    于是，只沉默了不到两秒钟，她便大步流星的推开门走了出去。

    在场的人都没想到里面竟然还有人，而这个人就是刚才她们八卦的女主角，脸上表情别提多么精彩了，总的来说还是尴尬和紧张居多的。

    背地里怎么说多可以，当面就是另外一回事了。

    季溏心却并没发作，只是视线淡淡的划过每个人的脸，最终落在了策划部那个小姑娘身上，“对我有意见的话可以直说，实在不方便也可以告诉馆长，背地里说我没关系，不要牵扯到馆长和其他同事吧。”

    说完，她望着对方已经呆掉的样子，将手里的纸杯扔进垃圾桶，“如果再让我背后听到这种话，我也不会坐视不理的。”

    言尽于此，她转身离开，只留下身后一帮愣住的人，眼睛瞪大，嘴巴张开，连呼吸都受限了一般。

