    “适可而止，妹妹。”

    就在少年与红发男子感到惊恐甚至直立不起腰时，一道冰冷的青年声音忽然传递而来。

    紧接着。

    似乎像似卸去了他们身上的那份庞大压力，驱散了内心深处中的惊恐，使他们二人一点点慢慢站直了起来。

    他们回头朝别墅大门看去。

    只见那里不知何时走进来了一名身着黑色风衣、体型完美却长着一颗恐怖猪头脑袋的恶魔。

    与那幼小的猪头恶魔不同的是，少年与红发男子能轻易感觉到对方那恐怖恶心的猪头上所流露的各种情绪，就像似他们的认知被扭曲了一般，把猪头看成了人脸，把人脸当成了猪头。

    “知道了哥哥。”

    被唤做妹妹的幼小猪头恶魔嘴里不满意的嘀咕着。

    一个转身。

    它的幼小躯体便化为一缕缕黑烟消失不见。

    “大人…”

    见此一幕。

    少年与红发男子再次朝穿着黑发风衣的猪头恶魔微微鞠躬。

    “不必如此，我不太喜欢你们人类的这些礼节。”

    后者挥了挥手，直径走到了沙发上坐了起来。

    它那丑陋恐怖猪头脸庞上闪烁着猩红微光，仅仅是坐在沙发上整个别墅一楼大厅的空气便莫名浑然一变。

    变得沉重、压抑。

    几乎快要让人喘不过气来。

    “恶魔对策局的人已经在赶来的路上，你们二人按照之前制定的计划行事，引开恶魔对策局所有人员，让目标处于孤立无援，如有不敌我的妹妹会亲自前来解救你们。”

    青年猪头恶魔双手合十，抵在下巴，语气冰冷。

    “事成之后，你们会得想要的东西。”

    “明白！”

    少年与红发男子听闻，精神一震急忙点头。

    就连原本还担忧的少年此刻都完全不怎么害怕，毕竟它已经见识到了青年恶魔所展现出来的强大气场，那种仅仅看一眼便让人无法产生反抗、甚至想下意识臣服的气质让他深深着迷。

    有这样的恶魔作为同伴，他们岂有不赢的道理？

    一时间。

    少年内心无比舒畅。

    已经开始在期待晋升途径后，他会拥有怎样的恐怖实力。

    ……

    ……

    时间悄然流逝。

    林意等人一路无言，很快便抵达了目的地。

    “就是这里。”

    亚伯下车望着不远处哪一栋三层别墅，笑着开口。

    林意几人也顺着它的视线朝那边望去。

    “接下来我会在暗中观察你们，除非威胁到你们生命否则我不会出手，也请各位务必小心不要因为对方只有一人而大意。”

    亚伯微笑着扫视了林意三人一样，而在话音刚落的同时它的躯体便逐渐化为了一缕缕白烟，消散在了林意几人的视野里。

    “现在由我主导没有意见吧？”

    张寒看了一眼旁边的林意与秦伯，沉声道。

    “没有，张大哥随意。”林意微微一笑。

    之前在车上的时候他便了解到对方有长达八年之久的部队生涯，退伍后也是加入了在玄都赫赫有名的职业保镖公司担任一小队长，其拥有的专业素养与指挥能力自然高于常人。

    况且林意对这些东西也并不在意，他只坚信只要自己的实力够强，无论未来遭遇到什么样的情况他能应付过来。

    “我也没意见，张小子。”秦伯也是憨厚的笑着点头。

    “那行。”张寒目光闪烁，侧头看了一眼身旁的老人，“秦伯你能转换高性能狙击枪吗？”

    林意听见他的这番话倒是若有所思，之前在车里他们互相了解一下各种的恶魔之力，列如秦伯，他的恶魔之力可是能自由把身体每个血肉部位转换为不同的金属枪械，其契约恶魔正是枪械恶魔。

    林意最初了解到这一信息的时候，不由觉得大开眼界。

    杵着拐杖的秦伯摇了摇头，“以我刚才吃的量，现在最多只能转化两把步枪，两百发子弹和一发榴弹炮。”

    他恶魔之力能量源需要通过不断进食契约内容所定下的“肉”，从而获得转换身体部位为枪械的能力。

    只不过以他目前的高龄，要他活生生吃下刚才那么多“肉”就已经是一件非常难的事情了，再想多多吃一点，恐怕也只能等到后续晋升途径了。

    林意听着他们二人的对话，心中若有所思。

    他大概了解张寒究竟是想要做些什么了。

    “这样吗？”张寒脸色不变，又看向了林意，“等会儿我们两个尽量从侧面进攻，快速拉进目标距离，为秦伯提供有效的攻击距离。”

    “好。”

    林意点了点头。

    他给二人描述的能力差不多与张寒相同，只不过没有后者那么能抗就是了。

    有了作战计划。

    他们三人逐步朝深山上的别墅走去。

    不过一会儿。

    便赫然来到了别墅大门口。

    林意三人互相对视了一眼，由张寒大力破门而入。

    砰！

    大门重重被踹飞。

    里面一楼客厅也顿时暴露在了林意几人眼里。

    此刻。

    一名红发男子正悠闲坐在沙发上翘着二郎腿，一口吃着桌上的水果津津有味的看着电视播放的节目，似乎完全没有注意到自己的大门被人踹开了一般。

    “是他！”

    确认了男子就是任务目标后。

    林意与张寒同时一动，二人分别从左右两个方向包抄。

    而站在门口处的秦伯则是发生了变化，他那布满皱纹的枯瘦双手从手臂关节处以肉眼可见的速度慢慢转换为了两把AK47，漆黑的枪口隐隐散发着寒气。

    下一秒。

    嘭！！！

    整个别墅一楼地面猛得一震，荡起了一层灰雾。

    “没打中？看来目标的速度有点快啊。”

    林意看着自己一拳下去分裂成几块的沙发，在内心暗想。

    “不过我若动用全力，百分百能在第一时间把他抓住。”

    为了不吸引注意力，刚刚他动用的速度差不多是三分之一，几乎也与同时动手的张寒速度相同。

    毕竟他可不想被不知道现在偷偷藏在何处，默默观察着他们的恶魔亚伯发现他身上有任何不对劲之处。

    “你们怎么着急嘛？一上来就动手。”

    当灰尘散去。

    红发男子赫然坐在别人通往二楼的楼梯上，一脸笑意的看着林意三人。

    “居然只来了三个人？”

    “真是天助我也。”

    在确认了对方人数后，他内心深处中喜悦与激动几乎快要溢了出来，他甚至已经看见胜利在朝招手了。

    与此同时。

    别墅数百米开外的一颗粗壮大树上，恶魔亚伯赫然站在树尖，迎着吹拂而来的微风静静看着下面的别墅。

    它似乎拥有穿透能力一般，仅仅看着别墅外表便能感知到里面正在发生什么情况。

    “希望能尽快结束吧。”

    它平静开口道。

    “那你可就要大失所望了，赫维斯·亚伯。”

    徒然。

    一道青年声音清晰传递在了它的耳廓里。

    紧接着。

    原本悬挂着烈阳的洁净蓝天、充满鸟语花香的树林全部一变，像似被某种力量一下子抹去一般，转而沦为了一片片漆黑如墨的黑暗。

    “嗯？”

    亚伯低头朝自己身下看去。

    只见不知为何，它漆黑的周围布满了浑身雪白的大猪，它们像似在拱食一般嘴里不断发出着猪哼与“卡巴卡巴”的进食声音。

    “猪窝？”

    它呢喃了一声。

    抬头朝四周看去。

    只见仿佛无边无际的黑暗空间里，枯黄焦干的大地上，一眼望去存在着无穷无尽密密麻麻的雪白大猪。

    它们泛着红光。

    在黑暗里清晰可见。

