    第十九章

    苏源用手按在破开的墙壁上。闭上眼睛仔细的感知。

    “地下三十米左右。”

    然后他抬手朝着电梯井下面开了一枪，枪声在地下空间中回荡着。他侧耳仔细倾听。

    “大约一千平米的建筑空间。中央部位是一个大型的实验室之类的房间。那里应该就是我们要找的地方。不过里面至少有六个孩子在哭。”

    身后又有十几名枪手毕竟，伊森回身逼退他们。

    “刚才下去的那个是不是它？”

    “不能确定，不过确实跟其它的兽人不一样。当它经过我们身边的时候我的直觉反馈给我一种极为惊悚的感觉。但是我的能够听到一些奇怪的现象。它的心跳，呼吸，都很弱。它似乎……快死了。”

    枪战还在继续，不过即便是伊森这种bug级别的枪手，都被苏源的话惊了一跳。险些被那些枪手突破封锁。

    “你什么意思？”

    “我也不确定。如果对于一个正常的人类来说，他这种局面已经是躺在床上苟延残喘了。但是他还能动，显然不能用正常人的标准来衡量。”

    “但是他刚才为什么没有出面阻拦我们，而是匆忙的去了地下实验室？”伊森提出了这个疑问。

    “我说了我不能确定我感知到的信息。但是毫无疑问，他似乎并不想跟我们交手。我们得加快速度了。”

    地下实验室。

    中年男子快步踏入了其中。对着正在忙碌的众人说道。

    “让仪器满功率运行。让所有的孩子同时开始。”

    “可是，仪器还没有调试到最佳，根本无法承受这种满功率运行，那可能会导致爆炸的。”

    “我不是再跟你们商量，这是命令。让仪器满功率运行，我现在就要摧毁那座讨厌的黑塔，马上。”随着他的一阵大吼，一口气似乎没喘上来，低头就是一阵剧烈的咳嗽。嘴角甚至已经出现了血沫。

    几秒钟之后，他重新直起腰来。对着那名试图跟他理论的研究员说道。

    “至于你，停止呼吸吧。”话音刚落。只见那名研究员猛地扼住了自己的喉咙，拼命的装张嘴。但是诡异的是始终无法做出呼吸的动作。整个人就那样痛苦的在地上疯狂的扭动着。逐渐的失去了声息。

    其他人则是一幅见怪不怪的样子，快速的抓住一旁的六个孩子，开始给他们链接那种古怪的头盔。而就在这时，不远处一阵剧烈的爆炸声响起。

    中年男子脸色一下子阴沉了下来，然后它深吸一口气，走出了实验室。

    这时候的苏源，手持两把自动步枪，一路扫射，将见到的所有会动的东西全部打成了碎肉。而就在这是，面前的硝烟中，一个隐约的身影出现了。

    苏源心中猛地涌起了一种强烈的惊恐感。整个人想都不想的往一侧跳去。而这时，前方隐约的传来了一声，‘火焰’。

    虚空中凭空燃起了一道猛烈的火焰，呈现一种环形波浪往周围扩散。苏源只感觉一种炙热扑面而来。他随手抓起了身边的一个如同医院的病床一样的东西，猛地掀翻挡在了自己的身前。

    火焰波浪将他连同着病床一同击飞。苏源只感觉灼热的刺痛包裹着自己。全身上下裸露的部位被高温迅速的灼伤。不过幸运的是，他将自己的头部，双手等部位保护的很好。烧伤大部分都在背上，肩膀，以及腿上。

    “苏……”这是伊森的呼喊声。

    “死不了。刚才就是你说的那家伙吧。”

    “毫无疑问。不过我现在确信他不知道处于什么原因，正处于一种虚弱期了。否则刚才你绝对不可能活的下来的。”

    “我知道原因。”苏源一边掀开自己身上的病床，一边说道。

    “刚才我听到了他的身影，虽然隔得很远。但是我仍旧听得很清楚。他说完那声火焰之后，就引发了一场剧烈的咳嗽。根本来不及补刀。而且我确定他的声音是经过伪装的。当他咳嗽的时候，暴露了真实的声音。”

    “什么意思，他的声音有问题。”

    “当然有问题，那是一种非常苍老的声音。他很老了，可能快要老死了。我估计这就是他疯了似的攻击黑塔的原因。这是他的最后一搏，当然也是我们的最后一搏。”

    “可是为什么它不更换身体？”

    “所有的入侵者都被逐渐的压制到死，但是他却没有。甚至等到同伴全都死光了之后，他才出现。而且能够灵活的运用能力。它毫无疑问跟其它的入侵者不一样。”

    两人没有浪费时间将话题讨论到底。而是快速的穿插在地下的各个通道中，同时破坏自己所能看到的所有的电源线，开关之类的东西。

    一种诡异的雾气在地下突然出现。与此同时，那个缓慢的脚步声再一次响起。而苏源已经提前一步察觉到了。他转身，手中的步枪一顿盲射。凭借直觉，他知道自己没有打中。不过奇怪的是，似乎子弹都凭空消失了。

    “躲避。”一旁传来了伊森的提示。苏源想都不想，朝着一侧扑去。与此同时，白雾中数十发子弹再度飞回。速度不弱于苏源枪中射出的速度。

    碰碰的枪声从另一侧响起。白雾中一个声音传出。

    “停止呼吸。”

    苏源整个人一个抽搐，似乎突然间忘记了如何吸气。整个人顿时陷入了窒息中。

    “集中精神，抵抗它。”伊森一边开枪，一边朝着苏源大喊。但是那并没有作用。这时候苏源才真正体会到伊森之前说的这东西的可怕之处。即便是对方似乎已经虚弱到了极致。但是一个照面就已经秒杀了苏源。

    不过对方并没有对伊森用这招。按照伊森的话说，这是一种心灵干涉。只要内心足够强大，就能够抵抗这种诅咒。很可惜，苏源的精神力还远远不够。他现在只感觉那种窒息的感觉正在快速的蔓延，眼前的视线甚至开始模糊了。这是休克的前兆。

