    杰西尔提到这个话题，整个人瞬间充满怨念，开启了疯狂吐槽的模式。

    想想也是，就好比一个上班族，难得的年假不但没了，还要辛苦加班，加班还没有工资，而且年复一年都是如此。

    这谁顶得住啊！

    “辛苦辛苦，杰西尔，也多亏了你，爱蜜莉亚才能健康地成长起来……”

    最终还是在埃德蒙的百般安抚下，杰西尔才终于是稍稍平复了心中的怨念。

    “好了，我已经回答了你的问题，那么现在轮到你了！”

    埃德蒙稍微思索了一会，很快便开始认真地讲述起来。

    “恩，其实事情的经过是这样的，当年我却是是没死，而是有了一些奇遇，简单来说，是女神救了我……”

    “女神救了你？”

    “没错，你也看到了我身上的大地女神印记了，不瞒你说，我获得了女神的宠爱，是女神救了我！”

    “原来是这样！”

    在埃德蒙一番绘声绘色的描述下，杰西尔慢慢相信了。

    毕竟，元素神是大陆生灵崇拜的对象，在生灵眼中，元素神是无所不能的。

    所以，借助女神的力量活下来，这自然说的通。

    只有埃德蒙知道这是谎言，而编织这个谎言的理由，则是因为，他不想暴露身为时空穿梭者的身份。

    “那女神是怎么救下你的？”

    虽然相信了埃德蒙说的话，但杰西尔还是有些好奇。

    “在说这件事之前，我还有一件事我要告诉你……”

    埃德蒙没有立刻回答，而是话锋一转，开始向杰西尔透露一些真实情况。

    “什么事？”

    “其实，爱蜜莉亚并非是我的亲生女儿！”

    思前想后，埃德蒙觉得，还是有必要告诉杰西尔一些真相。

    因为他迟早是要离开这个时代的，而在他离开时，只有两个选择。

    要么，告诉爱蜜莉亚真相，自己不是她的父亲。

    要么，不辞而别。

    不管选哪个，可以遇见的是，以爱蜜莉亚对父亲如此的依恋，必然会万分悲痛，甚至搞不好会因此留下什么心里创伤。

    但如果硬是要选，相比起不辞而别，埃德蒙宁愿选择告诉爱蜜莉亚真相。

    有句话说的好，长痛不如短痛。

    与其让爱蜜莉亚在今后的岁月里，时常思念，时常悲伤，并想方设法想去寻找他这个不辞而别的父亲。

    还不如早点让她死心，他本就不是爱蜜莉亚的亲生父亲，她的亲生父亲早就死了啊！

    这样做，或许在未来，爱蜜莉亚还能从丧父之痛中恢复过来。

    而告诉爱蜜莉亚真相之前，如果其他人，特别是爱蜜莉亚熟悉的人，提前知道了真相。

    这人便不会和她一样惊讶，甚至还能镇定自若地出言安慰她，以防止她想不开。

    这便是埃德蒙打算提前告诉杰西尔真相的原因。

    “爱蜜莉亚不是你亲生女儿？什么意思？她是你前妻的孩子？”

    听了埃德蒙话，杰西尔一时没能理解。

    埃德蒙：“什么前妻，哪来的前妻，我还未成婚呢！”

    杰西尔：“未成婚？”

    埃德蒙：“没错，所以其实爱蜜莉亚她并不是……”

    杰西尔：“所以你是未婚先孕？”

    埃德蒙：“……”

    杰西尔你的小脑瓜子是怎么长的？

    埃德蒙翻了翻白眼，强行忍住想要吐槽的欲望，轻咳一声道：

    “你别打岔，事情是这样的，其实我是一位与埃德蒙城主长相很像的人类。

    某一天，我在梦中得到了女神的指示，女神让我去拯救一个座城镇。

    醒来后，我便出现在了麦林城城主府的一尊棺木中，并且我还发现，我似乎被女神用了降临一类的神术，将我的一缕意识附身在麦林城城主的尸体上……”

    灵魂附身，虽然听起来很神奇，但在大陆上是存在先例的。

    在一万年前，在极少数的情况下，元素神的分身偶尔会通过神选者的身体，显现于世间，向世人传达神启或是赐予祝福。

    类似这种神通过生灵肉身显现于时间点又被称为降临。

    而在后世专精灵魂魔法的亡灵巫师一系中，也是有类似将自身意识寄托在亡灵身上，操控亡灵的类似灵魂附身的手段。

    虽然在万年前，大陆上还没有死亡谷这个势力，亡灵魔法也没有被开发出来。

    但事实上，亡灵魔法只是后世的一个笼统称呼，本质它是由万年前的某些灵魂系的源力魔法演变而来的。

    正是因为有了降临这个先例，再加上灵魂类魔法确实是存在的，埃德蒙才会将这两者结合在一起，将本难以说明的灵魂附身给说清楚。

    “等等，你的意思是，你附身在埃德蒙城主身上，完成了女神任务要求挽救麦林城的任务后，意识又回归了本身？”

    听了埃德蒙的述说，杰西尔深深皱起了眉头。

    显然，虽然杰西尔也知晓降临和灵魂类魔法的存在，但他还是有些难以置信。

    “是的，如果你不信，我可以拿出证据！”

    “什么证据？”

    “麦林城城主原本是个圣域初阶，原本不会什么神奇魔法，也不会剑术，这些想必你都知道，而我的实力可远远不止圣域初阶，也会剑术。”

    “……”

    见杰西尔沉默不语，似乎是有些动摇了，埃德蒙轻笑一声，伸手在自己的尖耳上拉扯了一下，很快露出了圆润的耳廓。

    “当然，最重要的证据是，我其实是个人类，你看我的耳朵！”

    “这……”

    仔细观察了一下埃德蒙露出的圆耳，杰西尔自然看出来这是人类的耳朵，心中也越发动摇起来。

    “要是你还是不信，我还有……”

    埃德蒙说着，还欲拿出更多的证据，杰西尔却是摆了摆手道：

    “不，我信了，那么你为什么要和我说这些？还有爱蜜莉亚以后怎么办？”

    “这是我接下来要和你说的，我并不打算在一直留在爱蜜莉亚身边，我迟早是要离开的，届时我会告诉爱蜜莉亚真相。

    所以我希望，到时候，你能帮我劝慰一下爱蜜莉亚，还有……”

    一番交谈，埃德蒙提出了他的请求，并希望杰西尔在他离开后帮他做一些事。

    “我明白了，在你离开时，我会按照你说的去做，只希望爱蜜莉亚不要过于悲伤！”

    “谢谢你，杰西尔！”

    得到了杰西尔的保证后，埃德蒙这才松了一口气，连忙道谢道。

    道完谢，他站起身，本准备结束这次谈话。

    然而，刚站起身，他像是忽然想起了什么，身体微微一顿，拉住了同样准备起身的杰西尔，道：

    “等等，杰西尔，我还有一件事要问你，你可知光明圣轮，这件光明教的神器，现在何处？”

