    

    另一名弟子却道：“我相信神尊不会真的想要他们死，只是要他们记住今天的教训罢了，眼下他们危在旦夕，我们作为同门，怎可见死不救，更何况，七师兄他们到底有没有做那有悖人伦的事，咱们谁也不清楚，总得给七师兄他们申辩的机会不是！”

    “可是……”

    正在这时，有个小弟子着急忙慌地跑了进来。

    “大师兄，我刚才看到初九小师妹化作一只白鸟向南边飞走了，当时我没放在心上，回头越想越觉得蹊跷，大师兄，不会出什么事吧？”

    锦铭蹭地一下站了起来，“你说什么？！”

    广仁惊呼：“南边，不就是九环山的方向吗？”

    弟子们瞬间炸开了锅。

    “难道初九师妹是去找三色幽莲去了？”

    “现在整个岿山都在传她与几位师兄的事，她却在这个档口挺身而出，不惜舍命去救人，难道真的是谣传？”

    “也不一定吧？南边可广了去了，不止有九环山，依我看啊，她八成是觉得自己名声尽毁，仓皇遁走啦！”

    锦铭怒目圆瞪，上前就揪住了这个人的衣领，“闭上你的臭嘴，你敢再说一句试试！”

    “我就说了，怎么着，你还想以下犯上，殴打师兄不成？”

    “都给我住手！”

    广仁冷声喝止了他们，扫了室内众人一眼，正色道，“既然大家心里都有疑惑，我便跟大家说实话吧，你们都误会神尊的意思了，青鸾师兄跟我说过，神尊动怒，并非为了初九的事，而是因为他们几个在值守期间松散懈怠，初九在他们眼皮子底下失踪都不知道，此等防御漏洞，一旦被有心人趁虚而入，后果将不堪设想，必须重罚！”

    弟子们这才恍然大悟，原来是因为这个。

    广仁说罢，看了眼刚才说话难听的那个人，接着道：“至于初九，事情未查明之明，希望大家不要听信谣言，一切都等他们醒了再说。”

    锦铭感激地望着广仁，对他微微地点了点头。

    广仁道：“至于三色幽莲，初九师妹既然敢去，就说明她做足了充份的准备，大家都不要过于担心，相信她会成功拿回来的。”

    锦铭眉毛攒到了一起，“广仁师兄，小九儿灵力低微，去了就等于白白送死，不行，我要去救她！”

    他已经失去了一个妹妹，不想再失去一个。

    “你去了，他们怎么办！”广仁上前，握住他的手臂暗中使了下力，并给了他一个安定的眼神，“放心，我这就去转告青鸾师兄他们。”

    “可是……”

    **

    浊云峰内苑翻了天，外苑也没闲着，凤沄沄刚从揽云峰回到寝室，几个姐妹便涌了进来，围着她叽叽喳喳地汇报着最新八卦。

    “沄沄，我刚才听说初九亲自去了九环山，找那什么三色幽莲去了，这傻子，肯定有命去没命回了！”

    “你们说她这会儿跑去充英雄是什么意思，她当真觉得这么做就能替自己洗白了不成？”

    “是不是完壁从外表又看不出什么，她做再多表面文章又有谁会信，除非她敢当着所有人的面验身！”枫儿笑得捂住了嘴，“呵呵我真是天才，居然能想到这个法子来整她，看她以后还有什么脸待在咱们岿山。”

    凤沄沄震惊地望着她们，“你们说什么？初九去九环山了？”

    “是呀，刚刚听几位师兄说的。”

    凤沄沄忽然生出一丝愧疚来。

    原来是她冤枉初九了，初九没有不管那些人的死活，她应该是去求予哥哥救人才知道只有三色幽莲能救，便跑去了九环山。

    就冲这一点，她就觉得自己有些小人之心了。

    不过，想起方才两个人一前一后匆忙离去的身影，凤沄沄心里仍然很不舒服，即便是她误会了初九今日的行为，也不能说明她对予哥哥没有非分之想。

    从予哥哥对她的姿态上来看，他们两个就很可疑，毕竟予哥哥从前连话都不曾对自己多说几句，却能对她这般紧张和关照，这是自己拼了命都得不到的待遇啊。

    凤沄沄再次郁闷起来，亏了自己还把她当成姐妹，没想到她不光抢了自己的位置，更是把予哥哥迷惑至此。

    听着这些女人叽叽喳喳的话，她眼中一抹暗光闪过。

    她望向枫儿，道：“我早就劝过你不要为难小九，你偏不听，万一让神尊和师尊知道了该如何收场啊，毕竟清白对一个女孩子来说有多重要你们都清楚，万一小九一个想不开……那可怎么办！”

    她说罢红了眼眶。

    枫儿安慰她道：“放心，谣言是我们几个散出去的，真要出了事，也由我们几个人给担着，跟沄沄你没有半点关系！”

    我们是在为你出头，真若东窗事发，我就不信你凤沄沄会撒手不管我们，必得给我们记上一功才对，到时候，我们手里有了拿捏，还愁没有好处可得？

    想到凤沄沄送给她的那些珠宝，她跟几位姐妹对视了一眼，同时浅浅地笑了笑。

    “我不是这个意思，我只是……”凤沄沄面露担忧，单纯的眼神怎么看怎么无害。

    枫儿按住她的手，“你就别管了，反正我本来就看她不顺眼，能借机小小地教训她一下也不错。”

    几位姐妹同时点头。

    经过几天的接触，她们对这个凤凰小公主都有了几分了解，她从小被娇养着长大，身边全是恭维声，没有什么人情阅历，表面看上去高高在上，实则单纯得像张白纸，她们说什么她便信什么，简直不要太好拿捏。

    待几个女人一走，凤沄沄立即收起了笑容，随手为自己倒了一杯茶水，往后一靠，云淡风轻地品了起来。

    这浊云峰的茶水实在太淡了，回头得让父君送点好茶来。

    凤沄沄的房间外，茯苓躲在角落里，刚好将她们的阴谋全都听到了耳朵里，她暗暗攥紧了拳头。

    没想到这些人入了岿山仙门，心思竟还如此龌龊，真不知道当初是怎么通过考核的。

    这个凤沄沄自称是初九的义姐，以她的身份地位，想要阻止这些传言是轻而易举的事，可她并没有，这说明什么，说明她跟这些女人根本就是同一类人，甚至，比这些女人的段位还要高一阶。

    真庆幸自己跟这种人脱离了同一个寝室，这一刻，她都开始怀疑她的梦游症是不是装的了。

