一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜昏暗，红色的雪，依旧在天地间飘飞，与那悠远的殒曲共舞，为那痴情的女子送行。

    上官玉儿和上官寒月消散了，化作了两缕幽雾，消散在了天地之间。

    叶辰起身了，拖着伤痕累累的身躯，走在城墙之上，提着沾血的杀剑，一步一踉跄，一步一血印，如行尸走肉一般，背影萧瑟而沧桑。

    守在城墙上的大楚修士，静静的看着他，却都是无言。

    残酷的战争，葬送了叶辰的至亲，也葬送了他们的至亲，夜里伴随着罹难，也伴随着哀伤。

    叶辰不知自己走了多远，只知道在城墙之上漫无边际的走着，满头发白发，随血风飘扬，在红色的飘雪之中，染上了一缕缕的血色。

    与天作对，天煞孤星！

    叶辰笑的悲凉，但凡与他瓜葛之人，都会受天谴波及，一个

    个不得善终。

    不知过了多久，他才微微驻足，疲惫的坐了下去，蜷缩着身体，倚着残破的城墙、抱着沾血的杀剑，在凛冽风雪肆虐之中，陷入了昏睡。

    ...........。

    丹城。

    偌大的地宫之中，一座炼丹炉悬浮，其中燃烧着各色的真火，细数之下，足有上百种。

    炼丹炉四周，也不止一个炼丹师，丹魔、丹辰、丹一以及诸多大楚有名的炼丹师都在场，他们脚下有一座大阵，乃炼丹所用的丹阵。

    除了一帮老辈的炼丹师，地宫之中，还伫立着两道倩影：玄女和洛曦。

    “洛曦，怕不怕。”玄女侧首，轻轻抚摸着洛曦的小脑袋。

    “可以一直陪着他，不怕。”小洛曦大眼灵澈，说话时弯成了月牙状。

    “玄女，曦儿，其实你们.....。”

    “师尊不必再言。”玄女轻语一笑，打断了丹辰的话语，“若我们的死真能助丹城炼出天寂丹，若天寂丹真能助他突破，若大成的他真能力挽狂澜，这便是值得的。”

    说着，玄女牵起了洛曦的手，义无反顾的走向了炼丹炉。

    在踏入炼丹炉的那一刻，两人纷纷下意识的回首，看向了南楚城墙方向，似是能隔着无数万里，看到那蜷缩在城墙上昏睡的叶辰。

    来生再见！

    两人纷纷一笑，笑中带泪，收回了不舍的不光，转身跳进了炼丹炉之中。

    ..........。

    夜，依旧昏暗。

    天地，在这个昏暗的夜里，变得无比的静寂。

    这一次，天魔隔了很久都未曾再进攻，但黑压压的大军却是驻足在南楚城墙之外，双方似是有一种默契，许是打的太久了，伤亡太惨重了，各自休战。

    城墙之上，叶辰似是抵御不了寒冷，几次都蜷缩了身躯，垂落的白发，遮盖了他半个脸庞，发丝缝隙之间，依稀可见的是他沧桑疲惫的脸庞。

    不知何时，一道倩影走来，微微俯身，蹲在他身前，伸出了玉手，拨开了他凌乱的白发，轻轻抚摸着他的脸庞，那是碧游，刀皇之女。

    如今的她，也是满头白发，在血战之中，不止一次的动用了禁术，燃烧了寿元，不过二十岁的她，此刻所剩寿元，已不足三天了。

    攻城！

    寂静的夜，终是被一声冰冷威严的声音所打破。

    登时，天魔大军齐齐开动，如滚滚海潮，向着南楚城墙汹涌而来，而且阵仗比之前的任何一次都有庞大，颇有要一举攻下南楚的架势。

    瞬时，叶辰睁开了双眼，入眼看到的便是满头白发的碧游。

    碧游一笑，并未说些什么，搀起了叶辰。

    叶辰看了一眼碧游，心猛地一阵刺痛，好似已经看到了碧游所剩无几的寿元，不出意外，碧游活不过三日，她真正走到了生命的尽头。

    三日，我陪你！

    两人并肩而立，碧游侧首一笑。

    叶辰没有说话，挥动了杀剑，冲上城墙的天魔，被他一剑斩灭。

    杀！给我杀！

    天魔众魔将怒吼，一个小小南楚城墙，竟然挡了他们足有一月之久，于他们而言，这是一个天大的耻辱，要知道整个大楚，连一个天境都没有啊！

    轰！砰！轰！

    大战一触即发，双方皆御动虚天杀阵对轰，成片成片的人影化作了血雾，染满了南楚城墙。

    轰！

    不多时，南楚一座城门，便被攻破，如潮的天魔杀入。

    杀！

    天魔兵将各个如疯子一般，嗜血而狰狞。

    战！

    大楚修士也疯了，一个老辈修士冲入天魔群中，直接自爆了躯体，拉着一片天魔共赴了黄泉。

    杀！

    从第一个老辈修士自爆开始，便接连有人冲入敌阵，想都不想，直接自爆，冲进来的天魔，被这一连番的自爆炸的血骨横飞。

    噗！噗！噗！

    城墙之上，叶辰一路如惊芒，手中杀剑出手毫无章法，一阵乱劈乱斩，但凡冲上城墙的天魔，除却魔将，无人能挡住他一招。

    他身侧，碧游紧紧跟随，叶辰杀到哪，她就跟到哪。

    她的战力，在杀戮中攀升到了极点，在凡人界，有这么一种说法，叫做回光返照，这或许就是形容此刻的她的，极近升华中，悲惨的落幕。

    正杀间，前方的叶辰，豁然止住了身形，眸光冰冷的盯住了一道正在城墙上打死杀戮的紫发魔将。

    叶辰盯住的不是那紫发魔将，而是那魔将手握的一杆萦绕着雷霆的很色战戈，便是那杆战戈，洞穿了他与上官寒月和上官玉儿她们。

    那紫发魔将甚是强大，或者更准确来说，是他中的那杆战戈强大，那是一尊残破的帝兵，烙印有帝道法则，可谓是所向睥睨。

    铮！

    叶辰手中杀剑铮鸣，一路斩杀过去，直奔那魔将。

    荒古圣体！

    那紫发魔将见来人，顿然色变，转身便遁走，既知叶辰的强大，便不敢与之樱锋，纵然有残破帝器在手，他也不敢独战叶辰，因为他从内心就无比的恐惧。

    留下！

    叶辰一步缩地成寸，瞬身杀至，一剑凌天，斩落而下。

    紫发魔将豁然转身，双手紧握战戈，举过了头顶格挡。

    磅！

    剑雨戈相撞，擦出了雪亮的火花，那杆战戈是残破的帝器，凶悍无比，叶辰一剑虽霸道，却未能破开其防御，被震得蹬蹬后退。

    见状，紫发魔将眸中闪过了一丝疯狂之色，脑海中无限制的回荡着天魔大帝传下的话语：但凡斩荒古圣体者，可得帝血一缕。

    杀！

    富贵险中求，加上利欲熏心，终是让他折返了回来，一矛洞穿了虚天，直逼叶辰胸膛而来。

    然，他的一矛，叶辰并未躲避，任由那一矛洞穿了他的胸膛。

    死吧！

    紫发魔将满眼凶狞，似是已经看到大帝传下帝血。

    可是，下一瞬间，他一股极其危险的气息，待到反应过来，叶辰眉心已经射出了神殇神芒。

    不...不不....！

    紫发魔将双眸凸显，瞳孔紧缩。

    噗！

    鲜血飞溅，叶辰的神殇神芒，瞬时洞穿了他的眉心，杀入了他的神海，斩中了他的本命灵魂！

    啊....！

    紫发魔将凄厉嘶吼，蹬蹬的后退了出去，每退一步，都会踩塌一片虚天，乃是七窍流血，灵魂受创、神海崩裂，让他整个头颅，都至于崩开一般。

    这边，叶辰拔出了插在身上的战戈，而后豁然抛飞了出去，还在倒退了紫发魔将，当场被钉死在了虚天之上。

    噗！

    斩了紫发魔将，叶辰一口鲜血喷了出去，战戈乃是残破的帝器，被其洞穿身体，那可不是闹着玩儿的，帝道法则，此刻正在他体内肆虐，破坏着他的根基。

    他如此打法，也是无奈之举。

    因为天谴、道伤和连日来的大战，让他战力早已不在巅峰的状态，如此状态下，对战一尊手握残破帝器的魔将，他没有必胜的把握。

    所以，他才拼着受重创，给予紫发魔将绝杀一击。

    事实证明，他的战略成功了，拼着受重创为代价，斩了那紫发魔将。

    他受伤了，杀！

    其他几方，冲上城墙的魔将，纷纷扑杀而来，知道叶辰受了重创，想借此斩灭叶辰。

    见状，叶辰想要抽出钉死紫发魔将的那杆战矛，那是残破的帝器，威力必定强大。

    然，他还是太小看了残破的帝器，纵然主人身死，却是逃遁了出去，器灵乃是不凡之物，有自己的灵智，让叶辰一手抓空了。

    混沌神鼎，现！

    叶辰一声冷叱，混沌神鼎飞出，护住了周身，他手中有多出了一把血刀，那是血灵神刀，乃是天境法器，其威力虽不如残破的帝器，却是强横无比的。

    嗡！

    霎时间，一尊魔将已然杀到，一矛刺穿而来。

    叶辰豁然侧身，避过了绝杀一击，翻手一刀将那魔将生劈在了城墙之上。

    杀！

    九尊魔将不分先后杀至，合力催动一尊魔镜，当场将叶辰压得一阵趔趄，圣躯都离开了。

    碧游杀来了，一剑斩在了那魔镜之上，却是被震得吐血后退。

    不过因为她的干扰，魔镜威力下降，让被镇压的叶辰缓过劲儿来。

    破！

    叶辰大手横天，一掌将魔镜扫飞了出去，而后一步横跨，杀到一尊魔将身前。

    死吧！

    那尊魔将眉心显现一只竖眼，射出了一道雷霆，欲要斩灭叶辰灵魂真身。

    吼！

    一声龙吟声起，丹祖龙魂冲杀出来，吞了魔道雷霆。

    那尊魔将色变，登时后退，叶辰自然不会给其机会，快走一步跟上，一刀斩落了其头颅。

    噗！噗！噗！

    不过，也正是因为强杀了一尊魔将，叶辰也遭受了重创，脊背不断被斩中，显现了数十道沟壑，清晰可见他的圣骨，都曝露了出来。