    “废物！”

    “都是废物！”

    “统统都是废物！”

    夏尔新大陆五十州之旅的同一时间，翡翠宫内。

    碧绿的晶石议事圆桌旁，一个颇为庞大的红衣女子愤怒的拍打着桌子，她的力量显然和她的体型成正比，地面，桌子，都跟着她的动作颤抖。

    她身上穿着红白相间的礼服，衣服原本是华丽切富有威严的，可套在她身上，却显得像是一个粉红色的大蛋糕。

    红皇后。

    她也被玛琳菲森叫了过来。

    旁边，趴在地上的刀疤懒洋洋的晃了晃尾巴。

    “就是说你呢！”

    红皇后看不惯它懒洋洋的态度，直接将怒火点名了过去。

    “那么多畜生抓两个黄毛丫头都抓不到！果然是愚蠢的畜生！”

    但是刀疤对这个胖女人不以为意。

    它张着血盆大口打了一个哈欠，懒洋洋的说道。

    “说起贡献。”

    “我还为了我们献出了一次生命呢。”

    如果不是它的心脏凑齐了最后一份逆转时间的魔法材料，现在大家都一起在地下化成灰谁也不认识谁呢，还能在这里扯淡？

    “倒是你。”

    “来到这里之后除了砍掉了三个厨子的脑袋，还做了什么。”

    “你个混蛋！”

    红皇后被气的只瞪眼睛，桌子拍的砰砰响。

    旁边的特曼妮夫人正襟危坐，优雅的白了红皇后一眼，不予发表意见，在场的人都知道红皇后是个白痴，还很暴躁，不要搭理她就行。

    以免被降智。

    可又不能不带红皇后玩，毕竟她手下有着红心王国，并且，一手魔法也堪称强大。

    刀疤别看是个狮子，也这些事情脑袋里面转的也比在场几个人类还快，它也清楚红皇后就是个白痴，这里主事的，还是要看其他几个人。

    “那个巫师不好对付。”

    “比以前她们找的那些姘头王子都难对付。”

    “下次再让我出手，你，或者是王后，还有狄奥多拉，起码要有一个人和我一起。”

    葛朵那个白痴就算了！

    简直是丢女巫的脸。

    还有贾方。

    以前这个临时的松散会议中，基本上是以贾方，玛琳菲森，王后，以及狄奥多拉，还有葛朵为首。

    因为他们的实力最强。

    红皇后虽然实力也不弱，可脑袋着实堪忧，它和特曼妮夫人还有加斯顿地位最低，当然大家都是互有所求，互相利用的关系，地位倒也没有那么重要。

    不过现在吗，葛朵和贾方已经被踢出第一梯队了。

    因为他们的力量都来源于外物，葛朵的力量来源于那朵花，她彻底将乐佩魔法中的魔力据为己有之后，才成为了强大的女巫。

    而贾方不用说，他的力量来源于神灯，没有神灯，现在的他只是一个半吊子男巫，远远称不上世界最强巫师。

    两个废物。

    玛琳菲森，王后，狄奥多拉，红皇后，她们的实力则是一点点积累，魔法也是一点点学习来的。

    无论什么时候，都不会变。

    所以她们现在还是老大，拳头才是硬道理。

    玛琳菲森与狄奥多拉的魔力仍然没有恢复，但这没什么，她们的实力早晚会恢复，并且如果不是狄奥多拉的黑魔法在这么多年过后把自己从地里拉了起来，让他们再有一次机会的话，现在所有人都凉了。

    “我知道那个人。”

    玛琳菲森用修长的手指敲了敲翡翠桌子。

    “但是，他不应该存在。”

    旁边的加斯顿装模作样的点着头。

    狄奥多拉看了他一眼，就知道他什么都没听懂，脑袋里面恐怕是空的，但本来就没指望他和红皇后能动脑子。

    “什么意思？”

    她问道。

    “你觉不觉得他有些熟悉。”

    狄奥多拉有些茫然的摇摇头。

    “加斯顿是第一个碰到他的，在他寻找贝儿的时候，然后加斯顿失败了。”

    加斯顿仍然在装作模样的点着头，狄奥多拉眯着眼睛仔细看了看，发现这个憨货竟然是坐着睡着了。

    见鬼的！

    “刀疤是第二个，它是去帮助特曼妮，得到仙子魔杖，它失败了，连葛朵都被对方抓了过去，如果不是特曼妮..她恐怕也回不来。”

    “现在，你还不觉得熟悉吗？”

    狄奥多拉的表情仍然很茫然。

    倒是旁边，一直背对着他们，看着墙壁上的镜子的王后豁然转身。

    “他就像是那些公主。”

    “没错。”

    玛琳菲森用拖长的腔调说道。

    “在上一次，我们就是这样，每一次去找那些小贱人的麻烦，都是无功而返，她们一次又一次化解危机，到了最后，我们身边什么都不剩下了。”

    “现在，又换成了他。”

    狄奥多拉恍然大悟。

    “他是公主！”

    她惊叫道。

    玛琳菲森翻了个白眼。

    “我没说他是公主，我的意思是说，我们不能再这样下去了。”

    “不能一次，又一次的分头行动。”

    “但我还需要神灯。”

    “我们总要派人去抢一次，试一试。”

    远处的贾方忍不住说道。

    王后看了他一眼，她身后的魔镜顿时有了变化，画面上显示出了茉莉所在的王宫，她正坐在高高的垫子上，一只手撑着脸，一只手搭在她心爱的小脑斧脑袋上。

    “我可不知道你什么时候改名叫做阿拉丁了。”

    王后冷笑着说道。

    “在神灯的眼皮子底下抢神灯，我看你是疯了。”

    贾方还想说点什么，可是对比了一下双方的实力，他还是闭上了嘴巴。

    玛琳菲森其实也觉得多一个贾方少一个贾方无所谓，高端战斗力上，她们不缺，无论是她还是狄奥多拉，当年都是最有天赋的女巫，也是最强的女巫。

    她们欠缺的，永远都是那么一点点的..运气！

    “我们要做出改变。”

    玛琳菲森用手指点了点桌子。

    “你的飞猴有多少了。”

    “我掳来了三个村庄，把所有人都变成了飞猴，现在有..有三十只左右。”

    狄奥多拉想了一想。

    “太少了。”

    玛琳菲森有看向红皇后。

    “你的扑克军团呢。”

    红皇后突然羞涩起来，她扭了扭庞大的身子。

    “呃，那个，最近白皇后那个小贱人一直在挑衅我，我们边境上发生了冲突，现在抽不出太多的人手。”

    不远处的刀疤发出一声响亮的嗤笑。

    “你这个混蛋！”

    这顿时让红皇后转过头，一人一狮开始叫骂起来。

    “那就是没人了。”

    玛琳菲森别过脸，懒得理会他们。

    “我们需要时间。”

    她说道，然后她看向王后。

    王后手下也有一个王国，可她是新帝登基，还是女王，人手同样空缺，更重要的是，人类士兵的数量，若达不到一定程度，战斗力上远远比不上扑克士兵与飞猴。

    游兵散将，还不如那些猎人和游侠儿。

