
　　“王棉你够可以的，以后别说我们是一个宿舍的。”

　　宿舍的气氛突然变得剑拔弩张。

　　秦鸣无所谓的喝着快乐水。

　　过了一会。

　　李仙突然拿着一大堆零食，跑到了秦鸣床上。

　　“秦鸣，这些零食都给你吃。”

　　“你看有德芙，阔乐，还有辣条呢。”

　　“说吧什么事？”

　　秦鸣面无表情，他可不相信自己的“儿子”会有那么好心。

　　李仙见状赶紧道：“王棉那小子不是临阵逃脱了吗。”

　　“我们明天5v5差一个，所以你能不能牺牲一下你的色相。”

　　“明天让学习委员大人帮我们打一把比赛。”

　　“什么？”

　　秦鸣觉得不可思议。

　　李仙见状赶紧道：

　　“当然了也不白打。”

　　“这是10000块钱你先拿着，只要能让学习委员大人来帮我打比赛。”天籁小说网

　　“赢了之后我在给你10000。”

　　咳咳。

　　“可以是可以。”

　　秦鸣把10000块钱藏到床单底下道。

　　“李仙，你们家这么有钱你为什不直接告诉张菲！”

　　李仙摇了摇头道：“我是想让张菲爱上我这个人，不是让她爱上我的钱。”

　　呵

　　秦鸣想到了张菲那200斤的身躯，在看了看李仙这小胳膊小腿。

　　实在是想不通。

　　也许这就是真爱吧！

　　“好吧，看在你这么懂事的份上。”

　　“我明天帮你赢比赛好了。”

　　“什么？”

　　李仙惊了。

　　“秦鸣你别坑老子。”

　　“你TM黑铁4。”

　　李仙强调：“我是说让你帮忙求学习委员，让她帮我们赢下比赛。”

　　“你听明白了没有？”

　　秦鸣道：“明白明白，不就是我帮你赢比赛吗。”

　　李仙麻了。

　　“秦鸣你最好现在就给学习委员发消息。”

　　“别他妈明天坑我。”

　　…

　　第二天早上10点。

　　秦鸣吃完早饭回到宿舍。

　　五个儿子睡得跟猪一样。

　　这时，李仙的手机闹铃响了。

　　刷

　　刚刚还死猪一样的李仙立刻支棱了起来。

　　“兄弟们，快递登录moba空间。”

　　“我跟张菲约好了，早上10：05分的比赛。”

　　“我c。”

　　“李仙你怎么不早点说，我们早饭还没吃呢。”

　　“就是啊！饿着肚子怎么可能打过对面？”

　　“他喵的。”

　　李仙不耐烦了：“别吵吵，今天比赛要是赢了，张菲就会成为我女朋友。”

　　“到时候，醉皇城酒店我请你们吃大餐。”

　　“醉皇城？”

　　“我靠。”

　　宿舍一众屌丝听到酒店到名字，全都支棱起来，登录了真人moba空间。

　　“秦鸣？学习委员大人怎么没在线？

　　“你他喵的骗我钱？”

　　李仙退出moba空间，怒气冲冲的看向秦鸣。

　　秦鸣刷着牙一脸无辜。

　　“我何时骗你？”

　　昨晚咱俩不是说好了吗？

　　“我帮你赢游戏啊！”

　　李仙：“……”

　　“我c你个黑铁四的坑货。”

　　“算了时间来不及了，那你给我打辅助，我警告你不许坑啊！”

　　额⊙∀⊙！

　　秦鸣反驳：“我想打边路。”

　　李仙直接拒绝：“你不配，就辅助不然把10000块钱还给我。”

　　“好吧好吧。”

　　秦鸣心想，辅助就辅助吧反正都是虐菜。

　　“那你让对面等我一下，我先设计个辅助英雄。”

　　李仙彻底炸裂：“你现在才设计英雄？”

　　“你不会是上天派来坑我的吧？”

　　秦鸣笑道：“别慌儿子等爸爸C。”

　　秦鸣拿起画笔和纸，开始思考。

　　很快一名手持鱼叉刀，长相恐怖的英雄就画好了。

　　“这是个什么英雄？”

　　李仙在一旁好奇的问。

　　秦鸣暗笑。

　　他设计的，正是《英雄联盟》中，身世最惨的英雄之一。

　　[血港鬼影－派克]

　　派克生前，是血港大名顶顶的鱼叉手。

　　他以凶悍的肉搏方式，将鱼叉刺如海怪体内，并以活取海怪的器官而闻名。

　　只可惜，这样一位勇敢技艺过人的鱼叉手，却在一次狩猎巨型海怪时，因为船长和船员的贪生怕死而被一船人所抛弃。

　　船长下令，割断了他身上的救生锁。

　　就这样，派克被一头海怪生吞了。

　　而即使是死前，面对海怪的巨口。派克都没有一丝怯懦，他的心里只有对将自己抛弃之人的憎恨。

　　于是，他的身体被大海的怨念复活。

　　它拿起曾经猎杀海怪的武器，化作鬼影，在血港开始一个个猎杀名单上的人。

　　……

　　“你是怎么想出来的？”

　　“不会是鬼系和水系英雄吧？”

　　“那应该奶量还可以？”

　　李仙在秦鸣一旁不断发问。

　　秦鸣没有搭理，还奶量？

　　我派克TM是复仇者，有一个给队友加血技能算我输。

　　随着秦鸣在画纸上写下大名。

　　下一刻。

　　幽绿色的怨灵立刻在画纸四周飘散。

　　“把他们全拖下水。”

　　“所有人看着我沉下去，就干看着。”

　　“我生在怪物死去的地方，我死在怪物出生的地方。”

　　“船长叫我去杀鱼，鱼叫我去杀船长，很合理！”

　　刷

　　恐怖的声音和绿色怨灵一同消散。

　　只剩下秦鸣手中的英雄卡！

　　[提示玩家陈鸣：你设计的英雄血港鬼影，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[血港鬼影－派克]

　　[审核评价：SS]

　　[定位：辅助]

　　[被动技能：溺水之幸]

　　（当派克消失在敌方视野时，他可以从所受的伤害中回复显著的生命值，派克无法从任何来源中获得额外的最大生命值加成，而是会获得攻击力作为代替。）

　　[Q技能：透骨尖钉]

　　（和敌方距离较近时，派克戳刺他前方的敌人，距离较远时，他将敌人拉向他。）

　　[W技能：幽潭潜行]

　　（派克进入鬼影隐身状态，并获得显著移动速度加成，主要用于追击敌人和逃跑。）

　　[E技能：魅影浪洄]

　　（派克突进并在身后留下一个幻影，幻影将会返回派克身边，并眩晕沿途的敌人。）

　　[R技能大招：涌泉之恨]

　　（派克进行闪烁以处决低血量敌人，若释放成功，成功处决敌人，还能再次使用此技能，并为一名施以助攻的友军提供额外的金币）

　　“这这这……是辅助？”

　　李仙大概看了眼英雄派克的技能，立刻产生了质疑。

　　他喵的一个护盾和加血都没有，也配叫辅助。

　　然而时间已经来不及，不论他想不想信秦鸣。

　　此时都必须进入moba空间，和对面决一死战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十一章：溺水的狂人，在路上行走免费阅读。https://xs.23sk.com 