    战斗早已经没有了任何悬念，苏军的英勇最终也不过就是变成了惨烈的地狱而已。

    三处战场上，中国已经取得了突破性的进展，德国也已经渐渐的建立起了优势。

    只有沙俄在乌拉尔山脉的进攻陷入了困难之中。

    沙俄算是尽力了，他们已经集结了一百二十万大军，他们牵制了八十万苏军。按理来说，他们已经做足了贡献了。

    但是，高尔察克此时却早已经心急如焚，因为在他的计划之中。这一战他是必须要打赢的！

    在当初的俄国和苏联分家的时候，乌拉尔山脉之中的两个主要城市分别落入了两国的手中。

    俄国得到了乌拉尔山脉的咽喉之地车里雅宾斯克。

    这几年苏俄两国多次爆发冲突，苏军就是因为始终无法突破车里雅宾斯克所以才在实力占优的情况下，迟迟拿不下俄国。

    可是！

    苏联也并没有吃亏，甚至可以说是占了很大的便宜。

    因为当初苏联得到的是叶卡捷琳娜堡！

    叶卡捷琳娜堡在乌拉尔山脉的东麓，如果从叶卡捷琳娜堡出发对俄国发起进攻，就不需要翻越乌拉尔山脉，这无疑是一个巨大的战略优势。

    这还不算完！

    叶卡捷琳娜堡是整个西伯利亚地区之中少有的适合发展重工业乃至国防工业的地区。

    到了我们这个时代，叶卡捷琳娜堡更是俄国最重要的军工基地之一。

    在原本的历史上，因为红色帝国在德国人的闪电战之下被打得无比凄惨。所以苏联将很多国防工业基础搬到了大后方之中。

    而叶卡捷琳娜堡正是他们搬迁的目标之一！甚至，连苏联的国家科学院都被搬到了这里。

    相比起俄国得到的不毛之地，苏联得到了叶卡捷琳娜堡自然就是得到了一块绝佳的桥头堡。

    陈启民多年来给俄国输了那么多血，才让俄国能勉强挡住苏联，就是因为苏联的装备可以就地生产，而俄国却只能靠长途运输。

    高尔察克是非常想要重新夺回欧洲部分的，想要实现这一点，叶卡捷琳娜堡的工业是他最为需要的。

    所以这里他必须要靠自己的部队夺回来，他才有底气保证将来在分割利益的时候，能牢牢的守住叶卡捷琳娜堡。

    可是！

    俄军实在是太不给力了！也怪苏联人实在是太狡猾了。

    在知道自己可能会被围攻之后，苏联人当时就做好了在叶卡捷琳娜堡固守的准备。

    这么多年来，苏联人在叶卡捷琳娜堡周围建立了大量的要塞群。以俄军现在的实力确实很难攻破这样的重镇！

    面对如此困境，高尔察克决定再努力一次。在他的指示之下，俄军奋起余勇再次对叶卡捷琳娜堡发动了猛攻！

    俄军士兵的士气非常高昂，大部分的俄军士兵都愿意悍不畏死的对苏军发起猛攻。

    奈何，他们的对手士气更加的高昂。

    柳加诺夫是俄军的一名旅长。他今年只有三十多岁，当年那场大变革发生的时候他还只是一个孩子。

    但，那时的他已经能记住很多事了。他还记得当年自己家曾经遭遇了什么？

    他们家不是从一开始就反对红色帝国的。作为一个生活在贫困线以下的家庭，当时的他们没有反对红色帝国的理由。

    直到有一年冬天，一群红色帝国的军人冲进了他们家。那群军人说自己家私藏了粮食！

    可是天地良心，那些粮食是他们救命的粮食，如果没有那些粮食，他们一家人都会被饿死！

    那些士兵想要强行将他们家的粮食征走！

    他们的母亲苦苦哀求那些士兵放他们一家一条生路，可那些士兵坚持认为他们家还有余粮就是不愿意上交，是**分子！

    父亲想要反抗！被那些士兵以私藏粮食的理由枪毙！

    柳加诺夫还记得父亲死后，那群士兵将自己家翻了一个遍也没有找到所谓的“余粮”。

    最后，那群士兵将绝大部分的粮食都抢走了，据他们所说，他们抢走的是他们家应该上交的份额。

    可是留下来的粮食却只够一个人的过冬的！

    柳加诺夫还记得，那群士兵走后他在村子里看到了很多被枪毙的人。

    而且就在那之后村子里就发生了饥荒。他还清清楚楚的记得，他曾经看到有人将刚刚埋葬的尸体挖出来。

    小时候的他并不知道那些人挖尸体做什么？他只记得母亲看到那一幕之后，立刻就带着自己开始了逃亡。

    后来，因为将所有的粮食都留给了自己和妹妹，所以母亲死在了路上。

    母亲临死前对自己说，让自己一定要一直向东走，直到看到穿着不认识的军装的亚洲人才能停下。

    柳加诺夫走了不知多久？

    或许是因为孩子的饭量小，柳加诺夫居然真的靠不多的粮食，带着妹妹见到了那些穿着一身很漂亮的军装的亚洲人。

    见到那些人之后，柳加诺夫就陷入了昏迷之中，在昏迷前，柳加诺夫还记得自己曾经问过那些人：“你们是什么人？”

    “我们是中国人！”

    从记忆中脱离出来，柳加诺夫突然觉得肚子很饿。

    虽然他刚刚吃过东西，但是这么多年过去了，每当他想起那段往事，他都会不由自主的感到肚子饿。

    就在这时，一块大列巴被送到了他的面前。柳加诺夫想都没想，就将它接了过来。

    他知道这是自己副官送给自己的。

    柳加诺夫的副官是一个叫贝索诺娃的女人。她只有25岁，是个年轻漂亮的女子。

    这个女孩在16岁那年从红色帝国那里逃难过来！跟柳加诺夫类似，这个女孩的双亲都死在了逃亡的路上。

    柳加诺夫将她留在身边的原因很简单。

    因为这个女孩是个乌克兰人！

    柳加诺夫年幼时所经历过的一切，在1932年的乌克兰，同样降临到了这个女孩的身上！

    而且这个女孩的逃亡之路比自己更加艰难。当年跟自己一起逃亡的人，至少还有不少人活了下来。

    可是为了掩盖乌克兰发生的那种惨剧。红色帝国封锁了从乌克兰出去的一切道路，即便有中国国安局的帮助，能走通这条路的人也是万中无一。

    或许是因为相似的经历，所以贝索诺娃能够理解柳加诺夫没来由的饥饿，柳加诺夫也能理解贝索诺娃的阴郁和坏脾气。

    将大列巴递给柳加诺夫之后，贝索诺娃不知从哪拿出了一小块饼干吃了起来。

    自从这个女孩儿来到俄国之后，她的身上就总是藏着粮食。

    大战即将开始，柳加诺夫没有问副官是否害怕？而是问道：“激动吗？”

