    翌日，天气最冷，可是阳光很灿烂。

    夏云桐邀请苏锦绣华氏还有孟夫人做嘉宾，她与连氏还有夏茹就去了翰林府。

    可以说夏云桐这边非常重视了，鲁夫子虽然为人清高，不大注重这些，但夏云桐做的这么妥帖，心里也是很高兴的，拜师仪式非常顺利，但因为再有一天就过年了，所以想要学画画，要过了初五才能来。

    夏云朵一口一个师父，叫的鲁夫子心花怒放。

    当时就将夏云朵留下来，说是叫她熟悉一些东西，然后让夏云桐第二天来接她回去。

    夏云桐看夏云朵很乐意留在这里，就与其他人先行离开。

    孟夫人她们来不过是做个见证，也是对拜师一事的慎重，但各家都有要紧事儿，于是约好过年之后再聚，就各回各家了。

    夏云朵给沈哲写了一封信，告诉她自己过年不准备去皇宫，但是要感谢他的邀请，然后又跟沈哲絮絮叨叨的说自己竟然在画画上很有天赋，她竟然傻乎乎的都没发现，现在已经拜了鲁夫子为老师，等转过年就跟着鲁夫子去皇家女子学院学习。

    虽说她不是正式考进去的，但她是夫子的弟子，可以跟着一起学习。

    在信里，夏云朵还告诉沈哲，大姐说，她这就是插班生。

    这两个小孩来信都很直白，就像聊天说话一样，也没什么文绉绉的，而沈哲回信也尽量是这种风格。

    他每天都很累，学的东西太多，睁开眼睛几乎就是在学习，所以看朵朵的来信，竟是最轻松的时刻。

    虽然朵朵不能来皇宫过年，但他想等主持完新年仪式之后，就跟沈四哥商量，让他带自己出宫去玩儿。

    听说在过年的时候，宫外才是真的热闹呢。

    ……

    时间眨眼即逝，在北方，过完了元宵节，大年基本算是结束了。

    于是，吴桐和夏云双的事情提上了日程。

    孟夫人这个大媒人跑了两次，定下时间，在一个茶楼，两个人见面。

    很正式，也很注重。

    吴桐的母亲还有连氏，算是第一次见面。

    吴夫人是真正的老来得子，不过吴夫人显得挺年轻，性子也很爽利。

    和连氏一见如故。

    态度很是亲切。

    她没啥不满意的，夏家虽然是新贵，可各个是能人。

    最关键的是，提谁家的小儿子都不点头。

    偶然说起夏家，他竟然破天荒的同意了。

    可能是因为赵俊生的缘故吧，毕竟，赵俊生与夏家曾经是邻居呢。

    两人没有隔着屏风，就是大大方方的见面。

    这一次夏云桐也在。

    她是长姐，跟着一起来相看没问题。

    然后夏云桐也是第一次接触到古代这样的相亲方式，从始至终，这两个人的视线好像只对上过一次。

    吴桐是个英俊少年。

    身姿笔直的坐在那里，完全看不出来曾经是个纨绔子弟。

    莫名的，夏云桐就觉得这个吴小公子似乎对妹妹并不陌生，但妹妹对于吴小公子，那真是第一次见面。

    相看完之后，双方都很满意。

    只不过现在夏云双还没有及笄，也只能先定亲。

    张婆子曾经还觉得二丫的婚事肯定不好说，那定是高不成低不就的，却没想到人家竟然与吴阁老的小公子定了亲。

    这说起来还算是知根知底儿的。

    她想，即便以前做梦，只怕都梦不到这样的场景。

    两人定亲之前，赵俊生来夏家拜访。

    现在赵俊生可是帝师，身份地位非同一般，朝里的大臣包括六王爷见到他都要客客气气的。

    他没有打保票，但却说吴桐可以托付终身。

    虽然这个年代一妻多妾是正常的，可夏云桐觉得还是丑话说在前头。

    本来夏云桐是想让对方答应这一生都不纳妾的，只有一个原配妻子，可是夏良和连氏难得的反对起来，如果有子嗣还好，可万一没有呢？

    最后夏云桐妥协，那就将时间定在吴桐四十岁，如果四十岁依然没有子嗣方可纳妾。

    当然了，这个要求也不可能大张旗鼓，都是私下里进行的，毕竟这个要求有些匪夷所思，在那些权贵看来，这新贵夏家冷不丁富贵起来，就不知道天有多高地有多厚了。

    倒是没想到，吴桐竟然一口答应下来。

    所以夏云桐猜测，怕不是这小公子对自己妹妹一见钟情吧。

    当然了，到底是不是这么回事是没法去求证的。

    夏云双亲事定下来，吴家自然很重视，定亲一事上，给足了夏家脸面。

    毕竟，这也是吴夫人最疼爱的儿子，自然不会差的。

    但她年龄还小，成亲不着急。

    至于嫁妆可以慢慢备，现在主要是夏云桐。

    如今女子学院已经开学了，夏云桐又开始了忙忙碌碌，然后连氏和夏茹再加上张婆子，就开始准备夏云桐的嫁妆了。

    夏云桐的嫁妆，去年的时候就已经开始准备了，是按照摄政王妃的规格准备的。

    在南梁国，摄政王还是第一次设立，礼部那里没有什么可借鉴的，索性就自己制定出了一套流程。

    然后夏家这里除了规定之外，该准备的一样不能差，而且还要最好的，等夏云桐了解了之后，她竟然呆滞在原地。

    她是真没想到嫁个人会这么麻烦，嫁妆会这么多。

    所以说古代的女孩子嫁到夫家去，怎么就会变成夫家养活她呢？

    这么多的嫁妆，还不定是谁养活谁呢。

    就连小门小户的嫁女儿也都是有嫁妆的。

    而且嫁到夫家之后，生儿育女，操劳家务，打点夫君的一切，有的甚至还要管理夫君的女人们。

    被男人养，这简直是胡说八道。

    夏云桐的脑子里涌上来这些奇怪的想法。

    此时，她是站在夏家的库房，这里准备的都是她的嫁妆，要在成亲那天带到王爷府的。

    夏茹在一旁说道：“这才准备一多半，还差一部分呢，不过还有三个月的时间，完全来得及。”

    看向在那里不知道想什么的夏云桐，夏茹心里有些好笑，还是那句话，别看再能耐也是个小姑娘，这不……看到这么多嫁妆都不好意思了呢。

