    第2980章  处置   

    秦轩有些心惊的看了诸葛刑一眼，没想到他会反咬老祖一口，看来他已经彻底失去了求生的信念，纵然是高高在上的老祖，他也没什么畏惧的。

    

    诸葛刑固然心狠手辣，那老祖同样没有念及什么情谊，为了保下自己与诸葛山庄其他人的性命，果断地抛弃诸葛刑等人，也难怪诸葛刑会拉他陪葬。

    

    这便是人性之恶，纵然是同一宗族之人，在某些时刻也能反目成仇，毫不留情。

    

    摩柯天尊扫了一眼诸葛刑与那老祖，眼神显得无比的淡漠，他活了无尽岁月，什么场面没见过，又岂会看不出这两人心中是什么想法。

    

    “敢杀我的后人，这诸葛山庄，我看没有存在的必要了。”

    摩柯天尊淡淡开口，神色间没有丝毫波澜，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    

    “前辈！”

    

    诸葛山庄三位老祖脸色惨白的看着摩柯天尊，内心生出一股强烈的恐惧之意，他们好不容易修行到了这一步，还没看到天尊境界的风景，如何能够就此死去。

    

    他们太不甘心了。

    

    饶是秦轩见过不少大场面，此刻内心也不禁掀起一丝波澜，诸葛山庄存在了一百多万年，底蕴称得上非常深厚了，但摩柯天尊说灭便灭，似乎并没有当一回事。

    

    站在摩柯天尊的高度，看待问题的方式与他大为不同。

    

    “前辈，我诸葛山庄乃是紫薇天顶尖势力之一，虽然犯下了一些过错，但我们愿意付出代价，前辈何至于灭我一族之人，这样岂不是有违人道，若是天宫强者知道此事，恐怕对前辈也有不利之处吧。”

    

    只听诸葛山庄一位老祖开口说道，语气中依旧透着恳求之意，希望摩柯天尊手下留情。

    

    “天宫强者？”

    

    秦轩眼中露出一抹好奇之色，那老祖称若是让天宫强者知道这件事，可能会对摩柯天尊不利，如此说来，那天宫强者比摩柯天尊还要强大？

    

    摩柯天尊沉默了下来，似乎将那老祖的话语听进去了。

    

    片刻后，摩柯天尊淡淡的扫了一眼那三位老祖，开口道：“你们打算为此事付出什么代价？”

    

    听到此话三位老祖神色皆是一喜，看来这件事还有回旋的余地。

    

    “凡是之前出手之人，一律格杀，另外诸葛山庄愿拿出十件神兵，以弥补他们对前辈后人造成的伤害，不知前辈意下如何？”

    一位老祖试探性的问道，目光始终盯着摩柯天尊脸上的神情，似乎在揣摩摩柯天尊心中的想法。

    

    “人自然是要杀的，不过，你认为本座会缺少神兵？”

    摩柯天尊反问道，平静的语气中却透露出一股威严之意，宛如天威一般。

    

    那老祖脸色立即一变，态度无比谦卑的道：“是我失言了，不知前辈认为该如何做才好？”

    

    摩柯天尊看了一眼秦轩，沉吟了片刻，随后对着那老祖开口道：“从诸葛山庄中挑选出三位天赋最出众的下品天君，跟随在我后人身边，听从他的差遣。”

    

    “这……”三位老祖神色同时一滞，似乎没反应过来，天尊为何会提出这样的要求？

    

    有天尊的意念守护，哪里需要天君守护。

    

    虽然他们心中对此感到疑惑，却不敢当着摩柯天尊的面说出来，好不容易缓和了局面，不能再出现任何乱子了。

    

    “谨遵前辈之令，我等这就去挑人，一定让前辈满意。”

    刚才开口那老祖朝着摩柯天尊躬身道。

    

    “去吧。”

    摩柯天尊挥了挥手。

    

    三位老祖中心中立即松了一口气，只感觉从鬼门关的门前走了一遭，没有片刻的耽搁，他们立即朝一处方向而去，自然是替摩柯天尊挑人去了。

    

    摩柯天尊又看向诸葛刑等人，那双沧桑的眼眸透着一抹漠然之意，开口道：“你们还有什么话想说，此刻便说出来，以后没机会了。”

    

    “前辈因一人杀我们所有人，手段未免太过残忍了，不怕影响道心吗？”

    一道透着不甘的声音传出，开口之人却不是诸葛刑，而是那位肥胖中年。

    

    这件事本来与他没什么关系，他只是替诸葛刑抓人而已，最后出手的人也是诸葛刑，然而如今他却要因这件事而死，他心中自然充满了怨念。

    

    “影响道心？”

    

    摩柯天尊目光落在肥胖中年的身上，口中吐出一道轻蔑的声音：“你有资格在本座面前谈道心吗？”

    

    肥胖中年神色一僵，显得格外的难看。

    

    他不过是一位天君人物，当然没资格在天尊存在面前谈道心，根本不是一个世界的人。

    

    “你身为天君，却出手对付一位圣境人物，我只问你一句，你的道心是否会受到影响？”

    摩柯天尊再次开口，眼神如利剑般盯着肥胖中年，像是在质问一般。

    

    肥胖中年哑口无言，之前他只想着如何对付诸葛刑，根本没有在意过秦轩的死活。

    

    “唯有当自己面临生死绝境的时候，才会想到不公平，对你这种人而言，死亡才是最好的归宿。”

    

    一道淡漠的声音从摩柯天尊口中传出，只见他神色平静如水，手指朝前一点，一道璀璨至极的光束从指间绽放而出，一瞬间穿梭无尽空间，从肥胖中年的眉心中穿透而过。

    

    肥胖中年神色顿时僵硬在那，嘴巴微微张大，似乎想要说什么，却再也发不出声音了，随后只见他的肉身不断分解开来，化作无数尘埃飘散在虚空中。

    

    秦轩双眼死死的盯着眼前这一幕，一位天君强者就这样消失了，没有反抗，甚至没有发出一丝声响，整个过程是那么的平静，却让人内心久久难以平静。

    

    最为震惊的，莫过于诸葛刑等人了。

    

    此刻他们身躯不受控制的颤抖起来，再也无法克制心中的恐惧之意，纵然诸葛刑已经做好了死的准备，但当亲眼看到肥胖中年死在自己面前的时候，他还是害怕了。

    

    他活了十几万年，经历了无数坎坷磨难才修行到如今这一步，最终的归宿却只是一堆随风飘散的尘埃，这简直让他无法接受。

    

    “你若杀我，必遭天谴！”

    

    此刻诸葛刑想起秦轩之前说的话，心中涌现出无尽的悔意，若是他没有将秦轩往死路上逼，又岂会出现这样的局面。

    

    这简直是自掘坟墓。

    

    “现在，轮到你们了。”

    摩柯天尊望向诸葛刑等人开口道。

    

    诸葛刑等人神色猛然一颤，随后同时朝不同方向而去，在最后关头，他们没有原地等死，而是想着逃命。

    

    然而在天尊面前，他们能逃到哪里去？

    

    摩柯天尊眼神古井无波，枯瘦的手掌向前一抓，这一刻浩瀚天地仿佛被他握在手中，那些逃出去的身影尽皆凝固在原地，仿佛被定住了一般，无法动弹半分。

    

    随着摩柯天尊手掌握紧，一道道巨响声从不同方位传出，那些身影同时炸裂开来，化作无尽血沫飞溅四处，染红了一大片虚空，格外的刺目！   

    

    

