    “现在可以说找我什么事了吧？”卢筱筱让蝎子回山洞后就朝着火锅问道。

    “你之前说的话还算数吗？”火锅盯着卢筱筱的眼睛问道。

    “什么话？”

    “如果我答应带你回我们那过年，你就放了我和我的兄弟。”

    “原来你说的这件事啊，我说过的话当然是算话了，不过你不是说你们那不让外人进的吗？”卢筱筱听到火锅的话后道。

    “这个你不用管，我既然敢答应带你去我们那，自然就有办法带你进去。”

    “好，我同意帮你们逃跑。”

    “谢谢。”火锅听到卢筱筱的话后开口道。

    “你不用和我说谢谢，我们之间不过是在做交易，不过我很好奇一件事情。”

    “什么事情？”火锅听到卢筱筱的话后问道。

    “火一锅都背叛你了，你为什么还要带着他一起逃跑？”

    “火一锅虽然背叛了我和组织，但是我不能不带他走，因为背叛了组织的人都要被送到组织的暗宫去接受惩罚。”

    “暗宫是什么地方？”

    火锅听到卢筱筱的话后整个人瞬间僵住了，他怎么就把组织的最高机密告诉卢筱筱了，他稳定了下心神道：“我刚才没有说暗宫，是你听错了？”

    卢筱筱听到火锅的话后知道他这会儿肯定是不会告诉她暗宫的事情了，不过她知道了暗宫对于火血组织来说肯定很重要。

    “刚才我可能真的听错了吧。”

    “你肯定听到了。”

    卢筱筱听到火锅的话后不由的在心里嗤笑了一声，然后开口道：“帮助你们逃离需要安排很多事情，所以短时间内肯定没有办法办到，不过我可以向你们保证的是过年前肯定能带你们走。”

    “好。”

    “过几天他们肯定会把你们送往别处，你要记得让你那些手下不要做什么出格的事，否则到时候他们看管你们更加严密的话，我可就救不了你们了。”

    “我知道了。”

    “火锅，你和卢筱筱谈的怎么样了？”火一锅一见火锅进来就开口问道。

    “事情已经谈妥了，你们在接下来的时间里安分点，不然到时候出了岔子我们都得完蛋。”火锅朝着火一锅他们说道。

    “我们知道了。”火一锅等人在听到火锅的话后立马保证道。

    火锅原本是不想和卢筱筱做什么交易的，但是他听到兄弟们说想回家，想家里的婆娘和孩子的时候他的心动容了，因为他也想家里的婆娘和孩子了。

    所以火锅这次打算冒险一次，他并不是真的要把卢筱筱带到他家，他是打算带着卢筱筱到他家附近的时候，通过特殊的联系方式联系到他们组织里的人，然后把他们给救出去。

    虽然他这次任务失败会受到组织的严厉惩罚，不过这总比死在外面好，至少他还可以见到婆娘和孩子一面。

    “火锅找你什么事？”张旭看到小丫头朝他走来，于是就开口朝小丫头问道。

    “没有说什么，不过是做了一个小小的交易。”卢筱筱听到张旭的话后开口道。

