    半个时辰后，藏道室之内的李道天，已经把朱玉碧所给的玉简里的五行火属性四品仙阵，通过小黑的努力给学习完毕。

    感受着脑海之中，那些对于这道《天罗火网阵》的各种经验和心得。

    李道天也不得不承认，小黑这家伙，确实有点变态。

    而且李道天还发现，随着小黑对阵法之道的学习越多，它的灵智正在快速增长。

    不单止如此，它的体内，甚至还开始了不知名的变化，一丝丝灵纹组成的脉络，在原本只是一团漆黑的体内开始生成，而随着这些脉络的生成，小黑的气息也在快速的变强！

    这…

    居然还能够自我学习成长！？

    李道天也是有些被小黑吓到了，不过感受着小黑那随着灵智增长，越来越越人性化的模样，李道天却是有着丝丝诡异感…

    倒不是觉得太过恐怖，而是…而是…这小黑原本就是在自己的武元的滋养下诞生的，随着现在越来越像一个生灵，李道天居然有种生孩子的诡异感！？

    自己跟莹莹都还没有创造出爱的结晶呢，结果自己却是先…先生为敬了！？

    想到这个，李道天就有种说不上来的怪异感觉！

    唉…话说…好几个月没见夫人啦…

    这时候，大门之处传来了脚步声，这让李道天收回了突然涌上心头的思念。

    转头看向大门之处，却是沐浴更衣后的朱玉碧。

    沐浴完的朱玉碧，扎起的头发也不像之前一样乱糟糟，而是梳理整齐，顿时整个人的颜值向上攀升了十倍有余！

    而且地仙境第二重的修为境界，更是让她浑身自带融于天地一般的仙家气质。

    一身淡黄色霓裳，更是让朱玉碧清素之中带着一丝调皮…

    李道天看着现在的朱玉碧，心中也是点了点头，果然人靠衣裳马靠鞍，这穿着打扮一变，整个人都变了个样。

    不过，比起夫人来说，还是差了不少！

    李道天那边在心底默默评价着? 这边朱玉碧却是已经走上前来。

    此时的她一番沐浴更衣后? 一洗数月炼制的疲劳，精神焕发的看着李道天? 看到李道天拿着玉简却是在发呆? 而不是在学习，忍不住皱了皱眉头的说道：

    “业精于勤荒于嬉? 就算天赋再强，阵法之道对于积累极为看重? 点滴时间多学习一点? 积少成多，还是好的，以后最好养成，不浪费点滴时间的良好钻研习惯。

    只有拥有这样的素养? 才能够在阵法之道上? 越走越远，最终成为名誉仙域的阵道大师！”

    朱玉碧看着李道天，背着手，一脸平淡的侃侃而谈。

    李道天听着朱玉碧所言，却是谦虚恭敬的作了个揖? 极为认同的说道：“师姐所言极是！道天日后必定谨遵师姐教诲，绝不浪费点滴学习时间！”

    朱玉碧看着李道天这谦逊受教的模样? 点了点头，脸上露出了丝丝笑容? 开口说道：“嗯…这样的学习态度那就不错！

    好了，你现在先看看这玉简里记载的内容? 我看看你的学习能力如何? 也好为你接下来的学习做一些安排。

    我希望你能够专心专注? 不要觉得阵法之道枯燥乏味，当历尽艰辛学习之后的进步所带来的成就感，绝对会让你回味无穷！

    原本这些应该是师尊教你的，很不巧的就是，师尊刚刚接了阵法设计任务，这次任务颇为困难，估计耗时不短。

    所以只能我这位师姐先给你做指导了，不过你放心吧，师姐我现在已经能够熟练的布置十三种六品仙阵，给现在的你做做指导，那是绝对没有问题的！

    至于修为上的事，既然你走的是自己开创的武道之路，那就得你自己去解决了，这一方面师姐我难以给你什么正确的指导！”

    朱玉碧背着手，站在李道天的身前，虽然比起李道天矮了两个头，但是语气和气势上，却是高了李道天十几个头！

    此时的朱玉碧，看着李道天被自己说得连连点头的受教模样，突然心中涌起阵阵成就感来。

    咦～！

    教导人，好像也不是太麻烦，还蛮好玩的嘛！

    这时候，朱玉碧心底开始慢慢接受了，师尊杨凤希交待的教导任务，看着李道天一副虚心受教模样，却还没有开始的模样，不知不觉间就板起了脸来，严肃的说道：

    “好了，现在开始学习吧，你先阅读一遍，我看看你的理解能力和理解速度如何。”

    虽然不太相信李道天，在学习阵法之道的速度问题上敢欺骗自己，但是朱玉碧还是准备试探一番。

    这个四品仙阵《天罗火网阵》，可是自己以五行土属性四品仙阵《天罗地网阵》所改。

    可以说算是一个新的，从未出现过的四品仙阵，正好来试探一下李道天，到底是不是真的阵法之道天赋逆天！

    “额…师姐，这《天罗火网阵》我已经完全掌握了，刚才你去沐浴更衣的时候，我可是仔细的学习了…”

    李道天闻言却是没有立刻依照朱玉碧所说拿起玉简学习，而是有些不好意思的向着朱玉碧开口解释道。

    “什…什么～！？你已经完全掌握了！？

    你可别骗我，这可是四品仙阵！”

    而朱玉碧却是被李道天所言给震了震，自己沐浴更衣才花了多少时间，这就把《天罗火网阵》完全掌握了！？

    骗鬼呢吧！？

    “嗯…师姐，师弟我没骗你，这《天罗火网阵》应该是改自五行土属性的《天罗地网阵》。

    灵纹篆刻之法更是运用了，非常之多的二纹叠加和三纹复合之法，巧妙的把原本是二四复刻篆刻之法为主的四品仙阵《天罗地网阵》，从一个稳重的强力困阵，转化为一个灵动性更强的，集困、攻一体的五行火属性四品仙阵。

    这个《天罗火网阵》最为让人称赞的就是，它对于阵纹镶嵌没有任何纹路更改，依旧遵从《天罗地网阵》的阵纹纹路轨迹，这样一来就保留了困阵的基础。

    而且单单依靠灵纹的更改，就完成了这华丽的脱变，简直堪称鬼斧神工啊！”

    李道天思考着《天罗火网阵》的种种，心头间顿时涌出种种关于《天罗火网阵》的经验之谈，仿佛对这个已经沉浸了多年一般，胸有成竹的分析道。

    而朱玉碧却是听得目瞪口呆！

    没错！

    李道天对于《天罗火网阵》的分析，非常到位，这其中只变更灵纹，却改变了整个阵法的构思，更是让自己得意了许久！

    可以说，李道天的点评，简直就是一针见血，朱玉碧虽然对于李道天的学习速度难以接受，但是却是被李道天对于《天罗火网阵》的称赞，说得心底窃喜不已！

    看着李道天思索的模样，朱玉碧越看越是顺眼！

    “咳咳…咳！嗯…师弟你对于阵法的领悟能力确实不错！看来对于阵法之道的天赋，确实极高！

    不过记得要戒骄戒躁，不能因为一时的成就而沾沾自喜，阵法之道犹如星海般浩瀚，足以让我辈修士一直探寻下去！”

    朱玉碧虽然对于李道天的称赞忍不住心中暗喜，但是一想到李道天花了这一点点时间，就把自己花了几年时间研究，翻改的四品仙阵吃透，心中感觉却是颇为复杂。

    “是！道天谨遵师姐教诲！”

    李道天恭敬的行了个礼，向着朱玉碧恭敬的说道。

    “嗯…只要你谨记于心即可，现在看来你的阵法之道天赋极佳，却是极为适合修研阵法之道。

    日后还是得多下功夫，发挥自己的长处优势，才能够事半功倍！

    不过现在还是歇歇吧，既然已经学习了几个月阵法了，也不急于一时，师尊大人让我带你去熟悉一下这紫雷坊的环境。

    你需不需要准备一下，如果没有那我们就走吧。”

    朱玉碧看着李道天那乖巧的模样，虽然因为李道天的阵法天赋倍受打击，但是看着李道天这乖巧的态度，还是心中舒畅了不少。

    不过现在的朱玉碧，却是真的没心思，教导李道天什么阵法之道了，再这样继续被打击下去，朱玉碧不知道自己会不会因为嫉妒而发疯！

    所以，朱玉碧干脆决定带着李道天熟悉一下紫雷坊得了，免得继续看着李道天这学习阵法的速度，会忍不住一巴掌拍死他…

    而李道天听到朱玉碧的安排，心底自然也是极为赞同，现在的他对于仙域的各种信息都是急需了解，现在朱玉碧正好提出来，倒是免了李道天许多麻烦，自然是连忙开口说道：“师姐那我们这就出发吧，我也没什么好准备的。”

    “嗯…记得跟紧，紫雷坊四处极多客卿洞府，你要是乱跑，万一触发别的洞府守护大阵，那可就不是单止麻烦而已了，以你的修为境界，许多阵法都可以轻易的要了你的小命！”

    朱玉碧点了点头，转身向着大门之外走去，边走边说道。

    倒还真不是朱玉碧吓唬李道天，而是紫雷坊的特殊性，导致挂靠在紫雷坊的客卿极多！

    “嗯！师姐放心，我保证不会乱跑！”

    李道天点了点头，对于这些自然不需要朱玉碧多说，对于仙域这个并不熟悉的地方，李道天自然不可能像下界那么浪。

    “嗯…紫雷坊在整个地狗星，在仙器炼制，阵法设计，阵盘定制这一块，可是顶尖水平，这地狗星之上，除了千焰府，就数我们紫雷坊最为出名。

    再加上妖修对于炼制仙器和阵法之道大多天赋极低，所以紫雷坊的订单，一直都是排得满满的，就好像师尊，她的私人订制任务，已经排到数年后了。

    而像师尊一样的客卿，在紫雷坊之内不单止数量不少，地位更是极为特殊，因为客卿也不是谁都能当的，能够成为紫雷坊的客卿，那可是都是阵道大师！

    就好像我们的师尊，那可是八品仙阵师，能够布置数十种八品仙阵！

    就算在这紫雷坊，能够跟师尊比肩的客卿，也是寥寥无几，一掌可数！

    而每一位客卿，都能够在这紫雷坊内拥有独立洞府，不过作为代价，从紫雷坊接取的任务所得报酬，紫雷坊都是要无条件抽取等值仙晶三成！

    总的来说，算是互惠互利关系吧，毕竟紫雷坊本身自己培养的，阵道大师和炼制大师数量就那么多，根本无法满足这些订单的完成需求。

    如果不招收这么多客卿，只怕任务订单都要排到数百年后了！

    要知道，炼制一件仙器，一个阵盘，设计一个私人订制阵法，所需要的时间，最少也是以数月为基础的！

    而独行阵道大师，想要接取这些任务，没有紫雷坊作为中介，也是极为艰难，所以算是互惠互利吧。”

    仿佛怕李道天不知道厉害，朱玉碧详细的向着李道天介绍道。

    而随着朱玉碧的介绍，紫雷坊的神秘面纱也在李道天面前掀了开来。

    “感谢师姐解惑，现在道天明白个中厉害了，这紫雷坊不单止紫雷坊本身的各种禁地道天不能乱闯，这些客卿的洞府守护大阵也是需要注意。”

    李道天恭敬的向着朱玉碧行了个礼，对于朱玉碧的介绍，李道天自然是极为感激的。

    “嗯！你注意这些就好，不过也不用太过谨慎，师尊虽然是女流之辈，但是在这紫雷坊还得占有一席之地的，一般来说，也没有几个人敢不卖师尊一个面子。

    现在我们先出去洞府一趟吧，我先带你熟悉一下紫雷坊各处，日后要是师尊有所交待，你要去紫雷坊跑跑腿，也好知道位置，别乱跑结果导致闯下一堆麻烦！”

    “是！师姐！”

    李道天点了点头，看着又转过身，继续前行的朱玉碧，看着她的背影，心中微微一笑。

    这便宜师尊，便宜师姐，暂时来看，还是极为不错的。

    要是真的如此，那么李道天也是极为乐意多这么一位师尊和师姐的。

    不过，听朱玉碧这么说，自己这便宜师尊，虽然在紫雷坊地位是有一点，但是也并不是太高。

    而且，听这口气，只怕还是有一些对手存在的…

    果然，无论是上界仙域，还是下界星域，有人的地方，就永远难免有争斗啊！

    想着这些，李道天看着朱玉碧踏出洞府守护大阵得身影，连忙快步跟上，紧随朱玉碧身后从守护大阵的打开洞口，走了出去…

