    没错，他们牛棚的人也是要抱团的，不过想到自从来了上洼村，霍常山他们还没有干过重苦力活，他的态度这才好了点儿。

    李之玉并没有为了找专家就夸大是自己之前让韩豫川叫照顾他们的，只是把现在蔬菜厂的实际情况跟两人说了一遍。

    “蔬菜厂给附近的村民提供了不少就业岗位，虽然现在也确实面临蔬菜不够用的情况，但是我想的是如果可以的话，有了专家给咱们出主意，咱们的蔬菜价格还可以再降，下去国家毕竟百废待兴，我们能帮国家一点儿就是一点儿。”

    李之玉想在改革开放前把原县的这个蔬菜厂经营好，然后交到合适的人手里。

    刘金生听了之后点了点头，“你这女娃娃倒是大公无私，也难为你有这样的心了。

    实话告诉你，我们这里确实有两个大学教授，但我们都不知道他们是做什么的，那两口子从来没说过。”

    不是他们不帮李之玉，而是牛棚里这七个人，他们都不知道各自的工作，彼此之间也没有问过，就保持着这么一个不远不近的距离。

    李之玉相信刘金生确实也说的是实话，叹了口气，说不失望是假的，之前的她还以为能在上洼村找到合适的人，结果一无所获。

    她想了想，还是不能气馁，笑着说：“大爷，没事儿，咱们村儿没有农业专业的教授，我可以去别的村问问，咱们原县要是都没有，那我就是厚着脸皮上农业大学找他们校长磨，我也得磨一个专家回来。”

    她们可以说是国内第一个成功做出大棚蔬菜的人，怎么着也得有点儿吸引力吧。

    就算之前那些教授不相信，但是经过这段期间的经营，市里的同志都能吃到原县蔬菜，想必这次应该会有意外收获。

    李之玉也想好了，她也不能把希望全寄托在牛棚的人身上，毕竟拨乱反正之后，这些人很快就要回归自己原来的工作岗位。

    重点还是得有自己的人才。

    这件事情，回去厂里之后，如果可以的话，要尽快提上日程。

    “说的轻松！大学里的教授人家都是公职人员，来你这小小的县城能做什么。”

    李之玉正在心里筛选合适的人选的时候，背后突然有人出声。

    冷冽的声音李之玉吓了一跳，她深吸一口气，扭头一看，原来是一对夫妻。

    男的脸上冷若冰霜，在牛棚这样的地方，身上的衣服也是干干净净，一丝不苟的，女的笑容温和，但仔细一看眼里透着疏离。

    这会儿，男人脸上虽然冷若冰霜，但是李之玉就是知道，他看不起她。

    她想到这个，讪然一笑，文人相轻，文化人之间都看不上彼此，何况她个种菜的了，不过没关系。

    李之玉也没在乎对方嘲笑她，缓和了下表情，笑着说：“您说的也在理，要是大学教授这么好请的话，我也不至于上咱牛棚来找专家呀。

    不过事在人为，总得去试试吧，之前都是我的秘书去，这回我亲自去。”

