    风尘仆仆的身影，疲惫的神色，还有身上那一块块的血迹……无一不表明，卡尔等人在探索的过程中遇到了麻烦。

    刀老爷子眼睑微垂，随后抬起来看向卡尔：“连你们在这都这么狼狈？”

    “当然。”亚伯笑了一下，拍了拍衣服：“如果不是早有准备，老爷子你们可能都看不到我们了。这里外围看着还好，稍微安全一些，但想要深入，危险说不定就会接踵而来。”

    “亚伯说的不错，我知道你们都各有算计，但现在不是时候。”

    卡尔沉声道：“只指望我们出力，只会什么也得不到。”

    “这一次就算了，是刚开始，如果接下来共同向里面探索，你们也还是这样的态度……那就不要怪我了。”

    嗯？

    刀老爷子手指轻轻的敲了下石头，李小姐撩了下自己的头发，微微低下了头。

    刚才卡尔最后那几个字出口，他们心中陡然一紧，那种威胁感，威慑感让他们知道，对方没有在说笑。如果真的这样下去，他是真的会动手，真的会先解决掉所谓的盟友！

    “卡尔先生说笑了。”刀三叔一脸和善道：“我们只是不善于搞这些罢了，接下来我们的行动必然精诚团结。”

    “你放心，在没找到宝藏，没有解决官方那些人的时候，大家是绝对不会乱来的。”

    李小姐也微微点头：“我也是这个意思，卡尔先生请放心。大家都有自己的目的，但不会连目标都看不到就内讧。”

    “但是会暗中损耗盟友的力量。”亚伯笑了笑，挑了挑眉毛：“大家刚才不就是这么做的吗？卡尔先生的意思已经传达到了，我想接下来不会有人不智啊？”

    咔嚓！

    子弹上膛的声音响起，他温和的笑容消失，看向几人沉声道：“如果真的想试试，我可以满足他的愿望。”

    周围一时无言，无论是不满的巴松，还是满脸和善的刀三叔都没有说话。

    卡尔目光扫过几人，虽然知道他们心中还有想法，但也无所谓了，他看向旁边的朱莉，又对着刀老爷子道：“你们虽然没有深入，但终归走了走，对周围的环境应该有所了解。”

    “接下来一起走，现在就交换一下情报吧。”

    “我知道不可能毫无保留，但我希望你们记住，这里面，只有我们团队是最专业的。”

    “你们的一个信息描述不到位，到时候，死的很可能是你们自己，而不是我们！”

    ……………………………………

    嗤！

    破空的声音瞬间响起，凌霄子拂尘随之向侧方向一扫，一条白色的小蛇瞬间被打的飞了出去，摔在地上一动不动。

    宋封走在队伍之中，脚步略有些踉跄，但人看起来还好。似乎在休息之后，恢复了精神。

    只是，随着他们深入浓雾，周围时不时的袭击不断的出现。

    草里、树上、石头上……一只只颜色各异，伪装做的极好的蛇，不断的在暗中发起攻击，突施冷箭，仿佛是那潜藏在此间的刺客。潜伏日久，只求一击必杀。

    好在几人并不一般，那些袭击都被轻而易举的化解了。

    只是他们前进的速度，不可避免的慢了下来。

    “阿爸当年来到这里，也受到了差不多的待遇，这里面虽然有猛兽，但更多的还是蛇类。”庄玉良对着几人讲述着：“阿爸怀疑过，这里可能有巨蟒蛟龙，不然即便是潮湿的环境，也不应该让蛇类占据如此大的比例。”

    蛟龙巨蟒？

    江宪等人眼神微动，想到了抚仙湖下方长角的黑蛟。

    “那老人家见过那蛟龙吗？”

    “没有。”庄玉山摇了摇头：“老爷子对此很是遗憾，不过也说过，这可能是间好事，因为他一个人碰到那巨蟒蛟龙，可能人就没了，也不可能回到寨子里说这么多。”

    赵教授微微颔首，那水下蛟龙他亲眼见过，知道那是何等可怕的生物。

    他不相信，在没有现代化武器的情况下，个人能够对抗的了那种生物。

    “停！”

    林若雪突然开口，她眼眸瞬间看向周围，耳朵微微颤动，接受着四周传递的信息。刹那间，她面色微变，迅速道：“有东西在靠近，速度很快！”

    “我们的左侧最多，其他各处也有一些。”

    她话音落下，仿佛触发了什么开关，原本静谧的周边，突然起风了。

    不，不止是起风了，还有那一片轻微的沙沙声。

    仿佛是蚕宝宝在啃食桑叶，又好像是什么东西，络绎不绝的穿梭过树叶，和草木发生轻微的碰撞摩擦。

    快，很快，非常快！

    “戒备！”

    江宪一声低喝，玲珑骰和黑长直握在手中，凌霄子和方云野也保持好了防备的姿态。在他们一旁的庄玉良三人也摆好了戒备的架势，他们手中拿着特质的竹杖，一双双眼睛谨慎的看向周围。

    下一刻，那些沙沙的声音逐渐扩大，从一开始仿佛风吹密林，变得如同河流奔涌，又在转瞬间化为浪潮翻腾。

    这种急剧的变化，即便是江宪也猝不及防，整个人面色瞬间一变。

    他看向左侧远处的目光立刻发现那里剧烈的云雾涌动起来，而伴随着这份涌动，他们脚下的大地也在微微的震颤。

    不好！这是兽群暴动！

    他耳朵飞快的接受着声音，迅速的判断了对方的速度，和冲击来的数量，迅速转身：“跑！立刻找一颗巨树爬上去！不然就留在这里等死吧！”

    他话音落下，众人瞬间散开，飞快的找到了距离最近的树木攀爬上去，并迅速的跳到旁边更为粗壮高大的树木。

    宋封整个人一个激灵，慌乱的向前跑着，找到一棵树，立刻爬了起来。

    但可能是之前被那气味熏的还没回复，双手力量不足，爬树的速度极为缓慢，而那冲着这里冲来的云雾正在剧烈的激荡着。下方的大地已然发出更为剧烈的震动。

    “接好了！”

    赵教授低沉的声音从上方传来，一道绳索落在了他面前。

    宋封脑中顿时涌出喜悦之情，慌忙抓住绳索，在自己发力和教授拖拽的情况下，很快便来到了巨树的上端。

    而就在刺客，那慌乱奔走，搅动云雾的恐怖兽群，已然冲了过来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    仿佛地震一般的声威，那大片的兽群不断的向前奔驰。牛、羊、豹、狼、蛇……仅仅是一眼，便能看出多种动物混杂在一起，它们中有的相互敌对，有的以对方为食。

    但在这一刻，他们都做出了同样的选择——

    跑！疯狂的跑！

    一刻不停歇的跑！

    它们践踏草地，撞断树木，一切阻挡在前方，而不够结实的东西，都被它们所撕裂！

    这种激烈的场景，往常只能在纪录片，在电视录像中看到，但现在活生生的出现在了自己的眼前。

    宋封只觉得神经都受到了刺激，整个人的呼吸都变得急促了起来，仿佛已经将自己代入到了下方的兽群一样。完全没看到旁边老师脸上那抹凝重的神色。

    “这些东西……都好大！”

    他眼眸紧盯着下方，看着那一只只疾驰的动物。

    “一般的成年牛身高也不过是一米半，超过两米的那是巨型牛了……但眼前的这些牛，竟然没有一只低于两米！普遍都在两米半以上！”

    不仅仅是牛，还有羊，还有狼……这些在外界常见的动物，明显体形都要远比外界的大。

    它们奔驰的速度，还有本身的力量，都要远比外界的要大。

    “滇王驱赶巨兽……”赵教授深深的吸了口气，眼中浮现出一抹精光：“果然，那不只是传说，这个世界……不，滇南真的有巨兽，有这种远超普通同类的巨兽！”

    甚至还好好的活在这个山谷之中！

    历史的真相果然会隐匿于传说之中！

    他只觉得此时整个人都燃烧了起来，浑身都有些颤栗，如果不是理智还在，他恨不得冲下去，立刻研究这些巨大的生物。

    旁边有些头晕的宋封见到老师如此，不由忍不住咽了咽口水，低声道：“老师……”

    “放心，我很冷静。”赵教授握着树枝的手又紧了紧，眼中神光微敛：“这才是刚进入山谷的第一天，只是小打小闹，大的还在后面。我还要看看这后面有什么。”

    “不过，宋封啊，你有没有想过，这混杂的巨兽之中，蛇、豹、狼……这种捕食者都在逃窜。”

    “那么，是有什么在追逐它们呢？”

    “天灾，还是……”

    “更加凶猛的怪物？”

    吼——！

    一道恐怖的怒吼声，如同炸雷一般在整个树林之中回响！

    咚咚咚！咚咚咚！

    沉重奔走的脚步声从后方传来，即便在这成百的巨兽奔走中，依旧能被人清晰的听到，后方那翻滚的浓雾之中，几道足有五六米高的巨阴影隐隐在其中浮现，并以极快的速度飞一般的前行。

    轰！

    一株大树被身影装到，发出咔嚓断折的声响。

    那直立的身躯一巴掌将断折的树木拍到了一边。

    随着那脚步声越来越近，阴影也逐步显现了出来。

    那是一只巨大的猩猩，但是却满身银毛。并且……嘴里长着一排锋利无比的牙齿！

    下颌两颗巨大的獠牙如同野猪，唾液顺着它的迈步滴答滴答滴落地面。如同屠夫的勾子滴下的血迹。

    江宪和凌霄子眼神骤然一缩，两人隔着树木对视了一眼，心中泛起了波澜，掀起了浪潮。这怪物他们实在是再熟悉不过了，当今世界，就是他们最先发现的这种怪物！

    猿鹤！

    始皇地宫中的猿鹤！

