
    叶秋似乎真被这个保安吓到了，老老实实的说道“我，我只是来找人。”

    女服务员虽然对这个家伙心里面很厌恶，不过还是很敬业的问道“请问你找谁？”

    叶秋说了叶阳的名字。

    听到叶秋是来找叶阳之后，女服务员就带着叶秋上楼去了。

    “您好，就是这了。”

    女服务员说完敲了敲门，听到里面传来的声音之后，就打开了包间的门。

    一个壮汉这个时候出现了在门口，扫了服务员一眼，然后看向叶秋，问道“你就是叶秋？”

    叶秋忙点头，哈哈笑道“是啊，这位大哥，我来见我的二伯，我二伯在里面吗？”

    山虎听到这个家伙就是他们等了2个多小时的人时，眼中闪过一丝怒气，淡淡说道“你迟到了。”

    叶秋点头哈腰赔笑道“这位大哥，路上有点堵，我二伯在里面吗？”

    山虎点了点头，眼中闪过不屑之色，侧过身说道“在里面。”

    叶秋点点头，抬脚就快步往里面走。

    当他经过山虎身边的时候，山虎的嘴角突然露出一丝冷笑，抬起手对准了叶秋的太阳穴狠狠扣了过去。

    叶秋怎么可能没有察觉到，他现在感觉到太阳穴上一阵刺痛，就好像是炙热的阳光直射在上面，嘴角不由得微微翘起，手臂突然快速抖动了一下。

    “啪！”的一道脆响声。

    山虎的脸色突然一变，右臂软绵绵的垂了下来，眼皮不由得一阵抖动，额头冒出豆大的冷汗，他能够感觉到自己右臂的骨头断掉了，而且现在已经彻底失去了知觉。

    叶秋歪头打量了他一眼，眨了眨眼睛，很是好奇道“大哥，你这是怎么了？怎么突然出了那么多汗？”

    山虎看着叶秋那一脸好奇，似乎根本不知道发生了什么事情的表情，心里面陡然之间冒出了一股寒气，心脏一阵狂跳起来。

    不过就在这个时候，一道声音响起。

    是叶阳的声音“山虎，带他进来。”

    山虎松了口气，没有敢再去看叶秋的眼睛，低着头说道“阳爷在里面等着。”叶秋也没有再管山虎，而是走到了包间当中，看到叶阳就在里面，顿时眼前一亮，笑眯眯道“二伯，你实在太客气了，居然在天广大酒店定了个包间来招待我，其实我要

    求也不怎么高，路边摊都可以。”

    叶阳没有理他，而是看向山虎，当他看到山虎垂下来的手臂之后，瞳孔微微一缩。

    叶秋对于自己这个二伯很是关切，见状就问道“二伯，你怎么了？”

    叶阳回过神，淡漠道“没什么。”

    叶秋听到这就自顾自坐了下来，接着扫了一眼，就喊道“二伯，你看着这天广大酒店还是五星级酒店呢，服务居然这么差，到了现在都没有上菜，必须投诉他们！”

    叶阳眼皮一跳，他在这里等了2个多小时，什么菜都凉了，早就让人撤了下去。

    “服务员！”

    叶秋叫来服务员，居然还是那个美女服务员，顿时眼前一亮，色眯眯道“美女，我们又见面了，对了你们这里的菜单呢？”

    女服务员脸色一阵羞愤，接着看向叶阳。

    叶阳冷着脸说道“给他。”

    女服务员闻言就转身走了出去，没有多久拿着一份菜单回来，走到叶秋身边说道“先生，这是菜单。”

    叶秋接了过来，然后飞快的在女服务员身上拍了一下，色眯眯道“身材不错。”

    女服务员吓了一跳，急忙躲了开去，捂着自己的裙子俏脸一阵通红，愤怒的看着叶秋“先生，你要干什么？”叶秋色眯眯的看着女服务员，说道“美女，你真的没有什么特别点的服务？还是担心我没钱？这点你不用担心，这个家伙就是我的二伯，我虽然没有钱，但是他最不缺的

    就是钱了。”

    女服务员眼中一阵厌恶，说道“先生，请你自重！”

    叶秋嘿嘿一笑，伸出手就要去拉她的手“什么自重不自重，还不是价钱的问题。”

    女服务员急忙躲开，羞愤道“先生，你再这样子我就要报警了！”

    叶阳眉头一皱，冷哼了一声说道“够了！”

    叶秋可惜的看了女服务一眼，然后点了十几个菜，说道“就这些，不过等等你要是不来服务我们，我就向酒店投诉你。”

    女服务员恨恨的看了叶秋一眼，接过菜单就走了出去。

    五星级酒店的速度还是很快的，没有多少时间菜就上齐了。

    叶秋也没有再跟叶阳说什么，而是对着桌子上的菜就大快朵颐起来。

    叶阳等了一会儿，脸上渐渐露出不耐烦的神色，没有多久就皱了下眉头，冷声道“叶秋，我来这里不是看你吃饭的。”

    叶秋动作一顿，停了下来，拿纸巾擦了擦嘴巴，笑呵呵道“对了二伯，你找我有什么事情？”

    叶阳冷哼一声“你不用跟我演戏，少城的事情，你要怎么样才能够放手。”

    叶秋歪着头看着他“二伯，这我就不是很明白了，现在可不是我不放手，而是民众不想放手，这事情你找我也没有用啊。”

    叶阳闻言怒极反笑“既然这样子就没什么好谈的了。”

    叶秋闻言赔笑道“二伯，我是真的不明白，少城的事情不是网络上传得明明白白的吗？该怎么做就怎么做，这事情要看法律怎么规定，也轮不到我来管是不是？”

    叶阳死死的盯着叶秋的眼睛，他哪里不知道叶秋就是在耍自己，这让他感觉到愤怒无比，自己什么时候居然被一个小辈这么戏耍过，冷声道“你在挑战我的底线！”叶秋眼神突然一冷，身上猛地迸射出一股惊天的锐气，语气森冷的说道“叶阳，不是我在挑战你的底线，而是你和你儿子一直在挑战我的底线。记住了，现在是你在求我

    ，把态度放端正一点，不然我不敢保证你儿子会出什么事情。”叶阳脸上的肌肉一阵抖动，接着突然露出颓然之色，诚恳的说道“叶秋，再怎么说我们都是叶家人，就算是有再大的误会，也有感情，你真的置少城于不顾？要是他出事了，对于我们叶家根本没有一点好处，反而会让司徒家还有其他人渔翁得利。”
