    “呜...啊~”

    一觉睡到中午的凌宇伸了伸懒腰，略微整理了一下便走出门去。

    毕竟半年多都没走出过这个房间，全都在刻录赤莲卷轴，凌宇都感觉自己快要发霉了。

    走出房间，来到办公楼其余楼层悠闲的闲逛着，毕竟这也算是自己的势力，好像被谢婉取名为炎会，不过很快就要被天炎学府派下来的人接管。

    凌宇这段时间根本没有露过面，炎会内的人大多都不认识自己，以至于频频引来侧目，大多都是诧异的眼神，毕竟在这里工作的人大多都非常繁忙。

    幕后老板闲着无聊来巡视工作，不是很正常吗？

    至于小队其余的四人，现在都成了势力内有头有脸的人物，平日里都在处理势力内的各种事宜，但基本上不会在办公楼这个大本营活动。

    三号基地市有了炎会，完全位列于五大基地市之首。

    “那是...王辉那小子？”

    凌宇在办公楼第三层止住了脚步，看到了王辉的身影，而且对面还坐着一位非常年轻的女子，两人有说有笑的，如同热恋的情侣一般，不过这女的倒是给凌宇一种熟悉的感觉。

    第三层楼被改装成餐厅，凌宇原本还想来着这看看有没有什么好吃的，不料看到了这一幕。

    凌宇定眼一瞧，这女的...不就是被自己救下的两女中的妹妹吗？

    我靠，王辉这小子可以啊。

    下手挺快的！

    “大人？”

    王辉看到门口的黑衣男子，心生一股熟悉的感觉。

    毕竟这段时间和凌宇接触过的也就只有谢婉这个女人而已，没有谢婉的允许，办公楼的顶层乃是炎会绝对的禁区，哪怕是王辉也是这样。

    即便是谢婉也只是在红光闪过后才敢过来打扰，那时候的凌宇还在恢复魔能和精神力。

    还没等王辉过去向凌宇报道，一位员工从王辉面前走过，瞬间挡住了视线，待得员工走过后，门口却没了凌宇的身影。

    “大人？”

    也就在这时，那名女子闻声，惊喜的往后看去，毕竟那可是救了自己和姐姐的恩人，还没有好好感谢一番。

    “没有啊，不会是你看错了吧？”

    王辉听到女子的话，当即摇摇头，喃喃道：“不会错，那绝对是大人，难道出什么事情了？”

    ......

    王辉想的没错，确实有事情发生了，而且还是十分重要的事情。

    凌宇此刻已经来到了一号基地市外的一片荒地上，这里倒是被一号聚集地的人们称为蛮荒禁区，不过其内的王级变异兽早已被三阶尸狼清理掉，留下了很多兵级和统领级变异兽。

    而蛮荒禁区最深处，有着一头浑身冒着金光的巨型蛤蟆，倒是和供奉里的金色蟾蜍有的一拼，就是太大了点。

    而其正常的两个眼睛，一字横瞳，这倒还算正常，不过其额头上金光闪闪的眼睛，却是竖瞳！

    其中竟然还蕴含着世界意志之力，尽管这股力量非常稀薄，但是凌宇绝对不会感知错。

    这个世界的加持的对象怎么会是一只蛤蟆？实在是匪夷所思。

    三眼金蛙：老子是青蛙，蛙！

    而此刻的三眼金蛙貌似在进食，遭殃的自然是生活在这里变异兽了。

    其口中的舌头已经恐怖到了一定程度，每次从口中射出，必定会卷走身躯周围一头还尚未来得及逃走的变异兽，然后被它直接一口吞入腹中。

    对此，凌宇的眼神也不由凝重了几分，对方口中舌头伸出以及收回的速度用恐怖都难以形容，以他如今的实力与感知，居然只能捕捉到这条舌头的残影，一百米之内，恐怕连全力施展的凌宇也无法躲避。

    随着这头三眼金蛙的不断前进，而目标，正是一号基地市！

    如果凌宇不在这里的话，恐怕成百上千的生命就此死亡是在所难免的，毕竟以只有蜕变级存在的基地市，根本无法阻止这头毁灭级变异兽。

    但凌宇并未着急动手，而是饶有兴趣的看着一号基地市的方向。

    ………

    一号基地市的城墙之上，成百上千的人影正矗立于此，为首的两人身着白色衣物，身躯间有着若有若无的上位者气息在流转，不用猜，肯定是一号基地市的两位正副城主。

    然而此时的两人却不复平常的淡然，他们眼中满是凝重，同时负在身后的拳头也微微攥紧，心头并不平静。

    看着前方飞速靠近的三眼金蛙，两人心中满是恐惧。

    但是他们却并没有招呼底下民众放弃基地市的意思。

    如今这个世界的五大基地市就仿佛五座堡垒，乃是这个世界上，人类心中最后的净土，也是世界残存人类心中最后的精神支撑。

    若是实力排名第二的一号基地市被灭了，那么代表的不仅仅是一座百万人口的基地市毁灭，而是人类信仰的崩塌。

    从最初的近百座基地市，到三千年后的五座，鬼知道这个世界的人类经历了什么。

    不过，可以确定的是，如今末世中人类的信念已经站在了悬崖边缘。

    而若是本次一号基地市覆灭，那很有可能成为人类信念崩塌的导火索，而到时就算他们能逃得性命又如何？还不是成为整个世界的罪人？

    所以，两位基地市城主并没有选择逃跑，整个一号基地市的居民也同样如此，他们誓与基地市共存亡。

    两位城主眼中目光转为坚定，在看到三眼金蛙距离基地市只有两千米后，他们同时大声道：“全体准备，末世76号，发射！”

    咻咻咻！

    伴随着数十道尖啸之音，数十颗蕴含着奇异能量的炮弹冲天而起，转瞬间便落在了三眼金蛙身前百米外的位置。

    这数十颗炮弹落地之后并没有爆炸，它们本就不是攻击性的武器，否则也不会落在三眼金蛙的前方。

    紧接着一道道黄褐色烟雾从炮弹之中滚滚汹涌了出来，眨眼间便在三眼金蛙与一号基地市中间形成了一团浓厚的黄褐色烟雾屏障。

    这黄褐色烟雾带着极其强烈的刺鼻异味，是绝大部分变异兽都极其讨厌的味道。

    城墙上，两位城主紧张的盯着前方，心中默默祈祷，希望这特制的驱逐气体能改变那三眼金蛙的前进方向。

    这一幕不禁让凌宇想起了狼妖一族入侵林岚城的时候，纵使林岚城的总体实力比一号基地市强大许多，但面临的却是五头三阶狼妖。

    即便只有一头三阶狼妖，恐怕林岚城也只有防守的份，过不了几天便会被攻破。

    以一号基地市的防御手段，就算派人上去送死，恐怕坚持不了一天的时间，这就是二阶和三阶之间的差距，唯有天才中的天才才能在四阶之下做到越阶战斗。

    至于以三阶之力抗衡四阶，能做到的恐怕只有大型世界内的顶尖天才，即便如此也需要依靠各种外力才行。

    比如凌宇现在就可以依靠大量的赤莲卷轴猎杀四阶生物。

    反观一号基地市这边。

    事实却是他们想多了，如果毁灭级变异生物如此容易对付，那么其也不会被人们称为毁灭级了！

    在城墙上一众人惊愕的目光中，前方的黄褐色烟雾开始猛烈晃动，伴随着一阵狂风袭来，阻隔在三眼金蛙与一号基地市之间的黄褐色烟雾屏障瞬间消散。

    转而变为的是城墙上一众川深基地市士兵疯狂咳嗽，眼中的泪水也是止不住的往外流。

    凌宇略微一愣，他完全没有想到这头三眼金蛙居然还有这种能力。

    就在刚刚，那黄褐色烟雾的确让它的身影顿了下来，显然对其并非没有影响，就在凌宇以为它会绕道而行时。

    可是其却完全不按常理出牌，在黄褐色烟雾出现的刹那，其喉间骤然开始膨胀，最后更是鼓成了一个大大的皮球，再猛地朝前一喷，只见一股强劲的风力气流从其口中朝前涌出。

    而前方的那堵黄褐色烟雾之墙，则是直接被吹散，最后更是被卷入了对面的一号基地市之中。

    ………

    一号基地市城墙上，正副两位城主面色皆是沉重，一边指挥着城墙上的士兵驱散黄褐色烟雾，一边凝重的盯着远处的三眼金蛙。

    “它居然还能操控风力？之前现身的时候根本没有使用过这个能力，这下麻烦了！”

    “新型进化晶能枪准备。”

    “开火，决不能让它靠近基地市大门！”

    两人大声发布着命令。

    ………

    话毕，两排手中抓着基地实验室中研发的最新成果“晶能枪”的士兵纷纷举枪瞄准，手中晶能枪上的能源核心“进化之晶”开始闪烁。

    下一刻一整排射线朝着前方激射，竟然直接贯穿远在千米外的三眼金蛙身体上，主要的攻击部位还是三眼金蛙的第三只眼以及其柔软的下腹。

    远方，凌宇轻轻摇头，这些晶能射线看似炫酷，但实则威力并不大，也就能对统领级变异兽造成些许威胁，对于王级变异兽来说就如同毛毛雨了，更别说这毁灭级的三眼金蛙了。

    晶能枪不断射击着，但是三眼金蛙却依旧在飞速靠近，城头的两位城主见此，相互对视一眼后轻轻点头，随后两人纵身一跃，在城墙上轻点数次来到地面，义无反顾的朝着靠近的三眼金蛙冲去。

    两人身上散发的气势虽然不算弱，但也仅仅如此，凌宇估摸着也就蜕变级巅峰的水平，当然这是以这个世界看来。

    如果站在华夏魔法世界的角度，也就只有初入二阶的实力，恐怕连一些初阶巅峰的天才法师都能将其击败，可是现在想要去阻拦三阶三眼金蛙，那显然是在飞蛾扑火。

    凌宇并不理解这种变相的送死行为，但对这川深基地市的两位城主来说，却是无奈之举。

    有办法的话，他们会做这种送死的事？

    自家的基地市他们自己自然十分清楚，绝无可能挡住这头三眼金蛙。

    为了基地市，他们不得不挺身而出，即便明白这一去很可能便是永远，两人却依旧义无反顾。

    对此，凌宇不由高看了两人一眼。

    虽然凌宇并不是这一方世界的人，但是基地市中的成千上万居民却是不同。

    他们一个个双眼通红，眸中有无尽怒火在升腾，虽然气愤，可却只是无能者之怒，连进化者都不是的他们，在这场注定是一边倒的战斗中根本起不到丝毫作用。

    前方，身为蜕变级进化者的两位城主已经靠近了三眼金蛙三百米外的地方，两人同时停止了前进的脚步，三眼金蛙那恐怖的舌头攻击手段可并不止凌宇一个人看到，他们同样也看到了。

    因此两人明白不能离三眼金蛙太近，下一刻两人身体间散发的道道能量波动蓦然爆发，两道手臂粗细的能量从两人手中射出，直指前方的三眼金蛙。

    两人到也聪明，两道攻击所落之处并不相同，一道直指三眼蛤头顶的第三只眼，另一道则射向其腹部，一上一下，万一发生意外，也不至于全部都无功而返。

    在两道能量冲击波到达三眼金蛙身体近处时，其头顶的第三只眼骤然闭合，其中一道能量波动落到覆盖眼球的眼皮之上，连火花都没生出一丝，只发出了一道轻微的碰撞声。

    上方这道能量波虽然未曾生效，但是轰向肚皮的那道却不同，刚好击中三眼金蛙的肚皮正中。

    随着肚皮之上生出一道小小的黑点，三眼金蛙吃痛的呱唧一声，愤怒的看着地上那两只小虫子。

    见此，事先便商量好的两位城主也不墨迹，直接转身就跑，所跑的方向赫然是正西方，显然打着想要将三眼金蛙引走的念头。

    三眼金蛙凝视了他们一会，随后露出了十分人性化的嘲讽表情，没有去追那两人，反而凝视着那一号基地市的铁门。

    仰天呱唧一声，一股恐怖的气势从它身躯上散发，直涌上上方高空，顿时只见整个一号基地市的上空风起云涌，一片片黑云不断从远方聚集过来，同时黑云之中还有阵阵闪雷劈落，似在为它庆祝。

    见此，凌宇不由眼前一亮，即便隔着如此距离，他依旧能清晰感受到对方身体间所散发的那股强大气势。

    这蛤蟆牛逼了，竟然还可以玩雷！

