    对于一名生活在城市之中的现代人来说，发烧其实并不是一件容易遇到的事。

    就算偶尔有点感冒的征兆，大家一般都会提前吃药预防，并不会让其变得严重。

    得益于日渐舒适的现代生活和越发先进的医疗保障，艾伦在穿越之前已经有足足两年没有遭遇到发烧这样的“大病”了。

    没想到在暗黑世界，他居然又被这个久违的“老朋友”找上了。

    不过，艾伦心里也清楚，淋雨只是生病的诱引，主要还是他的体质衰弱导致身体的抵抗能力下降，这才让病症找到了机会。

    打开属性面板一看，果不其然，体质已经变成了6（-3），而且后面还跟着两个负面状态。

    “受到中等辐射”“疾病”

    中等辐射的效果是每两天体质-1，而疾病的效果居然是精神和体质都-1，至于另外的一点体质衰竭，则是使用了治疗药剂之后，被魔能侵蚀所导致的。

    怪不得感觉脑袋昏昏沉沉的，原来是体质衰竭导致身体供能不足，连带着精神也受到了影响么......

    身体和精神并非是各自独立存在的，而是一种相互依存的关系。

    所以不管是体质衰竭还是精神衰竭，都会影响到另一方。

    除非能够把精神锻炼到足以形成“元神”的程度，否则精神基本上不可能脱离身体而存在。

    患病是一件没法子的事情，在回到爱莎的家里之后，艾伦立刻就像爱莎说明了自己的情况。

    “你因为淋雨生病了？”

    爱莎在听完艾伦的描述之后，毫不忌讳的就伸手探到了他的额头上。

    果然有些发烫......

    爱莎自己虽然已经很久没生过病了，但对于生病的严重性，她还是很清楚的。

    暗黑世界虽然是超凡世界，但人们依旧饱受疾病的困扰。

    魔法药剂治伤很厉害，但治病却有些差强人意，如果使用不当，甚至会加重病人的病情。

    要想治病，还是得靠巫医的药草和教会的光明法术。

    但是在罗格城塞甚至整个西部王国，教会的力量微乎其微。

    特别是在崔斯特瑞姆被毁灭之后，教会对西部王国的影响几乎已经只剩下七大职业者之中的圣骑士了。

    所以巫医与草药，就成为了治疗疾病的主流。

    另外，目盲之眼虽然也是教会，但她们却是不会光明法术的。

    这个教派主修的是预言，教会的传承则源自于亚马逊，所以除开修女之外，负责拱卫教会的武装力量才会是“罗格”这样的武装佣兵组织。

    至于“目盲之眼”这个名字，则是源自于一件亚马逊祖传神器，这玩意最初是用来沟通庇护所与至高天，算是个联络法器。

    原罪之战过后，联络至高天的手段失传，一位叛离部落的亚马逊带着“目盲之眼”来到西部王国，这才有了目盲之眼教会。

    也正是从这个时候开始，“目盲之眼”渐渐被发展成了一件用于“预言”的神器。

    “我带你去找城里的巫医！”

    在发现艾伦得病之后，爱莎不由分说的就牵起了他的手，想把他带到城里的巫医哪里去。

    如今虽然已经有些晚了，但哪怕是动用一些罗格的权柄，她也会让那位巫医给艾伦治疗的。

    十分难得的，艾伦竟然在爱莎脸上看到了丝丝焦虑与急切。

    这与平时那个淡然冷峻的她大相径庭。

    不过，爱莎才迈步，便发现被她牵着的艾伦似乎在抗拒着她的牵引。

    “不用这么麻烦。”

    见爱莎回头看向自己，浑身乏力的艾伦有些勉强的牵动嘴角露出了一抹微笑。

    “我从仙塞来的时候专门带了一点治疗疾病的药剂，那是大法师们殚精竭虑研究出来的成果，效果比巫医的草药好多了。”

    说着，艾伦便拉着爱莎来到自己放置背包的地方，从背包里取出了一瓶布洛芬止痛药递到爱莎面前。

    爱莎稍微犹豫了一下，随即便接过药瓶打开来看了看，发现这个不知道材质的瓶子里装着一些白色药片。

    见到药片之后，爱莎抬头看向了艾伦的眼睛，两人的目光交汇，时间仿佛突然静止了下来。

    就这样过了一会，不知道是几秒还是十几秒。

    爱莎似乎确认了些什么，这才松开了艾伦的手臂，将药瓶递还给了他。

    “用药有什么注意事项么？”

    “吃完药好好睡一觉就行了，大师们的手艺还是值得信赖的，这药我从小吃到大，从来没出过什么意外。”

    艾伦接过药瓶，摆出了一幅什么放松的神情。

    他之所以将自己得病的事情告诉爱莎，就是为了不让她担心。

    虽然相处的时间不长，不过他还是对眼前的少女有了一些了解。

    爱莎外表看似冷漠淡然，但其实却是一名外冷内热，心地善良的少女。

    另外，从卡夏对她的态度和她对恰西的称呼来看，她在为人处世方面似乎也做得还不错。

    对两位同伴冷淡，大概是真的不想影响她们的前途罢了。

    至于，她为什么会对自己格外的“友善”艾伦其实也隐约有了些猜测，就是不知道猜得对不对。

    在亲眼看着艾伦吃下了药片之后，爱莎这才回到自己的房间换起了衣服。

    两人在回来的路上都被淋透了，换完衣服才显得干爽一些。

    因为艾伦生病的缘故，晚餐吃得比较简单，只是用军粮里剩下的小麦米粥和大麦米粥熬了一锅，再煮了一壶燕麦牛奶。

    吃完晚餐之后，艾伦便被爱莎撵到房间里休息。

    而爱莎自己，则是在征得艾伦的同意之后，拿着艾伦的手枪和那颗碎裂的红宝石出了门。

    恰西的铁匠铺位于罗格城塞的西北角，与罗格训练场相邻。

    这个铺子二十年前只不过是个简易的棚子，但自从几位英雄击退了盘踞在修道院的魔王安达利尔之后，铁匠铺也随之扩建，如今更是成为了整个西部王国最好的铁匠铺，没有之一。

    爱莎来到铁匠铺的时候，天色已经完全黑了下来，在这里工作的铁匠们都回家去了，只有恰西还在炉子边挥洒着自己的汗水。

    铁匠铺就是她的家，什么时候下班，由她自己说了算。

    恰西工作得极其认真，根本没发现爱莎的到来。

    等到她叮叮当当的将一块铸铁用“赫拉迪克·马勒斯”敲成了一柄直剑，并且放进一旁的水槽里淬火之后，爱莎这才开口叫住了她。

    “恰西阿姨，我有点事想请你帮忙。”

