    第37章被炮灰的原配37

    “你是说你表哥早就知道了？”车母立即否定，“不可能，你表哥要是知道不会不跟我说的，我现在就给承浩打电话问问怎么回事。”

    车承浩和车父正在公司里忙着，接到家里的电话，父子俩立刻赶了回来。

    回到家后，车父才知道发生了什么事。

    他有点怪自己儿子，这么大的事，回来的路上，怎么一句都没跟他提。

    车母不相信自己儿子什么都知道，更不相信宋雪会设计车表妹。

    对于自己母亲的询问，车承浩没有解释，而是沉默了。

    这相当于变相的承认车表妹说的都是真的。

    “看到了吧？是宋雪陷害我的！”车表妹气愤的说道，她看向宋雪，很不理解的问，“我对你那么好，你为什么要这么对我？向心瑶在我面前骂你，我还帮你说话，还跟向心瑶大打出手，韩俊桓家暴你，我大老远的从S市赶去A城看你，你为什么要这么对我？我哪里对不起你了？”

    车表妹气得直哭。

    车母赶紧安慰车表妹，“囡囡，快哭了，这其中一定有误会……”

    “舅妈，你还帮她说话？表哥都承认了，还有什么误会！”

    “小雪，你快跟囡囡解释，这究竟是怎么回事。”车母不想两家人闹僵，催促宋雪赶紧解释。

    这个时候车母还是真心觉得这就是个误会，宋雪不可能算计车表妹的。

    “表妹，我也好心疼你，好想抱抱你。”宋雪委屈的眼泪也掉了下来，“你的事是韩俊桓父亲的意思，不关我的事，你也知道韩俊桓是个家暴狂，为了救你，我被他打到昏迷住进医院，等我醒过来，一切都晚了，我怕你伤心，一直瞒着这件事，自己一个人独自默默承受着一切……”

    “你承受什么？”车表妹问道，“你设计我、陷害我，你承受什么了？”

    “表妹，我也想办法救你了，真的不关我的事，都是韩俊桓的父亲……”

    “也是韩俊桓的父亲将过程拍下来发到我婚礼上的？”车表妹一句话让在场的人心里都明白了究竟是怎么个回事，“我跟韩俊桓他爸无冤无仇的，他爸为什么要这么对我？”

    “一定是韩俊桓……”

    “你还要撒谎到什么时候？”车表妹哭着大喊。

    车母心疼的拉住车表妹，“不哭不哭，女孩子哭就不好看了，你表嫂也说了，是韩家干的……”

    车表妹一家都看向了车母，对车母和稀泥的态度很不满。

    “嫂子，你也几十岁的人了，不会听不明白怎么回事吧？”车表妹的母亲生气的问，“我家囡囡对宋雪不薄，她不该这么对我家囡囡！”

    “我家小雪刚才也解释过了，不关她的事，都是韩家人在背后搞事。”车母心里明镜似的，但她必须得袒护宋雪，那是自己亲孙子的妈。

    “要不这样，囡囡，你心情不好，舅妈出钱让你出国去玩两个星期散散心，过去的事咱就不提了，让它过去……”

    “怎么过去？”车表妹的母亲生气了，“要发生在你身上，你过得去？”

    “姑子，你就别给孩子们拱火了。”车母劝起车表妹的母亲，“囡囡出了这种事，谁也不想的，我是看着囡囡长大的，我也心疼啊。”

    “你心疼你还说这种话？”车表妹的母亲生气的嚷嚷了起来，“从我们过来，你们就一直在推卸责任，没见你们说宋雪半句。”

    车母耐着性子避重就轻的继续劝。

    车父将车承浩拉到一边去，问他这么大的事，为什么不告诉他们？

    “我没想到韩俊桓会打电话给表妹，原本我是想让这件事就这么过去，也是我大意了，没提前搞定韩俊桓。”

    “这么说，你表妹说的都是真的了？”车父除了震惊还是震惊，“小雪为什么要这么做？”

    “我老婆刚不是解释过了，都是韩俊桓他爸的意思……”

    “这话也就骗骗三岁小孩子。”车父打断道，“现在你表妹和你姑姑、姑父都知道了这事，我们总得给个说法，你说你打算怎么办？”

    车承浩也不知道怎么办。

    “你倒是说话啊！”车父小声催了一句。

    “爸，发生这种事，你说我能怎么办？我难道还能为了亲戚跟自己老婆离婚？”

    “什么亲戚，囡囡是你妹妹。”车父突然之间有点不认识自己儿子了，“你什么时候变成这样了？囡囡和你从小一起长大，你们虽然是表兄妹，但跟亲兄妹没区别。”

    “再亲那也是亲戚。”车承浩说，“爸是希望我为了一个亲戚跟自己老婆离婚弄得自己家不得安宁？”

    车父被自己儿子这话给噎住了。

    “表哥，你刚才说什么？”车表妹突然问。

    父子俩看向身后，见车表妹站在身后，都愣了一下。

    两人刚才光顾着说话，没注意到车表妹跟了过来。

    “我只是你一个亲戚？”车表妹一步步的走近，不能接受表哥说这种话，她心里一直认为跟表哥是一家人。

    车父赶紧解释，“囡囡，你表哥不是那个意思……”

    “那他是什么意思？”车表妹问，“宋雪把我害成这个样子，我现在就要他在我和宋雪中间选一个！”

    车母走了过来，“囡囡，你这不是为难你表哥吗？你表哥和宋雪都结婚了，轩轩都快四岁了，你要体谅你表哥的难处。”

    “那谁来体谅我？”车表妹生气的指着宋雪，“你们别搞错了，是她在陷害我！”

    车母这下也不知道该怎么劝了。

    宋雪已经哭成了泪人，一直在道歉，“对不起，是我没能救下你，都怪我，对不起……”

    车承浩走到宋雪身边，牵起她的手，与她十指紧扣。

    这已经说明了他的态度。

    车家二老对视了一眼，两人也很为难很无奈。

    车表妹看到车承浩与宋雪十指紧扣，真的被伤到了，眼泪不停的往下掉，“向心瑶当初骂我是个大傻X，我还扇了她一耳光，现在才发现她骂得没错，我是这个世界上最傻最傻的大傻X！”

    车表妹看向车承浩，咬牙切齿的说，“表哥，下一个就轮到你了。”

    这句话听着更像是诅咒。

    (本章完)

