    道风如此痛快的举措，在场叶少阳几人都惊呆了，怔怔地看着道风。

    清风也愣了一下，随后嘴角露出一丝得意的微笑，道：“如此甚好，请放开我师弟。”

    道风走到叶少阳身边，看着地上的明月，道：“松开他。”

    “师兄？”叶少阳不解。

    道风自己将他的手拨开。

    明月长出了一口气，站起来，望着叶少阳，脸上露出一丝得意的微笑。道风的所作所为，让他体会到了一丝熟悉的感觉——从前不管是在人间，还是在空界，他们师兄弟不管走到哪里，都受人尊敬，就算实力比他们厉害的，也没人敢把他们怎么样。

    不看僧面看佛面。他们背后站着的，可是地仙之祖镇元大仙。真真是没人敢得罪。

    道风的举动，让他们师兄弟认为这一次跟以往也没什么不同，虽然很丢面子——正因为这个，才要把气势做足，找会一点尊严，反正在场没人真敢杀了自己。

    冲叶少阳露出迷之微笑之后，他转身朝清风走去。

    “站住。”身后突然传来一个冷冷的声音，明月一怔，转头看着道风，不解地问道：“你在叫我？”

    道风手一翻，将打神鞭取在手中。

    清风一看到打神鞭，脸色立刻变化，失声道：“你要做什么，你不是把地书都给我了吗！”

    “地书给你，不代表人也可以让你带走。”道风说完，操起打神鞭，对着明月的脑袋砸下去。

    “你敢！”

    清风飞身扑上来，叶少阳、碧清和瓜瓜早就防备着他动手，三人一起上，将清风挡住。

    轰的一声响。叶少阳回头看时，打神鞭被明月用双手架住，凭着体内残余的法力，苦苦支撑。

    “你……”

    “往生去吧。”道风一用力，咔嚓一声，打神鞭震碎了明月的两条手臂，打在他头顶上，脑袋瓜立刻就开了，但是没有脑浆迸射出来，明月晃了两晃，身躯倒在地上，血肉立刻褪去，变成了一团乱蓬蓬的。

    “稻草人？”叶少阳怔住。

    “这是灯心草。他们的肉身，是用灯心草扎的。”道风解释了一句，转过身来，面对清风。

    “师弟……”

    清风悲伤至极，再没有心思进攻，噗通一声跪在地上，朝着明月爬了过去。没有人阻拦他，清风爬到明月面前，从地上抱起了他的尸体——那个稻草人，脸上清泪滑过。

    “魂魄呢，我师弟的魂魄呢？”清风失神地叫起来。

    “魂魄完好，不过……”叶少阳道，“我师兄一鞭子给他抽进六道轮回了，下辈子他会做个好人的。”

    道风出手，从来都是这样。原来他让自己走开，是为了他自己动手……

    清风怔了半晌，抑制住悲痛，抱着明月的尸体，一脸平静地望着道风，道：“动手吧。”

    “我没打算杀你。”

    “什么？”

    道风道：“总要留一个去报信，告诉镇元子发生了什么。”

    清风傻傻地看着他，咬了咬牙说道：“你不怕我将来报仇？”

    “你，或者镇元子，随时都可以来。”说完这句话，道风似乎不想再提这件事，轻轻摆了摆手。

    “好，好好，道风，叶少阳，你们记着！”清风摊开左手，用右手在上面用力画了一道伤痕，血流出来，然后他什么也没说，抱着明月的尸体，从窗户跳了出去。

    总算是结束了……

    叶少阳长出了一口气，回想方才的经历，走到道风身边，问道：“你为什么不让我来动手？”

    道风没理他，俯身从地板上捡起了一块布，是之前叶少阳披在身上用来抵挡地之炎火的，这布现在还是完好的，朱红色的面子好像绸缎一样光滑，道风在上面抹了一把，道：“你就是靠他破的阵？”

    “是靠它来吸收火焰。”叶少阳走过去，把天风雷火旗收起来，说道：“我当时也是没办法了，情急中只有把它弄出来，披在身上挡火，好在这宝贝本身就是一件火系法器，火烧不毁……破阵我靠的是暗金神符，以强制强，撑过了最后那个阶段，就没事了。”

    叶少阳说的轻描淡写，实际上，之前自己从阵法从阵法中逃出来的过程极为凶险，也是他最后时刻灵机一动，用天风雷火旗护住周身，不然现在估计三魂七魄都被地之炎火烤化了。稍微回想了一下，叶少阳也是一阵后怕。

    这跟之前那些次有组织的行动不一样，那些行动不管再危险，之前总是有心理准备，而这一次，是完全的突发事件。叶少阳自己也没想到，会离死神那么近，不由的吐槽了一番。

    道风道：“那是上古神器地膜之书，镇元子的贴身法器，明月实力还是不行，没能发挥出地书的潜能，如果是镇元子自己用，你必死无疑。”

    叶少阳两眼一翻，“你这说的是废话，如果是镇元子，还要地书干什么，直接就能碾压我。”

    “那也未必。”道风道，“以你现在的实力，打肯定是打不过人家，但是逃命的手段还是有的。前提是人家不用太厉害的法器。”

    叶少阳耸了耸肩，道：“你还没回答我，你之前为什么要亲自动手术杀死明月，为什么不让我出手？”

    道风斜眼看了他一眼道：“我得罪的人太多，多一个少一个，没什么所谓，你要是得罪了镇元子，将来在空界怎么混？”

    这……

    叶少阳耸肩道：“那你可以不杀他。”

    “人家欺负到门上，想要杀你，你还留着。”道风徐徐说道，“我若放他走，你心中这口气难平，我也难平。”

    叶少阳一怔，心中顿时涌起一股暖意，一句话：道风是为了自己而杀了明月。

    “那……你杀了明月，镇元子一定会追究的吧？”

    道风道：“爱来就来，管他呢。”

    叶少阳沉吟起来，说道：“之前我从波月洞回来的路上，问过了小九，她跟我说，这五庄观是空界第一大隐修门派，从来不参与任何纷争和战斗。”