    明天上架了，时间是中午十二点，略有延迟，先来五更，余下继续写，继续爆，把老爷们安排的妥妥当当。

    求一波首订，这个至关重要，关乎着本书能够走多远。

    月票也求，一千月票能够抽奖，至今还没抽过呢，差六百张，但相信各位老爷们，一定能冲上去。

    求老爷们助我一臂之力！

    下面说一下加更。

    首订一顿瞎几把乱算，感觉1400就是极限了，不过谁没有点梦想呢。

    100首订加一章，到1400后，超过100首订加两章，超过2000的首订部分，加五更，嗯嗯，做梦也不敢想2000，（没被举报，改名字前还是感觉冲一冲的，）这还不完了，不过这是空头支票，不怕。

    月票一百张加一更，先多点月票，没办法首订加更不少，等还完了，再五十张就加一更。

    打赏加更，执事加一更，舵主加两更，余下的也是做梦就不写了。

    至关重要的说完了，就聊聊本书吧，一肚子要说的话，发出来让大家看看，也记录自己的事，几年后看看，也能会心一笑。

    这本书开的很随意，但走的很艰难，开书后成绩很差，一度要放弃了，后期朋友看了看，说太乱，最后作者就改了，那XX死亡，本来都有名字的，就说名字太多乱，所以都XX了。

    一万多字推倒重写，书名从《我真不是扫把星》变为了《好友死亡：我修为又提升了》

    不得不说，这个名字真好。

    从每日三两个收藏，一下子两位数了，十五六个。

    然后顺利签约，上推荐，在这里感谢一下责编培根。

    第一个推荐没啥说的，成功晋级，这是最舒心的一周了，自从第二轮PK开始后，就没安生过。

    倒数，倒数，还是倒数。

    收藏就是不涨。

    自此开始经常找责编培根大大，去问追读，在感谢培根大大，不厌其烦的告诉作者追读多少。

    很害怕PK失败，然后断推荐，不过第二轮成功了，进入第三轮，本以为有所改变，没有想到还那样。

    收藏还是不涨。

    不过第三轮熬到了十万字，有智能推荐了，上了后四百多，六百多，感觉不错，后面更是两天达到了四千收藏，一颗心才放松下来，感觉稳了。

    然后第四轮PK，就是喜乐见闻的情景了。

    被举报了。

    【接举报，书名涉未成年不良违规，经核实，书名“好友死亡：我修为又提升了”存在不良价值观导向，建议修改书名。】

    这是晴天霹雳，自此后收藏又不景气了，不过也可以了，心态躺平了，反而轻松了。

    毕竟这一轮，晋升很渺茫，同期大佬太多，以为两天四千，一周六千够多了，可两位同期一个两万八收藏，一个一万四收藏。

    没想到升上去了，三江也害怕了一下，周二问本来以为没希望了，最后没想到周三来消息上去了。

    这两轮PK很惊喜。

    热门，人气，新书，分强，六频，三江。

    看似经历颇多，担惊受怕，可最后一算，直接一条龙，一路杀穿。

    这是开书近乎两个月的心理历程，记录下来，等到几年后再看，实则还有好多话，不过懒得写了，这是最主要的，主要是为自己看的，记录过去的点点滴滴。

    下面是推书环节。

    第一本《别让玉鼎再收徒了》，这是一本万订洪荒文，喜欢的都可以去看看，没有菠萝大佬照顾，作者君也不会坚持下来。

    第二本《洪荒：我燃灯，不是好人》也是一本洪荒文，喜欢的也可以去看看，作者君看了，非常不错。

    第三本《斗罗：被唐三哥哥宠上天》，一本女频文，看名字就知道内容。

    最后就是《大周守门人》

    一本老作者新马甲的书，仙侠车速文《大周守门人》！如果有一天，你穿越了，发现自己躺在病床上，旁边坐着一位千娇百媚的娘子，手中端着一碗药汤，温柔的对你讲：大郎，该吃药了！

    你该怎么做？

    楚欢认为，应该问一下：姑娘芳名？

    原作者是去年战力榜年度战力榜第一的‘三天一条烟’，现在新马甲‘一根白黄山’~

