    龙文牧探手出去，结果却抓了个空。他微微一愣，抬头看去。

    对面那个抓取了玉瓶的人也同样怔了一下。

    龙文牧一心关注丹药，还没察觉到有人在对面。

    四目相对，龙文牧诧异张口：“宛惜姑娘？”

    面前的恬静女子，赫然是白浩的师妹宛惜。

    “龙师兄？”宛惜手持着玉瓶，同样有些尴尬。她显然也没料到有人同时间看上了补天丹，无意中提前取走了。

    两人面面相觑，都有些沉默。

    龙文牧对这个叫宛惜的女子其实并不太熟，彼此说过的话也不多。只知此女和白浩的关系相当不错。

    她与白浩不光是师兄妹，她更是因为照顾过白浩的缘故，与白浩有不浅的情缘。

    彼此分散开各寻丹药，宛惜竟不知何时也寻到了这里。

    “这……我不知龙师兄也想要，我这算不算抢了龙师兄的东西呀。”宛惜尴尬的捏着玉瓶，另一只手垂在身侧，捏了捏衣角，表情带有歉意。

    龙文牧抿了抿嘴，一时间不知该怎么答话才好，好半晌才挤出苦笑：“师妹这是说哪里话。”

    说什么抢不抢的，大家都是各自在寻丹药，谁寻到便是谁的。自己是比宛惜慢了半步，这又岂能怨旁人。

    补天丹呀，这种丹药相当难得，龙文牧刚刚确实也心动了，只是没料到被人抢先了一步。

    宛惜应该不是故意的，现在拿着丹药也有些局促不安。

    见她这副模样，龙文牧再多的话也只能憋了回去。这也是没办法的事，他脸皮再厚也不至于再向人家姑娘家讨要。

    宛惜打量了一下玉瓶：“补天丹？这应该是一种相当罕见的丹药。刚刚见龙师兄你也想取，我拿着会不会不太好？”

    “宛师妹这叫什么话，丹药上又没姓名，谁先取走就是谁的。”龙文牧摆出一副大度的样子，实则心里都在滴血。真是死要面子活受罪。

    “那就，多谢师兄了。”宛惜见龙文牧这么大度，见脸色的惆怅化作嫣然一笑，便将丹药收了起来。

    龙文牧心里暗暗叹了声，虽然有点不舍，但也没办法了。枚补天丹对他自己而言也不是马上就要用到的东西，只是留在身上有备无患，实在取不到也只能作罢，毕竟不是必需之物。

    “宛惜师妹没和白兄一起？”龙文牧不想气氛太凝重，便岔开了话题。

    宛惜见他这么好说话，提着的心也放下了：“白师兄还在下面。以前就听白师兄说，龙师兄是个很好的人，今天看来果然是这样。”

    自己有这么好吗？好像总有人天天说自己是没心没肺，无耻败类什么的，今天居然有人说自己的好，真有点不习惯。

    龙文牧有些不自在的挠挠额角。

    不再计较丹药的事了，两人便并肩而行。

    第七层没几个石台，没消片刻便已经全部看遍了。

    除了最初的黄龙丹，龙文牧没找到别的对自己有用的丹药。上品丹药基本都有使用的限制，很多丹药即便拿了也使用不了。

    有些遗憾，只找到了黄龙丹这枚锻体的丹药，锻魂的丹药却没能找到。

    宛惜只取了那枚补天丹，其它同样也没取。

    “师妹是怎么跟白师兄认识的？”看完丹药之后，龙文牧闲来无事，随口问。

    “我是十年前被师尊收为弟子的，我进师门的时候白师兄就在了。”

    “看样子白兄进师门的时间很早嘛。”

    宛惜点头：“白师兄是从小就被师尊收养长大的。”

    从小就拜陆万博为师了呀，那还真够早的。

    上到这一层的人越来越多。

    “我上次在凌云堡见白兄的时候，他说都是多亏了宛师妹的照顾才能振作起来。要没有你，估计白兄也不会有今天。”

    宛惜性格偏于内向，有些害羞的垂了下头：“师兄以前挺好胜的，有些固执……其实他在失意的那段时间我也没做什么，就只是简单的照顾他。”

    是呀，要不是她无微不至的照顾，白浩哪能走出心魔。

    往往看似微小的事，却能从根本上改变一个人。

    白浩天资过人，只是过去太过执拗。天妖大会那时受了打击，若没有宛惜这个心灵寄托的出现，大概一辈子都翻不了身吧。

    “宛惜师妹往后会跟白兄结为道侣吧，你二人天资都出众，今后双宿双飞，应该能羡慕死不少人。”

    听到“道侣”二字，宛惜脸颊顿时就红了：“龙师兄，你……别取笑我了。道侣的话……暂时还……”

    大概是畅想起了与白浩间的种种，微微有些出神。

    龙文牧会心一笑，宛惜如今年芳不过二十，已经是大妖师的境界，资质方面毋庸置疑。白浩能得这姑娘青睐，福缘不浅呀。

    就应了那句话，生能同裘死能同穴，若能如此，夫复何求。

    二人交谈间，其他人已经陆陆续续都上来了。

    云嘉来到龙文牧身旁：“这里居然有上品丹药。”

    “是呀。”龙文牧刚上来时也挺意外。

    “只是很多都用不上。”云嘉低叹道。

    上品丹药虽然珍贵，可限制也太大了。

    “能用的就用，实在用不了的收走再说。”龙文牧说。

    云嘉点点头。

    在此期间，基本所有人都已经在这一层转了一圈，只有个别几瓶丹药被人取走了。

    上品丹药虽好，可若不能满足条件，拿着也没用。

    在众人走过那些石台的时候，古轩一也跟在最末。而当他无意间经过某个空了的石台的时候，脚步不由一顿……

    浓郁的丹香依旧充斥着楼层。

    剩下的丹药已经无人去取，几番询问之后，余下的全部被云嘉统一收好，然后交到了龙文牧手里。

    “给我做什么？”当云嘉把丹药递来的时候，龙文牧有些意外。

    “我们这些人里，只有你和千灵雪实力最强。好东西当然是交给你们来保管。现在虽然用不到，以后说不定有用上的时候。”

    云嘉搬出这个说法，龙文牧也无话可说。上品丹药毕竟太过珍贵，若不妥善保管，很可能遭到外人觊觎。

    其他人都没意见，连千灵雪也示意让龙文牧保管就好，龙文牧也就当仁不让了。

    “其实我挺奇怪，”千灵雪来到他跟前，“每一层的丹药品质都在提升，而第七层就已经有上品丹药，不知最后两层又有什么。”

    是呀，第七层就有上品丹药，而这座丹塔总共九层。莫非剩下两层是品质更高的上品丹药不成？

    想再多也无用。

    “走吧，一起上去看看。”龙文牧说着的同时，已经带头朝第八层走去。

    一行人一起朝着第八层登去，而在前往第八层的途中，意外的没有太过浓郁的丹香传来。

    龙文牧刚刚踏足第八层，脚步才刚刚站稳，一声尖锐的鸣叫声突然在他耳边炸响。

    他吓了一跳，猛地甜头，只见在这一层的中央，漂浮着两团光亮。

    这是……

    龙文牧绷紧神经，前方一团光亮散发着生机勃勃的青芒，而另外一团光亮，则像是一轮烈阳。

    青芒里，包裹的赫然是一棵葱郁的古树，古树枝叶繁茂，二三十丈高。每一片叶子晶莹剔透，那股浓郁而内敛的生机，哪怕站在远处都能感觉到。

    而另外那轮烈日则截然不同，那烈日之中，竟有一头三足鸟。三足鸟拍打翅膀，卷起烈焰暴风。最初那声鸣叫，便是这头三足鸟发出的。

    龙文牧以及其他人愣愣的呆望着这一幕。

    什么情况？这里不是一座丹塔吗，这两样又是什么东西？

    这一层里，除了这两物之外再无旁物，也不见什么丹药。

    “这是妖兽？”云嘉诧异的看着那头三足之鸟。

    传言太阳之上有三足之鸟，其名金乌，而那传说之物竟与眼前三足鸟如出一辙。

    整个第八层中都回荡着尖锐的鸟鸣声，而那古树也枝叶摇晃。

    活物？龙文牧眉头紧皱不展。想不明白，怎么会有活物在此。

    然而稍微凝视了片刻之后，在两团光亮的前方空中，忽然有两排金字慢慢浮现了出来。

    这种文字，就像此前石台上浮现丹药的说明一样。龙文牧诧异无比，细细凝望过去。

    古树前方的金字，写的赫然是——“生息丹，极品丹药，幻化以树之形。除根基之伤外，其余伤势皆可医治。”。

    短短一行字，让龙文牧呆在了原地。

    生息丹？这是丹药？

    再看金乌前方金字——“金乌丹，极品丹药，幻化以金乌之形。若服之，激发潜能，提升其力。但因此丹极烈，效后必有反噬，慎用。”。

    生息丹，金乌丹，两个丹名不断撼动龙文牧的神经。

    丹药化形，极品丹……

    固有认知中，丹药分为上中下三品，那这极品又是什么？

    上品丹药之上，难不成还有划分？

    夜阑在旁边也吃惊的望着，在场人之中，她对丹药的认知最深，也吃惊最深。

    “极品丹，居然还有这样的丹药。”她喃喃道。

    龙文牧侧目望向她，有征询的意思。

    夜阑感受到他的注视，只是皱眉摇头：“羲和前辈告诉过我，上品丹药并非丹药的极致，但是我还无法接触那些，更多的她没有详细告诉过我。”

    上品丹药并非丹药的极致，那这所谓的极品丹难不成是更高层次的丹药？

    夜阑现在才刚学炼丹，羲和没告诉她也正常。但是就算没告诉，此刻也亲眼见证了。

    上品丹药只是丹香醉人，纵然灵性充足也绝对做不到犹如活物的地步。眼见着摇曳的古树与啼叫的金乌，龙文牧实在无法将这两物与丹药联想在一起。

    下品丹药用到小妖内丹赋予灵性，中品丹药用以大妖内丹，而上品丹药用的是地妖内丹……依此而推，那这极品丹又该怎么炼制？莫非是用到天妖内丹？这种事想也知道不可能吧。

    极品丹灵性能让其化形，其灵性必然是地妖内丹都达不到的。不过就算如此，龙文牧还是能肯定，这种灵性还达不到用天妖内丹的程度。

    地妖之上，天妖之下吗？

    怎么炼制的先不论，现在这种样子，都不知该怎么收取。

    龙文牧刚想靠近一步，然而脚步才刚刚迈开，前方一条手臂粗的藤蔓突然抽打过来，另外一边，一团烈火迎头而至!

    

