    黑龙盘旋在上空，灯笼一样大的眼睛死死盯着陆天龙，透着阴森和残暴。

    “该死！”

    后面的老狼王和狼王同时发出一声低吼，它们亮出獠牙，前半身趴在地上，做出了战斗姿态。

    “嗷呜嗷呜！”

    周围，那数不清的野狼也做出相同的动作，目标全都对准了半空之中的黑龙。

    陆天龙心中莫名感动，能够在这种时候站出来，跟他一起对抗这皇境黑龙，绝不是一般人或者凶兽能够做出来的。

    即将面对围攻，半空之中的黑龙却放声大笑。

    “一群弱小的蝼蚁，竟然也敢挑战本龙？”

    “我看你们是活腻了，接下来我便要将你们全都送下地狱，让你们彻底的灰飞烟灭！”

    黑龙目光环视一周，带着让人心悸的残暴。

    它不只是说说而已，绝对也会这么做，刚才只是因为兴奋，便让那么多无辜的野狼受到牵连，直接死于非命。

    “黑龙，看来我没看错你。”

    看到黑龙真的要出手，场中的陆天龙却露出一抹耐人寻味的笑容。

    “以前我觉得你跟其他的黑龙不一样，现在看来也根本没有什么差别，你们一样的阴险，一样的言而无信。”

    “而且之前我们之间的恩怨，你都记得清清楚楚的，你之所以愿意跟我签订灵魂契约，是因为你知道我掌控不了你。”

    “我说的没错吧？”

    他直勾勾盯着半空之中的黑龙，淡淡问道。

    “吼！”

    那皇境黑龙先是一声龙啸，接着放声大笑。

    “是又怎么样？”

    “小子，你太高估你自己了。”

    “只是没办法，这世界，本来就是实力为尊，就算我现在将你们全都干掉，谁又能够说什么？”

    “奥？”

    陆天龙微微扬眉。

    “这么说的话，如果我现在能够控制你，也就可以肆意夺取你的生命，其他的什么诚信，什么诺言，什么契约，都可以不管不顾，对吗？”

    “没错！”黑龙表情狰狞，“就是如此，你要是比我强大，我断然不可能在你面前这么嚣张。”

    “但是谁让你这么弱呢。”

    它高高在上，像是能够主宰下方所有人的神一般。

    这让陆天龙嘴角的笑容变冷，其实黑龙说的没错，这世界本来就是强者为尊，恐怕当初这黑龙被人禁锢的时候，同样也是一副卑躬屈膝的模样吧。

    “好，既然如此，那我就也让你尝尝，什么叫做生不如死。”

    终于，陆天龙的目光完全冷下来，厉声对着黑龙吼道。

    “就凭你？你真是……”黑龙根本没有放在眼里，它甚至觉得陆天龙真是蠢，都这种时候了，竟然还想要装腔作势。

    可话没说完，它庞大的身躯陡然一颤，紧接着发出一声凄惨到极致的叫声。

    “我以灵魂契约之名，惩罚你！”

    下方的陆天龙，伸手向上一伸，不知道什么时候，一条缥缈的黑线，竟然从他的手中传出，直接跟半空之中的黑龙连接到了一起。

    正是刚才黑龙设立灵魂契约时候，渗入到陆天龙脑海之中的那条黑线！

    “不，怎么可能！”

    半空之中的圣境黑龙直接懵了，发出一声难以置信的嚎叫。

    它很清楚，现在陆天龙手中握着的那条线，便是双方签订灵魂契约的控制线。

    有了这条线，陆天龙便能够掌控它的灵魂。

    可这怎么可能！

    它之前之所以答应陆天龙，愿意签订灵魂契约，就是因为它是皇境，而陆天龙只是圣境。

    双方层次相差这么多，陆天龙根本不可能掌控得了它的灵魂！

    但是没想到，陆天龙现在竟然做到了！

    不，不可能！

    “没有什么不可能。”

    “接下来，你就要为你刚才的所作所为，付出应有的代价。”

    陆天龙冷笑一声，握着那条缥缈的黑线，突然猛然一扯。

    “嗷！”

    黑龙瞬间又是一声惨叫。

    它庞大身躯剧烈抖动，这一刻，它感觉浑身每一个细胞都似乎要炸开，让它疼的身体几乎都要痉挛。

    可比这肉体疼痛更厉害的，是灵魂之痛。

    它的意识甚至有已经有些模糊，感觉自己的灵魂被扯成一团，那种感觉真的生不如死。

    “现在感觉怎么样？”

    陆天龙嘴角带着冷笑，黑龙虽然庞大，但此时就像是放风筝一样，不管风筝有多大，只要有这根线牵在手里，这风筝便要受他的管控。

    就算是再厉害，也逃不走跑不掉！

    随着他的意识转动，黑龙发出一声声凄惨到极致的吼叫，它庞大身躯在半空之中胡乱翻腾着，似乎想要摆脱陆天龙的控制。

    可根本做不到！

    这种灵魂上的控制，不只是那一根缥缈的黑线操控，更有双方的灵魂契约在其中。

    毫不夸张的说，别看对面黑龙是皇境，在陆天龙面前同样毫无还手之力。

    “吼，我跟你拼了！”

    果然，黑龙一声怒吼，拼尽全力想要朝着陆天龙俯冲下来。

    陆天龙又是一声冷笑，心念一动，手上又是一扯，那黑龙顿时一声哀嚎，庞大的身躯直挺挺的从半空之中跌落下来。

    “砰！”

    偌大的身体砸在地上，整个大地都在颤抖。

    后面的老狼王等看的目瞪口呆，像是完全石化在当场，完完全全的傻了。

    那可是一条真真正正的皇境黑龙呀，但是此时在陆天龙的手中，就像是一只随时可以踩死的蟑螂，被他折磨的死去活来！

    这怎么可能？

    皇境强者的灵魂契约，怎么会被陆天龙操控？这不科学！

    可是现在它们得不到答案，就见摔在地上的黑龙，庞大身躯在不断的翻腾着，跳起来掉下去，嘴里不住发出哀嚎。

    直到最后，平地被那黑龙砸出一个大坑，它身上坚硬的鳞片也是伤痕累累，甚至连惨叫的嗓音都已经完全嘶哑。

    “天呐，他究竟是怎么做到的？”看着被折腾的死去过来的黑龙，狼王感觉自己的身体都在忍不住颤抖。旁边老狼王轻轻叹一口气，“孩子，以后千万不要背叛它，好好跟着它，日后这天下，必定有你一席之地！”

