    第34章 红色的天空

    稀稀落落的月光撒下，风见惊讶地紧盯着面前的黑袍人，恐怖的危机感让他的神经高度紧张。

    “好久不见？我认识你吗？”风见有些疑惑。

    看衣着，并不是EUD的人，也没有想动手的样子，那么，答案就只有一个了……

    这样强烈的诡异感……

    一切的幕后操纵者。

    “是你……暗中操纵怪兽的人。”

    “你的反应比预想中还要快呀，风见。”黑袍人淡淡一笑，黑色的袍子严严实实地遮住了他的面容，根本看不清外貌。

    黑袍人踏上一块断壁，明亮的月光下，是已经被海啸化作一片废墟的城市。

    “那座城市在下雨呀。”

    “下雨？”风见看向已经化作废墟的城市，夜空倒是明朗，并没有一丝阴云，更别说雨了。

    “你没有看见吗？”

    “在哪里？”

    “你的内心里呀，风见。”黑袍人突然走近，几乎贴着风见的耳朵轻声说到。

    “我的……心？”风见眉头一皱，用力地揪住了黑袍人的肩膀处。

    “我不明白，你为什么要做这些事！？你知道有多少人因为怪兽和那场爆炸死去了吗？你知道有多少家庭因此痛苦无比吗？”风见有些恼了，看样子，黑袍人根本没打算和他好好谈。

    “嘘……”黑袍人突然做了一个噤声的动作，举起一只干瘪瘪的手指，那指节消瘦且苍白的不似人类。

    “那全部是因为你的错呀……风见。”黑袍人的脸依然笼罩在阴影下，却仿佛在阴影中扭曲地笑着。“德斯塔的力量，拥有着改变命运轨迹，改写宇宙规律的能力，但是现在的你……还远远不够成熟，我所渴求的果实，还没到采摘的时候。”

    “德斯塔的力量？果实？你在说什么呀？……”风见的眼神瞬间变得迷茫空洞，事情如同他预想的最坏的方面发生了，一切的起因，竟然是他自己。

    “我的……错。”风见退后一步，瘫坐在石块上。

    “对，你以为的守护，其实只是在弥补你导致的毁灭罢了。多么讽刺，风见。”

    “如果……如果你得到了德斯塔的力量，是不是不会再做这样的事。”怀揣着一丝希望，风见问道。

    “不，在那之后，我会让你亲眼见证，人类的灭亡。”黑袍人淡然到，仿佛在说一件极为平常的事。

    “灭亡的序幕已经被另一个风见唤醒了，受到IMPACT的影响。地球怪兽已经全部苏醒了，宇宙里的黑暗也在袭来，你阻止不了的……灭亡。”

    “你这家伙！”怒不可遏的风见正欲动手，黑袍人却突然发声了。

    “呐，风见……看到那场雨了吗？”顺着黑袍人的指向，风见见到了诡异的一幕，夜空中竟然有无数红色的雾在缓缓下沉，如同减慢速度的大雨。

    “不，那是……孢子！！”风见吓住了，如此数量的孢子，完全可以把现在城市废墟里的所有幸存者和救援队寄生，把他们缓缓不可逆地变成怪兽。

    “怎么样？风见，喜欢我送给你的礼物吗？”黑袍人发出嘶哑的笑声。

    “礼物？！”风见的脑海不知为何中突然浮现出一个苍老的身影，但他很快甩开这个念头，毕竟在他看来，根本没有那种可能。

    “可恶！”风见奋力挥动光之左翼，刺眼的光芒瞬间爆发，这些孢子必须慎重处理，甚至巨人形态的他都可能会被寄生。，只有通过特洛伊形态的力量偏烧光所有孢子了。

    赤红的光芒直冲天际，地面的人群也很快注意到了事情的不对劲。

    “快看！那是巨型生命体9号，他在干什么？”

    “那个方向……”店长仰头，红色的德斯塔飞向的方向的天空一片红色，如同被鲜血侵泡过一般。那可尔星人的视力远超人类，那些微小的红色物质在他的眼中不断放大。

    “寄生怪兽阿伽门农的孢子！”

    “所有人！赶紧寻找地下设施避难！”店长大吼到，他的声音如同使用了扩音器一般，很快传遍人群。

    “巨人飞向的方向天空，那些红色的是新型毒气，来不及解释了，快避难！”为了让人群赶紧避难，店长只得将孢子故意称为毒气。

    至少目前还没有能医治其孢子寄生的手段，一旦被寄生，就等于提前宣告死亡。

    “风向东南，风力0.6级，希望来得及。”店长指挥着骚乱的人群避难，一边分析着，孢子大概只有3分钟就会到达，在这之前，只能尽量让人群完成避难。

    “可是，还有幸存者没有救出。”刚刚被风见鼓励过的救援队员神色沉重，他毅然决然地甩开同伴的手，奋力奔向废墟的方向。“放心，救出幸存者后，我会马上过来和大家汇合的，我不能留他一个人等死。”

    “稍等，我马上救你出来！”男人用力抬动着一块坍塌的墙壁，一个老人还被压在下面，奄奄一息。

    “可恶！”男人用尽全力，可墙壁的重量远远超过了他能抬动的极限。双手被粗糙的石头磨的皮开肉绽，男人此时的脸上却没有一丝埋怨。

    “那家伙说的，还有人在等待着我，所以……呀！”男人用力将一根钢筋插入墙壁的缝隙中，终于一点一点挪动着墙壁。

    高空中，德斯塔特洛伊形态直面着漫天的红色孢子，双拳火焰缭绕，炽热的气息在空中如一轮列日般辐散开来。

    “火焰……”风见刚欲释放火焰烧掉孢子，突然一记光线重重地轰击在了他身上，直接打断了蓄力。

    (本章完)

