    当李锋接到宋佳的电话时候，心里还比较纳闷，至从自己休学后，除了601宿舍那帮兄弟，别说宋佳了，连班上的同学也都不联系了，当然，本身李锋就没什么别的朋友。

    面对宋佳，李锋还是挺复杂，说实话，李锋从未对宋佳有过任何想法，自己不是种马，不会看一个爱一个，而且自己的女人已经够多了，不会再招惹女人了。

    不过，李锋还是接通了电话，不过语气淡淡的说“宋佳，有什么事吗？”

    宋佳也听出了李锋“拒绝”的语气，不过宋佳还是说道：“李锋，你妈妈来了，就在咱们学校3号宿舍楼前面。”

    李锋一听老妈来了，还诧异的问道：“真的假的？我妈怎么来了，昨天我们还通电话来呢…”

    李锋还没问完，就听电话对面传来了李妈熟悉的生意，“小锋，是我！我忘了拿手机了，我现在就跟你们的班的宋佳宋姑娘在一起呢，你赶紧过来吧，也多亏了人家宋姑娘，不然还指不定怎么找到你。”

    李锋一听真的是老妈的声音，连忙说道：“妈，你怎么来了，至于吗！那你等会，我马上到。”

    挂完电话，李锋就急忙往楼下跑去，在坐车赶往学校的路上，李锋也想到，李妈这次之所以来燕京，也估计也是因为自己休学的事，

    而自己作为当事人，现在说话的力度估计也不管用了，而且老妈也不会相信自己，所以在去学校的路上，李锋也跟辅导员曲波打了电话，说明些情况。

    而曲波在接到李锋电话的时候，也二话不说就赶过去了，曲波也知道些李锋的情况，而且现在李锋的生意越做越大，以后说不定还能占个光，而且聪明的曲波也跟马庆林马院长打了个电话。

    所以，等李锋赶到的时候，就看到李妈旁边围着好几个人。

    等李锋让武楠把车听好后，急忙下车飞奔向李妈跑去，再次见到李妈时，李锋有点激动也有点埋怨的说：“妈，你怎么来了！”

    李妈见到李锋也非常高兴，不过还是“生气”的说：“怎么，我就不能来了，要不是我亲自来，我还不知道你这么多事呢，而且休学这么大的事，你怎么也不跟你爸妈说声啊，弄得我们现在多担心啊。”

    李锋揉揉头，不好意思的说：“啊，我不是怕你们不同意吗！”

    幸亏旁边的马院长给李锋解围了，对李妈说道：“大妹子，说实话我从没见过像李锋这样如此优秀的人才，现在都倡导实战型人才，大学毕业后还不是要找工作，我看李锋他就是这种人才，现在李锋的公司开得挺好的，

    而且只要‘活到老、学到老’，文凭也就是张纸而已，再说美国的那个比尔.盖茨也也是上了大二就休学了，正好李锋也是，而现在李锋还被很多人叫‘比尔盖茨第二’，我们还都听过呢。”

    旁边的曲波、宋佳，也连忙点头示意。

    李妈可不知道比尔盖茨是谁，但连院长对李锋如此肯定，虽然李妈心里也非常高兴，但嘴上还是说道：“就他，还什么第二，我只知道他小时候叫‘李二黑’。”

    李锋在家排行老二，因为小时候比较黑，而李妈也整天“小二”、“小二”的叫，到了学校里很多同学都叫自己“李二黑”，这都快成了李锋的阴影。

    旁边的曲波几人听到李锋还有这么个小名，都笑出来了，连宋佳也开心笑了，而李锋见李妈连自己的小时候的小名都叫出来了，一脸无奈的说：“妈，你乱说什么啊，咱还是先回去吧。”

    说完，李锋把李妈拿来的大包小包都放到车上，当李锋看到李妈一个人拿了这么多东西，而且还有床新被子，作为连市都没出过的乡下女人，为了自己的孩子，敢跑这么远，李锋刚才那点埋怨彻底消失了。

    本来李妈也想把自己带来的一些特产拿出来分给大家一点，表示下感谢来，尤其是宋佳这个姑娘帮了李妈很大的忙，还陪自己这么长时间，又是聊天又是领自己去学校食堂吃饭。

    虽然李妈再三想让，但三人也连忙拒绝到，尤其是马院长出面说道：“大妹子，你就放心把，别的我不敢说话，只要李锋想来继续上学，可以随时来上。”

    李妈才总算放下心来，等李妈上车后，李锋又跟马庆林三人打个招呼，对马庆林说：“院长，这次还麻烦你亲自来，也多亏你，不然我还再不会交待。”

    马庆林拍了拍李锋的肩膀，说：“都是可伶天下父母心，你妈的心情我都理解，而你的情况也比较特殊，以后你还是最好提前沟通好，不能什么事都瞒着啊，幸亏这次遇到了宋佳，不然李妈这么大年纪了…”

    李锋惭愧的说：“我本来早就想跟父母说了，但怕他们一时接受不了，想让他们一点点适应了，没想到弄巧成拙了，最后还是麻烦您了，院长。”

    马院长说：“行了，你现在发达了，以后学校有什么事，你可别忘了学校啊。”

    李锋也连连保证道：“放心吧，我李锋也不是忘恩负义的人，别说院长的大恩大德，最起码我还是在学校吃住了两年。”

    跟马院长说完后，李锋又跟曲波道了个谢，最后到宋佳这边的时候，李锋反而卡壳了。

    好久没见的宋佳比以前多了份楚楚动人的气质，更漂亮了，李锋脸色的尴尬的说道：“宋佳，那个…谢谢了，”

    倒是宋佳落落大方的说：“没什么，这是我应该的，你还是回去，陪阿姨吧。”

    李锋见宋佳如此，反而显得自己多想了，于是，李锋再次对宋佳感谢道：“真的太感谢了，要不是你，说不准我妈还真不知道怎么办，如果你有什么困难，也可以跟我打电话。”

    宋佳突然“狡黠”的说：“什么事都可以吗？”

    什么东东？！我只是虚让一下而已，你怎么还当真的，不过自己都说了，也不能反悔啊。

    于是，李锋再次尴尬的说：“什么事都行，只要我能办到的。”

    宋佳说：“那好吧，等我能想到什么的时候，再跟你说吧，你现在还是陪阿姨吧。”

    “那好吧”，说完，李锋又再次跟马庆林三人打了招呼，才带着李妈往自己住的地方驶去。

    在路上，李锋也把自己创业开公司的事大体的跟李妈说了一遍，只是省去了很多细节，也幸亏刚才李锋没去之前，马院长他们大体给李妈说了一下，总算让李妈接受了下来。

    等着李锋把李妈带到自己在亚奥人家的房子时，一进门，李妈见李锋住的地方不错，也就放心了。

    就是李锋给李妈收拾东西，泡茶的时候，李妈大体的在房子看了看，随口问道：“小锋，这个房子也是你买了吧，多少钱啊？”

    李锋把茶泡好后，对李妈随口说道：“当时60多万吧，现在估计能值100多万了。”

    一个两室一厅的房子，才刚114平，就值100多万，李妈惊呼道：“这么贵啊！”

    李锋笑着说：“毕竟燕京是首都吗，大都市，这还算是便宜的，以后的房子更贵。”

    想到这里，李锋一看自己这个屋子才只有一张床，而且李锋自己突然想到紫玉山庄那套别墅好像装修完了，自己还没去过，就对李妈说道：“妈，我在燕京还有套别墅，你要不要跟我去看看。”

    李妈一听李锋在燕京还有套别墅，也很好奇就想过去看看，于是，李锋让武楠再次把两人带到了紫玉山庄别墅里，

    这次别说李妈，连李锋看到装修好的别墅，如此美轮美奂，那大大的落地窗、精致的家具地板，尤其是四楼的那半层的生态小花园，还有前面的人工湖中景色，简直是人间仙境。

    直到好久李妈才反应过来，对李锋说：“这是你买的？这又多少钱啊？”

    李锋肯定的说：“嗯，我买的，花了两千多万吧，再算装修的话怎么也得三千多万了，而且今天收拾收拾，就可以入住了。”

    “三千多万？！”李妈拍拍心口，颤抖的问：“你到底有多少钱啊？”

    虽然李锋都说了，但李妈对锋锐还是没什么概念，不够既然什么都说了，李锋也没打算藏着掖着了，

    于是，李锋对李妈说道：“怎么说呢，我也不知道我现在有多少钱，而且现在我个人手头真正能使用的钱也没几个了，我开得是个互联网公司，跟传统企业不一样，

    如果按估值算得话，前段时间的估值为5亿美金，现在我估计能有个10亿美金了吧，而我占股70%、80%，差不多能有个7/8亿美金吧，相当于40/50亿人民币吧，而且我在外边还有个基金里面也有点钱。”

    “40/50亿人民币？！这么东西，这么值钱！”

    虽然李锋跟李妈说了自己的创业过程，但锋锐的估值并没有提到过，所以李妈听了，直接被吓住了，刚才三千万的别墅已经让她开始“怀疑人生”了，

    四五十亿的金额，就是开银行也不能一下子印这么钱啊，直接让李妈一时间脑子里一片混乱，短时间内几乎丧失了一切思考、言语以及行动上的能力。

    过了好一会儿，见李妈反应过来后，李锋才慢慢对李妈说道：“妈，要不你跟我去我的公司看看？”

    李妈也总是冷静下来了，疑问道：“不打扰你吧？”其实李妈还是想去李锋公司看看的，毕竟眼见为实吗！

    李锋肯定的说：“不打扰，再说本来就是我的公司，我最大吗！”

    说实话，李锋对事业和家庭分得很清楚，也从未不在自己的女人面前，说锋锐的具体情况，无论好坏，那怕是唐馨，李锋也从来没领着去过公司，

    但李妈不一样，自己的亲生母亲，如果说这个世界上，永远不会出卖李锋的，那肯定是自己的父母了，父母总是无私的爱，无论你贫穷还是富有，也无论是杀人放火还是，这个世界上，如何还有原谅你的人，那肯定是自己的父母了。

    而李锋也特别想在李妈面前表现一下，也让所有人都为自己的母亲感到骄傲。

    当然，在去公司的路上，李锋还没忘给刘志平打了个电话，特意给刘志平嘱咐了一遍，一定先把公司的卫生打扫好，

    最近锋锐一直都是加班，什么盒饭、方包面桶到处都是，而且李锋对这帮工作狂人再清楚不过了，要多邋遢有多邋遢。

    而刘志平在接到李锋这个电话后，还以为那个大领导来公司视察，毕竟区长、市长也来过锋锐视察过，李锋那有这次如此重视，所以，刘志平也赶紧给公司下命令，赶紧整顿，一时间，整个锋锐公司都鸡飞狗跳的。

    所以，当李锋带着李妈带到楼下的时候，公司还有不少人好奇的往下看。

    其中前台的一个小姑娘一看，李锋带着一个乡下妇女来了，而且通过李锋的表情，就知道这位乡下妇女估计就是李锋的母亲，

    对此，小姑娘赶紧对傍边的几个小女孩说道：“大家都准备好，老板娘来了！”

    那几个小女孩一听“老板娘来了”，都不高兴了，大家还都想吊李锋这个钻石王老五呢，

    甚至，有的直接说道：“老板什么时候有的女朋友，怎么没见过？”而有的更大胆，也直接从窗外看看，看完之后，又高兴跑过来说“还正是老板娘来了！”

    老板娘来了，你们高兴啥！众人还都不理解，当李锋带着李妈踏入锋锐的时候，众人一看，还真是“老板娘来了”，更确切的说是“老板的娘来了！”

    所以，一进公司的大门，前台几个小姑娘都齐声问道：“老板娘好！”还差点把李妈吓到了。

    而这时，刘志平还带领着在家的所有高层也都到公司门口迎接了，李妈那里见过这种阵势啊，吓得腿都有点软了。

    李锋赶紧拉住李妈的手，对李妈说道：“妈，这是我的公司！”