    女人一声哀嚎，接着一个响头狠狠地磕在了地上。

    苏愉辰一手托腮探着个脑袋往外瞅了瞅，小声喃喃了一句：“冤枉，为何不去衙门呢。”

    虽然小人儿的声音极轻，却也被面前这妇人尽收耳畔。

    “王县令称，此事并非是在大湾县发生，定要去事故地的县衙报官，那大洼县又叫我们去找谭知府做主，来回踢来踢去……”

    这事，居然和王嵩也有关系？

    小春还在一旁催促着，“夫人，这事，不该咱们管的，咱再往沙坪坝那走，就该晚了。”

    在丫鬟看来，最是关心的还是自家夫人和小公子他们的性命安危问题。

    这种案子，也不是三言两语就能说得清的……

    当下就连常总督都在大湾县，这妇人倘若真有冤情，何不如直接去找常总督，也总比半道上拦下他们的马车，找她家夫人要来的强。

    “夫人，求求你，救救我们母子吧！外界都传言说，苏太守夫妇最是心善，除了你们两口子之外，我是谁也不敢再信了啊！”

    严敏对救这一字眼，甚是敏感。

    只为冤情，何能牵扯上救命？

    “前几日有一黑衣男子，来我家中，并告诫我，若是我胆敢再去官府衙门告状，就，就要了我们母子的小命。”妇人低声啜泣，还神情忧虑的一把将她那儿子往怀中揽了揽。

    “先上车吧。”

    听闻严敏这番话，小春有些担忧的又看了她一眼：“夫人，此人来路不明，就这么让她上了咱们的马车，只怕是有所不妥。”

    “没事。”严敏淡淡的说道，接着让一旁的小宝儿挨着昀儿坐了坐，给这对母子腾出空位。

    途中，在严敏的悉心询问下得知，这妇人名叫刘瑛，身边这小儿叫做林州。

    多年前因为在大洼县务工的事故，导致刘瑛的男人，林大耘惨死，结果管事儿的非但只字不提赔偿一事，反倒还恶人先告状，将刘瑛告上了衙门，称她是故意讹诈。

    “我家男人当时可是被石头砸的面目全非，即便是如此，大洼县的县令，还定了我的罪状，说我讹诈昌平酒楼，害的我们母子锒铛入狱六个月！”

    母子入狱？

    祸不及孩童……

    “为何，还连带着孩子也入了大狱？”严敏甚是不解的看着刘瑛问道。

    纵然就算是这做母亲的有什么错，四年前，这孩子怕是也才喃喃学语，又能做得了什么恶？

    “我家公婆不在的早，我娘家又不在这，孩子无人照拂，还是那大洼县的楚寒，楚县令好心说孩子能跟我一块在狱中生活，他可真是好心啊！”

    提及以往的那些伤心旧事，刘瑛哭的可是肝肠寸断！

    楚寒……

    严敏隐隐的好像是有点印象，先前常总督调遣各县县令来大湾县时，这个楚寒，好像也有来过。

    “王县令，当时是怎么说的？”严敏说着，还从自己身后的小包袱里找了一件披风，给这刘瑛披在了身上。

    刘瑛仔细的回想着当年发生的那一幕幕，深叹息了一声，道：“王大人说，这案子他难调取人证，还说，会给楚县令书信一封说明情况，谁知，后面紧跟着我们娘俩可就锒铛入狱了。”

    “王县令，坏人！”

    坐在刘瑛身侧的小人儿，嘴里还在念叨着。

    苏愉辰皱着他那小眉头，糯声声的反驳道：“王伯伯，可不是坏人，伯伯还给我烤番薯吃。”

    林州气鼓鼓的瞪了苏愉辰一眼，嚷嚷着：“就是他，他害的我们，他就是坏人。”

    两个小娃娃说着说着，可就吵了起来。

    得亏严敏坐在俩人的中间，不然，这不还得动起手来啊。

    “我想此事还需从长商议，我现在要去沙坪坝，不知林夫人可愿一同前往。”严敏一只手按着身边的小胖墩儿，又对那刘瑛问道。

    当下的形势对于刘瑛母子二人来说，别说是一块去沙坪坝了，就算是一道去天涯海角，她都愿意。

    比起外面不知凶险的情况，唯有留在这苏太守的娘子身边，才是保命的上策。

    临了，刘瑛又紧紧地攥着严敏的手，声泪俱下的说道：“苏夫人，我能信得过的人，也就只有你了，若是夫人要出卖我的话，那我们娘俩也就只有死路一条了。”

    刘瑛的话十分的虔诚，看得出，她已经是走投无路了。

    严敏扫了他们母子一眼，伸手帮刘瑛和孩子身上的孝布给摘了下来。

    “这……”刘瑛煞是不解的看了看严敏，又连忙捂着自己的那块孝布，说道：“我一日不为我家夫君伸冤，诉苦，我这孝布便一日不摘下来。”

    “可是你戴着，岂不是会更惹人注意？”

    严敏只是简短的一句话，便点醒了梦中人。

    若是先前警告刘瑛的黑衣人再度想要找到他们娘儿俩，仅仅只是通过头上那一抹白额，身上披着的孝布，那可是轻而易举。

    刘瑛唇瓣微微颤抖，她热泪盈眶的紧攥着严敏的手：“早前我还煞是不解，为何屡次搬家，屡次被那酒楼的人来教训我们娘俩，如今，我算是明白了！”

    苏愉辰和昀儿互相对视了一眼，俩人看着刘瑛母子，相继沉默。

    “娘亲，咱们带着他们，岂不是有危险啊？”苏愉辰垫着脚，趴在他娘亲的耳畔，小声问道。

    严敏轻轻地揉了揉小宝儿额前的碎发，叹息一声说道：“怎么能这么说呢，即便是我们不管，你爹爹来了也是要管的。”

    苏愉辰偷偷的白了那个林州一眼，就这个脏兮兮的臭小子，说王伯伯是坏人。

    他知道个啥呀！

    去往沙坪坝的路上，严敏仔细的回味着刘瑛的话。

    在大湾县经历了种种风波，让她不由得陷入了沉思，难道说，王嵩先前那般都是装的？

    实际上，早已和那些人在一起同流合污？

    “夫人，前面快到了，小公子说，想下去小解。”

    小春站在车厢门口，一脸毕恭毕敬的看着严敏，询问道。

    严敏摆摆手，示意让丫鬟带着小宝儿下去。

    可就在此时，门帘掀开的一刹那！偏不巧的就让严敏看到了一抹黑影，在前面不远处的树梢上，一晃而过。

