    “嗨，搭伙过日子罢了，也没必要惊动你。”王六娃一边给吴奎倒酒，一边随口应了一句。

    但随即，他就觉察到吴奎的情绪，赶紧想要补救。

    “那好吧，你让弟妹也不用麻烦了，我等六一回来，说清楚就走。”吴奎有些恼了。

    他截住王六娃的话，若非王六一没回来，他定然当场就走。

    一些话，反反复复地说，有什么意思？

    “哎，奎子，我这嘴就是比脑子快，你别上心。真的，我们其实还没办酒席，等确定日期，就第一个告诉你，到时候我一定负荆请罪，好不？”王六娃也恨自己的嘴太快。

    明明吴奎根本不在意的事情，反倒被他没眼色的提了好多次。

    “哥，你又管不住嘴了？”正在这时，王六一的声音从门口传进来。

    也不知道她听到了多少，率先就帮着吴奎挤兑起王六娃。

    “咳，这不是好久没跟奎子联系了，我在这儿黯然神伤，自惭形秽久了，就犯了错了嘛！”王六娃听到王六一的声音，跟盼到救星了一样，跳起来就去迎她。

    “你可别，这位现在是我的领导了，注意点影响。今天是什么风，把您吹来了呀？”王六一轻巧地绕开王六娃，十分自然地坐到吴奎旁边，顺势就给吴奎敬了一杯，让他没理由再走。

    “我是真没想到，雨水不来你家，你们就变得这么生疏了。看来以后还是要多走动。”吴奎因为王六一恰到好处的调节，情绪缓和了许多。

    “这个嘛，该是我到你们家玩的，但是我上班没假期，不然，准能帮雨水照顾娃娃，也算是给我哥嫂以后打基础，哈哈！”王六一顺着吴奎的话，说得很坦然。

    这大概就是王六一跟王六娃最大的区别。

    一个的嘴是巧，一个的嘴，是太快。

    言多必失。

    所以，吴奎选择用王六一，也不失为一个明智的选择。

    “哦。对了，厂长你亲自过来，是找我有什么事儿吗？”在经过一段时间的缓和之后，现场的氛围融洽了许多的时候，王六一主动向吴奎问起他今天造访的目的。

    无事不登三宝殿，更别提吴奎也不是个闲人。

    这点道理，是个人都明白。

    “是这样的，我想请你作为我的助理，书面一点的话，叫秘书，就是日常帮我处理一些事务。”吴奎的态度很诚恳。

    他能做到这种程度，也是出乎所有人的意料。

    王六一作为纺织厂的老人，加上一颗玲珑心，怎么可能不清楚吴奎这位空降厂长，现在是什么处境。

    但吴奎突然提出这样的要求，也是让王六一左右为难。

    她现在不大不小也是个车间主任。

    别看王六一的嘴皮子跟她哥一样利索，那手上功夫也是分毫不让人的。

    老实说，王六一也是真心喜欢用双手劳动的。

    她现在当这个车间主任，是再适合不过的职务。

    平时稍微清闲些，关键时刻，也能提枪上阵。

    然而，吴奎主动登门来找王六一，又何尝不是给她了一个千载难逢的好机会。

    多少人挤破脑袋，也不见得能得到领导的青睐。

    王六一这是被吴奎主动求贤。

    她高兴吗？

    当然是喜不自胜。

    可吴奎提出的位置，却是一个助手。

    这对王六一来说，不能说完全没有挑战，起码也少了两分真正上手的实在感。

    可王六一又不能直接拒绝吴奎。

    抛开吴奎的厂长身份不谈，王六一也愿意结交吴奎这个人。

    他的理念和意识，都像是一阵清爽的风，永远跑在别人前头。

    王六一几乎可以想象，她跟着吴奎，绝对能学到不少东西。

    而吴奎现在是厂长，其实只要他一句话，想动谁的位置，就能随便动。

    可他居然亲自来王六一家中，开口时候还带着点商量的语气。

    这让任何人都很难拒绝。

    王六一在陷入了短暂的思考之后，终于给出了让吴奎满意的答复。

    “感谢厂长的器重，我会竭尽所能，做到令您满意。”王六一含笑点了点头。

    她愿意当吴奎的助手。

    毫无疑问，在什么层次看什么风景。

    王六一相信，自己跟着吴奎，绝对比缩在车间里更能历练人。

    “好，就这么说定了。”吴奎也被王六一的笑容感染，神情放松起来。

    如此一来，吴奎在纺织厂，起码能施展开手脚了。

    “这可是大喜事，咱们今天能不醉不归吗？六一，以后这位就是你的直系领导了！走一个！”王六娃全程看热闹，只有最后起哄的时候勉强有了些许参与感。

    不知怎地，王六娃还是觉得自己见证了历史。

    至于具体是什么重要时刻，他也不清楚。

    事实证明，王六娃的这份预感很正确。

    在王六一的辅佐下，吴奎即将如腾飞的雄鹰，尽情展开双翼，搏击苍穹。

    “对了，闲来无事，聊聊咱们厂里人的八卦吧！我也就只有这点擅长了！”不知不觉间，酒过三巡，王六娃忍不住说了句对他自己的吐槽。

    “哥，不容易，你平时都不承认这一点的。”王六一托着腮，眯着醉眼凑热闹。

    对于揭王六娃的短，她很是乐衷。

    天底下的妹妹，大约都是这样的？

    吴奎心中暗笑。

    他喝得也不少，奈何现在酒量是越来越好了。

    上次喝醉是什么时候，吴奎都记不起来了。

    他甚至都快忘记了，在云家喝醉被云瑞珠照顾的那次。

    说起云瑞珠，吴奎这有些后悔把她派走了。

    起码云瑞珠不在的时候，吴奎跟云振虎也就仅止于结结账，一起吃饭喝酒的次数都少了很多。

    毕竟，两个醉汉，没人照顾，怪凄惨的。

    而且，吴奎现在围着老婆孩子转，生活的重心，更多是在家庭，乃至院子。

    “我就纳闷了，许大茂前段时间对那个秦淮茹可殷勤了，这段时间不知怎地，成天当好青年了。蔡武哥都跟我说，根本逮不到收拾许大茂的机会了！难道，这老小子真要改脾性了？奎子，你们不是一个院里的吗？你知道是怎么回事吗？”正在这时，王六娃不经意地提起了许大茂。

