    什么？

    周家老祖周琛神色大惊，这一击，太可怕了，如同汪洋，倾泻而来，这一道剑光，丰富蕴含世间最可怕的剑道规则， 顷刻间来到周琛面前。

    周琛心中顿时大惊，一道道阵光在他的催动之下，迅速的萦绕而来。

    嗖嗖嗖！整片天地间所有的阵光都引动而来了，一片浩瀚的大阵包裹住了周琛，甚至连困住晴雪世家都顾不得了。

    此刻的周琛心中只有一个念头，那就是挡住这一剑，他有种感觉，若是任凭这一剑斩杀在自己身上，面临他的只有一个结局——死！轰轰轰！一道道阵光倾泻，如同漫天流星雨，又犹如极致绚烂的神虹，晶莹剔透，环绕大道的虹光，形成了一道可怕的防御，无数的阵光流转，如同一群游鱼一般，浩浩荡荡，仿佛能阻拦天地一切。

    但是，这道剑气却强的可怕，噗噗噗，剑光斩落，如入无人之境，漫天的阵光根本阻拦不了对方片刻，纷纷被斩爆开来。

    周琛心中顿时惊恐万分，身形在骤然之间暴退，要逃离此地，然而，他整个人却被一股绝强的规则之力给定在了虚空，而他自己周身的大道规则，在对方的大道下，就如同玻璃一般咔咔碎裂开来。

    “不好。”

    周琛脸上彻底的变色，只能全力催动体内圣元和阵光，疯狂抵挡。

    下一刻。

    轰的一声，贯穿天地的剑气落在周琛身上，一股恐怖的力量没入他的体内，直接斩碎他的诸多骨骼和内脏，噗嗤，他狂喷鲜血，狼狈的倒飞出去。

    这一幕，彻底惊呆了在场的所有人。

    并且，南天界各大势力中，原本正拖家带口，通过直播画面，急切的想要来分一杯羹的各大势力高手们，都呆滞住了，手中拎着的战刀有些发抖。

    他们看到了什么了？

    隐世世家周家的老祖，竟然被一剑重伤，斩飞出去了。

    这他娘的见了鬼了？

    不少人不敢动弹了，虽然是通过直播画面看到的这一幕，但还是太震撼了，让人头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都出来了，灵魂都在惊颤。

    轰！所有人抬头，看向那几艘冲撞进来的恐怖战舰，场上的战斗亦是停滞了，无数的直播画面，都打了过去。

    这几艘战舰无比的恐怖，狰狞如巨兽，一看便是来自某些大势力，不过却有些不够协调，因为，这些战舰都不是制式的，像是来自各个不同的势力，不过，都是最顶级的战舰。

    与此同时，众人的目光都落在了那一剑斩飞周琛的年轻身影之上，这是一个年轻的男子，黑发冲天，英气逼人，一双眼瞳，神光熠熠，有神辉绽放，太邪性了。

    这是谁？

    所有人都震撼，难以置信，一剑斩飞周家老祖周琛的，竟然是这样的一个年轻人，让人不敢相信，有些惊讶。

    “师父！”

    晴雪思岚惊愕住了，看着这一道身影，莫名的，眼泪瞬间滚落了下来，神色激动，樱桃般的小嘴一张一翕，吐气如兰。

    “是他！”

    晴雪思云也头皮发麻，一脸难以置信，嘴角的鲜血都顾不得抹去。

    晴雪伏天和明叔等人，也都惊愕，但却全都激动。

    是秦尘，他竟然还活着。

    这样说来，难道老祖也没死？

    一个让所有人都期盼的念头，在脑海中不停的回荡。

    而此时，随着画面传递出去，整个晴雪世家的顶级势力都沸腾了，一下子寂静，鸦雀无声。

    因为，当初进入剑冢的诸多势力中，并非只有天荡山脉的势力，一些靠近天荡山脉附近的南天界顶级势力，事实上也接到了消息，亦是有不少高手认出了秦尘，认出了那个被诸葛如龙追杀的顶级天骄。

    “号外号外，进入剑冢的神秘天骄秦尘不曾陨落，活着从剑冢出来了。”

    “天大新闻，本该陨落在剑冢葬剑深渊的盖世天骄，再度出世。”

    轰！一石激起千层浪，南天界皆震。

    此际，他们想到了很多，秦尘的出现，让各大势力都发毛，浑身寒毛都竖起来了，背后湿漉漉的，那是冷汗浸湿的。

    特别是一些针对晴雪世家的势力，更是发虚，两腿都有些发软，因为，如果秦尘能从剑冢之中活着出来，那么晴雪世家的老祖呢？

    是不是也还活着？

    这个念头一出，让不少人心头颤抖，感觉头大，如果晴雪世家老祖还活着，那么他们侵占晴雪世家领地的事情，一旦暴露，将遭来灭门之祸。

    当然，也有势力很是紧张，但很快却又平复下来，因为，事情或许还不至于到这个地步，没有那么遭，一些势力敢出手，是因为得到了确切的消息，得知晴雪老祖的命牌都碎了，很难再活过来了。

    秦尘的出现，或许只是个意外。

    震动过后，所有人都将注意力集中到了神谷域的战场之上，了解事态的发展。

    “抱歉，我来晚了。”

    秦尘看着下方凄凉的场景，心头微微内疚，因为，晴雪老祖因他而死，他对晴雪世家应该负有责任。

    他已经很快速的赶来了，可不曾想，还是晚了一步，这片虚空本源散乱，血雾飘散，很显然，之前有人去世了，是晴雪世家的几尊长老，在战斗中被打爆，十分凄惨。

    剩下的一些高手们，也都极其狼狈，鲜血淋漓，让秦尘内疚。

    所幸，他也算及时赶到，最坏的事情并没有发生。

    “秦尘！”

    此际，重伤的周琛迅速后退，他鲜血淋漓，极其狼狈，半个身子差点被轰爆了，服下一些丹药，周身莹莹生辉，在修复，在疗伤。

    战斗停止了，古长天、吕登云，带着三大世家的高手，都聚拢起来了，盯着秦尘，心头惊怒，浑身发毛。

    “你就是秦尘？”

    古长天走上前，冷声说道，阴冷的眸子盯着秦尘，心中有着惊恐，又很是恼怒。

    因为，他们之前快要成功了，都快击败晴雪世家，可谁曾想，来了这么一个强援，几艘战舰亘立天际，很是压抑，然而更让他们压抑的是传自剑冢的一些传闻。

    

