    医院的急救室里

    经过医生的一番专业的处理，葛惠芳的烫伤基本上已经包扎好了。

    她前胸因为穿了几层衣服，倒是没有烫伤她的肌肤，但是手臂上却被滚烫的茶水烫的红肿了。

    医生主要给她上药包扎的地方，就是手臂处。

    包扎完后，又开了一些消炎药，嘱咐了她一些相关的注意事项，便离开了。

    “伯母，真是对不起，都怪我。”万倩雯十分愧疚地道歉道。

    葛惠芳抬起头来，瞧了她一眼，然后问道：“你怎么会在那家茶楼里当服务员？”

    万倩雯以前可是大医院的医生啊，现在怎么会沦落到做茶楼服务员的地步了？

    林可媚心里也很疑惑，同样惊讶地眼神望向万倩雯。

    “我……”万倩雯看了看葛惠芳，又看了一眼林可媚，有些迟疑地迟迟都没有开口。

    林可媚看出来万倩雯是顾忌她也在场。

    于是她挑挑眉，主动说道：“夏夫人，我去给你缴费去。”

    说完拿了葛惠芳急症的单子，就暂时离开了。

    既然万倩雯不想让她知道，她也没兴趣探听。

    反正万倩雯现在跟她已经没有交集了，她过得怎样与她无关。

    林可媚在大厅里排队缴完费，又取了药之后，回到葛惠芳所在的急救室。

    就听到里面传来万倩雯断断续续地哭泣声。

    万倩雯向葛惠芳哭诉了她这些年的遭遇，大致的意思就是，她原本是在医院里干得好好的，可偏偏有人见不得她好过，非找人去医院里闹事，跟她领导告状，说她是小三，结果医院就将她劝退了。

    后来她又陆续应聘了其他几家私立医院，遭遇了同样的情况。

    被逼无奈，她只能退出医疗这一行，改为出来做茶楼的服务员。

    万倩雯跟葛惠芳哭诉的时候，虽然没有指名道姓，说那个指使人去医院闹事的人是她，但她隐晦地向葛惠芳就是透露出了这个意思。

    林可媚不禁无语了。

    难怪刚才她在场的时候，万倩雯死活都不肯说，她一离开了之后，万倩雯就哭哭滴滴地跟葛惠芳开口了。

    原来是要告她的状啊。

    不过她万倩雯之前做了小三也是事实，她不仅介入了她跟夏宇泽的婚姻之间，同样还是罗发强跟他原配老婆之间的小三，后来林可媚曾经在超市里撞见过万倩雯一次，她好像都大肚子了，但却不见孩子他爹的身影，她自己也承认了她肚子里的孩子是私生子。

    万倩雯都快成为小三专业户了，她介入的家庭何止她跟夏宇泽这一对，仇视她的原配又何止林可媚一个。

    如果万倩雯真的是被人去医院闹事，跟她领导告状她是小三，所以才失去医院工作的，那这个原配也不是她林可媚。

    她林可媚才没有这个闲情逸致去报复她万倩雯。

    何况她当年跟夏宇泽离婚后不久，万倩雯也没有顺利上位，而是被夏宇泽给甩了。

    她更加没有理由去报复万倩雯了。

    万倩雯失去医院的工作，多半是她介入其他家庭，惹恼了原配，才遭此报复。

    那也是她自己活该，谁叫她这么多年都不肯好好找个对象，偏偏就是做小三做上瘾了，专勾搭人家有妇之夫。

    结果遇到一个不好说话的原配，把她给彻底整了。

    这不才沦落到如今的地步？

    不过万倩雯在葛惠芳面前，肯定不可能承认，是她自己做了小三，才遭遇别人老婆报复的。

    她得把脏水泼到她林可媚的身上，这样她自己才能够洗白，葛惠芳才不会怀疑。

    林可媚撇了撇红唇，心中对万倩雯多了几分不屑，但也没有马上冲进去揭穿她。

    林可媚转身暂时离开了急救室，准备等万倩雯出来了，她再进去给葛惠芳送药。

    谁知她刚走出急救室这边的走廊，迎面就遇上了一个熟悉的高大身影。

    夏宇泽！！！

    没想到他这么快就收到他母亲进医院的消息，赶来了。

    “可媚，你怎么在这里？”夏宇泽一见到她，忍不住诧异地问道。

    林可媚也没有隐瞒，直接答道：“你母亲受伤的时候，我恰好在她身旁。”

    “她怎么样？伤的严不严重？”夏宇泽心急地追问。

    “你不用担心，她只是手臂上有一处烫伤，医生已经上了药替她包扎好了，其他地方都无大碍。”林可媚淡淡地解释。

    夏宇泽松了口气：“那就好！”

    “你怎么来医院了？”林可媚试探地问。

    其实葛惠芳伤的也不严重，没必要劳烦他这个还在忙工作的儿子，特意请假一趟，赶来医院看望母亲。

    “是倩雯通知我过来的。”夏宇泽有些着急地说道。

    林可媚闻言，顿时了然了。

    果然是万倩雯！

    看来她肯定没有告诉夏宇泽，他母亲之所以受伤就是被她不小心伤到的，反而还想以此做文章，把夏宇泽引过来，跟他来个久别重逢。

    万倩雯这个女人的心机啊，她就不予作评了。

    “既然你来了，这是你母亲的单子跟药，你一会拿进去给她吧，她就在第二间急救室里。”林可媚将她手里的单据跟药品，全都交到了夏宇泽的手上，这就准备转身走人了。

    接下来就是葛惠芳、万倩雯和夏宇泽之间的事情了，她实在不便插手，也没兴趣留下来看好戏。

    “谢谢，我把钱给你。”夏宇泽看了一眼手里的票据，准备掏出钱包。

    林可媚笑了笑，摇头道：“不用了，没多少钱，用不着跟我这么客气。”

    这么一点医药费而已，她没必要非要问夏宇泽要回来。

    本来葛惠芳今天也是因为在茶楼里约见她才出的事，她出点医药费也是应该的。

    “那就谢谢你了，改天我请你吃饭吧，把果果也带上。”夏宇泽不好意思地感激，突然想到什么，主动邀请她。

    “好，再说吧。”林可媚挑起薄唇，点了点头。

    接着便挥手跟他告别了。

    夏宇泽大概还不知道他母亲已经打算把果果送去福利院的事情。

    夏宇泽一直目送林可媚离开，他才转身去了急救室。

