    阳江见状赶紧凑过来在杜紫悦身上仔细地看了看，杜紫悦用手推开他。

    “没有，刚才看见一个兽人要跳海，我就去阻止，没想到她什么也没说就直接跳了下去，我想救她也跟着跳下去了，还是晚了……”

    杜紫悦说着耸耸肩，心里满满的可惜。

    阳江听了小媳妇的话总感觉哪里不太对劲，可又说不上来……

    阳江把火弄大了很多，接过小媳妇手里的衣服拧干放在树枝上晾干。

    做完这些后阳江就一脸无辜地看着小媳妇说到。

    “媳妇儿，我好难受，可不可以帮帮我？”

    “你怎么了？伤口又难受了吗？”

    阳江摇摇头，杜紫悦就不懂了，一脸茫然地看着他。

    阳江忽然笑嘻嘻地凑过来，然后在她毫无准备的情况下就亲她，杜紫悦也才明白这个家伙是怎么了，真是造孽啊！！！

    如果阳江可以碰水她都让他去海里解决了，可惜，呵呵?–_–?……

    见阳江越来越过分，杜紫悦直接一巴掌糊过去，把他的脑袋推到一边。

    “够了！你再不起来，信不信我生气了！”

    杜紫悦感觉什么都威胁不了这个家伙，只能用生气来威胁了！

    很有效果，阳江听后只能不情不愿地坐起身……

    晚上阳江要死要活地非要抱着她一起睡觉，自从自己随便应了他后他就变得更加得寸进尺了，就像曾经的蚩墨一样……

    女人果然善变啊，自己来的时候想的只要一个伴侣就可以了，后面有了蚩墨无奈放低自己的底线，现在有来了一个阳江，难道自己要没有下限地接受吗！！？

    “媳妇儿，我冷，你就让我抱着你睡吧，这样我们两个也可以相互取暖！”

    “我不冷，你自己去睡火堆边……”(?_?|||)

    “哎呀，人家晚上怕黑，你就让我抱嘛！”

    阳江忽然撒娇让杜紫悦无语死了，怕黑，呵，他自己就很黑，难道他连自己都怕！？

    阳江见怎么说都没用，于是趁小媳妇躺下的时候发挥主观能动性从身后抱住了她。

    这几天莲娜看着两人总是你侬我侬的很是烦人，所以很多时候她都是在外面度过的。

    杜紫悦真的是心累了，突然有些后悔让阳江跟着自己一起来了。

    歇了两天后阳江的伤神奇般地居然愈合了，只是那些疤还没掉下来。

    “不再歇几天吗？你的疤……”

    “不用了，我们可以耽误，但震炎不能耽误，我们赶紧拿了东西回去！”

    阳江拉着杜紫悦的小手朝着净海的方向走去，找了一个比较平坦的地方，伸出一只手，随后默念咒语，指尖射出一道蓝色的光芒打进海水之中，不一会儿，海水忽然翻滚起来，幅度越来越大，最后那些海水居然分到两边，随后就有一些水化为阶梯。

    杜紫悦不可置信地看着这一幕。

    “媳妇儿，快把避水珠含在嘴里，跟紧我知道吗？”

    “你不用避水珠吗？”

    阳江摇摇头，杜紫悦不知道阳江要干嘛，不过相信他不会做什么愚蠢的事就拿出那颗小小的珠子含到嘴中。

    随后阳江就拉着她慢慢踏上拿出水阶梯，很神奇，那些水居然不会沾湿她的脚，而且水的两边还有一些小鱼小蟹在游来游去的。

    杜紫悦感觉自己就像来到了水族馆一样，一边走一边好奇地看着海中的世界。

    这个阶梯很长，他们一直在下潜，等到达快有一百米的时候水阶梯忽然就断了，他们的面前出现了一堵很高很深的水墙。

    “媳妇儿，准备好，我们要进去了，别怕，我会拉着你的。”

    杜紫悦含着珠子不能说话，于是就点点头，随后阳江就拉着她踏进了水中，一瞬间本以为会有很强的水压压在自己身上，但有避水珠在好像什么都不是事儿了，杜紫悦忽然觉得这颗珠子真的太厉害了！

    阳江进入水中好像并没有任何的不适感，反而有一种如履平地的感觉，杜紫悦忽然很好奇阳江的兽形是什么样子的，好像她从来没有见过呢！

    阳江拉着杜紫悦游了很久，一开始速度还挺快的，后面阳江就故意放慢了速度，杜紫悦不知道他要干什么，也跟着放慢速度，随着他们渐渐往前游了一段距离，杜紫悦好像看见前方有什么东西在发光。

    再靠近一些后杜紫悦才发现那里居然又一些建筑，就像以前她在电视上看见的亚特兰蒂斯水下文明一样，建筑都有一种神圣且先进的感觉，占地面积非常大，他们只是远远地看到了冰山一角而已。

    “前面就是水下部族的主城，一会儿你跟着我进去就行，我带你去找现任的海主，幻泽。”

    听见这个名字，杜紫悦身体中原主的记忆里好像曾出现过这个名字，幻泽是一个很厉害的水下兽人，在他的统治之下水下部族从未出现过什么战争或是分崩离析的时候，总之就是一个很有能力和手段的兽人。

    杜紫悦被阳江拉着慢慢靠近那个主城的入口处，几个虾兵蟹将正在游来游去地看守着大门，还有一些拖着长长的鱼尾巴游来游去的兽人，看见阳江和杜紫悦靠近就有几个水中兽人靠近。

    “你们是哪个水域的，怎么身上的路上气息这么重！？”

    那个兽人很凶地问着，阳江见状就冷静地从空间里拿出一块通体翠绿的玉牌在那个兽人的面前晃了晃，那个兽人看见那个玉牌瞬间惊慌失措地赶紧转变态度，带着其他几个兽人赶紧鞠躬致歉。

    “大人，是我们有眼无珠，望您大人不记小人过不要放在心上。”

    “带我们去见海主。”

    阳江摆出一副很有威严的样子，几个虾兵蟹将听了赶紧在前面带路。

    杜紫悦见状心里的疑惑更多了，阳江为什么对这里这么熟悉，那些兽人为什么这么惧怕他?

    “一会儿再跟你解释，我们先去拿东西！”

    看见小媳妇满脸问号地看着自己，她又不能说话，阳江说着就拉着她跟上了那几个虾兵蟹将……

