    他以绝对的实力，将在场所有妖族尽数斩杀，一招直接定生死，此刻，他就是神祇，主宰所有人的生死！

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她看着上方的身影，僵硬的脊背蓦然一松，原先钉在地上的长剑，此刻更是蓦然飞入北冥渊的手中。

    天月神剑在手，此刻，北冥渊挥剑而破穹苍——

    乌云被一道极其强大的力量劈开，被遮挡的光芒瞬息袭来，笼罩于大地之上，伴随着周遭无数妖族化为沙土，悲鸣之下，赫然之间，又是一道身影出现，狂暴恐怖的灵力威压瞬间袭来！

    “彭！”

    伴随着那一个身影的出现，云暮挽的瞳孔亦是一缩，她眸色冷凝，看着上方的人眉头紧锁。

    凌大人。

    就是那个在沧城之内，打乱她所有计划的男人。

    那时本可以直接解决那些人，可是偏偏就是因为这个人搅局，所以她失败了。

    还因此受了伤。

    而现如今，自己对战妖族，本就是胜券在握，自己本可以击杀那些妖族，而刚刚就是被那红色雷霆扰乱了计划。

    那红色的雷霆非天道所降。

    而是人为。

    她刚刚发现了，但，她没有机会与之对抗。

    如今渊斩灭妖族，他倒是也被逼出来了。

    云暮挽的眸色晦涩，此刻，却是并未曾注意到，那边奔袭而来的人当中，叶三爷那发红的眸子。

    叶三爷此刻死死地盯着这边，上方传来的威压将那边的人压得几乎是喘不过气来，而此刻，那南香儿和萧栾更是互相对视了一眼，在周围众人分神之际，便是猛地凝聚灵力，“彭”的一下，猛地将叶三爷打了出去！

    他的身躯被两人合力一击，霎那间，便是赫然朝着云暮挽袭击而去！

    云暮挽扫了那边的人一眼，眼见那一个身影扑来，她手中灵力凝结，正准备将人击飞，蓦然之间，却是又见后方一道灵力过来，竟然直接击打在了叶三爷的身上！

    徐安等人同时一愣。

    叶三爷的身躯，当着在场所有人的面，化成了一道血雾，在半空之中炸开，他甚至都没有来得及说一句话，此刻就已经湮灭于天地之间。

    那血雾飘飘洒洒，落在了界门之上。

    蓝容和叶风风愣了一下。

    南香儿和萧栾见此，更是不由得冷笑了一下，他们极为得意地看了他们一眼，随后，也是不管不顾地朝着界门的方向而去！

    冥河冥寻也是立即追上去，企图拦住他们！

    而唯有叶叔，定定地站在了原地，他看着那飘零落下的血雾，身形颤抖了一下，紧接着，他便是猛地开口道：

    “不要过去！你们快点回来，他死了界门会有一段失控的时间，一不小心你们就会被时空乱流卷走！”

    隧道一旦失控，谁都不知道会发生什么事情！

    他们就是要利用叶三爷开启这个隧道，如今事情败露，唯有血祭他，他们才能达到目的！

    叶叔的话落入众人的耳畔。

    然而，那些人此刻已然是奔向了云暮挽所在的地方，包括蓝容他们，所有人都朝着那个方向而去，话音落下的一霎那，后方的界门亦是迸发出了一股子极其强大的力量，不断往后吸，似乎是要将他们所有人都吸纳进去！

    该死！

    云暮挽暗骂一声。

