    回到公司把《警察故事》的剧本交给了陈胜，和他商量了一会选角的问题，何问就被乐慧贞一个电话叫走了。

    港岛大学。

    何问牵着乐慧贞走进了一个大礼堂，礼堂门口挂着一个横幅，“港岛大学慈善捐款晚会。”

    “问哥，听我学妹说，这个慈善晚会准备了很多精彩的节目，还邀请了几位明星校友，一定很精彩。”

    乐慧贞边走边兴奋地向何问介绍活动的情况。

    何问笑着说：“我们家贞贞介绍的一定不会错，说得我都有点期待今晚的演出了。”

    乐慧贞收到男朋友的夸赞，心情大好，对着何问的脸就是一个盖章：“这么会说话，就奖励你一下。”

    何问笑着凑过去也亲了一下乐慧贞：“这叫礼尚往来。”

    两人边腻歪着边向安排的座位走了过去。

    在乐慧贞的座位旁边坐着一位短发女生，看见乐慧贞过来开心地站了起来挥手：“学姐！这里！”

    乐慧贞开心地跑了过去，两人笑着抱在了一起。

    两个美女的欢声笑语，引来了许多路过男生的关注。

    何问快步走了过去说道：“贞贞，你不给我介绍一下你的学妹吗？”

    乐慧贞这才松开女生，笑着介绍道：“问哥，这是我在港岛大学的学妹，也是我的好朋友，玛莉。”

    说完对着玛莉介绍道：“玛莉，这位就是我经常和你提起的男朋友，何问，你可以和我一样叫他问哥就好。”

    玛莉是一个看起来很清秀文静的女孩子，有点腼腆地伸出手：“问哥好。”

    何问伸手轻轻地握了一下她的手就松开，微笑着说道：“玛莉，你好。贞贞经常和我提起你，说你是她最好的姐妹。”

    几人客套了几句就坐了下来，乐慧贞坐在了玛莉和何问的中间。

    “玛莉，听说今晚你男朋友也会上台表演是吗？”

    玛莉笑着点了点头，不过马上脸色就有点难看，委屈地说道：“可是我爸爸不喜欢我男朋友去搞音乐，他希望我男朋友能够专心地投入医学，以后成为一名好的医生。”

    乐慧贞急忙安慰好姐妹：“伯父怎么就那么顽固呢？学音乐的也很好啊，将来可以有机会成为大歌星，赚的钱并不比当医生的少。”

    玛莉摇了摇头：“可是我们学校的音乐系有很多师兄师姐毕业后都找不到工作，有的连自己都快养不起了。我爸爸还是觉得医生好，搞音乐再好也没什么用。他总是说，贝多芬是音乐史上的伟人，但是却是一个聋子，一样要看医生的，所以医生非常重要。”

    乐慧贞看着伤心的玛莉，一下子不知道该怎么安慰是好，视线飘移间瞄到了何问，眼睛立马就亮了起来。

    乐慧贞立马嘟起小嘴，拉着何问的手撒娇道：“问哥，你的公司现在不是正在招聘艺人吗？要不然你考虑考虑一下玛莉的男朋友。他和几个朋友组了一个乐队，上上个月还在一次音乐比赛上拿了亚军，实力很不错的。”

    何问看着这个小妖精，故意逗弄她：“哼，你在我面前帮其他男生说话，你不怕我吃醋吗？”

    乐慧贞笑嘻嘻地说道：“我都是你的人了，你还吃什么醋。玛莉男朋友可没有你这么帅这么迷人。”

    何问用手指刮了一下她的鼻子，答应道：“他们今晚不是有表演吗？如果他们表演得不错的话，那我可以和他们谈谈看。”

    乐慧贞立马就转头和玛莉分享这个好消息，玛莉一下子转忧为喜，笑着对何问说了几声谢谢。

    说话之间主持人开始上台了，何问几人坐好，安静地准备欣赏今晚的表演。

    不得不说，港大的学生们不只是学习能力好，在才艺方面也很优秀，何问看得很开心。

    这种现场看表演的感觉真的很棒。

    一个舞蹈表演之后，四个男生拿着乐器走上了舞台，不过其中一个戴着一个超人的面具，旁边有两个工作人员还搬了一个架子鼓上去。

    乐慧贞有点疑惑地看向左边道：“玛莉，我好像没有看到你的男朋友？”

    玛莉瞪大眼睛仔细看了一下舞台上的四个男生，没错啊其中三个是他男朋友的乐队搭档。

    再认真辨别了一下，她有点尴尬地回答了乐慧贞：“贞贞，那个戴着面具的就是我男朋友。”

    乐慧贞有点糊涂了，难道这是什么新的行为艺术？

    在两人旁边的何问看到台上的四个人一下子就愣住了，当台上的人开始演奏，节奏声响起的时候，他的眼睛一下子就被雾水笼罩了。

    “无聊望见了犹豫

    达到理想不太易

    即使有信心

    斗志却抑止”

    何问傻傻地看着舞台，嘴巴开始跟着唱了起来：

    “谁人定我去或留

    定我心中的宇宙

    只想靠两手

    向理想挥手

    问句天几高

    心中志比天更高

    自信打不死的心态活到老”

    前面三个人唱着转身对着后面戴面具的男生说了几句，何问就看到了那个男生伸手把面具给摘掉了，露出了一张他很熟悉的面孔。

    全场的人一下子都站了起来，好多人还跑到了舞台下面，乐慧贞拉着何问和玛莉的手刚也想冲上去，结果一回头就看到了过道站着的一个西装革履的中年男子。

    乐慧贞停了下来，喊了一声：“伯父。”

    中年男人脸色很难看，勉强对着乐慧贞笑了一下，就立马阴着脸对玛莉喊道：“玛莉，跟我回去。”

    已经认出来了这是什么剧情的何问急忙擦了一下眼角的泪水，从乐慧贞身后走了出来，伸手对着眼前的男人说道：“您一定是加能医生，对不对？我一直都听说港大有位很优秀的医学教授，一直都想见见您，没想到今天这么巧就遇到了。”

    加能医生也不是一个不讲礼貌的人，更何况伸手不打笑脸人，于是也是换了一下表情，笑着说道：“谢谢你的夸奖，请问你是？”

    何问上前用右手揽住加能医生的肩膀，稍微用了一点力带着他往礼堂外走去：“我是乐慧贞的男朋友，我叫何问。”

    加能医生下意识想挣脱，但是何问的体质超过普通人不少，他一个中年男人怎么可能轻易挣脱呢，所以只能顺着何问的力道向外走去。

    走到了礼堂外面，音乐声小了很多，何问才放开了加能医生。

    加能医生也是人老成精，这时候自然明白何问是想和他单独谈话，所以整理了一下衣服就好奇地说道：“何先生你把我带到外面来，是有什么话想要和我说吗？”

