
如果说雷法剑的特征是暴烈，那么火法剑的特征便是猛烈。

谈起火法剑，总给人一种一把火烧了的印象。

实在是火法者向来喜欢使用的大招也的确是那种熊熊燃烧，一波推平的剑法。

火树银花也好，刀山火海也好，在猛烈的火焰和快速迅捷的剑法中，将一切付之一炬。

这就是火法剑。

但这只是现在世人所见到的火法剑。

站在擂台外人群的边缘，震山先生怔怔抬起头，看着高台上星星点点的火光，仿佛看到当年那个少女手中精细到极致，仿佛能操控全场一般鬼斧天工的剑法。

虽然每个剑客都最热爱自己本门的剑法，他也一直都坚信水法剑是最强的剑法，但当他第一次见到那个少女手上的剑法时，第一次被其他门派的剑法所深深打动。

但这也是没有办法的事，他觉得也许没有任何一个剑客能抗拒那种吸引。

只因那个少女手上的剑法，是那么的美。

那是一种属于极度精准和熟练的美。

只有看的懂的人能感觉到的美。

在那之前，他从未见过那样的剑法，也从未见过能使出这样的剑法的人。

而他看到的时候，他还年轻，那个少女才十三岁，还是神舞境。

但看着她，他第一次明白为什么等阶五要叫做神舞境。

那是只属于那个少女的，杀戮之舞。

极少有人能做到，也极少有人会去做，因为这实在是太吃力，在其他人眼中看来实在是太不划算。

但今日震山先生却没想到，会从另外一个前秦人身上，看到那个少女常用的火法剑。

“那是什么？火法第十剑？”

“还真有第十剑？我怎么从没在实战中看见过？”

“十和后面的剑法又繁琐威力又难控，一般谁会用……”

“听说当年只有大司命和少司命常用两位数的剑法，大司命自创的剑法不少只有少司命才使的出来……”

“嘘，别提那两个女人，谁知道真假啊！这第十剑看着软绵绵的也没什么威力……”

“没什么威力……”

哐啷一声。

人群中轻蔑的笑声停止了。

人们愕然看着眼前的画面。

嬴珣和叶思远错身而立。

点点火焰飘零，如星子洒落。

嬴珣手中依旧紧紧握住他的剑，两人之间除了位置对调，像是什么都没有发生一般。

然而下一刻，红霄却从叶思远的手中滑落，发出刺耳的声响。

看着这一幕，人群中一片死寂，徒留长剑在地上弹动的声响。

当啷，当啷，当啷。

红霄终于静止不动了，原本发红的剑刃逐渐冷却，变得和叶思远的脸色一样灰败。

嬴珣手中的长剑也逐渐冷却，刚刚那一个瞬间人们本就没有看见华丽的大招，他也没有掀起如叶思远那般滔天的火海。

但叶思远剑已落，胜局已定。

“什么情况？”

“这……这……这怎么就赢了？这剑法看上去也太……”

看上去也太平淡了吧？

震山先生仰头看着擂台上少年手中的长剑，心中冷笑。

一群没有见识的小子。

事实上，真正的火法第十剑比这个还要平淡。

眼前这个嬴氏少年的剑意充其量只达到了当年那个少女的四成而已。

不过就这样效果已经足够强劲。

震山先生眼中划过一丝复杂的情绪。

四成已经不错了。

毕竟他像这个少年的年纪时，也很难做到那般安静的燃烧一般的剑意吧。

少年人总觉得那些最猛烈最剧烈的东西才是最强的，他也曾如此认为，直到他看到了那个少女手中的人间烟火。

比嬴珣手中的更安静，更零碎，技高近乎道。

他第一次见到有火法者能将烧红的剑刃用的那么巧妙，却又最高限度的节省招数，用最精准的角度攻击对手只存在于一个点的弱点。

他也是第一次见到火法者能将火焰用的那么柔和，就像是柳絮一般。

柳絮飞残铺地白，桃花落尽满阶红。

繁华落尽，才见真纯。

点点火焰飘落，那个少女收剑，对手已然倒地。

他于那个时刻终于明白了静水流深这句话的意义，并在那之后突破了多年来的瓶颈，创造出剑意凌驾于水法第十一剑的水法第十二剑。

大概不会有任何人能想到，现存的水法最后一剑的灵感，居然出自火法剑之中。

但这不代表他承认火法剑高于水法剑，震山先生轻哼一声。

他服气的，只是那个女子的火法剑而已。

但思及此，震山先生的目光却又深深的暗下去。

只因那璀璨如星子的剑法，却如流星一般，在这世上一闪而过，再也见不到了。

在如今稷下学宫急功近利的学风下，对于难学威力又不明显的高位剑法，甚至都没几个学子愿意去学去用。

其实根本不是威力不够！

那些小子们觉得后几位剑法威力不够，其实是因为根本就是没学到位。越是高阶的剑法，越是当世绝顶天才所创，技术要求极高。

失之毫厘差之千里。没练到家会效果大打折扣，反而远不如低位剑法，于是才有那些威力不够的传言。

看着擂台上收剑而立的嬴珣，听着周围人的议论，老人长出一口气。

就算只有四成剑意，但这次也算是终于让这些小子们明白。

九位以上的剑法，是真的强大。

但这些眼界浅薄的小子们，真的能理解吗？

“什么情况？”

“叶大公子放水了？刚刚那个瞬间发生了什么？”

“火法第十剑……难道真的很强？”

“怎么可能……不是说不实用吗？”

果然现在这些没见过真正天才的小子们理解不了，世风如此。

震山先生面无表情地听着台下修行者的质疑，却神情复杂地抬头看向嬴珣。

世风的确如此，但他没想到，这个前秦遗弃的公子，居然会使出火法第十剑。震山先生很清楚，这绝对不可能是浩然能教出来的，那老家伙自己都倾向于那些华丽的招式。

但不管怎么说，真是难得，可惜是个前秦人。

但就在这个时候，他恍然想起自己新收的那个女徒弟也是前秦人。

震山先生缩了缩肩膀，收回视线但就在这时，他却忽然在一片质疑的目光中却看见一个不一样的眼神。

一个瘦小的少年仰望着高台上点点飘落的火光和嬴珣手中的剑，神情专注，甚至带着难言的复杂情感。

这小子是谁来着？

震山先生皱了皱眉头，这时他忽然想起了这个面熟的小子是谁。

这是……

北魏继子，孟施。

……

……

“没想到叶思远居然会输，刚刚那一瞬间也太吓人了，”无一阁中陈子楚按着胸口感叹道，“两剑相交，不是断剑居然挑飞了对方的剑，这也太……”。

“很精彩的一剑，”姬嘉树静静道，“快而省地直击了叶思远的破绽。”

他能看懂是为什么。只因一切说起来容易做起来难。

人间烟火，无孔不入。

每一片火焰下的一剑，其实都是精准瞄准了破绽。

对技术要求极高的一剑，不愧火法第十剑之名。

但能使出这一剑，证明……

“嬴珣他之前果然是藏拙了，”姬嘉树淡淡道。

这么高超的剑技不是一朝一日能练成的，很显然之前嬴珣对战明显有让着叶思远，虽然有些不地道，但结合他实际寄人篱下的处境，也不难想象他为什么这么做。

果然和那个女子之前猜测陈子寒也藏拙一事一样，看着神情比所有人都要平静的嬴抱月，陈子楚心情复杂。

“可这下如何收场？”看着擂台上神色从灰败逐渐变为愤怒的叶思远，陈子楚心有余悸。

“叶公子，结束了，你……”台上看着愤怒的叶思远，嬴珣顿了顿开口，但下一刻叶思远猛地看向他，眼中目光陌生得难以形容。

叶思远冷冷看向他，捡起地上的剑，“你以为你是靠自己的本事赢了？”

嬴珣顿了顿没有说话。

“好你个嬴氏子孙，你以后……”叶思远一声冷笑，既没认输也却没说完哼了一声满脸怒意扬长而去，看上去输的人不是他一般。

“叶思远这是要做什么，充场面也装的太过了吧？”陈子楚叹道。

但这时无人能顾及这些，只因结果已然揭晓，下一轮迅速就要开始。

“第一轮第一场，前秦胜！”

“第一轮第二场，中唐对后辽！”

第二场开始的迅速，但人们也没想到结束的也如此迅速。

咚的一声，结果揭晓，嬴抱月也走到窗边，看着擂台上菜鸡互啄，反而输赢定的干脆利落的两国。

“第一轮第二场，后辽胜！”

中唐毫不犹豫地选择了垫底，这结果没有出乎任何人的意料。

真正的战斗是在下一场。

看着走上擂台的瘦小少年，所有人屏住呼吸。

北魏继子孟施，第一次应战。

“第一轮第三场，北魏对东吴！”

熊熊火焰燃起，一切都开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54628052"  chaptername="第一百五十章  烟火">加入书签</a>
</div>
