
　　杨禄毕竟是老江湖，听到马周的话，却不曾直接说要什么好处，反倒是再把皮球踢回去，问道：“我杨家归顺夏国，那么夏皇能给杨家什么好处呢？”

　　说出自己的需求，等于提前亮出底牌，这是杨禄不会做的事情。

　　要谈，那就慢慢谈。

　　反正他不着急。

　　马周微微一笑，说道：“杨公，杨家在剑州境内，影响力很大。不过剑州刺史其人，虽说是杨公的弟子，却并非是杨家的人。我可以做主，由杨家人担任剑州刺史。”

　　杨禄摆手道：“不需要。”

　　对他来说，自己的弟子担任剑州刺史，其实差别不大。而且他的弟子担任剑州刺史，也能照拂杨家，至于说什么杨家要作奸犯科之类的，杨禄是绝不会姑息的。所以在杨禄看来，说是让杨家主政剑州，实际上等于没说。这一安排，无非是左手倒腾右手。

　　涉及到谈判，杨禄已经不再面带笑容，反倒显得颇为咄咄逼人。他眼神锐利，沉声道：“王公子，如果你拿不出更有价值的条件，那就不必再说。在当下，没有能让我杨家出手的条件，那么杨家不会出手。”

　　马周微笑道：“杨公，在下不得不阐述一下，剑州刺史这一职务，已然相当不错。不过既然杨公不愿意，我就重新调整一下。只要杨公愿意我夏国效力，夏国方面，给予杨公三个好处。”

　　杨禄道：“老朽愿闻其详。”

　　马周沉声道：“第一，是夏国给予杨家十个名额，让杨家的年轻一辈子弟，有机会进入夏国的科技大学和大夏军事学院读书学习。”

　　杨禄虽说在蜀中境内，对外界的消息，却并非一无所知。

　　涉及到夏国的，他略知一二。

　　杨禄沉声道：“王公子，科技大学我是知道的，内中有诸子百家，有诸多大儒在，科技大学内人才济济，让人佩服。只不过大夏军事学院，是什么时候建立的？”

　　马周解释道：“大夏军事学院，是新建不久的。其主要培养的人，便是夏国的官员。而且执掌书院的人，是曾经的大唐战神李靖。我虽说允诺给你名额，但军事学院这里却还要考核的，不可能我让他们进入，他们就进入。”

　　杨禄听到后心下一动。

　　这倒是不错。

　　一旦杨家子弟，都能进入大夏军事学院学习，将来从书院中毕业后，那么杨家的子弟进入官场为官，慢慢的就会形成力量。

　　杨禄心下虽说觉得不错，却不曾流露分毫，再度道：“第二呢？”

　　马周说道：“第二，杨公致力于兴办学院，传道授业。眼下杨家内部的书院，虽说名声不错，规模太小了。夏国方面，可以允诺支持杨公，不论是师资力量，亦或是经史子集之类的书籍，都愿意资助杨公。如此一来，杨公的书院，必然能飞速发展。待将来，杨公的书院，会名震整个巴蜀大地，乃至于在整个夏国境内都有名望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨禄砰然心动。

　　他如果要出仕做官，真是太容易了，可是自始至终，杨禄都不曾去做官。因为他对于做官，没有什么兴趣，反倒不如在书院中传道授业。他看着一个个学子成长，看着一个个学子走出书院入仕为官，能造福一方，心中有满足感。

　　这是杨禄的向往。

　　马周的一番话，恰恰说在杨禄的心坎上。他原本面色颇为严肃的，但这一刻，脸上也露出柔和的笑容，顺势道：“第三呢？”

　　马周道：“第三，夏国的香水、水泥、茶叶等生意，在整个山南东道、剑南道的售卖，都可以交给杨家代理经营。一直以来，夏国的这些生意，主要批发售卖。具体地方上的经营，是交给当地的商人负责经营，夏国只管发货就是。这一点，我愿意让杨家负责这些事情。”

　　顿了顿，马周再度道：“杨公，这是最大的诚意了，请杨公三思。”

　　杨禄听到后，脸上有惊讶的神情。

　　这条件可谓是优渥。

　　不说第一、第二两个条件如何，单说第三个条件，便能让人赚得盆满钵满的。杨禄并非无知之人，他清楚如今整个天下，香水、水泥这些，那是极为重要的。如果能把这些生意在蜀中的代理权，都归属于杨家，接下来要发家致富，那就是轻而易举的事。

　　马周说完了后便不再多言，他相信杨禄是一个聪明人。

　　涉及到这样的事情，能做出决断。

　　“踏！踏！”

　　一阵脚步声传来，却是府上的管家来了，走到杨禄的身旁，禀报道：“家主。”

　　杨禄道：“什么事？”

　　管家立刻上前，在杨禄的耳旁低声说了一番话。杨禄听完后点了点头让管家退下，而他却是看向了马周，直接道：“王公子，很不凑巧，眼下有李承乾安排的使节到府上求见。所以请王公子先下去稍等片刻，我们再详谈如何？”

　　马周说道：“没问题！”

　　杨禄当即喊来侍从，便带着马周下去。

　　杨禄在大厅中等候，不多时，就见一个青年迈步进入。青年长相颇为俊美，二十出头的年纪，他进入大殿中，见到了杨禄后，昂着头，趾高气昂道：“杨禄，太子殿下有令，朝廷需要征募粮食。摊派到你杨家头上的粮食数目是十万石。限你三日内，把所有粮食上缴。”

　　杨禄眼眸顿时冷了下来，沉声道：“太子殿下的做法，未免有些强人所难了。我杨家无数人嗷嗷待哺，一下捐出十万石粮食，后续杨家的人还吃什么？”

　　青年神情不屑，说道：“我可不管你们吃什么，更何况，杨家家大业大，焉能连这点实力都没有。杨禄，我告诉你，今天这一事情，你答应给粮食就罢了，不给粮食那么杨家就得被抹去。”

　　青年是李承乾身边的亲信，名叫王元。他负责征募粮食，自是要稳稳的完成任务，所以青年出来时极为强硬，半点不曾有什么柔和的地方，强势吩咐。

　　不完成，那就去死。

　　这是王元的观点。

　　杨禄那苍老的面颊上，忽然间有了笑容，这是气极反笑。他活了几十年，没想到临老之际，却是被一个如此年幼的人威胁。

　　王元沉声道：“你笑什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1280章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 