    就像当初贺辰突然改变主意下狠手写死她一样。

    那是对小说最好的决定。

    贺辰不仅是位合格的作家，还是个合格的情绪操盘手，他永远知道怎么调动读者情绪。

    “贺静妹妹真的一点想法都没有吗？我还以为你也希望看到个圆满的结局呢。”贺辰说。

    贺静浅浅一笑：“如果当初《龙珠大陆》以圆满结局作为结局，就不会这么火了对吧？”

    贺辰一默，与贺静无声对视。

    过了好久好久，贺静才眨了下眼，跟贺辰相视一笑，美眸里闪动着细碎的星辰。

    兄妹俩人充满默契。

    不得不说，贺静有句话说得无比正确，她跟贺辰确实是同一类人，他们都善于洞察别人的内心，拥有理智多于感情，她跟贺辰既可以做兄妹，也可以做知己。

    贺辰跟贺静说了好一些《龙珠大陆》动漫化的细节，还给贺静看了一集动漫公司之前的动漫制作，看到那恢弘的场景、那美型的人物，贺静不由想起贺易，问：“动漫公司那边还缺人吗？”

    有机会可以把贺易塞进去当学徒。

    贺易现在的水平还太稚嫩了，要是有人愿意教教他，他肯定有特别大的进步。

    贺辰无疑也想到了这里，迟疑道：“我只是一个作者，应该没有这种权利，但我可以试着问问看。”

    毫不意外，贺辰的要求被拒绝。

    包揽《龙珠大陆》动漫的公司是个很大的公司，招人非常严谨，不是专业的不收，更何况是高中生。

    贺静有点遗憾，但也没有办法，叹了一声：“好吧。”

    贺辰轻笑：“贺静妹妹还真是关心五哥呢，要是五哥知道了一定很高兴。”

    贺静也笑了笑：“我只是怕五哥心态失衡罢了。”

    要是家里七个兄弟除了小果都有了出息，就他没有出息，他一定会变得更自卑更沉闷，那不是她希望看到的结果。

    “我会再替五哥留意一下的，不过贺静妹妹要是真想帮五哥的话，最好去找大哥。”

    贺远现在开了公司，一定会有人脉。

    再不济，花点钱给贺易找个老师也可以。

    贺静将这件事记在心里，准备跟贺远重提一遍，她上次跟贺远说过，不知道贺远为什么一直没反应，大概是公司的事太忙忘了吧……

    贺辰仿佛看穿了她的想法，又说了一句：“大哥如果知道这件事，一定会有详细的规划。”

    ……

    贺静回到自己的房间时，脑子里还想着该怎么跟贺远讲，才能让贺远帮助到贺易，还不让贺易感觉自尊心受挫，

    她想了好久都没想出来，不得已把这件事放下，转而思考起另外一件事，那就是——

    贺静看着桌面上自己抱回来的一堆《龙珠大陆》，耳根子慢慢发热。

    一个高中生不好好读书，一天天到底在想些什么？

    他怎么能这么骚，腿都要骚断了，未来肯定被媳妇儿追着打。

    她拿起其中一本，拧着秀眉，难道自己真要给他吻个唇印？

    一想到这，贺静就头皮发麻，手臂上泛起鸡皮疙瘩，这特么也太肉麻了！

    不行！

    绝对不行！

