    李玄脑海里梳理着思绪，思索着一切可能。

    如果真如他所猜想的那样，事情可能大条了。

    一片天人世界失落于未知险地，那位天人也大可能凶多吉少。

    天人之威，李玄亲身所证，浩瀚难测。

    连这种存在，也吉凶难料，只是留下一块“不要飞升”的破布。

    看来他初来乍到，就要面对凶险。

    这倒是始料未及的！

    不过，他一向道心坚定，并未生起什么惧怕之心。

    半晌，思绪收回。

    李玄低头，手掌缓缓打开。

    一片黑毛，被他虚握。

    上面充满着一种诅咒的阴邪力量，如有活性，在他手里蠕动。

    诅咒这类神通，向来十分古怪，无不邪门。

    这片失落世界外的未知之地，到处都飘荡着这种黑毛风，想来是片被诅咒的凶地，其中未知和凶险难测。

    李玄需要仔细作对策。

    思绪转动间，虚握着黑毛的手上火光一闪。

    火光汹涌间，那东西发出“滋滋”的声响，如下油锅炸一般，散发出腥臭难闻的味道。

    然后消失于虚无。

    接着，李玄双手结印，随手在虚空中连连划动，一丝丝金色灵光从指间溢出，如在虚空中用金线绘制成一幅玄妙图案。

    空间起了涟漪，波动滚滚从四周涌去，叠起层又一层，如将空间折叠在一起。

    他便是施展神通，将此方空间封锁。

    做完这一切，李玄这才有所放心，点了点头。

    随后抬手朝着前方虚空一抹。

    原本虚无的虚空，被这么一抹，如生成了镜面。

    虚空镜面中呈现一个青竹小院，掩映在一片群山之中。

    李玄口中吹了一口气，镜面如云烟冒起，往外卷开，一条通道，直通那方世界的青竹小院中。

    接着，他便踏了进去，消失在了山上，在这个死寂的失落世界中不见了踪影。

    虚空镜面往外卷的云雾骤然一缩，也消失不见。

    ………..

    内世界里，踏着云梯直上青竹小院的李玄，耳边瞬间生动活泼起来。

    山林之中，花鸟相闻，虫兽和鸣，如此动听。

    有小鹿在林子间奔腾嬉戏，一蹦一跳地像个傻狍子；

    有松鼠在树上跳来跳去，或者依偎在一起抓毛；

    有白羽红嘴大鸟从一条大河河面上俯冲掠过，荡漾起层层涟漪，水花破出，爪子之上一条白鱼翘着尾巴；

    这是李玄打造的洞天，其中生机勃勃。

    从寂静的失落世界中回归自身，顿时耳目一新，原本心里蒙上一层阴霾的李玄，也心情明朗了起来。

    飞身到了小院外，崖边流水不绝。

    其中场景与杏花山并无二致。

    “吱呀”

    他推开门栅栏。

    紧接着，从小院里传来稚嫩的童音，以及大狗的吠叫声。

    率先，一只黄色的影子冲了出来。

    随后，一个小女娃从厢房里小跑出，然后抬起小腿，扶着门框，迈过门槛，小跑着跑了出来。

    在小丫头身后，则徐徐紧跟着一直白色大狗。

    “哥哥”

    女娃多多张着双臂，童音稚嫩地要抱抱，甩着马尾，稚嫩可人。

    李玄见了这一幕，脸上终于露出笑意。

    一人得道，鸡犬升天。

    他飞升三十三外天，用内世界将小丫头和大黄大白带了过来。

    不过还没等他回过神来，身边一个黄影“嗖”地一下就从身边窜了过去。

    然后用狗头挤的头皮变形，挤开栅栏门，接着便撒开狗腿子，化作一道影子，往院外撒欢去了。

    它已经盯外面山上那些新来的邻居很久了，简直不守规矩，看来得重新去抖抖自己山大王的威风去了。

    这只“混世魔王”一冲出小院，立马，山里原本安静祥和的气氛瞬间被打乱。

    山林间的小动物们顿时四处逃窜，一阵鸡飞狗跳。

    李玄有些无奈地看着这幅场景！

    这狗东西和它娘完全不一样的路数，大白整日守在多多身边，大黄这家伙则完全就是个野路子吗。

    “呵呵”

    一阵童真的笑声从耳边响起。

    小多多眨巴着大眼睛，往外面瞧，看见大黄撒野的样子，倒是乐呵呵地直笑。

    李玄见状，不禁莞尔！

    “跟着去玩一会吧！”

    “就在这附近，别跑太远了。”

    李玄瞧见这小丫头有些意动，想跟着大黄玩的样子，就把小丫头放下，并嘱咐一声。

    这是他的内世界，所以并不担心会有什么意外，他倒是放心让小丫头乱跑。

    小丫头脸上高兴，张嘴喊着：

    “大黄，大黄”

    然后小碎步跑出了院子，撵着大黄去了。

    大白则一如既往地依旧跟在她后面。

    李玄静静地站立在小院，看着他们玩闹了一会儿。

    然后转身去了厢房，从书桌下掏出记载自己修行笔记的《李玄草笔》。

    便坐下，研磨润笔，开始记载飞升第一日自己所遇见的见闻、

    失落的天人世界，写着“不要飞升”的破布，与自己在人间十二重楼阁老身上获得的同处一源，还有刮着漫天黑毛风的未知诅咒之地，诸多疑惑与未知。

    他将自己的几点猜想一一记录在册，以备自己在日后自省时有更多的思绪。

    整理写完这一切经历和疑点，收卷。

    随后思考着下一步该怎么冲破这个诅咒之地。

    李玄望着窗外，一边思考，一边看小丫头她们玩的高兴。

    突然，眉间法眼若有所感，自动睁开。

    从里面射出一道神光，在虚空中。

    虚空如水花荡漾起涟漪，呈现出一片镜像。

    李玄所化洞天之外的那方失落天地，天空上的十个太阳日落西山，天地似乎快速变得昏暗。

    失落世界的某种力量似乎被大大削弱，空间变得动荡了起来，天地间的灵气如潮水般晃荡。

    不久后，天地间骤然起了狂风。。

    一丝丝黑毛如雨水飘落，从虚空中钻出，倾泄了下来。

    天色陡然变黑!

    天地间飘荡着黑色狂风，一声声如魔鬼的呢喃于天地间徜徉而起。

    黑毛风中，一道道模糊的影子，飘飘荡荡，充满着惊悚的气息！

    （ps：感谢“可爱哒男神”的3000点打赏，求下月票，才子拜谢，加群的赶紧，有妹纸.....）

