
　　淙淙的河水拍打着岸边的碎石，晶莹的水花间飞跃着闪闪的细长的鱼。那是被称为“银条儿”的鱼，算是托齐城的特产食物。

　　托齐城人喜欢把它们整条整条的和苹果派放在一起，揭开盘子的时候便是数个狰狞的小鱼头露在外面，一看就很黑暗料理。M.23sk.com

　　而玩家们往往选择自己购买或者垂钓食材，无论是煎炸烤清蒸还是油焖味道都非常棒。

　　托奇城外军营连绵，这里是飞龙军团的大本营之一，另外一个驻地则在西玛塔尔山脉的关隘“犹地亚”，那里也是霜雪大公本人亲自坐镇的地方。

　　路过飞龙军团的驻地之时，西里尔一行人算是和艾奇逊等人分道扬镳，他们要回归自己的营地，至于接下来的日子如何，那是他们自己的事情。

　　于是进城的便只有西里尔、三女还有伊文斯。

　　托奇城的风格与北风之塔明显的不同，进城看到的地面铺着大片灰色的粗制石砖，都是产自西玛塔尔山脉的矿洞，不像北风之塔连地砖都精心烤制过，显得粗犷无比。

　　当然一般的城市也不像北风之塔那样有大量的法师作为劳动力，拿烤制城砖来练习法术。

　　进入城门没多久就是闹市区，连成一片的皆是酒馆，此时正是午时饭点，那些飞龙军团的士兵们纷纷进城享用他们的中饭。空气中飘满了酒香与肉香，西里尔深深吸了几口气，仿佛回到了游戏里刚到托奇城的时候。

　　不过他并不知道托奇城在1440年会有什么任务，托奇城那些主线任务都是关于北疆战事的，基本都发生在1442年之后。至于隐藏任务……这个时候那些NPC大多都未来到此地，硬要说任务的话……

　　西里尔眼睛一亮，托奇城的原住民“任务”他倒是确实知道一个，而且还是不用耽误时间的那种——

　　米娅付钱，带着二女在酒馆开好房间歇脚。伊文斯此时还算是霜雪大公麾下的一名百夫长，需要去托奇城的城主，霜雪大公的次子利顿·赫尔曼那里述职，顺便移交自己的职位。

　　他也要向中部前进，本身就是在霜雪大公的军队里找个位置磨炼自己，并没打算真的在这里发展。而詹里斯·赫尔曼看着伊文斯家族的面子，自然也不可能不给他这个机会。

　　而西里尔向米娅借了一些钱，在城里兜兜转转了半天，终于找到那个没有地图辅助工具属实难找的地方。

　　这是一家非常非常低调的小店，门口没有多余的摆设，店门收的窄窄的，还垂落着厚重的门帘，一副生人勿入的架势。

　　它的店名叫“炼金工坊”，在许多城市，不单单是拉罗谢尔，奥圣艾玛、新奥威港的城市也都有这样的一家炼金工坊存在。

　　最开始发现这家店的玩家完全是看着地图走错了方向，迷路之后误打误撞碰到这家店的，原本也出不了名，但是这家店里卖的东西居然都是以金特里为单位的，顿时在彼时还在凑铜特里买药水喝的玩家当中引起了轩然大波。

　　西里尔站在门口，思索了片刻，先是敲了三下，再敲了两下，复又敲了五下，最后重重地连敲三下。

　　房间内传来一声疑惑的问声，随后一个沙哑的声音响起：

　　“兔子兔子跳两下。”

　　“爱跳几下跳几下。”西里尔回答道。

　　“你的代号是？”

　　“天火。”西里尔随口报出一个代号。

　　“我们这里没有你的信息。”那个沙哑的声音一下子变得警惕了起来。

　　“十个金特里，注册。”

　　紧闭的门上忽然多出一道缝，西里尔打开钱袋，从里面摸出一枚金特里，而后放在了缝上，伸手推了进去。

　　“你诚意不足。”那个声音愈发不满，“谈话终止——”

　　“等一等，剩下的九枚金币，我用情报来换。”西里尔连声道，这才让那道缝没有立刻关上。

　　“什么情报，如果不能让我满意的话，你会付出代价。”

　　“北风之塔——”西里尔拉长了声音，那个沙哑的声音立刻叫了起来：“北风之塔？那些该死的法师，不要让我听到他们相关的事情，交易结束了，结束了！”

　　但西里尔的下一个词语，便让他停住了叫唤：

　　“黑龙的尸骨。”

　　“……黑龙的尸骨？我想想，这倒是一条有意思的情报，可以，我非常满意，欢迎您的到来，天火。”

　　门吱嘎一声打开了，西里尔向里望去，里面黑漆漆的一片，甚至看不见那个接待人。但那个声音很快又叫了起来：“嘿，我在这儿！”

　　他低下头，看到一个身高只到他大腿，有着尖长绿色耳朵、戴着面罩的小矮个站在他的腿边，正蹦蹦跳跳地吸引他的注意力。

　　“这家是地精负责的么？”他皱了皱眉，印象里这家店的负责人应该是一名人类的炼金术师。

　　“我是临时代班的，怎么了，你需要些什么，快说快说！”

　　“我需要一份强效淬毒药水的配方，一份迷梦致幻烟尘的配方，这里有么？”

　　“你要买这些东西？你可真是个坏家伙。”那个地精似乎皱了皱眉，转过身慢悠悠爬到柜台上，“我们这里没有这些配方。”

　　“一个金特里。”

　　“……但似乎在亚恩林郡的医馆有这些配方的消息，我想您知道魔药大师曾经在那里收过弟子……”

　　“两个金特里。”

　　“好吧好吧我承认，我们收购了这两张配方，但我们这家店可没有……”

　　“四个金特里。”

　　“啪！”

　　两张纸被地精拍在了柜台上，后者已经是搓着双手，用脚压住配方，严肃无比地道：“只收现钱，不接受情报交换。”

　　“喏。”西里尔推出早已准备好的四枚金特里，拿走了两张配方。他匆匆扫了一眼配方上的字，发现与前世的并没有区别，干脆地收入了怀中。

　　这家炼金工坊其实是一个地下交易所的端口，无数情报与物品在这个交易网络之中流通，只要给够钱，就可以拿到想要的，虽然价格可能要比平常的要高——那么一些些，但却是解决燃眉之急的最佳选择。

　　而前世最开始发现这家店的玩家费劲千辛万苦，从NPC那里要来两个任务，跑了大半个月的流程，赔进去不知道多少，最后只得到两个空荡荡的情报，完全是被NPC当猴耍了。

　　对于新手来说掏出五个金特里来买两张配方，完全是不可能的事情，但事实上这两张配方确实物超所值。

　　西里尔已经迫不及待地打算回去配置药水，但就在他要走出门的一刻，一个嘹亮的声音响起：

　　“小矮子，快告诉我哪里有独角兽，我迫不及待想亲吻它们的屁股了，哦——”

　　————————

　　第二更来啦！来的人是谁呢？

　　大家晚安！

　　我终于想起来要感谢打赏了orz

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二章. 炼金工坊与配方免费阅读。https://xs.23sk.com 