    见老者那得意洋洋的神色，凤九嘴角微抽，他敢说，她都不敢听了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ微侧过身移到另一边去，又喝了一口酒。

    见那小混蛋背过去喝着不酒居然不理他，老头瞪了瞪眼：“小混蛋，你有没在听老头说话呢！小混蛋！”

    见他不理，老头跳到他面前去：“我跟你说话呢！”

    “我又不是小混蛋。”凤九说着，抱着怀中的酒，就是不给他。

    “你就是个小混蛋！第一次见面就从我这时诓走了宝贝，不是小混蛋是什么？”说起那件事他就生气，这小子太狡猾了。

    凤九迅收起酒葫芦站了起来，走到柴二爷那边去：“二爷，大概什么时候走？”

    柴二爷因凤九一连两次救了众人，对他也越的敬重，一点也没有因对方只是少年而轻视了他，见他询问，便道：“我去跟仙君商量一下。”说着，往混元子所在的地方走去。

    不多时，在混元子和柴二爷商量过后，队伍便再次往前走着。

    “仙君以前可曾来过这火山林？”柴二爷问着。

    “那是自然。”

    混元子说着，眼角瞥向后面的的凤九，暗骂着，这混小子，他都再三提起拜师一事了，他居然又给忽悠过去了，他还真就不信了，以他的威名居然会收不了这小子当徒弟！

    闻言，柴二爷再问着：“那我们现在这里，还有多久可以到火山口的地带？”

    “按我们这度的话，再走十天左右应该就到那周围了，不过，这还得是这一路都风平浪静，要是半路上又出了什么事情，那就不好说了。”混元子负着双手迈着步伐悠哉的走着，脑海里想着，怎么在这段时间里让那混小子乖乖的拜他为师？

    嗯，那小混蛋一定是不知他的厉害，只要让他知道他的厉害，他一定会扑过来求着他收他为的。莫名的想到那画面，他的嘴角不由的扬了起来，眉宇间尽是愉悦的笑意。

    哎呀，光是想想他就好兴奋怎么办？不行了不行，他得找到个可以大展身手的机会，让那小混蛋看看他到底是有多强！

    走在混元子身边的卓君越看着老头一路上神色变幻着，也不知在想着什么开心的事情，那嘴角都快咧到耳后去了，眉宇间那飞扬的神色更是看得他心下疑惑。

    这老头刚才还气呼呼的，怎么这会就由阴转晴了？

    他看了老头一眼，又瞥了后面的青衣少年一眼，想着，老头这飞扬的心情肯定跟那少年脱不了关系。

    一路走着，直到，天色渐暗下来之时，他们才在林中停了下来。

    “今晚就在这里休息吧！你们去捡些树枝回来点两个火堆，让大家都休息会，记着，派几个人轮流守夜。”柴二爷交待着，一边对混元子道：“仙君，您先坐下歇会。”

    “嗯。”混元子应着，却没坐下，而是负着手走到凤九的面前，在他面前走来走去。

    “有事吗？”凤九有些无奈的问着，这老头，到底想做什么啊？