    杨长博知道后并没有立刻就闹出来，而是先去求见了牛刺史。牛刺史自然是否认这件事，杨和书也没有紧逼，而是很懂事的退身而去，想要给他处理的时间和空间。

    不管是把人送到庄子上，还是在自家隔离杨长博都能接受，牛刺史爱护名声他容许，不愿担此责他也可以退让一步。

    只要他愿意配合控制住患了天花的人，所以离开酒楼后杨和书没有将此事宣扬出去，只是让人盯着刺史府而已。

    谁知道刺史府安静了两天，大夫倒是请了不少，但十月初三牛老夫人的寿宴竟还没取消。

    所以杨和书才和牛家站在了对立面，牛刺史不倒，夏州城就是他做主。

    朔方县和别的县不一样，它是郭县，别的县可以天高皇帝远，交通一断绝刺史就管不到他们头上来，但朔方县县衙和刺史府就隔了半条街，他早上在县衙里多吃一个包子的事儿对方都能知道。

    所以牛刺史要是和他不一条心，杨和书什么也办不了，谁叫他是上官呢？

    所以杨和书干脆一不做二不休，也不知道怎么和龚少将军谈的，龚将军自愿生病，将军队交给了龚少将军。

    然后杨和书就和他借兵，直接围了刺史府。

    杨和书道：“刺史府里得天花的人不少，牛刺史没了一个儿子，两个孙子和两个孙女。”

    满宝忍不住问：“牛康……”

    “还活着，”杨和书道：“死的是他大哥。”

    满宝真是一言难尽。

    白善也道：“这仇结大了，我到的时候刺史府都还想着离城出去求医，你不记得了吗，去请你出诊的那么多管事里就有牛家的，你没有去，卢太医和郑太医也没去，最后牛家还是松口把人送去了别院，但在送去之前，他们府上就已经开始死人了。”

    “知礼的会找自己的因由，此事说起来全是由牛康而起，但牛刺史之前那样作为显然是不知礼的，他身上的罪责已经脱不掉，光脚的不怕穿鞋的，他真要舍了命上告，杨学兄也不好脱身。而且，此次天花疫情很可能就这么虎头蛇尾了。”

    白善道：“说起来，这一次死的人数是多，我等回顾起来固然心疼，但这是天花，能活下来这么多人的确是难得的功绩来，但你我身在其中，都知道此事发生时其实是可以做得更好的，不论是最开始，还是后来我们到了夏州城，或是最后的这段时间，不仅我们，其他县城和村镇都可以做得更好。”

    他道：“本来死的人应该更少的。”

    杨氏道：“你想将此事明着说出来，让后人为鉴？”

    “是，”白善道：“天花并不能隔绝，谁也不知道将来何时又会有，而且除了天花，还会有别的时疫，这些都是可记于册上，将来地方官吏都可以学习。”

    满宝：“还有太医院和太医署，这一次我们受益良多。”

    而要将这些掰开了来说，那要问责的人可就多了。

    杨和书忍不住笑眯了眼，“你们这一下可是让我把整个夏州的官吏都得罪了。”

    白二郎：“反正您早得罪了，不过是得罪得更彻底一些而已。”

    杨和书就垂下眼眸想了想，半响后看向一旁帮忙摆菜的崔氏，“你说得对，早已互相得罪了，现在不过是得罪得更彻底些而已。”

    他就对白善道：“你写折子吧，回头把折子给我，不解的就去问陈师爷，此事从头到尾他都知道，需要用什么数据，自己去县衙里调。”

    白善大喜，起身行礼道：“多谢学兄成全。”

    又去拉殷或和白二郎：“你们来帮我。”

    俩人表示没问题，白善便道：“再叫上大堂哥，要是封宗平和易子阳肯帮忙就更好了。”

    他的目光落在满宝身上。

    满宝就挥手道：“别找我，我最近好忙的，而且我也有别的事儿要做？”

    连杨和书都好奇的看过来，笑问：“做什么？”

    满宝一本正经的道：“开会！”

    是真的开会，一场疫情下来，不仅她记了厚厚的一册脉案和药方，其他大夫和太医也记了不少。

    只是可惜很混乱，毕竟面对疫情不像平时坐堂，可以慢悠悠的记录，他们都是事后有空就补录，没空就丢弃的。

    但就是这样，他们记下来的脉案和用方也不少。

    一群大夫便让人将别院的一个侧院腾空，然后就坐在里面讨论起这次疫情中用的药方以及各种治疗手段及其效果。

    白善说官员们应该总结经验教训以待将来，太医院和太医署更该如此，因为疫病本就与他们息息相关的。

    一个地方的疫病和另一个地方的官员没关系，却一定会和太医院及太医署有关系。

    而且大过年的，家在夏州的还可以回家与人团聚，他们这些京城或别的地方来的大夫能怎么办呢？

    因为疫病，现在外面到处是白麻，根本没有多少过年的喜庆，而且天花也没完全断，自然是呆在家里紧闭门户最好。

    所以即便是大年二十九，外面也没多少人。

    周四郎将最后一头牛杀了，还没拿出去摆摊呢，各家来预定的人就先分走了一半，剩下的一半才拉到街上去，不一会儿也都卖完了。

    然后他就将布袋的钱甩在肩膀上，晃晃悠悠的到别院这边来接人。

    他也没靠近，就在别院的斜对面找了地方蹲下，等了有三刻钟左右别院的侧门才开，满宝披着斗篷缩着脖子从里面出来。

    他就拎了布袋上前，“满宝。”

    满宝便和其他人告别，走上前来，“四哥，你怎么来了？”

    周四郎就伸手将她斗篷的帽子给她戴上挡风，笑道：“明儿就是三十了，总不能还忙吧？走吧，我们回家过年去。”

    他道：“牛杀了以后我提议留下一条腿，回头你拿去和白善他们吃着玩儿，家里还剩下不少骨头，我出来时就已经让人熬上了，大头媳妇往里添了一些药材，说是驱寒的，回头你喝两碗。”

