    

    只要豆沉鱼喜欢，哪天抱一头老虎回来母亲估计都会同意她养。

    再一次感慨这就是宝和草的区别。

    不过这几个小子要是知道裴寡妇要剥削他们的口粮来养豆沉鱼的猫，他们估计又要生无可恋的去死一死。

    一旁的裴司磊喝着麦乳精，觉得自己此刻跟猫一样幸福，他本来就想养只猫，就不会觉得裴寡妇在偏心什么。

    家里多了一只猫并没有引起什么轰动，毕竟猫这种动物随处可见，不是什么稀奇玩意，这就是不明真相的好处，否则要是知道她带得是一只老虎回来，绝对要炸开锅。

    为了小老虎好，豆沉鱼没有把它拎进屋，还是放在角落里，不会引人注目。

    ……

    陆阿狗事件还在村子里持续发酵，到医院后的状况在村子里传着。

    跟豆沉鱼料想的那样陆阿狗的情况并不好，现在命能保住已经算是万幸，至于双腿基本上是没有复原的可能，以后就是一个残废，这对陆阿狗家来说就跟天塌了一样。

    要知道平常家里一半的农活都是陆阿狗干的，他那儿子干活压根儿就不勤快，平常还只知道伸手管父母要钱，现在爹受伤，媳妇要生，将他逼得只剩下一个暴躁脾气，恨不得陆阿狗直接死掉拉倒，不死不活当个废物还是个累赘。

    家变成了这样，以后让全家人怎么过日子？

    为了给个废物治腿，还得背一身的债，陆虎子当下就在医院里没出息的哭了起来，哭着哭着又将全部的恨意转到豆沉鱼的身上，如果豆沉鱼不上前山，他爹也不可能起这么个念头。

    豆沉鱼就是一害人精，这个女人太坏了。

    本来豆沉鱼上前山跟谁都不搭界，但现在出了事，别说是陆阿狗的家人要迁怒于她，连村民们都认为豆沉鱼是一个害人精，她不上山打破平静，陆阿狗也不会遭殃。

    大家虽然明着不敢骂豆沉鱼是个害人精，但话里话外全是那个意思，这些闲言碎语传到裴寡妇耳朵里，裴寡妇不干了，这些人脑子怕是有病吧？

    明明是陆阿狗眼红她家沉鱼打了三头野猪回来，也想自己上山碰碰运气，现在出了事却想怪到沉鱼头上来，这算哪门子的栽赃？

    裴寡妇都要气坏了，她捧在手心里的儿媳妇容不得别人这么污蔑。

    出去乘凉的时候正好被她逮住两个正在说沉鱼坏话的女人，她黑着个脸不客气地炮轰：

    “你们在胡说八道些什么？凭什么陆阿狗出事要怪到我家沉鱼头上来，我家沉鱼哪里招惹你们了？我家沉鱼也就上了一回前山，她只是比较幸运，没有被野兽盯上，怎么现在听你们的意思好像我家沉鱼就应该有事，不然就成了一个害人精，还害了陆阿狗是不是？”

    “难不成还是我家沉鱼逼着陆阿狗上的前山？”

    “倘若我家沉鱼逼你们上山你们去吗？明明自己起贪念，却要怪别人，这是哪门子的理，你们倒是给我说道说道，今儿个我还真是不明白了。”

    没想到晚饭后出来闲聊把裴寡妇给招惹来，两名村妇吓了一跳，这裴寡妇虽然没了男人，但胜在儿子多，又个个读书聪明，基本上没有什么人敢当面惹她。

