
　　“？？？”

　　“？？？？？？？”

　　“变态，YYDS好猛。”

　　“确定这是被削过的？”

　　“设计师，别光顾着砍刀妹了，快来看看这个大光头吧！”

　　“难怪放出来就是一抢，还得削！”

　　随着主宰比赛的提示响起，官方直播间弹幕量暴增。

　　与此同时，解说也高潮了。

　　“好的，我们再来看一遍回放，来看看这一波YYDS是如何将一个满血满状态满技能并且还出了水银鞋的盲僧给击杀掉的。”

　　管泽元一连三个满字出口，用词相当考究。

　　画面中，盲僧出现在瑞兹视野里的那一刻，后者直接开大。

　　管泽元：“对，就是从这里开始，注意看YYDS选手已经在走位了，他这是在保持距离！”

　　“因为现版本瑞兹W已经被砍了，加上盲僧出的又是水银鞋，之前那种一直禁锢让人一下都动不了的情况已经不太可能发生了，所以Condi这一波是有操作空间的。”

　　“先W摸眼后拉，却被瑞兹追上来又定住，没办法这时盲僧只能交闪过墙跑了，但是瑞兹也有闪，闪现跟上来补上最后的输出，这一发WQ甩出去以后，潇洒回头，好一个雷电法王！”

　　慢动作操作解析完后，管泽元开始总结起来。

　　“我们都知道瑞兹连招是脸滚键盘，但这套连招其实也是有学问的，我问过好几个职业选手，他们给我的答案是瑞兹最好是三层被动起手或四层被动起手，这样可以最快进入超级充能。”

　　管泽元经典句式，“我在排位里使用这个英雄的时候”以及“我问过XX职业选手”。

　　“米姐，你知道YYDS这个瑞兹最恐怖的地方在哪里吗？我觉得连招还是其次，这一套很多职业选手都能打出来……”

　　“YYDS选手厉害之处，在于他对距离的把控，你看他在脸滚键盘的同时，始终将自己与盲僧的距离控制在三四百码左右，哪怕是在交闪追人的时候，也没有给对方R自己的机会！”

　　管泽元疯狂剖析选手心理。

　　“个人觉得啊，这一波甚至比几周前的那个瑞兹名场面还要离谱，刚好当事人Looper今天也就在我们比赛场上。”

　　“麻辣香锅那一次被秒是从头到尾都动不了，而且他身上当时也没有闪现和水银鞋，而这一把不同，这是一个更盲僧，并且是拥有全技能+水银鞋的盲僧，就这都没能活下来……”

　　“可想而知，这个瑞兹有多么恐怖！”

　　“要我说，Condi这一波唯一能活下来的机会，就是看到瑞兹的那一刻直接闪现上去把对方踢走，或者直接Q上去交R也行，然后摸眼闪现跑，这样的话或许有很大几率可以跑掉。”

　　“Condi没想到，绝对没想到，他觉得我一个有W有闪有R的盲僧，而且我还是水银鞋，这你凭什么能杀我啊？”23sk.Com

　　“我相信，如果有再来一次的机会，Condi选手肯定会照我说的这样操作。”

　　管泽元永远克制不了喜欢教人玩游戏的天性。

　　比赛进行到这里，已然失去了悬念。

　　接下来，EDG拿大龙，上高地，很快便推平了M3的水晶。

　　比赛定格在26分钟，用时不到上一场的一半。

　　“GG！”

　　镜头前，EDG队员们的灿烂笑脸，与神色沉重的M3众人形成鲜明对比。

　　作为积分榜排名第8的季后赛边缘队伍，这场比赛一分没拿下，代表着他们想进季后赛就只能看别人脸色了。

　　排名第9的RNG虽然比他们低了两分，但却还剩下一场比赛没打。

　　根据2比0计三分的规则，一旦RNG在下场比赛中2比0拿下VG，那么他们的整个S5赛季也就结束了，这可是全队所有人一年的心血和努力。

　　当然，

　　对于M3来讲，也确实是尽力了。

　　经过第一场的惊天大反转后，Dade等人的心态本就遭受到了重大打击，第二局再被胡同这个瑞兹一撸，彻底丧失了斗志。

　　整场下来，都像是一盘散沙，组织不起一波有效的反攻。

　　Looper这个瑞兹名场面拥有者，甚至连跟胡同对线的机会都没有，就含恨而终。

　　……

　　“果然，MVP最后给到了我们的YYDS选手，这也是他在我们LPL拿下的第二个MVP。”

　　在管泽元的介绍下，大屏幕上出现了胡同这一场的数据。

　　选手：YYDS

　　PICK：瑞兹

　　KDA：9/2/3

　　补兵：226

　　贡献：75%

　　与后世的MVP数据板不同，本赛季的LPL，MVP数据板唯一值得说道的也就是这个贡献率了。

　　上场厂长一次未死的超神挖掘机，贡献率是70%。

　　虽然不知道他们是怎么计算出来的，但是好像很厉害的样子……

　　“胡同，一会儿的赛后采访就你去吧……你啊，平时太低调了，也不肯直播，是时候让粉丝们认识一下你了。”

　　胡同下台后没多久，便被送了回来。

　　上一次打SNAKE时，虽然也拿了一场MVP，但那一次刚好遇到胖将军久别归来，赛后采访的机会就给了Pawn。

　　这一次，总算轮到了自己。

　　然而，让胡同万万没有想到，负责赛后采访的，竟是有着“无尽悠”之称的主持人小悠。

　　娱乐圈里，明星颜值与业务能力呈反比的比比皆是。

　　电竞圈内，也有不少这样的人，无尽悠就是其中之一。

　　这个颜值可登上LPL总统山的纤瘦女主持人，与后世的一批姐堪称LPL史上两大金花，最令人哭笑不得的那种。

　　“YYDS选手你好，今天是你第二次在我们LPL打比赛，请问你紧张吗？”

　　“还好吧，不太紧张…”

　　“没事的，其实不用紧张，你看你打得这么好，全场都看到你在追着M3的选手跑，可以告诉我你刚才这一把瑞兹为什么能发育得这么好吗？”

　　“队友养的好，都在给我让发育让人头，我其实就是个蹭局势的……”

　　胡同来了一波高情商。

　　“嘻嘻，可以看到我们的YYDS选手真的是很谦虚呢，大家都知道你的韩服排位分很高，有什么上分秘诀可以给粉丝们分享一下吗？”

　　暴击悠问出了第三个问题。

　　“尽量别输吧，不输就能上分。”

　　胡同逻辑鬼才。

　　“哈哈，看来我们的YYDS选手很有幽默感呢。”

　　暴击悠嘴上说对方很幽默，脸上的苹果肌却只是微微牵动了一下，并没有笑得很开心。

　　也就在这时，她看了一眼手卡，开始蓄力起来。

　　无尽悠：“最后一个问题，大家都知道现在已经是常规赛的最后一周了，所有的队伍都在发力，请问YYDS选手，你对巩固你们队伍的榜首位置有没有压力呢？”

　　胡同：“啊？那肯定还是有压力的，希望我们能保持住吧，先把第一的位置稳下来再说……”

　　无尽悠：“嘻嘻，其实你们跟第二名分差很大，EDG已经稳居榜首啦。”

　　胡同：“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第30章 被暴击悠支配的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 