    

    铁血星上，梁清玉他们在焦急地等待着消息。部队都已经集结起来了，整个铁血星随着时间地推移，气氛有越发地紧张起来。

    会议室中，有的议员，几次想开口，但是看到梁清玉禁闭双目地脸后，话到嘴边又咽了下去！

    过了一会儿后，太史德仪问道“议长他们不会和尖刀族已经开始战斗了吧？不然怎么那么长地时间没有消息，我们不如派个人去看看。”

    梁清玉睁开眼睛说道“应该不会吧，再等等！梦老还跟着呢，应该很快就会有消息了。”

    “哈哈，不用着急，已经有消息了。”说话间梦公素就走了进来。

    梁清玉赶紧起身问道“梦老，怎么样了？议长呢？怎么没有跟你一起？还有尖刀族地最终地目的是什么？”

    梦公素说道“尖刀族已经认输撤走了。议长他们马上就回来！大家不用紧张！还有把这个消息通知下去吧，告诉大家战争已经结束了。”

    “啊？结束了。”

    “梦老，这是怎么回事？”

    “尖刀族怎么就轻易认输了？”

    “难道是议长？”

    梦公素的话刚刚说完，大家的开始七嘴八舌的问了起来！

    “安静！”梁清玉喊了一声后，说道“都别说话，大家都好好的听梦老说！”

    梦公素笑着说“大家听我说，这次尖刀族出动了十八个虫巢，简直是一路横推过来的。不过在几光年外的小星带边上，被击杀了无数的族人，然后就认输撤退了。”

    梁清玉皱着眉头，想了一下问道“不会是侯齐吧？可是那么如此数量的尖刀族，他怎么？”见到梦公素点头后，她已经震惊的说不话来了。

    其他的议员也都张大着嘴巴一副不可置信的表情！

    “这，他怎么做到的？”过了一会儿，梁清玉沉静的问道。

    就在侯齐和尖刀族大战的时候。中央星域天狐星上，王宫之中。天狐王看着手中的画像，俊美的脸上全是无奈。这明天就到了和风灵帝君约定的日子了，可是他这两天找遍了整个天狐星，都没有发现要找的人。

    正在他想着这次怎么向风灵帝君交代的时候，大公主苏星倩径直走了进来，行了一礼说道“拜见父王，父王刚刚接到消息，说金龙族的大皇子敖天，二皇子敖珣明天要来天狐星拜见你！”

    “哼，拜见我，自从十七失踪后，他们就从没有来过了。怎么偏偏现在来了？肯定是风灵帝君的消息泄漏了。”天狐王冷笑道“可惜他们打错注意了，风灵帝君当年可是在金龙族的手中吃过亏，他肯定对这两个皇子没有好感的。”

    接着他叹了口气说道“这次本来是我族的一个大好的机会。能够得到风灵帝君的一个人情的话，我们天狐族就可以借此要求使用一次他建造的时空圣地了。可是这个族人是谁呢？”

    苏星倩凑上前去，仔细的看了一会儿说道“父王，我们的族人擅长幻术，可是每一次就只能维持一天的时间。可是按照风灵帝君的话，他是从时间长河中看到的这个女孩，而且他又认定这个女孩是我们天狐族的族人。显然她变成这个模样不是一天两天的。”

    一语惊醒梦中人，天狐王说道“马上召集你的弟弟妹妹们！我怎么那么糊涂呀？早就应该想到了。她一定有我赐给你们的护身玉佩，这样的话，她才能够维持长时间的变身。快去！”

    “是！”苏星倩马上就走了出去！

    “不会是小十七吧？”天狐王独自的喃喃道“要是小十七的话，该怎么向风灵帝君说呢？”

    不一会儿的时间，苏星倩就带着其十五个兄弟姐妹来了。

    “拜见父王！”

    天狐王笑着说道“都起来吧，今天叫你们来，主要让你们看看这幅画上的女孩是你们哪一个？”

    说着把手中的画往空中一扔，整幅画就悬浮在了半空中。

    二公主苏星霏看了一眼说道“父王，这两天找这个女孩的事情，我们都已经知道了。我已经问过他们几个了，他们说都没有见过！哦，除了闭关的十六弟外。不过十六弟不会变幻成一个女孩子吧？是不是呀十六弟？”

    明明是问十六苏先义说的，可是她确挑衅的看了苏星倩一眼。

    天狐王听完后，虽然略显失望，不过还是赞许的冲着苏星霏点了点头，正要说话。就听到苏先义说道“父王，我知道这是女孩子是谁？”

    天狐王一愣，然后苦笑道“不会是十七吧？”

    苏先义说道“就是十七，父王你早就知道了？”

    社死定律：怕什么，就来什么！

    天狐王说道“我知道个屁，我也是听你说，然后猜的。”

    苏先义说道“父王，十七平时十分的在意自己的容貌，我也是见过她幻化过一次，就是那次我们去人族的时候。不过就是这样她也引起了人族两方人马的冲突呢！”

    “这么说的话，风灵帝君要找的女孩是十七了。可是她现在在哪里？”苏星倩疑惑的说道“和她在一起的是个人族。难道她现在就在人族吗？”

    然后对着苏先义说道“十六弟，你和十七上次去人族是为了什么？不会是十七喜欢上了一个人族，你陪着她去会情郎了吧！”

    苏星倩此话一出，所有的兄弟姐妹都看向了苏先义。

    “大姐，你不要胡说，上次我们去人族的领地，也是听三哥说人族的美食好吃，想去尝尝才去的。”

    苏星倩正要再说话，天狐王直接说道“星倩，不要胡说！你们先出去吧！我去给你们爷爷汇报这个消息！”

    “是，父王！”

    眨眼间，空旷的大殿中只剩下天狐王自己。

    “十七，会在人族吗？”随即他摇了摇头，十七公主苏星钏不仅是他们天狐族的第一美女，而且和人族羲和圣地的圣女师萱，被称为中央星域的双姝绝色。在这样的情况下，如果苏星钏在人族的话，他早就得到消息了。

    “把这件事儿，报告给爹吧！反正风灵帝君要找的，已经找到了。也许把这件事儿告诉风灵帝君后，他有办法找到十七呢？”        

