    不过谢询典型的蹬鼻子上脸，他一把握住她嫩滑的手，放在自己心口，低头笑道：“所以我好不容易救你于水火当中，你想怎么感谢感谢我？”

    一边说着，他那另外一只“大猪蹄子”也不动声色的搂住了韩小小的细腰。

    “话说你刚刚怎么来了？”翻个白眼转移话题，她撇着嘴问。

    “你也不看看现在几点了？”把韩小小搂进自己怀中，谢询朝着她晃动了一下自己的手表，现在居然已经十二点多了，到吃饭时间了。

    她这么看着，这才无奈一笑，赶紧收拾了一下跟着谢询下楼吃饭，不过路过前台那边的时候，还是有意无意的提了一句：“你说的倒也是，咱公司这门卫是该加强一下，不能让人说找谁就找谁，好歹提前打个电话知会一声也行啊！”

    “我知道，今天我就让助理交代下去，以后不可能再这样了！”谢询点着头，便拥着那柔软的小身子进了餐厅。

    不似之前那般趾高气昂，现在的季天爱犹如一条丧家之犬，她坐在车里恨得直咬牙，赶紧拨打了自己闺蜜的电话。

    “喂？天爱？”顾西希远在国外，刚忙完准备睡觉，就见季天爱打来电话，便笑着接听了，却不想她听到的则是电话那头一阵委屈的哭腔。

    “西希，你什么时候回来啊？我都快要被人给欺负死了！”一听到自己闺蜜那甜美的声音，季天爱就跟受了多大委屈一样，那叫一个痛哭流涕。

    这顾西希一愣，便奇怪的询问：“你这是怎么了，咱们这么长时间没联系了，怎么还上来就哭呢？”

    季天爱被人给欺负了，不可能吧？

    就她这么牛逼的大小姐，可不是谁都能欺负得了的好不好？

    “是不是你姐那个贱人欺负你了？”转念一想，她皱着眉头问道，能让季天爱被欺负的这么惨的人，估计也就只有那个贱女人了吧？

    而一提到季虹，季天爱那是哭的更加凶狠了。

    “不光是她，这次她还找到了一个帮手，天天都羞辱我，还有那个女人的丈夫，谢询也跟着一起欺负我！”她瘪瘪嘴，就听电话对面传来了一阵激烈的尖叫。

    “谢询？”一听到谢询的名字，顾西希总算不淡定了，惊声尖叫：“你什么意思，他结婚了？怎么可能呢！”

    这男人，怎么能不等着自己回来就结婚了？

    她如此这般的想着，手已经紧紧地抓住了电话，恨不得要把手机给捏碎掉。

    “对呀，他不光结婚了，连孩子都有了，现在那个谢询拿着那孩子跟个什么似的，还让那贱女人在自己的公司里面工作，方便办公室恋情，你说气不气人！”季天爱当然不知道顾西希的心眼，一口气说个不停。

    顾西希听着她这么说辞，心里都有种要爆炸的感觉，只想着自己的东西已经被人给霸占了，咬牙切齿的出声打断。

    “行了，别说了，我马上就回国！”她说着掐断电话，直接走出房间去找正在喝酒的哥哥——顾西远。

    “别喝了你！”顾西希可是正在气头上，一把就夺过了哥哥的酒杯喊道：“回国，现在赶紧回国！”

    她一边说着，快速的去收拾几件必备用品。

    这一连串的动作，看的顾西远有些不知所措，自己这好妹妹是怎么了，今天莫非吃了什么枪药？他朝着那不断忙碌的小背影喊了一句，“怎么了西希？就算回国也不用这么快吧？”

    真是搞不懂，有什么东西能够逼的顾西希如此着急！他叹了口气，心里却忽的想起了一个人，莫非是谢询出什么事了？

    顾西远顾西希还有谢询三人基本上可以说是青梅竹马，这两个男人是一起长大的好兄弟，自然也就落不下这个好妹妹了，成天谢哥哥长谢哥哥短的，叫的别人几乎能够甜腻死。

    而顾西远心里也清楚，自己这妹妹对谢询那一直都是情有独钟，始终如一，而接下来顾西希的一句话，也就完全印证了他的想法。

    “再不回去的话，谢询就要被别人给抢走了！”顾西希眼睛都有点赤红，她尖叫出声，拿上自己的护照就冲了过来。

    “你还愣着干什么，快点的啊！”再次尖叫，她如同一只惨叫鸡，大步的往外走去。

    “吆，这小子难不成真有什么艳遇了？”听着她的话，顾西远挑眉一笑，便大摇大摆的跟了上去，准备双双回国。

    好不容易没有了那季天爱的纠缠，韩小小下午在办公室中无所事事的喝着咖啡，感觉那叫一个爽！

    消磨时间的刷完咖啡杯之后，她一看表已经到下班点了，直接提着包包上总裁办去找谢询，她倚靠在门口，娇笑着开了个玩笑，“谢总，请问您收拾好了吗？”

    谢询放下手中的文件抬眼一看，就见这么勾人的一幕，勾唇苦笑，这小丫头，不让自己碰，却又非得做出这么勾魂的小动作，看样子是在考验自己的动手能力了。

    “好了，走！”他站起身来拿着公文包，低声说了一句也跟着出门，先接上小奶包，然后回家吃饭。

    不过在吃饭的过程当中，谢询的电话响了起来，在答应了几句之后，接下来那奇迹的一幕就发生了。

    只见他以肉眼可见的速度扒完了自己碗里剩下的饭，随后大步走进房间换了一套休闲装，整个过程绝对不超过十五分钟，看的韩小小有些呆愣。

    “那个，你要去哪？”确定他真的要出门之后，她才扭头奇怪的问了一句。

    “我一朋友从国外回来了，我去见见！”谢询的声音显然非常雀跃，就差飞奔出去了，见韩小小这么一点头，转身就没了踪影。

    而这突如其来的变故，也看的小奶包一脸呆愣。

    “哇哦，今天的爹地好活泼！”他拿着手中的儿童筷子，抿嘴看向韩小小。

    “是啊，像是一条哈士奇！”韩小小也不可置否的点头，不过决定还是先吃饭，只不过她没有想到，谢询这么一出去，几乎是放飞了自我。

    受到顾西希的“生命威胁”，顾西远坐上了最快的飞机，一下飞机就被某人给要挟着给谢询打了电话，三个人约在了一家酒吧里。

