    “怎么回事,嗯？”邵墨带着冷意的声音传了下去,凌天堂中站着的除了魔宫的侍卫,还有掌管着魔尊的资产的手下,这些人才是真正的消息传播者。

    太溪一个三百口的村子全被杀人取魂的消息也是他们传来的。

    下面的魔修先是相互看了看,没想到魔尊真的会在乎这件事，沉默了一会后，一个年轻的魔修上前一步，道,“尊上,我来时去了太溪,根据那个村子残留的痕迹,应该是星血的手段,而且我前些日见他……”

    这个魔修的话说了一半，另一边的魔修中正低头站着的星血就瞪着眼睛威胁的看向了他,“你小子需要污蔑我！”

    “让他说完。”邵墨抬手一道魔元气封住了星血的喉咙和经脉,然后将视线移到了那个魔修身上，示意他继续。

    那个魔修紧张的脸色缓和了下来,毕竟若不是魔尊,星血可能直接就一招将他打死了。清了清嗓子，他继续讲着星血屠杀太溪的村子的证据。

    带他讲完，邵墨眯了眯眼,将星血喉咙的禁锢打开，问，“星血,你还有什么可说的？”

    证据分明，甚至那个魔修连自己将那些百姓的魂魄拘来做什么都说清了，星血也知道自己没什么可说的了，满是愤怒的看了之前说话的魔修一眼，然后带着讨好的对邵墨道，“尊上，我这次是猪油蒙了心，下次绝对不敢了，您就大人大量饶了小的一回吧……”

    在星血心里，屠杀个村子实在是没什么，他平日里经常用魔气控制着魂魄攻击，在魂魄不够用时屠一两个村子或是门派实在是太平常了。

    在他看来，魔尊生气不过是因为他没听他的话，驳了他的面子罢了，只要是好好道歉就没事了，等出了魔宫看他怎么时候那个话多的小子。

    “哦？”邵墨冷笑一声，“你早怎么不这么想。”说完，邵墨便直接废了他的修为，对拖着他的侍卫道，“拖去刑堂，我之前怎么说的就怎么做。”

    魔侍领命下去后，邵墨又扫视了下方不敢应声的魔修们，然后开口问之前说话的那个魔修，“你叫什么？”

    那魔修眼中发亮，立刻单膝跪地抱拳回复，“尊上，属下若羽。”

    “若羽，好，今天起，星血手中的生意就交给你管理，另外，之前说的奖励，你想要什么？”邵墨赞赏的看着这个将屠村的魔修报告出的手下。

    “尊上，属下想要一枚七星丹。”若羽低着头，嘴里回应。七星丹是一种帮助突破境界的丹药，品质越好作用越大，传说中的极品七星丹只有魔尊那里才有两枚。

    “一会魔侍会给你送去。”邵墨点了点头，不屑的勾着唇角，看着下面的魔修们道，“这是第一个，但我也希望是最后一个，以后若是谁再敢犯这件事，星血就是他的下场。”

    这件事解决后，邵墨又例行的听了他们汇报的其他工作，接着就将所有人打发了下去，让魔侍将极品七星丹送给那个魔修后，邵墨就将魔宫周围的魔修们都驱逐了。

    魔宫内，修炼了一整天的云朵朵见邵墨回来了，立刻站起来光着脚丫跑到了邵墨身边，见邵墨的心情似乎不好，扬起脸担忧的问，“阿墨，怎么了？”

    邵墨将云朵朵抱了起来，走到床边放了上去，一边和云朵朵讲着刚刚发生的事情，一边用手掌包裹住了云朵朵小巧白皙的脚丫，对云朵朵呵斥道，“下次不许直接踩在地上。”

    “知道啦，我这不是知道阿墨回来了太开心了嘛。”云朵朵轻轻地踹了踹邵墨抓着他的手，嘴里担忧的问，“要是下次阿墨不知道哪里又被屠杀了怎么办？”

    “那也没办法，我只能管我知道的。”邵墨倒是不担心这些事，管这件事也是他突然的感慨而已，若是说为了这种事而鞠躬尽瘁什么的倒也不至于。

    “嗯，我也觉得什么都管的话，阿墨会很累的。”云朵朵起身坐到了邵墨怀里，乖巧的脸上都是对邵墨的心疼，“阿墨只做自己想做的事就好了。”

    邵墨笑着抚了抚云朵朵柔顺的白发，低着头在云朵朵耳边道，“知道夫人最心疼我了。”

    云朵朵红了脸，但是还是认真的点了点头，对于阿墨的夫人这个位置，云朵朵还是很在意的。

    “朵朵，我们明天就出发吧。”邵墨亲了亲怀里乖乖的少年，用手抚摸着云朵朵的脸蛋。

    “嗯。”云朵朵软软的哼出声，身体放松，贴在了邵墨身上，湿漉漉的眼睛看着邵墨问，“要带着毛球嘛？”

    “都可以，去的话正好教他们修炼。”邵墨说的是毛球和白离，顿了顿，邵墨接着道，“让毛球跟着白离历练吧，每个月再联系我们，不然跟在我身边他们也遇不见危险，估计历练不到什么。”

    “好。”云朵朵先是答应了，然后才疑惑道，“可是我也遇不见危险的吧？”

    “没关系，我可以暂时封住你的记忆。”邵墨勾着唇角回答，似是想到了什么有趣的事情。

    听见邵墨的话，云朵朵撅起了嘴，眼里有些小埋怨，说话的语气也闷闷的，“我不想忘记阿墨。”

    “只是一会罢了，我就在一旁看着你，保证你既没危险又能得到历练的成效。”邵墨亲了亲气鼓鼓的云朵朵的脸蛋，哄着他，“不然你怎么飞升呢，乖朵朵，就一会好不好。”

    云朵朵哼唧了半天才勉强同意，要求到时候邵墨必须立刻将他封住的记忆解开。邵墨笑着都答应了，心里却想知道失忆了的朵朵会是什么样子了。

    到了第二天，邵墨就带着云朵朵离开了，他没有刻意隐匿自己的行踪，因为魔宫的一些事还需要他做主，他需要用传讯玉简将魔宫中的事情办好，而且，邵墨也没什么隐匿行踪的必要，即使是灵韵界的灵修们全来围攻他，他也能带着云朵朵全身而退。

    灵韵界中存在天材地宝的地方十分多，除了范围很大且很明显的各种天然幽林、海峡、地下矿洞外，先人们留下来的传承洞府，天地中自然形成或是人为制造的秘境也很多，不过后者需要的就是机缘了。

    邵墨手里有不少秘境的消息，他带云朵朵来的也是其中的一个秘境，这个秘境只有他的手下进去过，里面危险很多，而产出的材料却一般，所以得到后只是报备了一下就将之弃置了。

    但是这个秘境对于云朵朵来说却是正好的，因为邵墨并不缺里面的材料，他只是想让云朵朵经历几场真正的战斗，这秘境里的生物虽说没有灵气或是魔气，但是力大无穷，而且对法术有一定的免疫。

    “就是这里，准备好了嘛？”邵墨摸了摸云朵朵的头顶，笑着说道。

    云朵朵眼神里略带不安，但还是点了点头，抓着邵墨的手微微用力，然后将自己的灵气防御打开，让邵墨的魔元气进入，封印他的记忆。

    “一会就好……”这句话过后，云朵朵就失去了有关邵墨的记忆，茫然的站在空旷的褐色地面上，周围有几具巨大的不知是什么动物的尸体。

    这是哪，云朵朵歪着头想了想，脑中却一片空白，只记得自己似乎穿梭了很多的世界，然后就到了这里，一个环境很差的地方，云朵朵皱着鼻子，似乎还闻得到空中的血腥味。

    “算了，先离开这里吧。”云朵朵低声嘟囔了一句，总觉得自己忘记了什么，不知道为什么有些难过。

    这个奇怪的地方连天都是发红的，吹来的风也带着一股腥气，似乎在某个地方潜藏着什么野兽，正在盯着他。云朵朵被自己的想象下了一跳，然后就听见了几声奇怪却凶悍的叫声。

    前方真的有野兽向他冲过来了，云朵朵看看四周，发现没有躲藏的地方，于是起手掐了一个法诀，然而这个定身的法诀并没有让那个长着虎头牛身的怪物停下，只是在前进中停顿了一下，但是马上就恢复了冲过来的速度。

    “见鬼！”云朵朵破口而出，然后发现了自己腰间竟然有一个剑柄，将灵力注入后就变成了一把锋利的兵器，深呼一口气，云朵朵脑中莫名的闪现出了很多攻击招式。

    在心里默念着剑诀，从最开始的磕磕绊绊，到后来的开始流畅，云朵朵终于将这个对法术免疫的怪物斩下了头颅，没等他歇一口气，从他身后就又冲出来一个和刚刚差不多的生物。

    于是，连剑还没放下的云朵朵又抬起手一遍一遍的熟悉着自己的招式，还有在打斗中熟悉着眼前的这个怪物的攻击习惯和寻找他的弱点。

    作者有话要说：我明天多更点，捂脸跑

