
知道自己有些危险了，莫斯提马使出了全速，翅膀轻轻的扇动，但是速度变得更快。

“羽幕年华！”一片片的羽毛凭空落下，飘散在空中，遮挡住了泽法的视线，千万片银色的羽毛从天而降，洒落在香波地群岛的各地。

这是非常美丽的一幕，许多人不由得抬头看着着美丽的一幕，一些人在欢呼着，被生双翼的莫斯提马，加上英俊的相貌，强大的实力，就像是传说中的天使，许多女人的眼里闪着光，高喊着莫斯提马的名字，可以想象，莫斯提马在这一战后的名气会大大的加强。

但是在这片美丽之中，却隐藏着杀机，所针对的正是那些还活着的海军学员，泽法的脸色变得难看，继续追击莫斯提马的想法只在脑中停了一瞬就一扫而过。

莫斯提马的意思他清楚，泽法可以选择继续追击，但很有可能失败，而他的那些学生都会死去。

他不得不放弃继续追击莫斯提马的想法，现在赶回去，还有机会救下他们，其中可是有两个怪物，堪比现在三位已经成长起来的超新星的天才，他不可能放任他们死去，那样的话，连他都不会原谅自己。

不断落下的羽毛中暗藏杀机，一片片羽毛从天空中落下，看到泽法离去，莫斯提马不由得一笑，暗中操控着，缓缓落下的羽毛下落的速度变得更快了。

“你这个混蛋！”泽法见到这一幕，脸色变得极为难看，泽法怎么不知道这是莫斯提马的作为，他已经使出了全力，生命归还使用，爆发出惊人的速度，冲向他学生所在的区域。

气喘吁吁的祗园，已经无力的加计，还有几个勉强站着的，还有倒在地上的，这些学生有些绝望的看着这一幕，一片片落下的羽毛闪着银色的光芒，那是金属的光芒，带着锋锐，下落的速度在加快。

这是天罗地网，他们怎么可能多的过去？本以为劫后余生，没有想到最终的结局还是没有改变。

本以为已经结束了，没有想到莫斯提马最后还有这一番的操作，他们要死了吗？海军未来的精英要全军覆没了吗？心里想着，一些人的心不由得提了起来，透过镜头都能感受到他们的绝望。

而镜头在时不时地转换着，一会儿是海军学员这边，一会儿是另一个镜头，根本看不到身影，但是那一块块因强大力量而下陷的地面，他们可以猜到，为了救这些海军学员，泽法放弃了追击莫斯提马，正在拼命的赶过来。

连电影都没有这么的精彩，海军本部也在关注着，他们的心都提了起来，剩下的这些都是海军的未来，难道要这么全军覆没了吗？

“快啊，快啊！”泽法已经使出了全力，使出了生命归还，身体散发着热量，皮肤变得通红，身上散发着淡淡的白雾，就像是蒸汽一样，泽法的心中这样怒吼道。

在这关键的时候，远远的，一道金光从远处飞来，化作一道身影，正是闪闪果实能力者，“闪光人”波鲁萨利诺，他注意到现在的局势，短短的几分钟，怎么会变成现在这个样子？

不由得愣了愣，但是现在的局势紧急，无数片银色的剑羽正在飞快的落下，本能的，波鲁萨利诺做出了自己现在所能做的最好的决定，抬起自己的双臂，交叉挡在身前，食指跟大拇指捏在一起，其余的手指张开。

“八尺琼勾玉！”在瞬间，无数颗光弹释放，不断的射向那些不断落下的剑羽，在他的精确控制之下，这些光弹并不会波及到下面的这些海军学员。

观看的民众们只见整个屏幕大多数都变成了金色，眼前金光闪闪的，一个个光弹在屏幕中出现，掠过，冲击着这些落下的剑羽，把这些剑羽给击落。

一声声爆炸声响起，大半的的剑羽被直接击落，还有的因为爆炸偏离了轨道，但是这些剑羽的落下是没有规律的，光弹的落下也是没有规律的，波鲁萨利诺不可能精准的击落所有的剑羽，这是不可能的。

在这么多无数的剑羽之中，总会有一些漏网之鱼，但是这些漏网之鱼足以致命。

观看的观众们非常的紧张，仔细的看着，接下来会怎么样？这些海军学员是不是要全军覆没？

忽然，在天空中，还在闪耀的金光之中，一道道银光闪现，那是剑羽锋利的剑光，就在他们的头顶，正在落下。

看到这儿，许多的人不由得捂住自己的嘴巴，瞪大了眼睛，心不由得整个提升上来，有些人不禁惊叫出声。

波鲁萨利诺没有别的动作，他已经把能做的都做了，以他的速度也赶不到那边，他已经仁至义尽了，而且，他也已经感受到了。

看着这些落下的剑羽，祗园跟加计等人都不由得闭上了眼睛，他们仿佛感受到了死亡，自己的一生就要这么的结束了吗？

在这千钧一发的时候，一个身影出现了，挡在了他们的身上，张开了双臂，那一道道剑羽落在他的身上，锋利的剑羽在他的身上没有一丝的作用，在瞬间就被弹开了。

来的人正是泽法，此时的他正在大口大口地喘着气，一身的皮肤上充满了血丝，然而，让所有的人惊讶的是，泽法竟然留下了眼泪。

没错，泽法的眼睛在流泪，眼泪止不住的流了下来，没有人能想象泽法他到底承受了怎样的压力？自那次事件之后，除了一些大事件需要他的时候他会出手，在其余的时间，他已经打算把自己的余生都奉献给海军，奉献给海军的未来，也就是海军学院，位海军培养出来很多的强者，更多的未来。

看着这个样子的泽法，即使是想调侃一下他的波鲁萨利诺也不由得沉默了。

海军本部，一群海军高层寂静无声，在泽法出现，救下这最后几人的时候，他们的心里松了一口气。

但是，难以想象，泽法竟然能够做到这样的程度，在场的大多都是体术强者，练过海军六式的人，对于生命归还，他们都是非常了解的，为了爆发出更快的速度，泽法在燃烧自己的生命。

生命归还，一种可以掌握自己身体的能力，同时还可以进行快速的能量转换，比如，快速的消化食物来转变为体力，快速的消耗体力来恢复伤势，还有，燃烧自己的生命来爆发出更加强大的力量。

泽法正是如此，但是，大多数的海军都不会用，除非是面对自己难以匹敌的对手，要拼命的时候，用生命归还爆发出更强的力量，跟敌人同归于尽。

泽法付出的代价是巨大的，生命的燃烧，是不可能弥补的，也就是说，泽法的寿命减少了，更加的衰老了，更快的进入到衰弱期。

对于泽法的做法，他们无法去指责，也没有资格指责泽法，这是泽法的选择，他们看到了泽法的决心，有的只是心中对泽法的尊敬。

这件事情已经结束，而莫斯提马，也不知道逃到了哪里去？不知道方位，怎么追赶也没用。

他们怎么都不会想到，仅仅只是剿灭一群在战斗的海贼，竟然在这之后发生了一连串的事情，毫无疑问可以说是大事件，在罗杰即将要被处刑的这段时间里，大海平静了许多，似乎都在等待着，等待着那一刻的开始！

可以预料的是，以莫斯提马展现出来的实力，这强大的战绩，以及对海军的威胁程度，更重要的是莫斯提马的智慧，他很快就会扬名大海，赏金也会大大地提升，相对的，莫斯提马也将迎来更大的挑战。

而这也是莫斯提马所希望的，他需要更多强大的对手磨砺自己。

海军本部，“关于莫斯提马的悬赏要怎么做？提升到多少？还有这次香波地群岛事件的其他海贼。”战斗已经结束，但是他们海军的工作还没有完成，后续的影响，赏金这些都是他们要做的，大将战国看向元帅空问。

“莫斯提马的赏金就提升到四亿两千万，至于他的称号，你们来想吧，其他的人也一样。”空想想就头疼，他的脸色有些难看，可以说，莫斯提马的这一次扬名，完全是踩着海军的脸面上来的，出动了一位海军大将，都拿莫斯提马没有办法，还被他耍的团团转。

而海军，也在这一战中有着巨大的损失，一位海军中将，两千多位海冰士兵光荣牺牲，还有海军学员，泽法的那些学生，这都是海军的未来啊，想想就心痛的似乎无法呼吸。

见空的脸色这么难看，其他人都不想打搅他，空已经把权力下放到战国跟鹤的手上了，这些海贼的称号，在海军中有一个专门的部门，为这些大海上出名的海贼取称号，不然的话，让这些只知道战斗的人想这些东西，脑细胞都会榨干。

这是直播，虽然观看直播的区域只有香波地群岛，还有海军本部，但是在香波地群岛这样鱼龙混杂的地方，这个消息正在迅速的扩散。

而海军的效率很高，身为这次事件的主犯，莫斯提马悬赏令在短短时间内就已经做好了在消息进一步扩散前，悬赏令正在加快的印刷。

而在世界经济新闻社的本部，摩尔冈斯他们也在努力着，“加油！一定要抢在其他报社之前把报纸发布出去，吃鱼还是吃肉就看你们的了。”摩尔冈斯的手不停，不断地写着，这一次时间紧急，他亲自下手。

“社长，鱼跟肉有区别吗？”一个人有些好奇的问。

“废话，加薪三倍跟加薪五倍，你说有没有区别。”摩尔冈斯反驳道，然而这句话，让其他的所有人眼睛一亮，一下子充满了动力，“哦！”一个个都欢呼了起来。

在香波地群岛第25号区域郊外的一片树林里，本来以为已经逃离香波地群岛的莫斯提马竟然出现在这里。

这片树林里黑市不远，许多的海贼，商人都会在这片树林中进行暗中的交易。

莫斯提马还没有离开，因为蒂奇打算再离开之前，再干一票大的。

听到了蒂奇的想法，莫斯提马都不由得惊讶的张了张嘴巴，他还要再呆一个晚上，而蒂奇，则会把黑市中的那些在售卖的恶魔果实，他所盯上的恶魔果实，全部一扫而空。

这可是会得罪很多人的，但是莫斯提马没有阻止的想法，反而还有些兴奋。

之后的事情都计划好了，莫斯提马会趁着夜色离开，为了防止被发现，这些恶魔果实中，其中一半普通的都会直接流入黑市的市场，剩下的等以后可以奖励给手下。

等那时候，就算被发现了也没事，蒂奇早已壮大到他们不敢招惹的程度。

而莫斯提马现在也不敢离开，一不小心就会被发现，香波地群岛海军的力量近乎全军覆没，为了防止香波地群岛变得混乱，海军中将波鲁萨利诺亲自镇守在这里，这可不是普通的中将，大将候补的强者，说不定已经摸到了大将级的门槛了，再过两年就是大将级的强者。

以他的速度，莫斯提马想跑也很难跑掉。

没过几个小时，新闻鸟带着刚刚印刷好的报纸还有悬赏令飞往了世界各地。

新世界，莫比迪克号，“老爹，是上次跟着蒂奇来的那两个家伙其中的一个，真是强啊，没有想到一举成名了。”马尔科看着手中的报纸还有悬赏令，其中有着今天莫斯提马的战绩，虽然经过了润色，但还是可以想象，不由得惊叹道。

蒂奇离开才只有几天，但是却给白胡子海贼团的众人留下了深刻的印象，这些天里，他们大多数人都努力的锻炼，似乎有很大的压力，莫比迪克号上的欢乐也少了很多，让白胡子有些欣慰。

“咕啦啦啦！看来蒂奇已经到香波地群岛了。”白胡子大口的饮了一口酒，笑道。

新世界的许多势力都收到了这个消息，信息，不过大多并不在意，在新世界，新崛起的海贼太多了，数不胜数，莫斯提马只是其中的一个。

但是，“智天使”莫斯提马之名也开始在这个世界传播，赏金四亿两千万贝利的大海贼，悬赏令上，正是莫斯提马被生双翼飞在空中的画面，四周一片片锋利的羽毛。

许多的海贼都因此摩拳擦掌的，想要去挑战莫斯提马。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842362"  chaptername="108  关键时刻的救援  结束">加入书签</a>
</div>
