    第42章 给爷死！

    上官茜越想越气，好像要是不过去找点茬心里就会很不舒服。

    “凭什么我们就要对他们客客气气的，他们乌兰家族一直以来都骑在我们上官家的头顶上，现在他们好不容易被我们甩在后面、却不能在他们面前好好的耀武扬威？”

    “这算是什么事？”上官茜感觉心里很是不服气！

    “哼！”

    “尤其是那个叫什么乌兰可倩的臭女人，既然已经跟我大哥有了婚约还恬不知耻的去勾搭其他男人，甚至还怀了孕，真是不要脸！”

    “诶！小茜，话可不能这么说，就在前不久乌兰家已经澄清乌兰小姐并没有怀孕。”说话的是上官家族的大少爷亦是上官茜的大哥上官轩！

    “就算她是假怀孕，但是她勾搭其它男人给你难堪这是真的吧！好歹她也算是你的未婚妻，她竟然这么对你，亏大哥你还替她说好话。”

    上官茜越说越得意，越说声音越大，好似就是专门说给对面的乌兰家族。

    而乌兰家族的人听见这话也是脸色很不好看，但是他们也无法去反驳她们，毕竟这也算是一个不是事实的事实。

    乌兰家族的人一个个听着这些指责的话语抬不起头来，真的是太丢脸了！

    他们说如此，但是白老却不关心这些，他一直在关注大小姐的消息。

    “大小姐一个人掉进这里，现在这里又出了这么多的变故，希望大小姐不要有事啊！～”

    正在白老为乌兰可倩担心的时候，他的眼角突然看到了一个熟悉的人影。

    一个身材巧瘦、婀娜多姿，长发飘飘的一个人影！

    待白老仔细瞧去，正是乌兰可倩。

    只见乌兰可倩怀里揣着空明道果走路摇摇晃晃的往这边而来！

    “大小姐，是大小姐。”

    顾不得犹豫，乌兰家族的人立即上前查看乌兰可倩的状况。

    “还好、还好，大小姐只是有些疲惫并无大恙！”白老说到。

    “切！没想到在这里也能遇见讨厌的人。”看见乌兰可倩之后，上官茜只是撇撇嘴说了这么一句！

    可是她们都不知道的是，刚才不止乌兰可倩来到了这里，岁毅也在虚空之中来到了这里。

    只是他并没有去打扰他们，因为他还有别的事情要去做，因为他感觉到这所秘境并没有想象中那么简单。

    这处秘境只是一个用来遮掩另一个秘境的存在。

    岁毅能感觉得到，这里应该有着界中界！

    并且，哪里将会非常可怕。

    故此，岁毅并没有停下，一直朝着这所秘境的中心地带而去！

    虽然岁毅对这些人没有兴趣，但是并不代表不灭蟑螂它没有兴趣，并且、乌兰可倩手中的那颗乳白色的空明道果对不灭蟑螂可是有着致命的吸引力。

    它感觉只有自己吃了那东西就可以完善自己体内不灭蟑螂的所有血脉。

    毕竟它知道自己并不是纯种的不灭蟑螂，因为纯种的不灭蟑螂是黑褐色的颜色，而自己却是土褐色的，在血脉上也只能算是半个不灭蟑螂。

    但是只有自己吃了那颗乳白色的果子那可就不一样了，觉得可以激发自己的全部血脉传承。

    念即此……不灭蟑螂小强直接一跃而下悄无声息的脱离了岁毅，独自一人、不对应该是独自一虫来到了地面上。

    看着前方那近在咫尺的美味果子，不灭蟑螂小强都快馋出口水了。

    “只有本大爷想要的就没有得不到的，这颗果子是属于本大爷的，谁都不许跟本大爷抢。”

    “我一定要吃到它！”

    “前面的小妞，快把你手上的果子交给我……”

    不灭蟑螂正意气风发欲出手抢夺或偷取空明道果，奈何它刚跑到一半却突然被一只从天而降的玲珑小脚给踩住了～

    “啊！～”不灭蟑螂惨叫一声。

    这时传来了一道女人厌恶的声音！“哪里来的虫子，真是恶心。”

    说完，这女子又使劲的在地上搓了搓、使劲摩擦，紧接着又传来一道痛呼声！

    “啊！好痛啊～”

    这一道声音瞬间吓了那女子一跳，在惊吓过后，这女子又鬼使神差的抬起脚丫狠狠的垛了下去！

    这时，又一道声音传来！“草尼玛，你是要弄死本大爷吗？”

    闻言，那女子立刻向脚下看去，结果发现是一只蟑螂正在恶狠狠的看着自己。

    这一下，那女子彻底懵了，“啊！～会说话的蟑螂……”

    说完，这女子又狠狠的朝着不灭蟑螂垛了几脚，一只腿来回反复的垛在不灭蟑螂的身上，仿佛是不弄死它不罢休。

    “啊！～你个臭娘们，本大爷饶不了你。”

    说罢，不灭蟑螂在地上打了一个洞，遁入底下而后又在另一边破土而出。

    “你个臭娘们，本大爷要对你先奸后杀！”不灭蟑螂展开翅膀朝着上官茜飞来。

    没错，这个女子就是上官茜！

    看着往自己这个方向飞来的不灭蟑螂，上官茜立即慌张到了极点。

    “大哥，快救我！”见此一幕，上官茜终于忍不住向自己大哥求助。

    没办法，女孩子一般都对这种恶心的虫子非常害怕，更何况是小强这个长相丑陋的虫子。

    就在不灭蟑螂以为自己可以报复这个娘们的时候，又一道手掌凭空出现扇飞了不灭蟑螂。

    “哪里来的虫子，这么嚣张？”

    上官轩在听到自己妹妹的呼喊之后立即赶来，一巴掌抽飞了不灭蟑螂。

    可是不灭蟑螂根本不死心，重新展开双翼朝着二人飞来，誓要让这两个家伙付出代价！

    “小小虫子，不知死活。”

    说完，上官轩施展武技《镇魔拳》一拳打向不灭蟑螂。

    让上官轩好笑的是，没想到自己堂堂上官家族的大公子竟然要对一只虫子施展武技真是可笑。

    这一拳带着破空的劲力一拳将不灭蟑螂砸向地面。

    看到这里，上官茜忍不住对上官轩崇拜到，“兄长，你好厉害，一拳就将那只蟑螂打进了地面。”

    “哼！不过是一只区区虫子罢了。”

    就在上官轩得意洋洋的说完这句话的时候，不灭蟑螂小强又突然从地面上破土而出，看起来完好无损，哪有一点受伤的样子？

    看见这一幕的上官轩感到不可思议，但是他的自尊心不允许自己一拳竟然连个虫子也奈何不了，他不信！

    于是他又是一记镇魔拳打中不灭蟑螂，可是让他震惊的是自己一拳过后不灭蟑螂依然完好无损的出现在自己面前，好似挑衅的说到：“省省力气吧，你是打不死本大爷的。”

    听到这话，上官轩只感觉自己的尊严被一只虫子按在地上狠狠摩擦，于是他疯狂的对着不灭蟑螂施展了一系列攻击！

    “啊！死，死，死～”

    “去死吧！”

    上官轩不要命的一拳一拳打向不灭蟑螂，可是不灭蟑螂总是能在一拳过后又变得完好无缺。

    这下上官轩彻底疯狂了！

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    “啊！～给爷死！”

    (本章完)

