    在无杖施展漂浮咒的时候，完全没有那么多的弯弯绕绕。

    这或许是因为构成漂浮咒的魔法架构非常简单？

    艾伯尔特试验了几次无杖施展基础魔咒，完全没感觉到有什么魔法架构的存在。

    只感觉魔力从他的体内直直地沿着手臂输送到他的指尖，然后根据他的意愿在指尖形成了一股清水，又或者是一颗光芒微弱的荧光球。

    不，还是有些微区别的。

    重复施展了二十多遍，艾伯尔特才发现，体内输送魔力的源头，在施展不同魔法的时候有一些微小的区别。

    可这些区别实在是太小了，艾伯尔特只能察觉到有所区别而不知道区别究竟在哪里。

    他又掏出了魔杖，准备来一发阿瓦达啃大瓜……

    似是想起了什么，艾伯尔特又收起了魔杖。

    哦，这是他自己的房间，不能乱搞。

    ……

    地下室。

    “除你武器！”

    艾伯尔特高举着魔杖朝着面前的墙壁持续发射着缴械咒，他双目紧闭，全神贯注地感受着体内的那一团魔力源。

    这一回，他终于能感受到释放魔法时，体内魔力形成的那一个奇妙的法术结构。

    那是一个三维立体结构，并不复杂，艾伯尔特仔细地观察着它，想将它的构造快速地记忆下来。

    持续发射最大威力的缴械咒对魔力的消耗很快，艾伯尔特拿出了前世考研背马哲的那种专注力，快速地将法术结构记忆下来。

    只不过这种快速记忆的方式并不持久，通常都是考完试就忘了个一干二净。

    在艾伯尔特睁眼的那一刻，他拿起面前的羊皮纸就是一通乱画，他要赶在记忆模糊前把它画出来……

    嗯……羽毛笔在空中顿住了……

    一向自诩为各项全能的他突然想起，自己好像没学过土木工程，不会画图纸……

    甘霖呐！

    所以不学一下画图纸还不配研究魔法了是吗！？

    他又不是前世局里面爆破组的那群爆破鬼才，看见建筑物的时候，都想着在哪个结构上安装炸药，就能用最少的炸药量爆破掉整栋建筑物！

    只能硬着头皮继续画下去，不求精准，最起码这幅鬼画图他自己能看得懂就行。

    随后他又试验了几道可以持续发射的魔咒，把它们的法术结构用只有自己能理解的方式给画了出来。

    端详着眼前被贴了几十张羊皮纸的墙壁，艾伯尔特开始把这些法术结构在脑海里分解……重组……

    嗯，不行，什么都看不出来。

    有些心疼地摸了摸自己头上那茂密的璀璨金发，难道真的要去学土木工程吗？

    又看了看墙壁上的羊皮纸，果然，又要回到当初考研时那种生活状态了。

    再见了！我的头发！艾伯尔特心想。

    他转身离开了地下室。

    “大叔！明天我要去趟伦敦！”

    “去就去，跟我说这个干什么，这么大个人了还怕走丢了不成？”

    以葛优躺的姿势瘫倒在客厅沙发上的布拉德连头都没有抬，眼睛一直盯着那本他当初从丽痕书店偷偷摸摸买回来，说什么都不让艾伯尔特碰的书。

    “嗯……”艾伯尔特低着头，声音突然小了十分贝，说：“这不是要买东西，兜里没钱嘛。”

    布拉德终于把视线从书本上移开，叹了口气，说：“林北当初就不应该从街上把你捡回来。我书房里那个箱子，自己拿，你溜门撬锁也不是一次两次了。”

    被戳穿的艾伯尔特一点也不觉得尴尬，嘿嘿笑着，跑到布拉德大叔身后献殷勤地给他捏肩膀。

    布拉德很警觉地瞬间将书本合上了，随即将书本塞到身下，捂得严严实实的，一点机会也不给艾伯尔特。

    得，对知识的求知欲望还没燃起来，又被布拉德大叔掐灭了。

    ——

    第二天，伦敦市中心，艾伯尔特几乎是被人从骑士公共汽车上面赶下来的。

    出来单飞的他开始放飞自我，一路上，他都在询问巴士司机，厄恩·普兰，关于这辆巴士制造原理方面的问题。

    可怜的司机只是一个单纯负责开车的打工人，日常维护保养也有其他人负责，他怎么可能回答得出艾伯尔特问的这些问题。

    被烦得不行的厄恩·普兰猛踩着油门。

    在此之前，他从未想过，有一天他居然会嫌弃这辆车的速度不够快，不能早点到达目的地。

    当汽车停稳的时候，司机大叔就差拿着扫帚赶人了。

    看着绝尘而去的公共汽车，艾伯尔特尴尬地摸了摸鼻子。

    好在他没还没忘记这次出门的目的。

    公共汽车刚好停在了一家书店前，这是艾伯尔特要求的。

    艾伯尔特在和建筑有关的书架前来回翻找着，每本书他都粗略地抽出来翻了翻。

    一旁的其他顾客有些好奇地看着他，这个年纪的熊孩子不应该去在那边的儿童书架旁看童话书吗，怎么跑这来了？

    不知过了多久，艾伯尔特有些头痛地看着身旁摞着的几乎和他一样高的书堆，这他怎么可能搬得动？

    四下里瞅了瞅，无内鬼，安全！

    右手的衣袖里露出了半截魔杖，艾伯尔特以一个袖剑刺杀的标准姿势，将魔杖前端戳在了眼前的书堆上。

    羽加迪姆勒维奥萨！

    至于弗立维教授说的，漂浮咒的正确施法手势，一挥，再一抖……

    那是啥？魔咒这玩意，不是随便一挥魔杖，要啥来啥的吗？

    抱着被减轻重量的书堆来到了柜台前，店员目瞪口呆地看着抱着一堆书的艾伯尔特，难不成这小孩是天生的嘤国大力士吗？

    “您好！结账！”艾伯尔特的声音打断了店员脑海里乱七八糟的想法。

    看清了艾伯尔特想要购买的书籍后，店员问道：“你确定要买这些书吗？这可不是你这个年纪的小孩子看得懂的东西。”

    《三年画图，五年搬砖》

    《土木工程，从入门到入土》

    《怎样在系里仅有的一个女生面前脱颖而出》

    《头发养护——青少年如何防止秃头》

    《快速记忆——量子波动速读法》

    《东方风水学——教你寻找一块风水宝地筑坟》

    ……

    看艾伯尔特坚持，店员也不再说什么。

    被怀里的书堆遮掩了视线，艾伯尔特只能侧着头，以一个怪异的姿势走向店门口。

    他得找个无人的小巷把这些书本放到施了无痕伸展咒的口袋里。

    “咣！”一个冒冒失失跑进书店的小女孩和艾伯尔特撞了个满怀，书籍洒落一地。

