    饶玉秋比儿子更过分，几乎一瞬间，就看中了蒋秋芸！

    她却不晓得，自家儿子偷偷练功，过去四个月，又长高两厘米，五官立体感增强，额头宽广，双眼深邃，鼻梁挺直，如同刀削，变得越来越英俊。

    正因为如此，作为年轻姑娘的蒋秋芸，看陆丞的时候便觉得与众不同，不知不觉间，心态从感激变为喜欢。

    而陆丞呢？他眼看23周岁，从来没交过女朋友。

    关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。

    他毕竟是现代人，并不排斥结识一位美丽的姑娘，若不在当代寻找伴侣，难不成去异世界找？再说古代有美女吗？至少在蓍夷族，他没见过美女。

    男大当婚，女大当嫁。

    年轻人相互喜欢，家长也满意，觉得这是一件好事。

    蒋秋芸是护理专业的本科，学历并不比陆丞低。只不过她是二年级，在医院里算是“见习”；陆丞五年级，乃是毕业前的“实习”。

    蒋秋芸读书早，17岁参加高考，护理专业要读四年。这丫头心气高，还想毕业考研呢。再读三年硕士，出来也才２３岁！工作两三年，二十五六岁，结婚刚刚好！

    因此当她听说陆丞不想考研时，还觉得有些诧异，但在此时此刻，她被陆丞的“英雄”关辉照耀，没觉得有什么不满。

    “哼哼，研究生又怎样？能一拳打倒白明山吗？”

    婚姻这种事，说起来有意思，等于王八看绿豆。看对眼了，怎么都好，等到感情变淡时，优点也会变成缺点。

    如果陆丞是普通小伙儿，坚决不去读研，等到过几年，感情从浓烈变成白开水，大多以离婚为结局！这不是说蒋秋芸有多势利，而因为现代女性多半如此。

    这不是从一而终、相濡以沫的年代了！

    此时的陆丞走上修真路，不愿浪费时间读研。

    等到将来，如果天道有变，他连医生都未必肯做。到时候看心情就是了，喜欢做医生就做，不喜欢就不做！

    转眼到了阳历十月中旬，恰是阴历九月初九。

    重阳节，宜登高。

    岱城举办登山节，有一场爬山比赛，分成青年组，中年组和老年组。

    为了吸引更多人参赛，以打响知名度，举办方准备了重奖，奖金跟国内二级马拉松平齐，冠军五十万！除此之外，如果打破记录，还有附加奖励，以往最好成绩为58分42秒，这次的新成绩，每提升1秒，增加奖金一千元！

    陆天明要参加老年组比赛（51-65岁），在他的带领下，全家都要出动！他参加过五次比赛，最好成绩是三小时十八分，距离获奖差着十万八千里。

    这玩意跟马拉松类似，也分专业选手和业余爱好者，其中差别太大了。

    陆丞沉迷于研究《小巫文》，并没有准备参加登山比赛。

    老实讲他才修炼几个月，没意识到自己的进步是多么的惊人。

    谁知到了比赛前一天，他才知道一则消息：喜欢热闹的蒋秋芸，鼓动着饶玉秋，替他报了青年组的比赛。

    陆丞抓耳挠腮，连带着瞪蒋秋芸一眼：“你知道岱山多少台阶？累人不累人啊？”

    蒋秋芸笑嘻嘻的道：“你是大英雄，肯定能行的！男人嘛，怎能说自己不行？”

    这丫头啥都知道，学护理的人，懂得很多呢！

    陆丞道：“从红门到玉皇顶，虽然只有5.5公里，但却有7000多个台阶，像我这种没经过专业训练的人，至少要跑一个半小时。比赛完了，双腿酸胀好几天！”

    蒋秋芸举起小拳头：“重在参与！我看好你！”

    饶玉秋道：“少废话！你以为报名容易？参加比赛的名额，只有2000位！都是经常参加登山运动的人员，小芸托了人，才给你报上名！明天你爸要参赛，我在护理组做义工，蒋秋芸也去做义工，你闲着没事干啥？”

    “我怎么闲着没事？我很忙的好不好？”

    “你忙啥？我看你抱着本白皮书，里面是一圈圈花纹，看一眼就觉得眼晕，那是什么邪门歪道的东西？”

    “那可不是邪门歪道！那是国宝级的圣典！”

    蒋秋芸问：“什么样的圣典？让我看看行吗？”

    陆丞道：“你看了也眼晕。”

    陆天明问：“究竟是什么东西？还不能让人看？”

    陆丞从书橱角落里摸出《初巫千言》，道：“就这玩意，除我以外，没人看得懂。”

    陆天明翻了翻，眼睛不停的眨，过了一会儿，问道：“有关资料不是被封藏了吗？你怎么会有这种东西？咦，好像跟官网上不一样。”

    陆丞开始胡说八道了：“我夜梦神人传授，得到这一本真经，修炼之后，功力大进。要不然，我怎能打倒白明山？”

    陆天明翻看了片刻，便将其丢下，因为他看不懂，这东西必须配合录音解释，而录音不是现代语言，所以除了陆丞之外，没有人能看懂。

    饶玉秋和蒋秋芸都不明白，符文背后牵涉到重大的考古发现，甚至连上百人死亡的事都不晓得，只觉得书里的内容像鬼画符。

    陆天明虽然晓得关系重大，但却无从下手，因为国家将有关资料彻底封印，他连做进一步的研究都不行。就算研究出来，也无法发表。

    陆丞早已将照片、录音做了备份，保存在手机和电脑中，而且发上了云端。

    所以他不怕白皮书丢失，也不怕云端被盗，如果真有人懂得蓍夷族发音，他也就认了。

    陆天明叹了口气，道：“几个月前，我试着解析石冢图例，可惜才开头，就无疾而终！”

    蒋秋芸听得云里雾里，但她没敢插言。

    饶玉秋才懒得管呢，因为隔行如隔山，想干涉也干涉不了。

    几个人都翻了几页白皮书，然后将其丢在一边。

    陆丞自然不会多解释，因为越解释越麻烦！

    既然报了名，还交了１００块钱的报名费，他只好去参加比赛，否则辜负人家的期望，也不是什么好事。

    再者说，他无意间成了“侠客”，也不介意再度扬名。二十出头，血气方刚，扬名需趁早，人不风流枉少年！

    如此太平岁月，很多人为了出名挤破头，陆丞并不排斥拥有一定的知名度。

