    存意战丹每一炉灵草、灵材只能够炼制一枚丹药，北盟为四十三位丹师每人准备了两份材料。

    陆平出于谨慎，第一炉丹药并没有想其中封印攻击性质的法术，而是选择了封印难度相对容易的防守型法术“水幕天华”！

    陆琴青鸾火的威力在她溶血巅峰修为的全力发挥下，显然不是一般火属性妖兽能够比拟的，陆平与青鸾鸟相处日久，彼此间算得上是默契十足，很快经过陆平自创的提纯术后，战丹便进入了凝丹阶段。

    陆平从来没有亲手炼制过法器，自己的本命法器还是因为十二颗灵珠自身浑然天成的品质，陆平只需将九道法禁一一打入灵珠当中，而后在心核空间当中蕴养便可。

    不过陆平有陈炼这样痴迷于炼器的好友，耳濡目染之下，对炼器多少有些了解，在制作符箓上，陆平也颇有些造诣，因此，战丹的炼制对于陆平目前的炼丹术来讲，并没有遇到特别的困难。

    然而，就在陆平刚刚纯化丹炉当中的灵草灵材之后，却是发现了一个让陆平感到新奇的现象，脱胎于炼器手段的提纯术仿佛对于战丹的炼制拥有更为显著的效果，战丹的炼制难度原本比之溶心丹还要更甚一筹，陆平之所以在第一炉丹药当中封印“水幕天华”也是担心第一次炼制，战丹的品质达不到应有的高度，无法将陆平庞大的剑意封印在其中，然而提纯术却直接将战丹的品质提升到了一个理想的高度。

    提纯术居然还有这等效果！

    看来传说战丹的炼制是集炼丹、炼器、制符于一体，果然非是虚言，而并不仅仅是因为在灵草当中加入了诸多炼器所用灵材的缘故。

    陆平现在的护身罡气“水幕天华”，因为连续融合了万毒陨元煞和葵水精华两大天地奇物，距离成就真正的护身神通“水幕真罡”仅有一步之遥，其防护的威力已经不在一般的顶阶法器之下。

    陆平思索了一遍，战丹用于封印普通法术用来御敌显然有些得不偿失，但其中若是封印了神通法术，那威力可就……

    或许这也正式战丹能够传承下来没有断绝的一个重要因素。

    然而神通本身有哪里是那么好成就的，在修炼界，修成一种神通，其难度甚至在一名修士成就锻丹之上，能够成就神通的修士，往往都是惊才绝艳的代名词。

    尽管陆平机缘巧合之下，连得两种天地奇物，距离成就“水幕天华”的护身神通只剩下一步之遥，但这最后一种天地奇物能够寻到，陆平的心里也是没底。

    更何况陆平通过外力成就的这种神通，充其量也不过就是小神通，真正的大神通和无上神通的成就，只有靠陆平自身修炼和感悟，便如同陆平的剑术一般。

    陆平在剑术上可算是颇有天赋，又同欧阳维剑、锦礼真人这样的剑术天才经历过生死搏杀，成就已经不低，现在虽说达到了“练剑成繁”的最高水准，成就了一千二百九十六道剑光，但却只将四分之一的剑光通灵，待得将这千余道剑光尽数通灵之后，还要再成就“练剑合一”，这才算是达到了剑意的巅峰，窥到了剑术神通的门槛。

    一旦跨过这道门槛，陆平便可成就剑术神通，而且直接便是大神通，远不是“水幕天华”这般靠外力来成就的小神通能够相比。

    传说在大神通之上，还有一种无上神通，而剑术的无上神通，便是几乎所有修士都知道的“一剑破万法”，这种剑术的无上神通在开天七祖当中，也只有实力最为强横的鹏道人和蛟道人掌握，修炼界当中虽有这种无上神通的传承，但从七祖开天以来，修炼界当中并无传说有人成就这种无上神通。

    有了第一颗战丹的炼制，第二颗战丹的炼制便显得容易了许多。

    便在陆平小心翼翼的将自己所掌握的威力最大的剑意法术封印在第二颗战丹当中时，红叶老祖却是颇有兴趣的看着陆平肩上的青鸾鸟，道：“没想到这只小鸟身上居然还有火鸾的血统，那岂不是说这小鸟会开启你火鸾一族的血脉传承？你又怎么会容忍火鸾一族的传承外泄而不把她带回去？”

    焰无咎无奈的笑笑，道：“或许是火鸾一族当中哪个风流的家伙在外留下的种吧，不过她的母族毕竟只是青鸾一脉，鸾道人的旁系血脉罢了，在修炼界妖修当中的出身只能算作中上阶，因此，尽管她身上有火鸾一族的血脉传承，但却不会在溶血期开启，而是会在她修为达到锻丹期之后，还要体内的法力与血脉纯净到一定程度才会激发体内的血脉传承，这只小鸟虽说目前成长的很是不错，这个人族小修也算尽心，不过没有我火鸾一族的秘法，要想达到这个地步却是绝难。”

    红叶老祖随口问道：“你就没想把这只小鸟带回去自己培养？”

    焰无咎不在意道：“自从焰九霄的那个笨蛋孙子被水晶宫的人挑唆的要抓楚翻云的孙子吃蛇羹，火鸾一族内忧外患，便分成了两派，我现在夹在中间自顾尚且不暇，哪里还有机会培养一个不知哪个混蛋留在外面的私生女？便是现在这个弟子，若非并非火鸾一族，即便有我庇护，也会不得清净。”

    就在这是，红叶老祖颇为惊奇的“咦”了声，道：“这个小家伙身上倒是颇有些令人惊奇的手段，这套提纯秘术倒是颇为精妙，难怪出生牛犊便敢定下‘砸炉之约’，倒是有些可惜了。”

    言下之意却是认为陆平即使有从“灵火锻熔提纯术”中改进的提纯术相助，胜过岳江瑞也是极难。

    焰无咎见得陆平的提纯术居然能够得到红叶老祖的肯定，自然也是大奇，转过头来也多看了几眼，随即沉吟道：“这道秘术倒是与当年北海飞灵派的唯一传人重玄老祖焦玉强所用的‘灵火锻熔提纯术’颇有相似之处！”

    红叶老祖闻言也多看了两眼，道：“倒是与传说的这道秘术很像，只是那‘灵火锻熔提纯术’乃是炼器秘术，重玄老祖本人更是炼器宗师级的人物，在东海都有不小的名气，这套秘术何时能够用来用作炼丹的提纯术了？”

    焰无咎道：“或许是得了飞灵派的些许传承皮毛吧，毕竟当中飞灵派覆灭，传承大部分被北海各派瓜分殆尽，可还是有不少片散的传承随着幸存的弟子散落在外，更何况当年重玄真人不就带了一批弟子逃到了东海么？不过能将炼器的提纯术改进成炼丹的提纯术也算是颇为了不起了，还真是可惜了？”

    显然，这位焰无咎也不看好陆平的“砸炉之约”。

    战丹的炼制虽说在半步锻丹丹药当中算的上有难度，但在两份材料的保底之下，大部分丹师至少都炼制成功了一枚，只有极少数几个两次炼制均告失败。

    而能够炼制出战丹的三十六名修士顺理成章的便是有资格进入北盟丹楼当中选取一种丹方作为奖励，不过这个奖励并不显得令在场的但是感到兴奋，因为之前的几次炼丹过程，丹师们或多或少都收获了几张丹方，如同陆平便掌握了“三玉灵丹”、断续丹和战丹的炼制方法，他们更看重的是能够进入北盟传承之地紫月洞天的前十六名的名额。

    这就需要炼制成功战丹的三十六名丹师将自己手中的战丹当场一一演练！

    斗丹！

    裂天剑派的皂衣弟子当前一步，将自己的两枚战丹祭在空中，手中轻描淡写的掐了几道法诀，战丹在空中滴溜溜的打转，每转一圈便有一道剑气从当中甩出，刹那间便是数十道剑气蓬勃而出，鹅卵大小的战丹随着自身的旋转和剑气的甩出，自身变得越来越小。

    待得一连二百余道剑气甩出时，周围的丹师已经是一脸的凝重：剑意级别的剑术，练剑成繁达到如此程度，不愧为是裂天剑派的弟子。

    便在这时，只剩下葡萄大小的战丹陡然爆开，从中飞出四十九道散发着森森寒意，仿佛要裂天碎地一般的剑光！

    通灵剑光！

    裂天剑光！

    四十余位丹师脸上进阶变色！

    不愧为是裂天剑派的弟子，即使是丹师，剑术！

    紧接着便是第二枚剑丹爆开，又是三百余道裂天剑气！

    陆平自己也是一脸的凝重，裂天剑派的剑术号称“海外攻击第一”，便是水晶宫也不敢轻易招惹，今日一见，其剑术之凌厉无端果然名不虚传，不愧为“裂天”之名！

    陆平暗中与自家剑术相比较，若是在境界相同的情况下，陆平便只能采取守势，依靠自己雄厚的法力与对手拼消耗了。

    有了裂天剑派的弟子在前，其余丹师的战丹演练变得黯然了不少，但是陆平依然不敢有丝毫的大意，特别是东海其他四派四位丹师的战丹演练，这些修士虽说是丹师，但自身的修为绝对不会太差。也能达到如此境界，不但凝聚了剑意，而且还达到了剑意当中的剑术通灵境界

    ————————

    明天争取更新两章，新的一周来临，请大家多多支持！