    

    在江城，只要熟悉古玩圈子的人都知道，叶家自打上世纪开始就祖祖辈辈传下来一只黄花梨的箱子，是当年叶家的祖先从皇宫里头带出来的宝贝，据说是慈禧太后赏赐给叶家的传家宝。

    传家宝具体是什么，没几个人知道，不过都是有人见过那只装载宝贝的黄花梨箱子。

    先不说里头的宝贝如何如何，单说这只黄花梨的木质宝箱那就绝对不是一般的东西。

    宝箱的四个面，分别镶嵌了玛瑙、翡翠、象牙、中间以是个宫廷美人的妙曼身姿做点缀，东西南北分别刻画了四个形态各异的角色美女，加上各种宝石的点缀，四个美女仿佛从画上活过来一般鲜活。

    最为关键制的因素就是打造黄花梨箱子、和里头宝贝的工匠不是别人，正是象征着清朝最高界别的御金门！御金门36个绝顶师傅，足足耗费半年的时间打造出来的宝贝。

    这么一件绝世宝贝，最后被江城叶家拿到了手，到底盒子里头装的是什么宝贝，这么多年过去了一直无人知晓，就连叶晓磊本人也不知道，他也仅仅是见过那个御金门的盒子而已。

    也就是这御金门的百宝盒，权威的师傅猜测过，至少两千万的打底，单是这御金门的招牌就能卖到一千万。

    什么宝贝能让御金门亲自为其打造黄花梨的箱子？这足以说明箱子里头的宝贝至少是价值连城，或者是有价无市，甚至有人怀疑当年慈禧太后将大清国的传国玉玺藏在这宝箱里头。

    上百年来，许多人都对叶家的这个传家之宝尤为的感兴趣，如今叶家的大老板走了，只剩下一个叶晓磊，打叶家主意的人就更加多了，沈金就是其中一个。

    他花钱买叶家的老宅子只是个幌子，其实醉翁之意不在酒，就是在乎藏在叶家的这个无价之宝。

    尤其在这个关键的时刻，如果他沈金能够拿到叶家的传家之宝，那么他和沈秋的对决就会画上一个圆满的句号，一旦叶家的传家宝被沈氏集团挖掘，必定吸引了整个江城、乃至整个国内古玩界的轰动。

    跟轩宝斋比销售额的事就更加不用再提了，只要沈金能够搞定叶家，不夸张的说就可以瞬间碾压轩宝斋，沈秋就连给他提鞋的资格都没有。

    如今正是沈家趁火打劫的时候，叶晓磊欠下了一屁股的赌债不说，还得了说不清的怪病，正是急需用钱的时候，完全可以借这个机会拿下叶家的传家宝。

    “哎呀我的叶大少！都什么时候了，你还在这犹犹豫豫的呀！外面几个赌债公司都都追着债呢，就算你侥幸从医院活着出去，外面那些老板也不会放过你！都到了这个地步了你还死守着传家宝干嘛？赶紧拿出来换救命钱呀！”

    唐虎声情并茂的劝说，恨不得立刻从叶晓磊的身上掏出传家宝。

    苏哲苏大师也加入了劝说的行列：“叶大少，恕老夫直言，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去，就跟你家的那件传鉴宝一样，谁都知道那是当年慈禧太后最为喜欢的宝贝，可现在呢？不也成了你叶家的传家宝吗？”

    “我说句不恰当的话，如果叶大少你有个三长两短的话，你叶家的传家宝就该归于别人了，若干年之后又不知道会成为谁的传家宝，而害死你叶大少的人沈秋仍然活的逍遥自在，最终倒霉的人还不是你叶大少……”

    “我……”叶大少艰难的从创伤支撑起来：“我不服啊……想我叶晓磊也纵横江湖这么多年了，这次竟然要栽在沈秋这么个窝囊废的手上！就算我真的死了变成鬼也不甘心呀！”

    唐虎见有戏，进一步的劝说道：“叶大少！那咱还等什么呀！金总可是给开了一个亿的天价，咱们不是古玩行当的人，留着那玩意也没用，有了这一个亿，你这条命就算是有着落了，你给我十分钟！我立刻就能带人去搞定沈秋！”

    “叶大少！”

    医院走廊间出现沈金的声音，就看到他手上拎着满满当当的营养品，一脸关切的走进病房：“唐虎和苏大师说的都没错，此时不见光更待何时？叶家现在只剩下你这么一颗独苗了，我说句难听的话，你现在要是有个三长两短，你叶家的传家宝就得上交给国家了，到时候别说是一个亿！就是一万块都拿不到！孰轻孰重你自己可得想清楚咯！”

    沈金拍着胸口保证到：“我沈金愿意拿出沈家现在百分之三十的个人股份，价值两个亿的股份跟你交换！不管你叶家的传家宝最终估价如何，我沈金绝不反悔！一言既出驷马难追！”

    “两个亿？金总你这次可是豁出去了呀！”唐虎张大嘴巴惊呼道：“这个价钱价值是逆天啊！等于金总用他的传家宝跟你交换啊！叶大少？那可是足足两个亿的现金流啊！这笔钱就足够把沈秋给砸死了！咱们还等什么呀！”

    “哎呀！你们以为我不想吗?你们以为我不想弄到传家宝！”

    叶大少比唐虎还要着急，咧着嘴大喊大叫：“你们以为拿东西想拿就拿的吗？哎……这个跟你们一时之间也说不清楚！”

    唐虎着急扶住叶大少：“叶大少？说不清楚也要说呀！再不说就没机会说了啊！”

    “我爸知道我的德行，也知道我肯定想方设法的去弄那传家宝，早在八年前他就把传家宝做了妥善的安排，把它放在临安的一家典当行里头，所以你们都搞错了！传家宝不在我身上！在临安的豪天典当行里头！已经在那藏了八年了，不是谁想看就能看到的！”

    沈金诧异的说道：“叶大少！这不算什么吧！既然是存在典当行了，那仅凭着当时的存单就可以拿到了呀！现在存单应该就在你的手上吧？咱们连夜去临安城把宝贝兑换回来不就行了吗？”

    叶大少苦着脸继续摇头到：“哪有你想的那么简单，我这是有存单没错，但是想要打开豪天典当行的铁门，还得需要一把钥匙！那钥匙不在我手上，存在我姑姑的那儿！”

    “这就是我爹专门留的一手，怕我动了叶家的根基，于是把传家宝分为了存单和钥匙，想要拿到传家宝必须拿到我的存单和我姑姑手上的那把钥匙！”

    “而我姑姑呢？她是绝不允许我打开典当行的大门！也不会同意让叶家的传家宝面世，我比你们更想知道传家宝是什么！可惜一直都没有如愿呀！”

    叶晓磊说着说着，又开始吐血，捂着肺部的位置发出连连的惨叫。

    “原来如此啊！”

    沈金听完叶晓磊的叙述之后，露出一丝意味深长的笑容：“这么说那个存单现在在叶大少的手上咯？”

    “是！存单是在我的手上，可是没钥匙开个毛线啊！”

    “叶大少！这件事情就交个我来处理吧！我有办法解决这个难题，只要叶大少你给我提供存单，我就有足够的把握拿到叶家的传家宝！”

    “此话当真？沈金？”叶晓磊捂着胸口，不可置信的问道：“如果你真的能拿到那个箱子，那我就两个亿把它卖给你！这事就这么定了！”

    “好！一言为定！”沈金和叶晓磊一拍即成，他靠近医院的窗户，窗户对面的位置就是轩宝斋的位置。

    “沈秋啊沈秋，就凭你们那点三脚猫的功夫还敢跟我比？等我拿到了叶家的传家宝！分分钟弄死你们！”

