    残阳余晖点燃了浩瀚天空，火红的云朵将它的鲜血晒在了整个苍茫大地。群山峻岭之中，矗立着一座格格不入的高塔。

    砰！

    伴随着一声巨响，驻守在石门两侧的黑衣巫师被剧烈的冲击波振飞在高空，直到撞击在他们身后的石柱上才跌落在地上。

    一名黑衣巫师在地上滚落两圈，手里的魔杖掉在了一旁。

    噗！

    顾不上擦拭嘴角上的血渍，他伸出右手想要拿起身前的魔杖。

    可敌人会让他如愿吗？

    “啊啊啊啊啊~”

    突然一个黑影出现在他的面前，精致的小牛皮鞋踩住他的手背，强烈的疼痛感使得他撕心裂肺地吼叫！

    似乎是他的吼叫声引起了黑影的不满，坚硬冰冷的鞋底在他的手背上左右扭动了两下。

    “没想到关押世界上最险恶之人的纽蒙迦德，居然会让一群黑巫师把手大门。这哪是监狱啊，已经成了养老院了吧。”

    低沉富有磁性的嗓音，带着一点戏谑之色。在黑衣巫师的耳畔响起。

    他想抬起头看清黑影的面目，但无尽的困倦之意让他心与身陷入爱丽丝梦境。

    “昏昏欲睡！”

    瑞克·格雷夫斯收起手中的魔杖，一脚踢开脚下黑衣巫师的手臂，他抬起头打量着这座散发着寒冷阴暗的古老建筑。

    “为了更伟大的利益？”

    瑞克轻笑一声，露出不屑的表情。自从成王败寇，都已经成为历史长河里的失败者了，居然还将这句话挂在门前。

    这算是一种侮辱吗？

    嘎吱~

    用力推开三米高的石门，瑞克没有莽撞进入，他双目如鹰眼一样犀利，扫视着门内的黑暗。

    “还有八个？孤寡老头的晚年生活的待遇也太好了吧。”

    很快，瑞克就用精神力探知到隐藏在黑暗中的巫师人数，他再次举起魔杖，化成一团黑雾快速融入那黑暗幽深的廊厅。

    ......

    高塔上层，最后一丝余晖照亮了半个房间。

    “有敌人入侵？莱德，你下去看看是谁这么大胆，敢闯入我的墓地。”

    一名身形消瘦如柴老人睁开双眸，黑洞洞的，吞噬周围的一切。

    干瘪如柴的手臂挡住刺眼的夕阳，黑洞洞的眼眸看着未被夕阳照射的地方，嘶哑的声音响彻整个陋居。

    随着老人的一声话音结束，一个黑影化成一股黑色烟雾透过牢门飘下塔下。

    屋内陷入寂静，老人坐在床边，眯着眼睛，枯树枝般的手指挡在他的面前，透过缝隙，他看着夕阳落下。

    没人知道他在想什么。

    夕阳西下，老叟独居高塔。

    噔！

    噔！

    噔！

    ......

    残阳消失，一个身影沿着石阶走到了老人的门口，他转过身来，挡住了最后一丝余光。

    “你是...”

    看着这位闯入自己监狱的陌生巫师，格林德沃唤醒了尘封已久的记忆。

    “谁啊.....”

    失败者，不配被他记住。

    消瘦蜡黄的褶子脸上没有任何神情。

    格林德沃的反应，瑞克没有丝毫惊讶。自己只是一个无名之辈，怎么可能会被这位黑魔王所知呢。

    “瑞克·格雷夫斯，来自美国。”

    “不认识！”

    格林德沃好像想起了什么，但他没打算再去回忆往事。

    看着眼前的青年，他已有了自己的猜测。

    “帕西瓦尔·格雷夫斯是我的曾祖父。”

    那个让整个世界都闻风丧胆的黑魔王却成为现在的落魄老叟，瑞克心中不经暗叹到底是什么原因让他甘愿放弃他的伟大理想。

    “不认识，我这辈子杀的人太多。你要是想报仇的话。就动手吧！”

    莱德的没有回归，在格林德沃心里，已经是凶多吉少。

    他闭上双目，一副坦然的样子，等待着自己死亡的来临。格雷夫斯？似乎是我当年用过的一个身份。

    人之将死，都会回想自己的过往。

    就连黑魔王纽盖特·格林德沃也不例外，脑海中的记忆被解封，他回想起自己逃亡在美国的那段时光。

    为了伪装自己的身份，他没有将帕西瓦尔·格雷夫斯的妻女杀死。

    维鹊有巢，维鸠居之。

    利用自己高超的变形术，他成为了帕西瓦尔·格雷夫斯，美国魔法国会的安全部长。

    曾祖父？

    格林德沃重新睁开黑洞洞的眼眸，一双淡蓝色的虹膜第一次显现出来，瞳孔紧缩。

    原本泯灭的烛火又重新燃烧了起来。

    他要在最后一刻看清青年人的样貌。

    “也对，只有死人，才能严守秘密。”

    “格林德沃先生，您似乎误会什么了，我可不是找你报仇的。我是和你谈合作的。”

    听着格林德沃无厘头的话语，瑞克皱了下眉头，恍然大悟，原来对方以为自己是来报仇的。于是收起手里的魔杖，赶忙解释自己的来意。

    对于格林德沃的第二句话，瑞克没有细想，他只当对方人老后的胡言乱语。想想看，一位被关押在这个破地方也快有五十年的百岁老人，他偶尔自言自语也是很正常的。

    原来他什么也不知道啊！

    格林德沃空洞的眼神里出现一丝失落，但很快又恢复正常。

    细微的变化，没有引起瑞克的怀疑。

    “你走吧，我什么都不会说，也没有能力与你合作。我只是一个失败者。快要被世界抛弃的老人。”

    格林德沃，不希望再看到瑞克。

    他转过身子，闭住双眼。像是一块磐石一样坐在那里。

    ‘果然人老之后，一个比一个顽固。要不是当年追随你的人都成为欧洲各个魔法部里的要员。我会来这里？难道这老东西，是以为我要和他合作。一起统治世界吧？’

    毕竟是求人办事，不能硬来。自己还没有开口，就吃闭门羹。这种事情，早已习惯。

    怀疑对方误会了自己，瑞克赶忙开口解释。

    “格林德沃先生，你可能还是误会我了。我要和你合作，不是你想的那种合作。我是...”

    “住口！你说什么，我都不会同意的。你将这里的守卫杀死。奥地利魔法部很快就会得到消息，你如果还不立刻离开。啧啧，就留下来陪我一辈子吧。”格林德沃没有耐心听瑞克说话。

    无尽的威压从他身体里透射出体外，直逼牢房外的瑞克。

    -------

    想了好久，还是熬夜码字了。

    毕竟因为成绩不好，而摆烂。那只会越来越烂。

    我要努力码字！

