    夏日里，霍以暄迎娶了姜瑾。

    这亲事比预计的推得迟。

    原本，两家是想挑在春天。

    春花锦簇，天也不热，不至于是新娘子还未上轿，就被沉沉的凤冠霞帔压出了汗。

    霍以暄坚持往后沿。

    因为开春时，霍以骁就南下江陵迎灵。

    他们兄弟感情深厚，霍以暄不想成亲的大喜日子里，霍以骁吃不上他的喜酒。

    霍以暄一提，霍怀定和霍大夫人自也明白，便与姜家那儿提议了。

    两家合计着，最后挑了夏日里的这么一个日子。

    亦是运气使然，近几天，日头总隔着云，没有那么热。

    婚礼当日，霍以暄起了个大早。

    一切仪程按部就班，他这个新郎官，说忙很忙，说闲也有点闲。

    霍以呈和霍以谙让他做什么就做什么，让他往哪里就往哪里。

    待吉时到了，霍以暄与霍怀定与霍大夫人行了礼，准备去女方家中迎亲。

    霍怀定说了一番约定俗成的训诫之语，送了儿子出去，偏过头悄悄与霍大夫人道：“暄仔怎么看起来跟没有睡醒一样？”

    霍大夫人睨霍怀定。

    娶媳妇如此大事，霍以暄便是一整晚没有睡沉，也不奇怪。

    不过，在家里犯懵也就算了，出了大门，可不能如此。

    霍大夫人与身边嬷嬷道：“赶紧追上去，让以呈、以谙看着他些，不行就拧他两下。”

    大丰街两侧，已经围了不少百姓了。

    主人家有喜，大伙儿道声恭喜，得几枚喜钱、并几颗喜糖，谁都是高高兴兴的。

    那大马上的新郎官，长得可真俊。

    出身好、才华高，新科进士娶翰林孙女，真是佳话、佳话！

    一阵鞭炮声中，迎亲的队伍离开了大丰街，热热闹闹到了姜家大宅。

    姜家大门外，全是拦门的人。

    姜翰林最不缺的就是学生。

    既然新郎官亦是中了进士、入了翰林，想来学问极好，也不怕他们考。

    姜大人的得意门生，道：“新郎官，先从开胃小菜开始吧，经义开始，如何？”

    霍以暄眨了眨眼睛。

    这个时候，拧是拧不得，霍以呈和霍以谙先上前，准备替霍以暄挡一挡。

    拦门的众人自是不肯了，坚持要新郎官作答。

    两厢讨价还价，把看热闹的逗了个哈哈大笑，气氛极好。

    经义问了几道，全叫傧相挡着了，进行到策论，姜家说什么也不让傧相代劳，要听新郎官答。

    霍以呈转头看霍以暄，就见自家大哥精神多了。

    霍以暄确实清醒过来了。

    在那一道道经义问答之中，之前十多年日日寒窗苦读、刻在脑海里的基本功，让他一下子就醒过神来。

    策论之题，一道比一道深刻，霍以暄都是略加思索，答得行云流水。

    喜的拦门的学生们都起了比试之心，纷纷开口提问。

    上门迎亲，一下子成了比学问的茶会。

    那些深刻的策论，看热闹的左邻右舍，有听得懂的，摸着胡子连连点头，也有听不懂的，只觉得那人群里的新郎官，胸有成竹、出口成章，如此应对自如，可见是真本事！

    这气氛，越发热烈起来。

    新郎官被拦在门外，自也有报信的婆子，里里外外地递消息。

    “傧相们好学问，背起经义来一字不差。”

    “新郎官好生厉害，答得比问得都快。”

    “那么多拦门的，都要被新郎官答倒了。”

    姜翰林坐在里头，听这些消息，抚掌大笑。

    姜夫人瞪他一眼，再瞪他一眼，又瞪他一眼。

    姜翰林这才察觉了，扭头问道：“眼睛不舒服？”

    “你是嫁孙女还是主持科考？”姜夫人哼道，“一道接一道，没完没了。”

    姜翰林笑道：“他功课好着呢，又考不倒他，不会进不了门的。”

    “我不怕孙女婿答不出来，我是怕，你们这些读书人，捧着书卷就放不下了！”姜夫人催促道，“不赶紧催一催，他们兴致上来了，能拦到天黑去！”

    认真的读书人，都是孜孜不倦的。

    没有这股子劲儿，也不能脱颖而出，考取功名。

    平日，姜夫人也喜欢听他们探讨、辩论，可今儿日子不一样。

    拦门图得是热闹，他们呀，实在太热闹了。

    好在，大门外，虽有人意犹未尽，但到底还记得吉时，差不多了，就放新郎官进门。

    霍以暄意气风发进门，接了姜瑾，别了岳家，在鞭炮声中回大丰街。

    新郎官的精彩应答，已经传到了府里。

    霍怀定和霍大夫人放下心来，果然，这敦厚儿子，关键时候还是很靠得住的。

    可是，等新郎牵着红绸，引新娘子行礼时，两人还是看出些端倪来。

    自己儿子，自己最明白。

    别看霍以暄脸上带笑，有条不紊，依着礼数，半点没有出错，但他还是有那么点“懵”。

    不似平日一般活络。

    霍怀定当面不好问他，等新郎将新娘送回新房时，他又得应酬宾客，只能不住与霍大夫人示意。

    大夫人这时倒是品过味儿来了。

    霍以暄不是没有睡醒，也不是娶媳妇不高兴，他就是太高兴了。

    脚下全是棉花，走路都打飘！

    傻儿子一个。

    啧！

    霍大夫人越想，越是心花怒放。

    傻儿子有傻儿子的好，贴心、仔细，还娶到了那么叫人喜欢的儿媳妇。

    霍家摆喜酒，自是高朋满座。

    霍怀定发帖子亦十分用心，请上峰下属，平日往来多的，关系好的，余下的，便以家中摆不开那么多桌子为由，一一致歉，送上喜糖，不肯收对方贺礼。

    霍以骁与徐家兄弟、温辞、赵子昀等人坐在一块。

    见霍以暄过来，霍以骁摆开了三只酒碗。

    “骁爷这就不够意思了吧？”霍以暄道，“你成亲时，我们都是挡酒的，我成亲了，你来劝酒？”

    霍以骁呵的笑了声。

    他成亲时，压根就没有请几个人，没什么人劝，也不用谁挡。

    他没有喝多少，反倒是霍以暄他们，自己把自己喝热闹了。

    兄弟之间，太知晓脾气，霍以暄清楚霍以骁不会让他真喝，干脆坐下来，拿起筷子夹几口菜垫一垫肚子。

    “饿了一天了。”霍以暄道。

