    天兜山的范围大。

    这金丹的洞府不在东山村的方向，绕山路过来大概二三百里。

    虽然不算太远，但也算出了一个小范围。

    这群修士带武林高手、实力非常强，面对小炼气非常随意。

    陈汉实力算不错的，被人一箭差点打穿。好在他是肉盾。

    对面一个女汉子，打陈汉上瘾，用土箭术攻击，连珠箭等各种箭术用出来，简直眼花缭乱。

    森林里一片都炸乱了。好像以洞府为中心，遍地开花，看哪儿的野花最好看。

    野花野草都被打飞，一些树被打断或者打穿。

    陈汉一心防御，土盾越用越灵活，手里的刀没闲着。

    邓宇俊挺莽。对面一个高手好心的练他。

    高手一拳，打出拳风！

    邓宇俊接不了，他就是一片火，让对方钻火圈。

    高手极猛！一腿劈飞他。

    邓宇俊皮厚，在树林里翻个跟头又回来。只要打不死他，或者遇到真拦路照样是打，打就是！

    许图治拉着女孩站在一边，嫌这战场乱糟糟，不知道打了哪个坑，一股臭味儿随风更臭！

    有人一剑打时愈。

    时愈站着没动，这是吓她玩的。时愈都想拍手：真好玩！

    强者到，一挥手，将左青龙和右白虎都打飞。

    陈汉单膝跪地，一身血，十分的过瘾。

    邓宇俊又翻个跟头，吐出一口血，这波有点亏。

    一个老头、半步金丹的前辈、发话：“给他们丹药。”

    一个美女拿着丹药过来，十分的不屑：“这都打不过。”

    邓宇俊厌世脸：“谢谢前辈，不用了。”

    老头看着，状况不算差，就问：“你们准备做什么？”

    傅宁胆小：“我们想回去。”

    老头比较满意：“那就小心点。”

    美女冷哼：“胆子这么小也敢进山。”

    王宋突然喊：“你就是许图治？”

    许图治对着前辈客气：“我是叫许图治。”

    王宋一个火球扔过来。

    许图治一道雷劈过去。

    时愈把火球熄灭。

    王宋头上被劈了个杀马特，气的一道火龙烧过来！

    老头一巴掌将王宋抽飞！又随手将那美女掀飞！

    美女正要偷袭。被掀了丶裙子似得，伤害不大侮辱性极强。

    时愈就不动手了。

    许图治客气：“多谢前辈，我们先走了。”

    老头点头：“路上小心点。”

    时愈给邓宇俊和陈汉用的回春术，大家差不多了，赶紧跑。

    这边有动静，就有一群邪修什么的跑过来想捡便宜。山里太乱，还是家里好。

    大家跑的老远，天黑，得在山里住一宿。

    找个山洞，收拾好了，时愈再布个阵，大家就能睡大觉，或者安心修炼。

    山洞比较大，许图治摆了桌子出来，再摆出丰盛的晚餐。

    傅宁一边吃，一边说：“华修盟有点乱。”

    时愈说：“未必是坏事。”

    傅宁想想就明白了。不乱未必是好事，乱起来再治了，就看谁能控制局面。

    总的来说还是没失控。或许是在山里这环境，人都比较野。

    邓宇俊吃完，抓紧修炼，他就想变强再强更强。

    夜，天兜山、原始森林是很危险的。

    邓宇俊感觉来了一群客人，先停下修炼。

    时愈神识扫过，一群十来个人，跑的很快，像是直奔这边而来。

    何强也感觉到了，来的人不弱，据说夜里这么跑很危险，不过有实力的话怎么着都行。

    很快，这些人到了山洞跟前。

    一个人喊：“咦！这儿明明有个山洞！”

    另一个喊：“会不会有人先来了？”

    立即有几个人一块喊：“里边的朋友！”

    这种时候能有朋友？邓宇俊几人在山洞里一声不吭。作为小炼气也打不过人家。

    外边喊了几声。

    傅宁就感觉到金箭、火球、土箭等一块朝这边轰！

    攻势极猛！不说倒霉，傅宁也紧张，一个小山洞经得起这般轰？

    这些人都不怕把山洞毁了，也不去找别的地方，难道这儿也有洞府？

    真是神经病，傅宁紧张的看小仙女儿。就看淡淡的灯光照着她漂亮的脸，一双大眼睛在看戏。

    傅宁心想，没毛病，轰了一波、山洞一点事没有。

    就算反常又如何？打架那就是谁打赢了算。

    外边一群人放弃。

    “再轰要把别处吸引来了。”

    “就在这儿休息吧。”

    “就在这儿挖个洞？”

    傅宁心里又紧张起来，这都什么鬼、尽出馊主意，有仇吗？

    就算山里的洞、谁先呆、也有暂时的使用权，觉得自己很强就抢？

    邓宇俊紧张又兴奋，就听到一个好消息。

    外边一人比较紧张的说：“好像有人追来。”

    其他人都紧张：“谁？”

    一个人很丧：“这储物戒还是打不开。”

    另一个大骂：“他妈太昊山一群叉叉！”

    一个拦的：“别骂了，现在怎么办？”

    一个气势极强像领头的、发狠：“把储物戒扔了，咱走。这儿不是正好有人吗？”

    有人舍不得：“那几个一看就身价不菲，这种机会不多。”

    有的怒，对着山洞又轰一记：“看他们有没有这个命，走！没准还能来帮他们收尸！”

    时愈看着，这些人是厉害，扔了储物戒还有一杆枪、跑的极快。

    时愈出来、把储物戒和枪都收了，再看真有人追来，把那几个干掉了。

    许图治站在她身边，感觉那是金丹真人？

    金丹真人之强，气势直接压过来！

    金丹真人之强，没急着找东西，直接一巴掌拍死这些。

    他蓝家的人死了几个，这天兜山最好陪葬！

    许图治急忙劈出一道天雷！

    那金丹冷笑一声，挥手。

    时愈眨着大眼睛，笑的特别开心。

    金丹都渡过劫，等感觉不对的时候，天雷已经落到他头上。

    金丹狂吐血，这是什么暗器？一个雷灵根能把劫雷当暗器？超级想骂娘！

    时愈看他废了，拎着剑再补一招，再留给反派大佬练。他老天亲爹给他留的，要不然直接轰成渣。

    时愈主要是拿了储物戒，省的他用符什么的遁了，练手可不能乱跑，夜里，天兜山危险。

    不过，刚才有金丹真人的威压，这片、此时极安静。

    许图治拎着剑开打！

    金丹气的又吐血！

