    

    顾哲俞真的很帅，整张脸绝对是钟小术见过最帅的现代人。

    看了一眼，钟小术就赶紧戴正了自己的帽子，遮住自己脸，缩在边上抱着牛奶小口吸着。

    顾哲俞眼神一闪，她刚刚明明看了他，可是为什么又把自己遮住躲起来，他很恐怖吗？

    突然顾哲俞想起来什么，这个同桌好像有抑郁症……

    如果钟小术知道顾哲俞现在才想起来，一定会大吼：“你他妈是不是从来没有注意过自己同桌？”

    可是原主何曾不是也从没有注意过顾哲俞。

    喝完牛奶，钟小术把空的瓶子放桌子上，感觉胃里有东西，不是那么难受了，看了一眼瓶子，再看了一眼后面十米多垃圾桶。

    她默默继续趴着。

    公子：“这么懒惰，垃圾都不去丢，小心反派嫌弃你。”

    钟小术才不听：“老子抑郁症，不想丢垃圾。”

    公子疑惑，抑郁症和丢垃圾有什么关系吗？好像没有关系吧。

    顾哲俞看着继续趴着的钟小术，默默看了一眼桌子中间的牛奶瓶子，只见他拿起了那瓶子，看也不看向着后面丢去。

    “噗咚！”一声轻响，牛奶瓶子准确无误的丢尽了垃圾桶。

    钟小术身子一僵，她趴着看不见顾哲俞的表情，可是顾哲俞一个从不管闲事的人帮她丢了那个瓶子，而且还是抛出去的，他是不是生气她把垃圾放桌子上？

    等了半天也没有听见提示说掉好感，钟小术慢慢松了一口气，吓死宝宝了，以后还是勤快点好了。

    渐渐的教室里陆陆续续的有同学回来了，看见顾哲俞在作业，其他人也坐下写作业了，今天作业可不是一般的多啊。

    顾哲俞看了一天都趴着的钟小术了，看着所以人赶作业，他微微将靠背的椅子拉进了一点钟小术，伸手用笔捅了一下钟小术的胳膊。

    “起来。”低沉而带着点磁性的声音，顾哲俞说话声音很低。

    钟小术蹭了一会，抬头靠着自己手臂，似乎一点都没有起来的意思，而且一直用帽子压着自己，不敢看别人眼睛。

    顾哲俞想着她有抑郁症，说话放轻了些：“你睡觉一天了，不用写作业吗？”

    要知道尖子班级作业可是出了名的多，现在不写晚上是要做好不睡觉的觉悟。

    钟小术微微惊讶，他居然是在关心她写不写作业，她没有忘记不能爆人设，她低头不说话，沉默着。

    顾哲俞和她同桌了一个学期根本没有听她说过一句话，所以钟小术不说话他也不奇怪。

    白皙修长的手指伸手去拿钟小术桌子上的书和练习本，打开要做的那一页，放到她面前。

    “做作业。”三个字，很简洁，可是微微有点命令的口气，顾哲俞看不下去钟小术这么趴着。

    钟小术瞥了一眼上面的奥数题，瞬间郁闷了：“公子，这个反派是不是有学习强迫症，居然管我做作业。”

    “超级学霸大概就是这样吧，见不得别人浪费时间，不好好学习。”

    钟小术一直低着头不说话，也不动，顾哲俞眉头蹙起，他直接伸手抓住钟小术的手，把自己的钢笔塞到她手里，把她手放在了作业本上。

    “写作业，晚上回去睡觉。”

    钟小术愣神了一下，最后乖乖写了起来，头一直低着，但是起码动笔了。

    顾哲俞心里一种松口气的感觉，终于听话了，看来抑郁症的人也不是不能交流的。

    而刚刚顾哲俞塞作业给钟小术的那一幕全部被林倩依看在眼里，她一直在注意顾哲俞，可是没有想到居然看见这么让人难以相信的一幕。

    顾哲俞关心那个丑女，而且还拉了她的手一下。

    要知道全校人都知道顾学霸是一个洁癖的人，不喜欢和人粘的太近，今天他居然主动抓钟小术的手。

    林倩依看着低着头写作业的钟小术，整个人都不好了，没有想到一个神经病的人居然还对顾哲俞有心思，以前是小看钟小术了。

    林倩依起身，拿着作业本走了过去。

    “顾同学，你能不能帮我看看这一题，我不是很明白。”林倩依礼貌的微笑着说道。

    门口刚刚打篮球回来的邹子灏一眼就看见自己女神又去找顾哲俞了，脸上的笑意瞬间没有了。

    顾哲俞看了一眼她手里的题目，说：“这题今天老师不是刚刚讲过吗？”

    顾哲俞的声音不大，可是几乎教室里的人都在注意这里。

    这题目今天刚刚讲过了林倩依还去问，男生只觉得女神这是没有听懂罢了，但是部分看得懂的女生只是唏嘘。

    林倩依每次都是找着请教题目的事情去接近顾哲俞。

    门口，邹子灏满头大汗，手中抱着篮球走进来，一进来就听见顾哲俞的那句‘这题目老师今天不是刚刚讲过？’

    邹子灏眼神有点不喜，看着林倩依局促的站着，他心疼的眼神一忽而过。

    邹子灏抱着球上前：“顾哲俞，可能倩依没有听懂你教一下也不会怎么样。”

    随着他的走近，一股汗味袭来，大热天的少年刚刚打篮球，身上难免很浓的汗味。

    顾哲俞面无表情，钟小术默默趴在低头做作业，她可不想参合什么事情。

    林倩依鼻子微微皱了一下，嫌弃的眼神闪过，她看了一眼邹子灏，其实邹子灏长的也很帅气的，但是这性子她不喜欢，邹子灏成绩在班上也是倒数几个。

    能进一班，成绩不会太难看，但是林倩依看了一眼一件白衬衫精致的容颜的顾哲俞和一身汗水的邹子灏，立刻觉得顾哲俞更好些。

    顾哲俞今天似乎没有那么好说话，他根本没有要教林倩依的意思。

    林倩依尴尬，不过她立刻微笑：“都怪我笨了，上课没有听懂，顾同学还有作业我就不打搅了，回去我好好研究这题目。”

    虽然这样说，可是那微微低着的美丽瞳子，看着都让人心疼，班上的学霸恨不得上前教她。

    邹子灏抱紧了手上的篮球：“倩依，这道题目我会，我教你。”

    林倩依一愣，似乎没有想到他会这么说，立刻歉意的笑道：“谢谢，我觉得还是我自己去研究题目好，这样可以更记忆深刻，以后遇到了我自己就会做了。”

