    徐东这边越聊越嗨，渐渐吸引了不少家长围了过来，一位家长趁机问道：

    “徐爸爸，听说下个月又要涨电费了，是不是真的？”

    “这个我倒是没听说。”徐东谨慎道。

    “你都没听说，那肯定是假的了，不涨价就好，再涨下去，这日子真没法过了。”

    这话一下子引起了众多家长们的共鸣。

    “谁说不是呢，三天两头的涨价，也没见涨工资，世道越来越坏了。”

    “最可恶的是房价，我家原本好不容易凑齐了二套房的首付，结果房价涨成这样，现在别说首付了，连个卫生间都买不起。”

    燕京二套房的首付比例，一般不低于六成，由此可见，这段时间房价涨得是多么疯狂。

    “这个月的口粮配额，你们看了吗？比上个月还少，再这么下去，真要吃土了。”

    “可不是吗，我家二月份还有十斤大米，这个月就只剩下六斤了，别说大人了，孩子吃的都不够。”

    “我家大元昨天还吵着要吃肉，被我打了一顿，才清静了不少，你们说，现在我到哪去给他买肉？”

    “大元妈妈，你打得好，现在孩子太不懂事了，该打的时候就得打，不能手软。”

    徐东看着突然转变的画风，有些无所适从，只能跟着一起点头称是。

    好在没过一会，家长会终于开始了。

    班主任丁老师神情严肃地走上了讲台，不少家长都意识到了今天的家长会有些不同寻常。

    “各位家长，时间真是过的飞快，新学期又开始了。在这里，我要感谢各位家长对学校各方面工作的理解、支持和配合！”

    丁老师说完朝众人鞠了一个躬，家长们则回以掌声。

    “本次家长会，我们主要有三个方面内容，一是班级风采；二是上学期期末考试成绩回顾；三是关于近期传得沸沸扬扬的教改话题。”

    丁老师翻开笔记本，开始逐一介绍起来。

    “首先说到班级风采，不得不提的有两件事。第一件事是上个月学校组织的春游活动，同学们表现的都很不错。

    这里有一篇李月白同学写的春游感悟，我给大家读一下，这篇文章不仅文辞优美，关键是立意很深刻。”

    底下，李妈妈对着一旁的徐东悄声说道：“我家女儿的文章。”

    徐东赶紧比了个大拇指，说不羡慕是假的。

    文章不算很长，丁老师朗读了不到五分钟就结束了，下面又是一片掌声。

    “同时我也要重点表扬一下徐可和徐乐同学。”

    听到这里，徐东立马坐直了身体，李妈妈则是满脸疑惑。

    “上次春游，学校里要求同学们自备口粮，大家也都知道如今粮食紧张。

    但徐可和徐乐同学，还是带了一份非常有份量的食材，这种乐于分享的精神是值得鼓励的。”

    “啪啪啪……”

    下面的掌声明显弱了不少，徐东更是哭笑不得，这算什么表扬？

    “好了，第二件事是咱们班在学校组织的广播体操大赛中，取得了第二名的好成绩，同学们日常排练的都很认真，这种竞技精神还是很有感染力的。”

    “啪啪啪……”

    接下来是期末成绩回顾，徐东全程都是认真听的，这是一位负责的家长该有的态度。

    姐妹俩的成绩都很一般。

    乐乐更是数学严重偏科，但好在语文期末作文写的不错，一篇《我的警察爸爸》，让丁老师看到了进步。

    也让徐东脸上长了一点光。

    接下来就是本次家长会的重头戏了，关于教改的话题。

    它即将影响每一个学生。

    “最近市面上传出了很多关于教改的流言，在这里，我可以很肯定的告诉各位，教改是真的，但没有传言中说得那么夸张。”丁老师开口道。

    “丁老师，那您赶紧给我们说说。”李妈妈立马请求道。

    “好的。”

    丁老师点了下头：

    “首先是高考，虽然高考离同学们还很遥远，但咱们作为家长和老师，需要提前做到心中有数。

    从今年开始，大学本科的招生人数将会急剧减少，具体有多少，现在还没有公布。

    不过可以肯定的是，文科减少的最厉害，据说文理比将会达到惊人的一比九。”

    有家长立马急了：“我家孩子数学不好，这可怎么办？”

    “艺术专业受影响吗？”

    “考不上大学，只能读大专吗？”

    丁老师敲了敲桌子，让大家安静下来，她紧接着说道：“你们这些问题，我现在也无法回答，但据说上面想重振职业教育。”

    “职业教育？这怎么行，文凭太低了，以后怎么找工作？”

    “咳咳……”

    徐东重重“咳嗽”一声，作为过来人，他觉得有必要给这群家长好好上一课。

    “徐爸爸，你有什么话想说吗？”丁老师好奇道。

    徐东点点头：“我有一个在教育部工作的朋友，倒是打听到了一点内幕消息。”

    “徐爸爸，那你快说啊！”李妈妈催促道。

    “说起职业教育，大家不用担心，职业教育没有大家想象中的那么糟糕，尤其是对于学习成绩不好的同学而言，起码它是一条不错的出路。”

    “徐爸爸，把话说清楚啊！”

    “其实原因很简单，因为职业教育国家包分配，而且去的都是国企大厂，你们还有什么不满意的？”

    “什么？包分配？怎么可能？”

    丁老师也是一脸茫然，说起来她的第一份工作就是包分配的，只是学校在农村，她熬了十几年才调回了市区。

    徐东摆摆手：“没有什么不可能的，现在国家都进入紧急状态了，再加上国进民退，包分配也是理所当然的。”

    众人这么一想，是越想越觉得有道理，而且当下失业率这么高，如果不包分配，那年轻人真的是一点出路都没有了。

    只是，国家能拿的出那么多的工作岗位吗？

    “徐爸爸说的有一点道理，大家姑且听之吧，孩子们还小，不必急于一时。”丁老师附和道。

    “我家老大今年就要参加高考啊，怎么能不急？”有家长忍不住叹了一口气。

    徐东连忙安慰道：“能考上大学更好，考不上直接去职业学院也不错，他们这届是第一批，工作机会肯定是最好的。”

    ps：求推荐票和月票！

