
　　就在席重和闫安两人针锋相对的时候，在那战台之上，剑云霄两人已经交手在一起。

　　只见剑云霄手中的剑，迸发出惊人至极的可怕威能，一剑斩出，天地失色。

　　“四品祖王兵器！”

　　“我的天，这种威能和气息，绝对是已经超越了上等四品祖王兵器，难道是极品祖王兵器吗？”

　　这一瞬间，在场的周围人皆都脸色大变，因为这种级别的祖王兵器，即使是在金光域中，也并不多见。

　　此刻，却出现在一名来自下域的年轻修士手中。

　　以金光域的层次，四品祖王级兵器很多，但能够达到上等品质以上的，却并不多。

　　这种级别的神兵法器，品质高出一个层次，威力和效果，那根本就是不可同日而语的。

　　“不！这不可能！”

　　闫安举荐的那个青年脸色惊变的大叫起来，他能够在同境界中碾压对手，凭借的是手中达到中等品质的四品祖王兵器。

　　而此刻，一个修为丝毫不弱于他的人，却持有比他更强大的祖王兵器，那岂不是说他要败了？

　　与此同时，他从剑云霄的身上，感受到了杀机。

　　“他要杀我？”

　　这名青年心中惊骇，当即大喊，“我认……”

　　只可惜，他最后一个字还未来得及说出口，一柄冰蓝色的神剑，就已经刺穿了他的喉咙。

　　他的瞳孔瞪大滚圆，毁灭的气息顷刻间就笼罩了他的身体，意味着他连真灵也别想逃脱。

　　他用一种哀求的眼神看着对面的剑云霄，他希望对方可以手下留情，放过他的真灵。

　　“当你杀死别人的时候，可曾想过做人留一线？”

　　剑云霄不屑一顾，手中的神剑陡然一震，这名证道二重境中期的修士，便炸裂成了一片血雾，飘散在空中。

　　“天啊，下域中竟然也能出现如此出色的天才？”

　　“即使是撇开祖王级兵器不说，他身上所流转的岁月痕迹，也就三万多年，以这样的修炼时间达到证道二重境中期，已经很了不起了。”

　　“是啊，下域的修炼环境和条件可是远不如我们金光域的，意味着如果他是我们金光域中的天才，以同样的修炼时间，起码可以达到证道三重境了。”

　　无论是那云端阁楼之中，亦或是在下方中心广场之上。

　　只要是目睹了刚才那一战的人，皆都议论纷纷，没有人再敢轻易的小觑来自下域的天才。

　　就算是下域的整体层次远不如金光域，但能够在下域中拔尖的顶级天才，放到金光域来，也不是一般人所能小觑的存在。

　　与此同时，随着剑云霄在战台上的出色表现，一时间，让青域也被在场的人多次提及。

　　要知道，雷音宗诸多护法和长老所举荐的天才，除却雷音宗本身的天才之外，其他的也基本上都是来自金光域中各方势力的天才。

　　这些从小就在金光域中长大和成长的天才，从内心的深处，就瞧不起从下域过来的天才，自诩高高在上。

　　然而让所有人都没想到的是，来自下域的天才，只用了一招，就杀死了中域的天才！

　　这，带给了那些金光域天才，不小的震撼。

　　“混账！”

　　云端阁楼中，闫安的脸色极其难看，尽管刚才被杀死的青年，只是他找来凑数的，但实力放在金光域的年轻一代中，也已经是很出色的了。

　　如今，在战台之上，却死在了一个来自下域的天才手中，无疑让他脸面无光。

　　倘若只是如此也就罢了，关键是这个来自下域的天才，是他的死对头席重举荐的人。

　　“呵呵，闫护法，你举荐的天才似乎太弱了啊。”

　　在这种时候，席重自然不会错过嘲讽闫安的这个机会。

　　这让闫安的脸色更加的难看，眼中也透出了杀念。

　　“坤儿，你去杀了他！”

　　闫安的目光，落在中心广场中另一名青年的身上，以神识传音说道。

　　闫坤，是闫安的孙子，也是他所举荐的五个天才中实力最强的人，从小就被他一手培养。

　　“放心吧爷爷，我一定斩下这个下域垃圾的首级！”

　　听到闫安的传音，闫坤的眼中也是杀机凛然，点了点头。

　　旋即，他身影一闪，化作遁光，落在了剑云霄所在的战台上面。

　　“没想到你这个从下域来的土鳖，实力倒是还算不错，不过你也就到此为止了，在我闫坤的面前，你不会有任何的机会，即便是你想要认输，你也来不及说出口，就会死在我的手中！”

　　这闫坤可谓极其的自负，即便是先前的那个同伴死在了剑云霄的手中，他依旧是没有将之放在眼里。

　　“死！”

　　陡然间，闫坤的身上迸发出证道三重境的修为波动，光是弥漫而出的这股道威，就已经轻而易举就能碾压证道二重境了。

　　因为证道三重境和证道二重境最大的区别，并不在于修为方面，而是大道境界，达到了化域大成之境！

　　下一刻，闫坤的身影就出现在剑云霄的头顶上空，一柄长刀出现在其手中，同样也是一件威力绝伦的祖王级兵器。

　　而且，他的这柄祖王级兵器，还是上等品质，即便是很多祖王级的强者都未必能拥有这样的兵器，他一个证道三重境却能得到，可见闫安在他这个孙子的身上，倾注了多少的心血和资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闫护法的这个孙子倒是还算不错。”

　　云端阁楼之上，坐在首位的紫雷大祖王，也是点了点头，对闫坤所表现出来的实力，很是赞赏。

　　来自紫雷大祖王的亲口赞赏，无疑让闫安一脸的兴奋，觉得大涨面子。

　　毕竟以紫雷大祖王的身份，可是极少称赞一个人的。

　　“证道三重境的修为吗？”

　　却在这时，战台上的剑云霄却是面色没有丝毫的变化，依旧镇定从容。

　　“轰！”

　　下一刻，一股凌厉强悍的剑意在他的身上迸发，他身上所弥漫而出的道威与道域，也是顷刻间从之前的证道二重境，提神到了证道三重境！

　　“什么！”

　　在场的人，再次大惊失色。

　　“他……他竟然还隐藏了修为？”

　　“我的天，一个从下域出来的天才，竟然如此可怕吗？”

　　闫安的脸色也是变得难看至极，刚才还因为紫雷大祖王一声赞赏而兴奋的表情，顿时就凝固住了。

　　因为他知道，自己的孙子的修为，是证道三重境初期。

　　而此刻剑云霄身上所弥漫而出的气息，赫然是达到了证道三重境中期！

　　不仅如此，剑云霄手中的剑，威力也要远胜过闫坤手中的刀！

　　无双级四品祖王兵器，根本就不是上等四品祖王兵器能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十九章 一剑杀敌免费阅读。https://xs.23sk.com 