
单一诺原本也想在府城休息一下，毕竟是上元节，让大家都缓一口气。

想到严晨从南燕城离开时外面疯传她是苍暮徒弟一事，据暗卫禀报消息是严晨放出去的。

严潇这个时间来南燕城，一定因为严晨的鲁莽，所以严家和丞相让严潇来替换他。

如果与他相遇的话，可能他会放弃去南燕城跟着她去乐清县。

接下来要做的事，她是绝对不允许有任何尾巴跟着。

疯狂起来的严潇她是见识过的，若让他知道她要回上京城，他不定会做出什么样的事来。

“燕子，咱们快马加鞭看看能不能赶到另外一个府城去，这里有个我不愿碰面的人在。”单一诺道。

燕子虽然很不高兴，但是也还是同意了她的决定。

队伍快马加鞭的往下一个府城，还好在酉时过半的时候，他们来到了一个稍小一点的县城。

严潇一个月后知道了单一诺因为知道他在城中而避开他的事，将缠着他想在城中过中元节的于莲儿一巴掌打趴在地。

也因此知道了于莲儿的一个惊天的秘密。

二月二这天，单一诺他们终于到了乐清县，杜邵轩兄弟早早的等候在城门外。

单一诺见到云木，微愣了一下问：“木，你也来了？”

“主子，属下被派来送那两条大家伙过来，等着主子过来做了它们该做的事，再带它们离开。”云木行礼道。

他没来吗？

单一诺暗自扫了一圈，看了一眼毫无反应的黑虎她确定那个人应该是没来。

“一诺姐姐。”

清脆的声音传来，马车里的小身影欢快的跑到单一诺的身边眼神却看向单一诺身后的一个方向。

“滢滢？”单一诺惊讶的看着杜邵滢，“你怎么也来了？”

她知道她这句话问的很多余，刚下马车这小丫头的目光就看向一个方向。

“我也想和一诺姐姐一样，为百姓做点事。”杜邵滢悄悄收回目光挽上单一诺的胳膊说道。

早就看穿一切的单一诺在杜邵滢的小脸上捏了一把，伏在她耳边用只有她们二人能听到的声音说道：“我看你是想来我这为一个人做点事吧！”

“姐姐惯会打趣我。”杜邵滢羞涩的低下头。

“滢滢，喜欢就去追，我支持你。”

单一诺拍了拍她的肩膀，走过去和杜邵轩、杜邵帆寒暄了两句一同聊着天去往他们的别院。

别院是乐清县给胥天翔的住处。

胥天翔第一年来这里的时候，住在驿馆中，驿馆其实是给大官或者宫中的人准备的，不但很大也很豪华。

只不过距离怒河太远，胥天翔觉得不方便让人在离县衙最近的地方建了这个别院。

云木来的时候胥天翔嘱咐他让单一诺住在别院中他的院子。

单一诺并没有拒绝，直接去了别院。

到了别院以后，她让忙活着收拾东西的泠雨去休息，云木他们两人也很久未见了，好不容易有个机会见面，她当然会成全他们。

站在窗前看着院子里一个高大威猛的身影后跟着一个小身影，她的嘴角高高上扬着。

聚堆的几人都在给云木描述除夕夜泠雨那柔美的舞姿，虽然只是舞剑也足以让很多了解泠雨的人眼前一亮。

“想看吗？”泠雨坦然的问。

那天上台之前，单一诺教了泠雨很多柔美的姿势，将她生硬的剑术变得赏心悦目。

云木脸色绯红，点头道：“想。”

泠雨直接拉上云木的手，飞身往即将要被他们铲平的山上去。

飞天和云林等人目瞪口呆的看着二人离开，惊得他们半天都没有缓过神来。

往日里严谨的云木，还有被所有人称为冷美人的泠雨，他们两个居然会当众拉手离开，他们怎么会不惊讶。

夕阳西下，余晖照映在翩翩起舞的泠雨身上，好似泛着红色光芒的飞蝶，直接飞进了云木的心里。

狠狠地烙下了一个印记，让云木日日魂牵梦绕。

他一把将喘着气的泠雨拉紧怀里，把她包裹在他的大氅里，找了个平坦的地方坐下，两人依偎在一起欣赏着夕阳西下的美景。

翌日一早，县令得了单一诺的命令将闸门紧锁，不允许任何人去怒河边。

云木和薛淼昨晚已经交流好了怎么控制还没有彻底从冬眠中苏醒的两条巨蟒。

乐清县二月的天，万物都已经开始复苏了，再等半个多月应该就能让巨蟒彻底苏醒。可是单一诺着急离开，不能等半个月了。

即使是现在，她都已经觉得晚了。

巨大的箱子中的两条巨蟒渐渐苏醒，从小将它们养大的云木很了解它们的脾性。和薛淼两人融洽的配合下，引导着两条巨蟒在离怒河水稍远些的地方开始挖洞。

单一诺原本以为要两天才能挖通的山底，两个多时辰就被两条巨蟒解决了。

山底完全是土，没有任何的石块，又在山体中间挖了一条，也一样是土。

“太棒了，老天都帮咱们啊！”单一诺高兴的说道。

巨蟒回了箱子中后，几人回到城中找县令说了接下来的事。

“郡主，您没开玩笑吧！今年真的可以彻底解决乐清县的水灾了吗？真的吗？”县令激动的问。

“是的，你们在挖通所有的河道以后，才能将青石移走，移动青石的时候一定要小心。”单一诺叮嘱道。

“郡主难道不在这里看着？”县令听出单一诺话里的寒意低声问。

单一诺点头，“我有事要离开一段时间，会尽量在所有的河道挖通之前回来。玉哥哥，轩哥哥他们都会留在这里，县令你尽管放心吧！”

“下官当然会信任杜少爷和郡主的朋友。”县令道。

当晚，单一诺和杜家兄弟聊了通宵，将自己和祁玉他们说过的事情再一次和他们说了一遍。

再三叮嘱，让他们小心，一定不能让山体滑落到河道中。

明日他们就要和带着两条巨蟒回去的云木一同去上京城了。

“一诺，你要去哪里？我陪你吧！”杜邵帆问。

“我去见一位老人，不能带任何人，飞天和泠雨跟我去就好，其他人都留在这里。”单一诺认真的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671601"  chaptername="第299章">加入书签</a>
</div>
