    话虽然这么说，但内心还是对夜王很钦佩的，毕竟能舍身换取年轻人的未来，这可不是谁都能够做到的。

    半个月过去。

    后山的竹林中传出了一股强劲的内力波动，宁凡吐出一口气，终于是将人脉打通了。

    这些天一直在融合贯通七大绝技，收获也是不少。

    “小凡？”一道声音传来。

    沈墨馨服用了解药已经苏醒，经过这些天的调养，身体好了很多。

    她拿着饭盒走上来。

    “墨馨，你的身体？”

    “早就好了，谢谢你。

    ”

    宁凡轻轻地摇头，道：“应该的，你为我默默做出那么多。

    ”

    “你说什么呢，我也只是尽自己的义务而已。

    ”

    将爱人揽入怀中，轻声的说道：“墨馨，我们过完年之后就结婚吧？”

    沈墨馨道：“不着急的，我也不急。

    ”

    “不，经历夜王的事情后，让我明白了一件事，珍惜当下，不能让自己留遗憾。

    ”

    之所以这么说，是沈墨馨对自己真的很好，到了非自己不嫁的地步，都这样了宁凡也想给她一个念想，一个信念。

    沈墨馨没有再说什么，她很高兴，很开心。

    不知不觉就过年了，或许是作为大夏国传统的观念影响，这段时间没有任何人惹事，全部相安无事的过完年。

    外面大雪如同鹅毛，冯晓晓撅着嘴唇坐在凉亭下。

    她真的不知道应该是伤心还是高兴，她心爱的好哥哥要和别人结婚了。

    叶澜走出来，看到冯晓晓这样，忍不住说：“晓晓，怎么愁眉苦脸的？”

    “澜姐，我没事，我只是在替好哥哥高兴而已。

    ”

    “你这小丫头，心思我还能不明白吗。

    ”

    叶澜贴心的说：“你想想，墨馨只是一个普普通通的人，她默默为宁凡做出的一切，哪怕是自己关系性命也在所不惜，小凡的确少她的一份承诺，你要理解。

    ”

    “我也不知道，我也想开心，但怎么都开心不起来。

    ”

    “放心吧，未来的路还长着呢，缘分还在，你的好哥哥还是你的好哥哥。

    ”

    “嗯嗯！”

    在这件事上，叶澜就看得比较清明一点，不管未来自己跟宁凡有没有缘分，只要走下去就好了，保持本心，念念不忘必有回响。

    过完年的几天后。

    外面宁青帝等人风尘仆仆的走出来，一把拉着宁凡的衣领，质问道：“臭小子，你真的要结婚了？”

    宁凡笑了笑，道：“是的，你们也不一直想让我结婚的吗。

    ”

    “好啊，娶几个？”

    这就让宁凡苦笑着：“一个吧。

    ”

    “哎呀，你小子怎么不全娶了啊，你看看你，那其他人怎么办？”宁青山着急的问。

    宁凡尴尬笑了笑：“这不是路还长嘛，以后的事情以后再说。

    ”

    

