    裴廷易死死地皱着眉头。

    他承认温娇娇说得很正确，夏娜确实看不上他，但他现在并不是为了夏娜而分手。

    实在是温娇娇太无法无天了！

    他甩开温娇娇的手，冷着眼看她：“这几年我一直纵容你，导致你越发骄纵。温娇娇，你让我觉得恶心。”

    恶心！？

    温娇娇脸色一白，裴廷易以前从未对她说过这句话。

    虽然有时候会对她不耐烦，但他们之间的感情一直都很稳定的，毕竟都在一起那么多年了，他们是从学生时代一路走来的。

    温娇娇被刺激到了，她发狂地喊道：“都是因为夏娜我们才会变成这样，我恨死她了！我就不该和她交朋友，让你有机会接触到她，我恨不得杀了她——”

    裴廷易无语地咆哮：“这和夏娜没有关系，是我受够你了。温娇娇，我已经对你的身体厌倦了，我裴廷易有那么多追求者，对你一心一意八年已经够仁至义尽了！”

    就算他得不到夏娜，但其他美女也绝对能有他唾手可得的，何必守着温娇娇这个泼妇？

    裴廷易已经想开了，难怪母亲和朋友一直说他傻，他到现在才明白。

    温娇娇有什么好的？要家境没家境，要气质没气质，要本事没本事！

    要不是当初还是青涩的年纪，温娇娇对他各种主动，把所有的第一次都给了他，让他觉得温娇娇是对他最好的姑娘，所以才会和她一直在一起。

    而现在，人心终究是会变的。

    “你说什么？裴廷易，你……”温娇娇彻底傻了眼。

    她没想到夏娜只是一个导火索，是裴廷易确确实实有着想要和她分手的打算！

    她大叫出声：“你是不是有了别的女人？裴廷易，你背着我出轨了！？”

    温娇娇脸都气绿了，她万万没想到自己竟然不是先出轨的那个，裴廷易竟然早就出轨了？

    裴廷易当即吼道：“我没有！我不是陈东那些人，所以我现在和你提分手。温娇娇，我们好聚好散吧！谁也不挡谁的路了！”

    温娇娇气得快疯了，她抬手就想扇裴廷易的耳光，但裴廷易这次眼疾手快，挡住了她的手。

    他冷冷道：“你够了，别再胡搅蛮缠了。”

    他扯住她的手，将她拉出了车内，然后直接开车离开了，把温娇娇留在了停车场。

    温娇娇直接傻住了，她没想到裴廷易竟然出轨了，而且真的要和她分手。

    ……

    出租车停在了Y集团的大门口，温夏付了钱，急匆匆地冲进了大门。

    这会儿大厅人烟稀少，恰好到了下午上班的时间了。

    温夏乘坐电梯，直接摁下了顶层的按钮，但电梯中途在18层停下，电梯门缓缓打开。

    高雯站在电梯门口，看到温夏的同时，脸色微微有些诧异，但还是踩着高跟凉鞋，迈开长腿走了进来。

    高雯的个子很高，穿着阔腿裤，白领范儿十足，她露出公式化的笑容：“夏小姐，中午好。”

    “哦不对，您和战总已经结婚了，我们应该得叫您夫人或是太太了。”

    高雯的语气有点酸唧唧的，温夏没心情搭理她，只是淡淡说道：“我依旧是公司的职员，叫我名字就行。”

    “那我还是叫您夏小姐吧，夏小姐这是单独出去吃午饭了，没跟战总一起？”高雯稍稍有些惊讶。

    她知道战司宴是在办公室的，因为她有新香的事情要和战总汇报，已经提前联系过特助成帆，战总让她直接去办公室汇报。

    她本以为夏娜也在办公室，所以突然遇到夏娜，一看就是从外头刚回来，便有些好奇起来。

    新婚夫妻在一起办公，却没有一起吃午饭，莫非又是吵架了？

    温夏对于高雯这种打探私生活的话语有些不喜，她嗓音清淡：“没谁规定我必须要和战总一起吃饭，不是吗？”

    高雯被堵得闭了嘴，心里十分不爽，可又不敢吱声，还只能舔着脸赔笑：“不好意思夏小姐，是我多嘴了，只是想和您聊几句的。”

    恰好这时候，顶层到了，电梯门打开的那瞬间，温夏迈开步伐走了出去。

    高雯看着她的背影，暗暗跺了跺脚，也赶紧跟了过去。

    虽然和战司宴是夫妻，但温夏还是礼貌地敲了敲门。

    “进来。”男人冰冷的嗓音响起。

    温夏开门走进去，男人依旧没有抬头，只是冷声说道：“直接汇报吧。”

    温夏顿时了然，战司宴是将自己当成高雯了，她回头看了一眼刚进来的女人，说道：“高总监，战总让您直接汇报。”

    听到熟悉的娇糯嗓音，战司宴抬头一看，才发现温夏也进来了，原先冷漠的面庞顿时变得柔和了不少。

    森冷的眼眸深处，也涌出一丝暖意。

    他的变化，高雯看在眼里，心里十分不是滋味，若她有夏娜的美貌，也一定能受到战总的怜爱吧？

    只可惜，她虽长相不错，但却自带攻击性，在夏娜这种清纯美人面前，她就逊色很多了。

    高雯暗暗想着，而战司宴的目光却投向了她，那股暖意褪去，严肃提醒：“高总监。”

    高雯立刻回过神来，赶紧将手中的材料递到了战司宴的面前，汇报道：“战总，这是我研制的一款新香，想作为咱们调香部开张的第一款主打产品。香水走高端路线，主要面临的群体是中年贵妇级别，主调为玫瑰，是一款高端女人香。”

    战司宴听完，将视线投向了不远处的温夏，目光柔和了许多，轻声问她：“夏夏，你怎么看？”

    听到战司宴对夏娜言语亲昵，高雯心里又是羡慕又是难受。

    温夏朝着他的办公桌走去，拿起了高雯送来的资料看了看，眉头微微蹙了起来，说道：“我觉得这款香不适合作为第一款主打香水，作为第二款比较合适。”

    高雯一听，只觉得这个夏娜就是故意在和自己作对，她这款新香不仅是成品还是定位，调香部的员工都是一致认同的。

    而且为了研制这款新香，她花费了很久，也耗费了很多精力。

    高雯不甘心，直接反驳道：“夏小姐，您是不是因为我在电梯里八卦了几句，所以故意找我的茬？这款香在制作和定位上，我花了很多心思。”

    “战总，您可以闻闻成品的香味，我相信自己的能力！”

