 秦命越是研究，越是能感到‘雷眼’的非凡，甚至是恐怖。他在天庭时代接触个很多雷种，除了荒雷天的荒雷以及黄金雷鳗的金雷能让他正视之外，其他雷种不说没有那威力，至少到现在还没遇到，可雷眼里面蕴含的‘雷道本源’力量让他真正体验到了什么是恐怖和毁灭。这哪是一颗球，简直是灭世的雷源！

    而且，雷眼是世界山上面孕育的，从天地初开的上古时代便存在，是真正的能量，而不是混沌天雷那样的奥义，可以直接吞噬炼化。如果用来淬炼上古吞雷术，效果简直无法估量。甚至可能蜕变蜕变，再蜕变！

    秦命把雷眼整个吞下了，直接压入气海，控制上古吞雷术强力吞噬，从里面吸收本源雷力。气

    海立刻变得暴动，万雷沸腾，撞击修罗刀的黑云，雷蟾像是一头巨大无比的荒古巨兽，从海潮深处冲出来，它通体血红，爬满黑纹。黑雷为骨，血雷为肉，模样真实的让人心惊。它高扬着头颅，张开了血盆大口，朝天喷薄出无尽的吞噬之力。雷

    眼坠落气海，不再那么平静，不再玉润温和，绽放出强盛的雷威，像是一个雷道太阳，源源不断的释放着雷力。在外面的时候感受不出来，真当雷眼绽放，释放出来的雷电竟然是各种色彩，包括赤红、幽蓝、紫金等，还有黑色与亮白的雷电，各自涌动着不同的威能，源源不断的释放，洒落气海，被雷蟾吞噬。雷

    蟾庞大而凶悍，傲立气海，高昂头颅，像是吞噬日月精华一般，不断地接受着雷电的滋养，在体内孕育之后又不断的向秦命全身扩散，冲击着血肉神魂，以及坚韧的经脉。

    秦命振奋着，没想到秦颖竟然不声不响送了他这么一份大礼。雷眼如果能源源不断的释放，雷蟾就能连续不断地蜕变，荒雷术就可以再次升级，他甚至不需要刻意的修炼，气海里的雷蟾都可以帮忙了，而且以后战斗起来，有雷眼永不枯竭的蕾力，他可能持续战斗，除非身死，否则永不停歇。秦

    命盘坐幽谷，浑身雷威浩荡，已经稳定到四重天巅峰的境界因为雷眼的突然出现竟然有了些松动。秦命自己都感慨，不愧是乱武时代，不愧是精灵岛，修炼确实比天庭时代要容易很多啊。生活在这样的时代，对于武者而言真是福气。

    三天后，杨巅峰又来了：“失乐禁岛还在古海！”“

    查的这么快？”秦命从冥想里睁开眼，还以为又得七八天呢。

    “咦？”杨巅峰打量着秦命，气息好像有点不对啊。“

    确定吗？”秦命深提口气，停止周天运转，但气海里的雷蟾还在保持着那副震撼人心的场面，源源不断吞噬雷眼力量。“

    你偷了什么宝贝？”杨巅峰越看秦命越觉着不对劲儿，虽然境界没变，可气息好像沸腾着一股古老而浩瀚的感觉，乍一看好像感觉他化身了一片雷海，更像是变成了一尊雷神。“

    借了雷眼用用。”

    “雷眼？？你竟然敢偷雷眼！好大的恶胆！”杨巅峰大喝。

    秦命翻白眼，神经病啊。“能不能正经点，雷眼被通天古树守护着，我能偷出来？你是找到失乐禁岛了，还是发现什么了，怎么确定它还在这里。”“

    你跟精灵女皇到底什么关系，这是要把你当孙子养了？怎么什么都给你。”杨巅峰相当不服气，雷眼啊，那可是雷眼啊，五行创世山遗留到现在唯一幸存的三颗本源玉珠之一，火源珠、地藏珠、雷源珠。其中火源珠被妖火宗那个妖孽娘们控制着，地藏珠被凌云阁那老怪物拥有，雷源珠三千年前从外界失踪，一直藏在精灵岛，被九棵通天古树全力守护，并尽可能隐藏它的气息，以免被外界察觉，引起灾难。雷

    源珠啊，上古遗留的本源雷力，一颗珠子相当于一个世界啊，多么珍贵，多么神异，竟然说给秦命就给秦命了！“

    能不能别总孙子孙子，祖宗祖宗的，要点形象，好吗？”“

    肯定孙子啊，隔代亲啊，不是孙子她能给你这个？”杨巅峰相当不服气。

    秦命相当无语，跟你说话怎么这么累呢。“能不能说正事？我家白虎还在失乐禁岛上呢。”

    “纯血穷奇没回妖族！还有有个消息，万岁山已经半个月没在古海出现了，确切的说十七天之前最后一次出现，从那之后在也没有谁见过，反倒是裂缝总是一个接一个的出现。”哦

    ？裂缝自己出现，而万岁山不再出现了？秦命眉头一皱，难道天道开始做准备，停止了万岁山？这么说来，两片时空全面打通的时间应该不远了。如果失乐禁岛当时没逃进万岁山，那就肯定还在古海藏着了。

    秦命在这里深思，杨巅峰是怎么看这货怎么不顺眼，凭什么啊，凭什么！把他当代言人，我认了，还把雷眼这么珍贵的东西给他了！都舍得雷眼了，干脆再给他俩精灵当老婆呗！“

    陪我出去走走？”秦命伸展着肢体，境界稳定差不多了，但想要突破还得靠契机，正好出去领略一下乱武时代的风采。

    “没兴趣！”“

    不想见见杜莎了？”“

    不想。”

    “不想跟她生孩子了？”

    “走！”“

    顺便帮我引荐一下其他的代言人？”

    “想得美。”“

    我只是跟他们见个面，不会暴露我的身份。”

    “别费心思了，不可能。”“

    我保证从今往后，不再提我是什么代言人。我只是很好奇有多少个代言人，都是什么样。”

    “走不走？？”秦

    命在精灵岛上到处看了看，从葬海幽魂、童璇到白小纯，从钨钢灵到河灵再到洪荒巨鲲还有鬼童，都在纵情享受着机缘，全身心的闭关修炼。他没有打扰谁，只想带着白小纯一起出去，结果……白小纯微微一笑，挥了挥手说了声注意安全，就不理他了。秦

    命没办法，只能跟杨巅峰一起，辞别精灵们，离开了精灵岛。可是单独跟这么一个家伙外出，秦命总觉着有那么点不安全。 