    潜艇部队射出十几颗密集的反海怪导弹，天上的轰炸机也开始不断投弹，人类与潮汐巨兽的战争正式进入了决战状态。

    漆黑的深海亮起一片火光，

    那是导弹正中潮汐巨兽时亮起的光芒。

    巨兽巨大的身体成了最好的投弹靶，这么大的目标，这么近的距离，人类武器的命中率高得惊人，潮汐巨兽的身体化作一片火海，恐怖的巨响让整片海域都变得灼热滚烫。

    绝对没有任何人类能抵挡住如此惊人的火力。

    但潮汐巨兽做到了。

    他坚固的海兽外壳岿然不动，导弹狠狠打在上面，只是打的巨兽有些踉跄。

    可他巨大的手掌依然执着地伸向那把漂浮在海中，正在缓缓下降的银色匕首。

    只要抓到这个，只要抓到这个！

    只要抓到这个，我就能重新掌握住局面。

    人类不是我的对手！

    几枚导弹打的巨兽有些踉跄，可那手掌还是执着地伸了过去。

    一股异样的感觉在身边蔓延。

    潮汐巨兽感觉自己的脑中似乎被什么重重的刺痛了一瞬，

    但他现在已经顾不得了。

    抓住！抓住！

    抓到了！

     在锋利的爪间碰触到匕首的瞬间，一股沛然大力狠狠敲击在潮汐巨兽的宽阔的后背上。

    连导弹都很难撼动的巨大躯体遭受重击，瞬间被打的失去平衡，像一辆强行迫降的战斗机一样头着地狠狠撞在了海底的砂石之中！

    砰！

    洋流摇晃的整片海域都开始剧烈颤抖，巨兽硕大的身体爆发出巨大的冲击力，众多的导弹都失去方向在海中四处乱窜，甚至有一颗擦着姜恬的潜艇穿过，姜恬手忙脚乱地操作潜艇，可这飞碟装的圆形潜艇在洋流中很难保持稳定，姜恬尽管拼命操作潜艇，潜艇还是重重摔在了海底。

    完，完了？

    潜艇本来就没有通过军方的验收，除了火力系统，其他的系统都非常不完善，这一摔潜艇的大多数设备都被瞬间摔坏，只有备用的发电机还在苦苦维持维生系统的运转。

    刚才的瞬间，陈颂要求姜恬中断异能，姜恬也毫不犹豫地中断了异能的施展。

    现在光幕消失，姜恬也只能祈祷陈颂那边一切顺利。

    陈先生，一定要一切顺利啊。

    尽管陈颂不停地警告自己，使用疯狂面具很可能会彻底影响自己的心神，甚至带来不可逆的后果。

    可若是不使用这玩意，今天自己可能会死在潮汐巨兽的手上。

    他开动疯狂面具，又用幻影斗篷造出了一个分身，姜恬的异能消失，陈颂终于可以拼尽全力，对潮汐巨兽发动决死进攻。

    潮汐巨兽被陈颂一击命中，又连连被几枚反海怪导弹击中，坚不可摧的海兽外壳终于出现了一点点细密的裂痕！

    吼！

    巨兽又气又急。

    他眼睁睁地看着匕首在洋流中越来越远，转身抓起铁锚朝陈颂猛地重击过去。

    可带着疯狂面具的陈颂速度快的让人目不暇接。

    潮汐巨兽巨大的铁锚充满力量，可在陈颂速度飞快，硬是踩着海水飞驰而上，渺小的拳头缓缓攥紧，重重打在了巨兽坚固的外壳上！

    咚！

    潮汐巨兽巨大的身体晃了晃，狰狞的脸上有些骇然。

    多年与人类的战斗，他还没有见过这样强大的力量。

    只可惜……

    跟自己相比还有巨大的差距。

    “我不知道你的勇气是从何而来。

    本来我可能要慢慢打死你，再打烂那个潜艇才能施展异能。

    可你现在直接钻出来，还让潜艇里的那个女人停下了异能，是认为我并不能战胜你吗？”

    带着血红色面具，身披黑色斗篷的陈颂静静悬浮在海中，虽然没有展开进攻，可他身上展露出来的深邃已经让潮汐巨兽感觉到了一丝深沉的不安。

    他感觉这是一个要自己竭尽全力才能战胜的对手。

    “一个变异体居然敢用这种口气对神明说话，我也挺佩服你的勇气。”

    带着面具的陈颂正常的意识还能运转，但说出的话却完全不受自己的控制。

    这感觉不像多重人格，倒像是自己的“本性”暴露了出来。

    靠，这么中二的话，我是怎么说出来的。

    潮汐巨兽懒得跟陈颂拌嘴。

    潜艇舰队已经抵达三十公里之外，开始向他们的位置投放导弹。

    空中的轰炸机也开始忠实的执行任务，不断投下各种专门为对付海怪准备的炸弹。

    再呆下去，自己早晚要死在这里。

    潮汐巨兽发出一声怒吼，身上立刻亮起一片红光。

    “没有闪烁匕首也不要紧。

    我会把你们全都杀死，天上的飞机，附近的潜艇，还有你们都在我的打击范围内。

    你们都会死！都会死！”

    虽然戴着面具，可陈颂的笑容依旧颇为温和。

    “你相信我，你开动毁灭的时候，就是你死亡的时候。

    如果不信，你可以试试。”

    他腰间的灵龛缓缓放出一团团绿色的气息，在这片绿色的烟幕中，整片海洋似乎变得一片明媚。

     “你放屁！给我死！”

    潮汐巨兽一身怒吼，全身火红的照亮了整片海域，愤怒的吼声推开阵阵音波，震得周遭的一切都开始崩溃。

    带着血红面具的陈颂和那个烦人的幻象在他面前炸成一片齑粉，

    爆炸的冲击波散开，海水也开始剧烈的颤抖，无数的浮游生物被分解成了更小的碎屑，远处的潜艇各个爆炸，连天上的飞机都遭受波及，下饺子一样纷纷落在水中。

    而整个世界都在这恐怖的力量面前灰飞烟灭，变成了一片虚无。

    潮汐巨兽哈哈大笑。

    他已经许久没有这样欢快地笑过。

    有这种恐怖的异能，他不再是以前那个朝不保夕的重潜员，不必再看上司的脸色。

    所有人必须匍匐在他的脚下。

    这种高高在上的感觉让他无比欢喜，欢喜地流下了眼泪。

    一切都被自己彻底抹去，潮汐巨兽回过神来的时候，发现自己站在一座小渔村里。

    傍晚，孩子在海边欢快地踢球，渔村的炊烟飘出了肉的香气。

    劳累一天的工友脱下笨重的潜水服，三五成群悠闲地聊着天，咒骂着老板向各自的家中走去。

    村口的女人看见他们，热情地招手迎接，踢球的孩子蹦蹦跳跳，张开双臂，快活地跑过来。

    多么熟悉的画面。

    潮汐巨兽不由自主地张开双臂，迎接着奔来的少年。

    可下一瞬，他清楚地看见奔跑的孩子开始一点点变成灰尘。

    不只是孩子，不远处的小渔村、村口的女人、工友和炊烟都在瞬间变成了一片灰尘。

    世界又恢复了平静。

     

    毁灭！

    这是四十年前潮汐巨兽恐怖的异能，被无数人认为是人类遭受的天罚。

    潮汐巨兽怔了怔，突然猛地抱住自己的脑袋，发出一声撕心裂肺的怪叫！

    而在这绝望的世界中，他赫然看到了一个带着猩红色鬼面具，身披斗篷的身影飘在虚空之中。

    “你为什么不死！

    你为什么不死！”

    毁灭！毁灭！毁灭！

    潮汐巨兽墨绿色的外壳已经被染成了一片刺眼的血红。

    他已经不是在跟陈颂作战，而是拼命在跟过去的自己作战。

     恐怖的力量震天动地，甚至，他感觉自己已经远远超过了第六级，向更高、更强的方向攀登。

    “要是曾经有这份力量，你本可以保护你的家人不受任何伤害。

    可你得到这份力量之后，向更弱者发动进攻，多少这样的家庭在你的异能之下被毁灭？”

    陈颂身体被碾碎。

    但很快，那碎屑又慢慢组合在了一起。

    面具之下的陈颂口气愈发平静，甚至还有几分怜悯。

    “我是人类的天灾。”潮汐巨兽浑身赤红，像一个巨大的火球。

    他现在也意识到，自己又落在了陈颂精心构建的幻术之中。

    可面前这片宁静孤独的渔村正是自己的记忆最深处那曾经美好的世界，

    呆呆地看着这里，潮汐巨兽居然一时不愿意醒来。

    “我曾经的梦想只是好好工作，做一个好人。

    如果不是他们，我本不会变成这样。”

    陈颂轻叹一声：

    “这个世界上有很多的苦难者，他们的生活还不如你，当你发动毁灭的时候，有没有想过他们也是个好人。”

    “这个世界怎么变成这样了……”潮汐巨兽裂开满是利齿的大嘴，巨大的身体有些踉跄。

    “你赢不了我……”他喃喃地道。

    “我想试试。”陈颂的声音无比坚定。

    两个身影，一个巨大，一个飘逸，在小渔村外宁静的沙滩上重重撞在一起。

    血肉横飞。

     

     ·

    海岸上的张平均只觉得脚下的大地在剧烈的颤抖，一颗心不断坠入谷底。

    “失败了吗？”

    “地震局传来消息，海底刚才出现了8级以上的地震，震源深度……0！”

    噗通。

    北方联盟首都军区的指挥部中，一个白发苍苍的老年军人无力地坐在椅子上，痛苦地捂住心口。

    “还是太冒险了啊。

    这个年轻人，为什么要做这种冒险的事……”

    北方联盟出动了这么多的潜艇和轰炸机，这次居然被一扫而空。

    更可惜的是，陈颂、姜恬、宋辰这样的青年才俊都在附近。

    正面遭到重创，多年积攒的辛苦一扫而空，以后……以后可怎么办？

    “我就说，不该相信那个陈颂！不该相信那个陈颂啊！”

    尽管众人都是北方联盟响当当的头面人物，可遭受如此打击，众人还是忍不住哭出声来，为自己的前途、为人类的命运痛心不已。

    “这个三流记者，我就知道，他是民科，他是民科！

    他可害死我们了啊！”

    “现在可怎么办？损失这么巨大，我们怎么跟盟友交代？我们怎么跟媒体大众交代？

    联盟高层……联盟高层是不会放过我们的啊！”

    “这还是其次，这么多的兵力丧失，海岸线已经不再安全。

    赶紧通知联盟高层准备避难，离开首都吧！”

    众人的声音沸沸扬扬，那个白发的将军久久不语，不甘心地道：

    “我不相信！我要现场的镜头！”

    “钟老，别看了，我怕您……”

    “我不相信！让张平均给我接现场，我要看看到底出了什么事，就算死，也要死个明白！”

    没人敢跟这位愤怒的老人叫板。

    无奈之下，众人只好命令前线前线将画面切到了联席会议的现场。

    遭受了这么惨重的打击，他们本来已经做好从无人机狭小的屏幕中观看一片狼藉的准备。

    可很快，大屏幕上居然切到了一片浩瀚的航拍，

    一个驾驶员用清晰地声音道：

    “这里是海神轰炸机，请首长指示！”

    还有幸存者！太好了！

    老人顿时来了精神，抓住话筒颤声问道：

    “损失怎样？”

    “呃，损，还，还没统计？”

    “还没统计？”老人的心猛地一颤，“快，快返回，离开大海。”

    “首长，我们队长没有叫我们撤退啊！”

    “你们队长还活着？”

    “活着啊。”

    那人莫名其妙地说着，转动轰炸机上的镜头。

    顿时，大屏幕上出现了一片密密麻麻的战略轰炸机。

