    第4634章 若愚至尊

    道灵帝君离去。

    大殿内，萧逸寻来八位总殿主。

    萧逸直接说明了事情。

    “七域封灵战？”八位老人，齐齐皱眉。

    猎妖总殿主沉声道，“按你之前的猜测，虚无天域而今可谓是个凶穴险地。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“但一切只是我的猜测。”

    “另外，此番前往，我总感觉有些不对劲。”

    “什么？”猎妖总殿主问道。

    “说不清楚。”萧逸摇了摇头，“那个层次的事，我毕竟看不透，也猜不透。”

    天机总殿主皱眉道，“若危险，不去了吧。”

    萧逸皱眉思索着。

    洛前辈冷声道，“老夫陪你去。”

    萧逸沉默着，半晌，摇了摇头，“我想了想，还是觉得要去。”

    “若想解决漩涡，首先我要知晓这个漩涡，而在这之前，便是身陷漩涡。”

    “安全之事，想来是不必担心。”

    “毕竟七域封灵战不是第一回举行了，乃是七大天域所联手举行。”

    萧逸脸色认真，“七大天域，作为无尽虚空的最高层次者，最强战力者，他们联手举行的盛事，应该不会出问题。”

    “且，既然当初寒境天帝和无垢天帝都愿意相信虚无天帝，那么这一次，我便赌一把，信上一信。”

    此次的七域封灵战，他不得不去。

    很早之前，他就猜测这片虚空愈发不平静了。

    虽然他不知道会是什么事。

    他也猜测，这暗地里，定然有着什么莫大的危机，这也是他这些年一直全力巩固血炎界的原因。

    如果，那一切都终将来临，那么，他不得不去面对。

    除非有绝对的实力，可以无视一切，可以抽身其外。

    否则，便不可脱离事情本身，反让自己处于迷雾之中。

    “不过。”萧逸沉声道，“准备，我还是要有。”

    “如果我的猜测是正确的，那么，接下来的准备，或许能救我一命。”

    八位总殿主，齐齐脸色一凝。

    “洛前辈。”萧逸率先看向洛前辈，道，“我的事，您暂时不要管。”

    “还是当年的话，我希望你继续全力寻找魔祖化身。”

    有魔剑黑灵在手的洛前辈，能快速寻到分散在无尽虚空里的各道魔祖化身。

    “无论如何，这才是我认为的最大底牌，也是未来希望所在。”

    洛前辈点了点头，“放心。”

    “修罗总殿主，猎妖总殿主。”萧逸转而看向二人。

    “接下来，恐怕要劳烦修罗总殿主亲自走一趟。”

    “而猎妖总殿主，帮忙协调准备。”

    “事情会有些复杂，要么不动，一动，定然声势浩大，牵连极大。”

    说着，萧逸取出两块玉佩，交给修罗总殿主。

    半个时辰后。

    商议罢，萧逸走出大殿，走至夏一鸣身前。

    “宫主。”夏一鸣起身，行礼。

    萧逸脸色认真，道，“一鸣，此次七域封灵战，虚无天域一行，我希望你能代表我血炎界去。”

    夏一鸣疑惑问道，“那宫主您呢？”

    萧逸道，“两份名额，我自是代表炎龙域的名额。”

    根据无垢天帝的传话所说，名额异常珍贵，最好是别做浪费。

    萧逸继续道，“你，将带领我麾下四百血炎卫，参加这场封灵战。”

    “此去虚无天域，路途遥远，你们非是虚空帝主，所以马上就要动身了。”

    夏一鸣点了点头，问道，“包括我和宫主麾下的血炎卫在内，清一色都只是圆满帝主，我们如何前往？”

    哗…

    萧逸大手一挥，一艘巨大的战船落到了广场上。

    “这是我从万界商行暂借的战船，有极快的横渡虚空之能。”

    这艘战船，正是当年万界商行载着大量圆满帝主前往虚空雷海的那艘，速度媲美天域战船。

    当然，虽凭而今血炎界之势大，可将此战船借来，但该付的租借费用，半分都不能少。

    “一鸣。”萧逸脸色认真道，“此番七域封灵战，是一次不可多得的机缘，我希望，这同时也是属于你们的机缘。”

    夏一鸣脸色认真，“谨遵宫主之命。”

    ……

    一个半月后。

    界主府，内府，庭院中。

    “呼。”萧逸盘膝打坐着，轻呼出一口浊气，抬头凝望苍穹。

    准确来说，是凝望着苍穹之外的虚空天地。

    “还是未能突破。”萧逸语气中有些失望。

    若虚空奥秘真那么容易掌控，便不会将一些虚空帝主以及七重至尊卡住漫长岁月了。

    “你，到底有着多少奥秘。”

    萧逸收回了目光，自语一声，“也该出发了。”

    ……

    虚空中，萧逸一路空间穿梭。

    恰在一个多月后，赶至虚无天域。

    虚家外。

    萧逸堪堪掐准了时间，在一鸣等人赶至时同样来到。

    “宫主。”

    “大人。”

    一行人，纷纷行礼。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    此刻，偌大个虚家，可谓强者云集。

    萧逸即便还未踏入，才刚靠近，已然感受到那无数股强者气息。

    且，气息各异。

    想来，是另外六大天域的队伍早就到了。

    七大天域里，也就寒境天域为之特殊，其麾下三股势力近乎一体，别无太大区别；别的天域，则是当真做到三股势力分立。

    虚无天域这里也一样，太无宫，距离虚家族地极远，几乎在天地的另一边。

    此次，所谓七域封灵战，其实同样是进入秘境，一方独立的天地。

    这方天地，与各大囚禁源兽的天狱相似。

    但，各大天狱，是各大天帝自身创造出来的独立天地。

    而这场盛事的独立天地，则是由七大天帝所联手开辟，可谓绝对的坚固无比。

    这方天地，名唤…封灵天境。

    而开启点，则正是在虚家族地之内。

    此时。

    虚家族地中，一老者走出，快步走向萧逸。

    老者，率先拱了拱手，轻笑道，“在下，虚若愚，见过萧逸界主。”

    萧逸拱拱手，还以一礼，“若愚至尊，有礼了。”

    虚若愚，虚家六长老，诸天万界中声名不扬，但放在天域层面，则生灵皆知这位八重至尊。

    不仅是因为这份修为境界，更是因为这位若愚至尊的为人处世和心计。

    传闻里，这位若愚至尊，从来没有敌人，几乎从来不会得罪人。

    即便有，也很少，而这些‘很少’的敌人，也全都死了，故而，也等于没有了。

    虚若愚，也就是若愚至尊，轻笑道，“萧逸界主大驾光临我虚无天域，我虚家早已为萧逸家主和你血炎界队伍安排好下榻，请跟老朽来。”

    ......

    第一更。（补昨晚第三更。）

    今晚请假，明天补上。

    (本章完)

