    吃完饭，回到公司。

    此时，公司里的人，明显多了不少。

    一些人，已经迫不及待来了。

    虽然她们知道，就算来这里了，也不能提前见到安蓝。

    可这一颗心，还是砰砰的，起码来这儿，能互相聊聊，分享一下此时心情。

    “韩总，唐总，徐经理……”

    一路上，不少人打招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，脚步不停。

    倒是唐洛，停了下来：“韩总，你先上去，我安排一下。”

    “好。”

    韩若冰点头，这件事情，她本就交给唐洛做了，所以上楼去了。

    等韩若冰走了，唐洛看看周围，露出笑容，美女如云啊。

    不得不说，梵若公司的美女，质量都不差。

    都是那种及格线以上的美女，单独放在大街上，回头率不低的。

    所以，此刻被美女包围的唐洛，觉得很幸福。

    他觉得，今年做过最正确的决定，就是……来梵若公司上班了，而不是当个无业游民，在家里吃软饭！

    那样的软饭，有什么滋味儿。

    现在这样，多好。

    “你们刚干嘛去了？”

    周倩也来了，问道。

    “去对面吃饭了，早知道周姐你也来了，就一起了。”

    唐洛对周倩说道。

    “周倩，演唱会之后，你是不是没事儿了？”

    徐蕾看着周倩，问道。

    “还行，会轻松一些，不过事情还是不少，怎么了？”

    周倩问道。

    “唐总，我准备把周经理征调一下，可以么？”

    徐蕾没回答周倩的话，而是对唐洛说道。

    “可以。”

    唐洛答应下来。

    “不是，征调干嘛啊？好歹得让我知道一下吧？”

    周倩好奇。

    “招聘会……”

    徐蕾小声跟周倩说了说。

    听完徐蕾的话，周倩愣了一下，随即眼睛一亮：“这么说，会成立多个分公司？到时候，咱们……”

    “嗯。”

    徐蕾点点头。

    “呵呵，那确实是好事儿。”

    周倩笑笑，她们的职位，在总部几乎已经算是到头了。

    再往前，那就是副总了。

    可梵若公司的副总，已经够了。

    所以，再升一下，很难了。

    可要是成立多个分公司，那就不一样了。

    她们这样的老臣，必定是要出去独当一面，撑起一个分公司的。

    到时候，她们可能就会是分公司的总裁。

    “所以啊，这次来帮我，怎么样？”

    徐蕾问道。

    “你都开口了，当然没问题。”

    周倩笑道，不过看到旁边的唐洛时，又有点不舍得。

    分公司肯定是在外地，而且有可能很远。

    到时候，别的都好，就是见不到唐洛了啊！

    “怎么，周姐，舍不得我啊？”

    唐洛注意到周倩的目光，笑着问道。

    “才没有，有什么舍不得的。”

    周倩摇头。

    “别乱说啊，这可是在公司。”

    “没事儿，等姐姐们外派了，我也会经常出去溜达，去看你们。”

    唐洛笑道。

    听到这话，周倩点头，这样好像也不错。

    山高皇帝远的，到时候……就不用这么小心了。

    “算你小子有点良心。”

    周倩小声说了一句。

    “那必须的，我能没良心嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “周姐，这边的事情，就交给你吧。”

    “韩总不是交给你了么？这点事儿，你都不愿意干，还交给我？”

    周倩瞪眼。

    “咳，我这不是觉得周姐能力强嘛，肯定干得比我好。”

    唐洛干咳一声。

    “你还没习惯这家伙？就喜欢当甩手掌柜……韩总让他做总负责人，结果他倒好，事情都交给了我们三个，还美其名曰……给年轻人锻炼的机会。”

    徐蕾无奈。

    “你算是年轻人么？”

    周倩看看徐蕾，问道。

    “一边去，我是说小刘和小益。”

    徐蕾瞪了周倩一眼。

    “再说了，我好像比你小几个月。”

    “……”

    周倩不接话茬了。

    年龄，对于女人来说，是一个禁忌话题。

    “话说，周姐，徐姐，你们多大啊？”

    唐洛好奇，然后非常作死地问了一句。

    “小唐，难道没人跟你说，不要问女人的年龄么？”

    周倩和徐蕾，齐刷刷瞪着他，问道。

    “唔，我只是想验证一下我的眼睛，出没出问题……我觉得两个姐姐，看起来最多也就二十四五岁的样子，我都想喊妹妹了。”

    唐洛认真道。

    听到唐洛这话，周倩和徐蕾一下子笑了，很开心。

    “你小子这张嘴啊，就会哄女人开心。”

    “可不光哄女人开心啊，他连男人都能哄。”

    谢小益接了一句。

    “可不。”

    刘畅点点头。

    “嗯？连男人都能哄？什么意思？”

    周倩好奇问道。

    “刚才他就哄了一个男人，给他打了个六折……”

    谢小益说道。

    “嗯？哄一个男人？打了个六折？”

    听到这话，周倩瞪大眼睛，上上下下，打量几眼唐洛。

    “小唐，你……还有这癖好？”

    “啊？什么癖好？”

    唐洛愣了一下。

    “找男人，然后哄得男人打六折……你这是去鸭场了？”

    周倩问道。

    “噗！”

    唐洛差点一口老血喷出。

    鸭场？

    找鸭子？

    “开玩笑呢，别激动，到底怎么回事儿？”

    周倩见唐洛反应，笑着说道。

    “卧槽，这是能开玩笑的事情么？你不能毁我名誉啊，我从未去过，也没找过鸭子，更对男人没半毛钱的兴趣！”

    唐洛瞪着周倩，他可是吃过这亏。

    小姨子一句‘他是gay’，他到现在都没解释明白！

    这要是传出去了，公司这么多美女，他百口莫辩啊！

    太特么吓人了!

    “好好好，不开玩笑，小益，快，怎么回事儿？”

    周倩笑道。

    谢小益就把刚才吃饭，唐洛和王经理的事情，说了一遍。

    听完谢小益的话，周倩也服了。

    就那么几句话，打六折？

    她跟那王经理也算是挺熟的了，平日里招待客户，没少在那边。

    可就这样，也没打过六折啊！

    “牛逼！”

    周倩竖起大拇指，说道。

    “呵呵，还行还行。”

    唐洛拱手，满脸笑容。

    其实他也没想到，王经理能给打个六折。

    不过，也就这王经理是男的，如果是个美女……他觉得，他都不用说话，就凭他这张帅气的脸，那都得六折！

