    【方星：我们应该不在一个地区吧，微型群聊内不能进行交易，也不能上传功法，邀请我不怕浪费一个名额？】

    兑换商城内所有物品，其功效方星都仔细看过。

    微型群聊卡也不例外。

    它虽然可以创建一个五人小群聊，但仅限聊天，最多交流一些心得，便再无它用。

    其内禁止功法、术法之类的交流。

    在方星看来，这个群聊卡最大的作用，就是同一个区域的五名玩家建立。

    如此相互扶持、互通有无、暗度陈仓，并且神不知鬼不觉，根本不会被外人察觉。

    才能发挥微型群聊的最大作用。

    如果和远距离的陌生玩家建群。

    那就真正只剩下聊天之用，得不偿失。

    【凤姬：没关系，现在群聊内加上我才四个小女子，刚好差一个名额。】

    方星不为所动，回复——

    【方星：不喜欢水群。】

    凤姬仍然锲而不舍——

    【凤姬：您潜水就好，有群主坐镇，我们这些小女子心里踏实。】

    他只好冷冰冰拒绝——

    【方星：不加群！】

    如果凤姬身在十万大山，或者陌北区域，他可能还会考虑同意。

    但根据以前旁敲侧击，其距离方星不知隔了多少万里，就算加群，也根本没办法为他提供有效助力。

    禁止交流功法，禁止学习术法。

    他在这群里当吉祥物不成？

    ——

    ——

    青阳界。

    就在玩家灵根达到万数，屏蔽了上界之隔时。

    所有拥有元婴坐镇的大型宗门、家族。

    均再次收到上界法旨。

    【停止杀戮，广收门徒！】

    和上一次一样，言简意赅，内容却截然相反。

    诸多元婴老祖也都是修炼数百近千年之久，哪一个不是老奸巨猾之辈。

    不禁产生些许疑惑。

    上一道必杀令才下界几年，现在又让停止灭杀，还让广收门徒？

    其中反复，究竟是何缘故？何因由？

    隐患已除尽？

    还是上界大能的恩怨？

    纵然诸多元婴大修不解，但也不得不遵从，取消追杀令，收拢散布在外的门人弟子。

    虽然看似很多人没有飞升上界的希望，完全可以在青阳界作威作福，不听上界法旨。

    但其实不然。

    比如最简单的一种惩戒办法。

    你寿元无多，境界不够，没有飞升的希望。但总有比你强的修士，就差一步即将被上界接引飞升。

    这种时候，只需单独给这些差一步将要飞升的修士降下法旨，他们很乐意提前为上界效劳，换取飞升后的优待。

    所以。

    只要没有牵扯到自身利益，所有宗门，对于上界法旨，一概执行到底，不问缘由。

    问了也没人回应。

    ……

    ……

    另一边。

    方星并没有着急立刻走出绝灵沙漠，而是仍然盘膝坐在双子白贝中。

    现在。

    所有玩家都知道，游戏系统即将关停，有生之年，能不能看到系统再次打开，还未可知。

    【世界频道】

    都是一些没有灵根的普通玩家，想尽一切言语在频道中狂欢、发泄。

    以及疯狂吐槽“归灵经”的变态修炼方法。

    【区域聊天频道】

    很多玩家在报地点、约时间、约位置，准备再次组队，共参归灵经，闯一闯这修仙大世界。

    生存到现在的玩家。

    基本都有不俗的武功在身，并且也不想刚开始时一盘散沙，凝聚力提高了不少。

    如今没有原住民追杀，只要不主动作死，还真有可能让他们在凡俗界，闯荡出不小名堂。

    可谓苦尽甘来。

    至于能否在修仙一道走的更远。

    就要看各自机缘、运道。

    方星重点关注的，是【修仙聊天群】。

    这其中，整整一万灵根玩家，系统关停的影响，对他们才是最大的。

    所有灵根玩家包括方星，虽然修为最高也就是练气修士。

    但靠着聊天群的分享、交流。

    他们才能稳定晋升，几乎每个玩家都能在群里，找到自己最适合的功法、术法，以及擅长使用的法器。

    并且，如果修炼中遇到瓶颈、困惑，还有如此多同道帮忙分析、解答。

    就算只是炼气期。

    这么多修士加起来，三言两语、齐心协力，几乎没有什么修炼上的问题解不开。

    他们才是最依赖游戏系统的一群人。

    反倒是普通玩家，因为还没到修仙阶段，没有如此深刻感受。

    修仙聊天群内，以前各自敝帚自珍的功法、秘术。

    在这最后关头，许多玩家现在也都舍得拿出来分享。

    方星便是在挑选，其中是否有他需要之物。

    这种慷慨解囊，无私贡献的机会可只有一次，错过了再也不可能遇到。

    之前聊天群内的分享，都是藏着掩着，真正的好东西不肯拿出来，自然不能和现在比。

    方星一目十行，快速浏览。

    【闭口禅】

    【欢喜禅】

    【筑基丹方】

    【练气傀儡炼制术】

    【大周疆域图】

    【……】

    现在上传上的修仙资料，果然和之前不是同一个档次。

    放在以前，方星根本无需特意记录，随时可以打开修仙聊天群查看。

    可惜，待系统关停后，恐怕修仙聊天群也无法打开，方星只好拿出空白玉简，将他认为最重要的刻印。

    【闭口禅】

    至少闭口五十年才有成效，太慢了，放弃。

    【欢喜禅】

    多人运动最佳？修炼至高深境界，夜御千女。太高调了，放弃。

    【……】

    方星挑挑拣拣。

    第一个选择刻录的，是筑基丹丹方，其只有近百株灵药名称，内容不多，但却是一道关键丹方。

    需要记录下来，以防万一。

    而后，则是“练气傀儡制造术”。

    傀儡术，方星之前就有所了解，简而化之，就是通过修仙者的手法，炼制类似前世机器人、机器狗的手段。

    只是，他还是第一次真正见到傀儡炼制之法。

    但看这个名字——练气傀儡制造术。

    可想而知，肯定还有筑基、金丹甚至元婴傀儡制造术。

    这是个成长性极强，并且可以军团化作战，上限极高的术法。

    方星还是颇为看重。

    只是，他还是第一次真正见到傀儡炼制之法。

    但看这个名字——练气傀儡制造术。

    可想而知，肯定还有筑基、金丹甚至元婴傀儡制造术。

    这是个成长性极强，并且可以军团化作战，上限极高

