第三九三章林家典籍有记载，圣族由来有出处

想到这里的时候，林星月反而没有那么担心了，因为她可以确定，南宫慕灵不会是那些别有用心的人。

先不说她一人就可以覆灭现在的林家，但是她没有做，就凭她是林清馨的师娘这个身份，就足以证明她的立场。

因为关于四大护圣者的事情，林家所知道的，比其余世家所知道的更多，很多事情，也只有林家的嫡系才知道。

就说林清影的事情吧，当初在林清影刚刚凝结承影剑的时候，林星月就知道了，林清影是四人之中的一个。

并且还知道，林清影肯定是独孤世家的嫡系后人，可是当时林星月并没有告诉林清影，因为不能说。

当时只是叮嘱林清影，一定要藏好承影剑的秘密，因为会有很多人，知道了这件事情以后，会对林清影下杀手。

那些人绝对不是林清影，甚至是林星月，哪怕是林星月的师尊可以应付得来的，一旦被别人知道，将会是万劫不复。

所以当时的林星月，在林清影凝结承影剑之后，就派人把她送回了林家，因为林家地处偏僻，不会有强者过去。

想着等林清影回去之后，过几年自己带着修炼所用的资源回到林家，让他们等修为达到一定境界的时候再出现在外界。

那样子暴露出去的可能性就小一些，到时候自己最少达到了轮回境修为的时候，再去前往独孤世家。

因为林星月不相信，林清影的亲生父母真的死了，即使当初林清影告诉林星月，自己的父母已经死了。

因为林星月了解的事情，可比其他世家强者要多，她想要搞清楚，当初是什么原因，导致的林清影流落在外。

在此之前，林星月是绝对不会泄露出去半分的，因为冒不起这个风险，所以就一直把这个秘密埋在自己的心里。

这也是林星月，为什么会前往秘境的原因之一，其实不光是为了接回林清尘，更重要的是要保证林清影的安全。

因为林清影的事情，肯定已经瞒不住了，承影剑早已经被其他强者所熟知，只是不知道那些人什么时候会发现。

没想到，在这个时候，林清影的亲生父母竟然找来了，当时林星月知道的时候，心中其实是在暗自庆幸的。

还好独孤世家的人先找到了，要不然以后还不知道是什么样子，自己能不能保证林清影的安全问题。

就在当时，林星月一直悬着的心也放下了，跟她之前想的差不多，林清影的亲生父母还活着，并没有死。

当初林清影所说的父母，其实只不过是第一次收养她的人，这一点，在林清影的承影剑问世的时候，她就已经明白了。

林清馨的情况的呢，也是有些故事的，根据当时至圣先祖留下给自己后代的消息，就有关于林清馨的。

这一切都是在踏入破玄境界的时候才会显现出来，林清影的承影剑是这么回事，林清馨的永恒之馨，也是同样的情况。

作为四大护圣者之一的林清馨，她的师尊和师娘，自然是绝对的自己人，要不然林清馨也活不成，更别说护佑她成长了。

林清雅也是一样，自从知道了她是传承秘境之中的传承人，那么林清雅的身份也已经可以确定了。

四人已经出现了，这一点，林星月心里已经很明白了，别人可能认为只有三人出世，就算是眼前的南宫慕灵也是这么认为。

但是林星月知道，其实是四个人都出现了，因为第四个人，就是她林星月，其实认真的来说，她是第一个。

只不过这些年来，她一直都是在隐藏自己的身份，林星月的师尊也知道这件事情，要不然怎么会去林家收徒。

要知道，林家地处偏僻，一般人根本就找不到，也不会过去的，况且之前还有约定，外面的强者不许无故进入浩渺洲域。

可是偏偏林星月的师尊就去了，而且还直接找到了林家，说要收林星月为徒，林星月的父亲还答应了下来。

只因为当时林星月的师尊说了一句话，就是这一句话，让林星月的父亲确认了对方是自己人。

当时林星月的师尊说，说她姓姜，叫做姜欢亦，林家的姓姬，后面不用再多说，林星月的父亲也知道该怎么做了。

要不然那个父母愿意，自己的女儿在小的时候就被带走，哪怕这个人是她的师尊，也不能当时直接就给带走了。

说到姜姓，不得不说一下关于炎帝的传说，相传上古时期炎帝是姜姓部落的首领，也称赤帝，神农氏，烈山氏。

相传其母名任姒，一日游华山，看见一条神龙，身体马上有反应，回来就生下炎帝。

炎帝生于烈山石室，长于姜水，有圣德，以火德王，故号炎帝。

炎帝少而聪颖，三天能说话，五天能走路，三年知稼穑之事。他一生为百姓办了许多好事，教百姓耕作，百姓得以丰食足衣。

为了让百姓不受病疾之苦，他尝遍了各种药材，以致自己一日中七十次毒。他又作乐器，让百姓懂得礼仪，为后世所称道。

这就是林家典籍中所记载的一部分，再万年前，圣族的神农氏之人，行走世间之时，用的姓氏正是姜，也是天玄大陆之人所共知的。

除了这一族，其他天玄大陆的种族，没有人敢用这个姓氏，因为一旦被知道了，就会引起有些人的追杀。

所以林星月的师尊，在对外公布的时候，从来不说自己姓什么，外人只是知道她的名字。

林家典籍中记载的另外一部分，就是关于他们先祖的，也就是轩辕黄帝。

相传黄帝本姓公孙，有熊氏，后来改姓姬，故称姬轩辕，古华夏部落联盟首领，中华远古时代华夏民族的共主。

相传黄帝因有土德之瑞，故号黄帝。据传他出生几十天就会说话，少年时思维敏捷，青年时敦厚能干，成年后聪明坚毅。

后来黄帝和炎帝发生冲突，炎帝被黄帝战败，炎帝部落与黄帝部落合并，组成华夏族，所以他们的后人自称为炎黄后代，龙的传人。

林家之人，其实就是万年前的轩辕一脉，当年圣族轩辕一脉的族人，行走天玄世间的时候，用的就是姬姓。

轩辕和神农两脉，在这个天玄大陆上被称为圣族，虽然林星月对于上面记载的很多东西都不理解，可是有些问题还是清楚的。

“姑姑，快跟上，马上就回家啦，干嘛在那里发呆啊。”

就在林星月想事情的时候，已经走了一段距离的林清雅，看着还在后面的林星月，开口打断了她的思绪。

“啊，来了，你看看你们，那么着急干什么，这不都已经回来了吗，难不成还怕进不去家门。”

“就算是进不去家门，也不应该是我们，而是你家公子那个臭小子，回到家之后，你看看有没有人教训他。”

“每一次出去都是那么久，在外面就跟个惹祸精似的，不知道家里还有人为他担心的吗。”

林星月这时候回过神来，看着前面着急往家里跑去的几个人，不由得笑了出来。

不过从林星月的话中，也是感觉的出她对于这几个晚辈的关心，只是有些人可能待遇没有那么好。

林星月现在也不在想其他的事情了，既然已经回来了，那就不管那么多了，以后的事情以后再说吧。

不管是南宫慕灵知道还是不知道什么，这些都不重要了，反正就算是她知道了，也没有什么坏的影响。

很快一行七人就回到了林家，现在都没有进去，而是全都站在门外，不是她们不想进去，而是有人挡路了。

林清尘本来还开心的往家里跑，可是真的到了家门口的时候，反而没有直接进去，就在林家的门外站着。

“发什么呆呢，还不赶紧进去，难不成真的我们都进去了，你一个人在这里呆着，要是你不进来，我们就关门了。”

“想进来就得敲门，没有人给你开的话，那你就自己在外面呆着吧，我看你敢不敢仗着修为飞进来。”

“走，我们进去吧，我到要看看，这个臭小子还要不要站在这里跟个呆瓜一样。”

林星月虽然是最后一个到的，可是却是第一个进门的，她进来的时候，南宫慕灵三人也跟着进来了。

就连林清影和林清雅都进来了，听着林星月的话，都在笑着看着自家的公子，因为林星月真的打算关门了。

本来林清尘还在那里愣着，不知道心里想什么呢，听着自己姑姑的话，在看她现在作势要关上门，马上就不愣着了。

“唉唉唉，别关门啊，姑姑，我这就回家，你家侄儿好不容易回家一次，您就人心把我一个人关在外面嘛。”

“还有你们两个，真的是白疼你们了，竟然在一边看笑话，不知道帮帮忙啊，好歹劝劝姑姑啊。”

“要是你家公子我真的在外面待着，我非得把你们两个也一起拉着陪我在外面，一起享受一下有家不能回的感觉。”