    奥列金和他的手下本是非常的紧张，既然对方是挪威商人，他们仗剑行商自是正常，其中有着一批“砍杀大师”更是正常，现在闹的他

    们拔出剑意欲战斗，着实不是自己的想法。

    奥列金示意手下没有命令不准战斗，他实在不想伤了梅拉伦人和挪威人的和气。

    可是，那些宝剑反射刺眼的阳光到底是怎么回事？！

    奥列金定睛一看，赫然发现他们手持的剑，居然和自己的这把明显用着一样的材质。

    “他们……我用十磅银币买了一把斩铁如泥的硬剑，再用了一磅黄金镶嵌它的纹路，为了这把剑我花了相当于二十磅银币。怎么？！他们这些人，居然人手一把硬剑？！”联想到这些穿着罩袍的“挪威人”，奥列金这次完全相信了他们的强悍财力。

    再看看地上躺着、墙角瑟瑟发抖的孩子，奥列金觉得这群野孩子与穿罩袍的挪威人，彼此恐怕并无关联。

    他活跃的头脑已经迅速放弃动武的打算，既然对方非常有权，他们是否是山脉另一边一个强悍的挪威部族首领派遣的商队呢？如果能和这些富裕的家伙做生意，自己部族面临的很多麻烦事岂不是迎刃而解？

    一想到他们在酒馆可以爽快的抛下一磅银币，时分缺钱的奥列金这下完全变了脸色，他直指的宝剑即可插回剑鞘，又张开了双臂。

    奥列金向前三步走，目光直指手持双剑，好似亮出蟹钳威风凛凛的巨型螃蟹的阿里克。

    他恭维道：“远道而来的挪威客人！我是梅拉伦的首领，我已经知道了你们的富裕，如果你们非常乐意做生意，我就是你们的好朋友。我这就收了武器，还请你们不要紧张，请收了武器吧。”

    阿里克一时间脑子有些懵，他本想着打一架砍掉几个蠢货的脑袋，看到人多势众的对方都收了剑，自己也就不好再说什么。

    一直半露着脑袋的留里克一直在暗中观察，既然对方都罢兵了，他就钻出堂兄的庇护。

    他撩开自己的罩袍，亮出那张干净的小脸，以及金色的马尾辫，大声质问：“你们在干什么？！为何殴打小孩？！”

    “你？一个孩子？”奥列金眯着眼睛觉得新奇：“你是谁？这些野狗是你的眷属吗？”

    “并不是。”

    “你是谁？不怕被我的人打死，就像这些人？”奥列金随手指着地上躺着的孩子们，他觉得眼前的这个奇怪的小孩能被吓到。

    “我为什么要怕。我知道你，你是奥列金，梅拉伦人的首领。”

    奥列金略感吃惊，不禁看看左右的私兵，笑着嚷嚷：“哦，看来我的名号在山的那边都在传播了，甚至连一个小孩都知晓了。”

    那些私兵纷纷嘿嘿乐起来，好似一种嘲讽。

    留里克并不生气，冷冷说道：“不要再伤害这些孩子，你的人都离开。”

    “哈哈，一个孩子也敢命令我？”

    “不！我……”留里克定了定神，“我至少知道一个勇敢的人，应该去攻击更勇敢的人。我看到你的在殴打小孩，这算什么勇武。”

    一瞬间奥列金心头憋了一股子气，他低沉着嗓子，恶狠狠道：“他们，不是小孩。至少不是我部族的孩子。他们是一种肮脏的野狗，他们经常偷窃，现在居然试图袭击我。远方的挪威人，难道你们要救了这群野狗？”

    留里克看看那些傻傻坐在木墙根蜷缩一团等着挨揍的孩子，敲着阵势，他觉得奥列金这个家伙那里是什么教训野孩子，分明就是打人取乐。一想到自己需要和这等家伙做大宗生意，厌恶感自不必说，真可谓堂堂部族联盟的盟主也不过如此！

    留里克本来对盟主奥列金还有一点美好的幻想，他通过各种渠道知晓了一些不利于此人的舆论，想不到今日一见，这厮哪怕是最为一个靠谱的首领，也差得太远呐。

    厌恶归厌恶，他奥列金是个首领，自己也是个首领。为了罗斯部族的利益，生意不但要做，还得做大，因为钱和物资是最实在的。

    听此人的言语，似乎梅拉伦人也在忍受外来者施盗窃之事，因为挤压了民怨，身为首领的奥列金才用残酷手段。

    留里克再看看那些瑟瑟发抖的孩子抬起的脑袋，他们的确有男有女，投来的尽是祈求的眼神。

    一下子，他想到了不久前遇到的那几个小孩，他们一样是被梅拉伦妇女驱逐。

    看来无论是首领还是平民，他们都在驱逐外来的野孩子？

    可这些孩子到底从何而来？仅从孩子们金色的头发来看，他们有着典型的北欧式的样貌，留里克可以确定他们当时某个部族的难民，恐怕经历了和去年卡洛塔完全一样的惨事。

    救下他们？

    当然！

    留里克笃定了态度，大声说：“我可以救了他们。”

    “就你？远方的贵客，收了你的仁慈吧！我真想不到，你们挪威人怎么还会大发善心，你们不是善于掳掠奴隶再贩卖吗？如果你不介意，请告诉我你们的身份。”奥列金的不屑已然溢于言表。

    告诉他身份？当然不能自称罗斯人。

    既然现在正扮演者挪威人，留里克灵机一动：“我们是巴尔默克人，我是巴尔默克之子，这一次我们翻越大山就是来拜访你们。”

    奥列金楞了一下，接着急中生智摆出一副虚假的傻笑，“巴尔默克？啊，原来是你们啊！”

    他不知留里克是逢场作戏，为了避免尴尬，自己一样得表现得知晓所谓的巴尔默克人。

    实际呢？这个时代的纳尔维克港的居民，还没有融入到挪威的部落联盟体系，他们仍旧自成一体且非常封闭。然他们确实是挪威人。

    “那么，你现在可以饶恕他们吗？”留里克继续问。

    “饶恕？当然可以，但是需要……需要钱。”

    “多少钱可以买他们的命？”

    奥列金想不到这个漂亮的男孩竟如此主动，不过自己并非为了点钱就真的不择手段的家伙。冷静下来的他已经意识到，这些疯狗般的小孩实际就是各种意义上的恶犬。

    最近一段时间，部族里确实多了一些来自北方的难民，他们几乎都是年纪不大的小孩。

    有些商人在收拢这些孩子，有的富裕户在挑选其中可培养的男男女女，至于挑剩下的孩子，总之自己巡逻的私兵，总能得到族人的报告，就在每个早晨找到一两具硬邦邦的小小尸体。

    这真是晦气的事，族人们受不了自家附近出现尸体，亦是抱怨自己的财产时常被偷。

    谁是小偷？那些渗透进部族的外族小孩一定就是贼。

    如果有谁能把被人挑剩下的最肮脏的家伙，不管是死是活都带走，哪怕施行者是一群挪威人也是再好不过的。

    奥列金没多想，“一个孩子一个银币，给我就放他们走。”说罢，他又数了数明显还能走动的，“给我二十个银币，至于这些地上躺着的，就算了吧。”

    说罢，奥列金立刻做出弑杀的收拾，那些铁剑入鞘的人，终于凶相毕露，干净利落的完成斩杀，甚至不眨眼睛。

    “唉！你竟然！”留里克大吃一惊，他注意到目睹同伴死亡的孩子瞪大的双眼几乎昏阙，而他的身后尽是拔剑的金属嗡嗡声。

    “当着我们的面杀人？你算什么东西！”阿里克觉得自己受到强烈的侮辱，他又是双剑在手，叫嚣道：“真男人，就跟我打一架。”

    奥列金绷着嘴遗憾的摇头，示意手下将一堆小小的尸体拉走，继续道；“你们应该感谢我。反正你带这些人走，也不能救活他们。他们是伤势太重，我给了他们痛快。真是奇怪，你们豢养这些小孩，也是养好了做奴隶卖掉，你们居然怜悯他们！你们真是我遇到的挪威人里最奇怪的。”

    留里克呲着牙，他何尝不觉得受到了侮辱？

    人命的价值仅有一个银币吗？真是荒谬。还是说这个奥列金觉得自己掌握了万物的生杀大权？

    留里克愤怒归愤怒，他忍住羞辱，示意堂兄不要再试图激怒那些人，又亲自解开堂兄腰间的钱袋。他双手如抱着实心球一般，奋力扔了过去，被一名私兵一把接住后呈交给自己的主人。

    “这是一磅银币，我们买了他们的命！”

    奥列金打开钱袋一瞧，尽是些成色极好的银币，不由得乐了。虽然钱不多，好在银子的成色极好，这对非常缺钱的他，也算是一份不错的意外之喜。

    “现在，放他们一条生路吧。”留里克继续道。

    奥列金点点头，伸手示意私兵让开一条路，让被控制起来的小孩得以逃跑。

    留里克转头看着那些孩子，大声吼道：“现在跟我走！给我走就能活命！”

    可是，许多孩子被刚刚的血腥吓傻了。

    “喂！听不懂诺斯语吗？跟着我，给你们吃的，给你们衣服。”

    有着这样的许诺，才有孩子大胆的颤颤巍巍站起，拖着饥饿的身子试探性的向留里克走去。这期间竟然竟然还有三个男孩跑走了，弄得留里克实在无语。

    奥列金耸耸肩，故意说：“你瞧，你觉得自己是善人？这些野孩子并不领情。”

    留里克一言不发，看着剩下的孩子越走越快，最后一个个气喘吁吁坐在自己面前，用他们脏兮兮的小手扒拉着自己的腿。自己与他们明显是相近的年龄，他们消瘦得好似骸骨，破损到几乎不存在的衣服，暴露着他们可怖的肋骨，真是可怕至极。

    他们一个个嚷嚷着肚子饿，一时间弄得留里克也不知所措。

    奥列金撇过脸再看那些和挪威旅人打成一片的野孩子们，又大声说了一句：“剩下的就是你们自己的事了。最近野孩子太多，如果你们挪威人能把他们带走，真是再好不过。我倒是希望你们能一直有着善心，帮我解决一些麻烦。”他又勾下头嘀咕道：“虽然你的善良很愚蠢。”

    奥列金带着他的手下纷纷离开，一度局势非常紧张的地域又恢复了安宁。

    那些藏匿起来看戏的梅拉伦人，他们纷纷走出后，或是继续远处观摩，也有妇女拎着篮子，带着一点熏鱼干靠近之。

    一个毫无威胁的老女人？

    阿里克放下了戒备，询问此人的目的。

    她交出篮子里的鱼，直接扔在地上，那些饥饿的孩子顾不得肮脏，抓起来就往嘴里塞。

    留里克不好说些什么，到底梅拉伦人的善良只能靠一个老太太来维持？

    他试图和这位和善的老太太说说话，不料，那老太太也有话说：“你们是挪威人？和我见到的有些不同。你们最好把这些窃贼全部带走，不要让他们死在我们的部族，永远不要出现在我们这里。”

    “啊！你就这么厌恶他们？”

    “一群窃贼！求求你们带他们走吧，生活已经够难的了。”

    这下留里克放弃了，所谓老太太的仁慈，不过是一种变相的逐客令啊。

    那老太太送完鱼肉就走了，看着一众孩子已经无所谓遮体破布的严重破损，已经顾不得羞耻，真的如同小狗趴在地上吃东西。到底是仓廪实知礼节，他们距离饿死是一步之遥，也就顾不得什么吃相了。

    留里克有些遗憾那三个逃走的男孩，跟着自己，再跪下来为仆，他们完全可以以新罗斯人的身份得到很好的前途。

    可惜他们跑了。

    一点鱼肉算什么？留里克勒令手下纷纷解开存放干粮的腰包，将包里珍贵的麦饼拿出，掰碎了分给这些饥饿的孩子。

    佣兵们照做了，大家知晓，留里克主人定要收这些男孩女孩为仆，之后成为罗斯堡西边山丘上被训练的对象，很有可能这些如同野狗般吃东西的孩子，十年之后就能被训练成很有战斗力的“战犬”。

    留里克不着急闻讯他们的身份，反正他们听得懂诺斯语，马上就是回去的时间了，届时将他们尽数带回去也算此行的意外收获。

    “快点吃，吃完了跟着我们去海滩，今晚我给你们安排温暖的住处，每个人都能换上新衣服，还能吃到好肉。”

    男孩女孩热泪盈眶的同时，嘴巴可是在一直咀嚼。他们抬起头，已经把扎着金色马尾的面目清秀的留里克，当做天神派来的救星。

    就在这时，那三个逃跑的男孩居然再度出现！而且这一次他们不是孤零零而来，身后居然又跟着一些小孩？！

    他们先是怯生生左顾右看，接着急匆匆穿过奥列金首领家门口的空场，气喘吁吁坐在留里克面前，这番跑动几乎是他们最后的力气。

    留里克看到，除了那三个男孩外，其余的十人好似都是女孩？这是奇怪。哦，也许之前的祸事，有些孩子跑得快先藏起来了？

    “给他们一点吃的，让他们恢复体力。”

    佣兵们听从命令，新来的孩子每人都分了一点麦饼。

    似乎有人体力恢复了一些，留里克还是迫不及待问道：“说吧，你们从何而来。”

    一个蓬头的看似还不到十岁的男孩勉强嘟囔：“我们从……乌普萨拉来。”

    “乌普萨拉？！”留里克记得那时梅拉伦湖东北部的一个大型部族，人口恐怕比罗斯部族还多一点。

    “你们乌普萨拉人怎么跑到了这里？”

    那男孩反问道：“你们……不是挪威人吗？怎么知道我们乌普萨拉。”

    周遭已经没什么梅拉伦看戏者了，留里克左顾右看不由笑出声，佣兵们亦是哈哈大笑。

    “挪威人？那是骗那个笨蛋。我们是罗斯人，我的身份非常高贵。现在给我跪下，做我的奴仆，你们都不会死。”

    他们卑微到只祈求能活下去，便纷纷跪趴在留里克面前。

    “现在我宣布，你们所有人都是我的仆人。我是留里克，罗斯的留里克，我会把你们带回罗斯，以后你们不是乌普萨拉人。你们是罗斯人。现在都站起来吧，跟我走。”

    吃了一些东西的这群乌普萨拉男孩女孩，他们至少走路不再是那么晃荡，可他们依旧极度的饥饿。留里克很高兴自己登陆集市，仅仅带了充饥用的一点口粮，这些食物并不多，再分给饥饿孩童后，他们也不至于被撑死。