    二人边修炼边看着。

    边回忆着从前。

    “嗯，那个时候，我被丫鬟叫过来，你就在殿厅里，然后父亲将你介绍给我，说这是四妹……”苏乾也是笑着说着道：“那时候，我就觉得，你好美……”苏乾说着道。

    “讨厌……”秦茵也是捶打着苏乾：“甜言蜜语，骗我呢吧……那时我可一点没看出来！”她说着道。

    二人在这殿厅面前修炼了一会儿。

    “乾哥哥，我们可以停下来修炼了吗……”中间，秦茵喘气说着道。

    “不行，修炼是不能停下来的，要持之以恒才能有成效……”苏乾却是说着道。

    “冠冕堂皇！”秦茵也出娇嗔骂着道。

    很快。

    苏乾就是直接抱着秦茵进入了这殿厅。

    “父亲，这是整个安陵郡我们的年报汇总，您看看……”此时，苏啸竟然在这里。

    “老爷，喝茶。”三娘秦木婉也在，她肚子还大着呢，还没生，没满十二月呢，她在给苏振堂递茶水。

    “这两年，我们苏家真是大发展啊……”二娘也在。

    “这都是二弟经营有力……”大娘也在，同样说着。

    “啸儿是主力！”二娘也是说着。

    他们在交谈。

    “哟，大哥怎么在这儿，刚才大嫂不是说出去了么？”苏乾也是诧异了下。

    “大哥，你已经回来了，我还以为……”而此时，二哥苏黎也是回来。

    “都过来，坐下吧，一起看看苏家的整体产业状况……”苏振堂看见苏黎也是说着道。

    苏乾跟秦茵也是看着听着他们交谈。

    “乾哥哥，怎么我们看见他们，听见他们对话，他们却看不见，也听不见我们吗？”秦茵又是跟苏乾说着道：“好奇妙啊……这天人合一！”

    “嗯，天人合一，方圆十里之内，天地之力，我都可以变化改变……除非是同样天人合一的强大施展专门的眼部功法窥视，但即使是那样，我也能第一时间发现……所以，小茵，你别担心，我们尽管放松修炼，交谈，你再大声他们也不会听见的……”苏乾则也是又说着道：“来，我们边在旁边修炼，边听他们说说苏家现在如何……”

    “乾哥哥……”秦茵也是惊呼一声。

    苏振堂大娘二娘三娘等等人都在看汇总资料等等。

    “说起来，这也多亏了三弟……还有四妹！”中间，苏啸也是说着道：“四妹的公主身份，让我们苏家处处绿灯，三弟现在的名声实力，已经名震天下，之前他在临川横扫天下各大门派的顶尖弟子高手……我到一处处，各个郡城，一个个听到我们苏家，都礼让三分，连生意都好谈得多……”

    他说着道。

    “是啊，没想到，三弟这么快就成长到这种地步了……”二哥苏黎也是道：“现在我们跟他，真是仙凡之别了……而且以三弟这种速度，只怕不久之后，就会成就真仙！到时候，我们苏家，可就真的是顶尖家族有望了！”

    “真仙啊……每一个都是人族大佬。”苏振堂也是道。

    “不知道小茵怎么样了……”三娘秦木婉则是叹道。

    “婉儿，你放心吧，小茵到天都，肯定过得好，没事的……”苏振堂闻言也是跟秦木婉说着道：“你现在就快生了，别多想，保重身体。”

    “是啊，三娘，保重身体最重要。”苏啸也是说着道。

    “不错。”苏黎也是道。

    闻言，秦木婉也是笑了笑。

    “我也没有多想什么，就是，不知道小茵什么时候能回来一趟……”随后，她又是说着道：“好久没见她了……以前从小到大，她几乎天天陪在我身边的，现在突然就不见了……”

    她也慨叹说着道。

    “娘……”一边被苏乾抱着在疯狂修炼，此时已双眼迷离，正娇喘叫喊着的秦茵，听着也是眼眶湿润。

    ……

    转眼。

    已经又是十日之后。

    苏府。

    大厅中。

    “乾儿，茵儿，你们回来了！”苏振堂跟秦木婉都是惊喜看着他们。

    穿戴整齐的苏乾跟秦茵都是站在他们面前，也看着他们。

    “娘……”秦茵也是眼眶湿润看向秦木婉。

    “小茵……”秦木婉也是看她。

    “娘……”随后，秦茵便是扑向秦木婉怀中：“我回来看您了。”她道着。

    “回来就好回来就好。”秦木婉也是眼眶湿润说着道：“不过，傻孩子，你现在可是公主了，还叫我娘……”她道着。

    “您永远是我娘亲。”可秦茵说着道。

    “傻孩子。”秦木婉闻言也是更是眼眶湿润。

    “父亲，孩儿回来了。”苏乾也是看向苏振堂。

    苏振堂看着苏乾眼神也是复杂。

    “好好好！”随后，他也只是在苏乾肩膀上拍了几下，连说了好些声好。

    “娘，你的肚子好像比我离开前更大了……还没生吗？”随后，秦茵也是摸着秦木婉的肚子：“我妹妹什么时候出来呀？”

    “快了快了……”秦木婉也是笑着道。

    “对了，乾儿……”此时，苏振堂也是跟苏乾说着话道：“你之前的事情，为父也听说了，没想到那沈芷茵竟然也成长得那般快，一年之期快到了，你准备怎么办？”

    他也是问着。

    “没事，父亲，尽人事，听天命吧，再说，我实力也是又提升了些，若是现在对上之前在临川的沈芷茵，肯定能赢，就是不知道，她是不是也成长了。”苏乾也是说着道：“没事，到时候见真章吧。”

    “哈哈，你心里有数就好。”苏振堂也是哈哈笑着道：“没事，别有压力，你现在已经很给家族争光了……苏家因为你，还有你四妹，不对，是公主……我们发展已经比之前好太多了……”

    “父亲，您说什么呢，我永远是您女儿啊，什么公主……”秦茵闻言，也是连对苏振堂说着道。

    “啊，哈哈……”苏振堂也是笑了笑，可想想，不对啊，公主父亲可是皇帝陛下，他还能跟夏皇一起平起平坐？这是大不敬吧？不由，苏振堂暖心之余，也尴尬了些。

    而见此。

    呼。

    苏乾也是走过去，牵起秦茵的手。

    “没事，父亲，我跟小茵两情相悦，我打算不久后就迎娶她……”他直接牵着秦茵手，说着道：“到时候，我们还是一家人！三娘，您自然还是小茵娘，父亲，您自然也还是父亲。”

    苏乾道。

    “什么？这……小茵，这是真的？”苏振堂闻言也是有些惊，看着秦茵道。

    “小茵，你跟乾儿……”秦木婉也是道，看了看他们两个。

    “嗯。”而秦茵看他们两个，又看了眼苏乾，脸红了下，也是低头，应着道，当然，随后她又是说着道：“当然，我现在还没答应嫁给他呢……”

    “哈哈哈……好好好！”苏振堂闻言也是朗笑起来。

