    关正行垂眸，眼里带着笑意，“你拿我有什么办法？”

    真没想到他会如此无赖，沈子璐去捏他脸，关正行非但没躲，反而两手圈住她腰，用力一托，俩人忽的近距离的面对面。

    沈子璐不闹了，怔怔的看着他。

    确定关系后，两人间亲昵的小动作多了，譬如像现在，但关正行从不过格，将她放开。

    沈子璐扭捏的不好意思，跟着关正行继续走。

    “到了。”关正行站定，将双肩包给她背上，沈子璐转过身，说：“到家给我发信息。”

    “好。”

    “对了，你回来慧慧特高兴吧。”

    “她没在家，跟翠姨去老家过节了。”

    沈子璐自言自语，“还想着明天让你带着慧慧出来玩。”

    “下次吧。”

    “也好，”沈子璐突然眼睛一亮，笑得狡黠又俏皮，“那你家晚上岂不是没人？”

    关正行挑眉，“是啊。”

    沈子璐存心逗他，“你害怕不？用不用我陪你住？”

    关正行没好气的瞥她眼，推她肩膀往家门口去，“快进去吧。”

    沈子璐回头撇嘴，“拜拜。”

    关正行双手抄着兜，站在原地目送她，“再见。”

    十几步外就是她家的门，但想要走进去，他需要的不止十几步的距离。

    目光一直追着她背影，忽的，鼻尖一凉，关正行昂头看天，暖黄色的路灯光里，雪簌簌而落。

    沈子璐站在门口，转身说：“关同学，”

    “！”关正行收回眼，看向她。

    “我今晚过的非常开心。”

    关正行笑，“我也是。”

    ……

    从沈子璐家返回，关正行收到一个好友申请，备注信息为‘需要订制建筑图纸’，他点了确定。

    打开笔记本电脑，提示网络访问受限，检查线路和路由器后发现是家里的宽带费到期了，无奈只能接上手机个人热点。

    一个月前，关正行在食堂吃饭，听到两个建筑系学长私下议论接私活的事，当天晚上他也在相关网站上发布一条小广告。内容如下：

    【名校建筑专业本科在校大学生，长期兼绘制建筑、园林施工图、竣工图、室内设计和工程造价预算私活。保质保量，价格优惠，有意请联系Q.Q1603612355】

    三天后，他承接到第一个订单，之后的一个月内，做了三四个简单的预算及绘制建筑图，由于他的报价低，最近找他绘制建筑图纸的人增多，而收入对于他一个在读的大学生而言，已经算得上丰厚了。

    这次发来邮件的是一家小食品加工厂，需要设计绘制新厂区的建筑图纸，并做一套完整的工程造价预算，关正行将之前设计的建筑图纸发给对方过目，表示满意后，对方提出一些设计要求，关正行也了解了预算后，商谈以两万八千元的价钱接下这笔订单。但关正行提出需要预付40%的订金才开始制作图纸，对于中间修改的次数也做了明确的规定，整体不大于一次，局部小范围修改不大于三处，尾款全部结清后提供完整图档，对方也是第一次接触承揽私活的学生，心里上有些担心，询问能不能看到图纸后再付款，关正行一口拒绝了。

    这不是他特立独行的规矩，是学长们的前车之鉴。

    之前接私活的学长遇到过建筑图即将全部完成，却因为甲方没有交纳预付款而单方面终止的；有甲方无限制的要求修改，等于花一份钱拿到两份设计图纸；甚至有承诺一经选中，肯定付款，却在用了学生的设计图后，告知没有选中的流氓操作。

    半个小时后，对方再次联系关正行，同意先预付订金。

    刚关掉对话框，沈子璐的Q.Q小窗突然跳出来，他立刻想起临走前说过，让他回来给她发消息。

    给点时间重新呼吸：到家没？也没个信息，是不是半路被哪个漂亮小姐姐领走了？

    ‘呵呵……’关正行笑。

    关正行：到家了，刚才忙点事情，没来得及给你发信息

    看到信息，沈子璐哼一声。

    给点时间重新呼吸：忙什么能比给亲亲女友发信息还重要？

    关正行：忙着赚钱

    沈子璐觉得就是句玩笑话，也跟着打趣。

    给点时间重新呼吸：多赚钱，我还等着你的欧洲游还有宝马车

    关正行回一句‘好’便去烧水喝，回来时看到视频请求窗口，点下确定。

    沈子璐说：“就我一个人。”

    关正行问：“小姨呢？”

    “她回家了，小宝病了。”

    “小宝怎么了？”

    “流感，挂了几天点滴了，小姨得回去看看。”

    厨房的水响了，关正行说：“等我下。”

    沈子璐看着他离开，没过多会儿工夫端杯水回来，“你刚在干嘛？我不叫你，都忘了回我信息。”

    关正行没瞒着她，“从你家回来我接了一个绘制建筑图纸的活儿，刚才就是跟他谈呢。”

    “行啊，才大一就能接私活，了不起。”

    关正行端起杯子轻轻吹，沈子璐自愧不如，“我什么时候也能像你一样多好，不过，以我现在的能力，别说做假账，连真账都不会。看来以后的家庭输出还得靠你。”

    关正行喝口水放桌上，“按你昨晚那么吃，我的输出力得加倍。”

    “啧，”沈子璐瞪他，“嫌我能吃？”

    他一笑，沈子璐就更气了，谁愿意在喜欢的人心里是个能吃的小猪。

    “还能不能愉快的聊天了？”

    “能，”他服软，“我不说了。”

    沈子璐看他拿出图纸筒将火车上看的几张图纸摊开在桌上，好奇的问：“你做的图纸跟你手里的一样吗？”

    关正行摇头，“没这些复杂，以我目前的能力，太复杂的建筑图也做不来，工程造价预算也不一定精准，只能做一些最简单的。”

    “那也挺厉害了。不过，”她突然笑得贼兮兮的，“这个能赚多少钱？”

    关正行说：“两万八。”

    “两万八，”真是惊掉下巴的数目，“你才大一，一个私活儿就能赚两万八？”

    关正行倒是淡定，“嗯。”

    “你什么时候开始接私活的？”

    “一个月左右。”

    “接几个活儿了？”

    “算上这个五个。”

    沈子璐开始拨动手指，“一个活儿两万八，五个就是……五八四十，二五一十……”眼睛瞬地膛大，惊道：“你五个活儿赚了十四万？”

    “没有那么多。”

    沈子璐突然想起来，“你都干私活赚钱了，怎么还去酒吧打工？”

    关正行说：“当时着急给你买礼物，尾款又没到，只能出去打工了。”

    “大哥，我的项链多少钱？”

    关正行淡笑下，“别管了，你喜欢就好。”

    “喜欢倒是喜欢，不过，太贵重的话，我不好意思收啊。”

    关正行反问：“收你雯冰阿姨几千块的大衣好意思收，收我的项链不好意思？看来在你心里，还是更喜欢雯冰阿姨的大衣。”

    沈子璐抓狂，“好端端的提什么雯冰阿姨的大衣，你俩能一样嘛。你是我男朋友，她只是我阿姨。”

    “你也说了，我是你男朋友，送你礼物你想那么多干嘛？”

    “说不过你，不过，下次别送太贵重的礼物。”又想起什么，“尾款都收回来没？”

    “收回来了。”

    “现在能说总共赚了多少吗？”

    关正行输入一个‘7’。

    “哇，七万，”沈子璐不可思议，“牛，我男朋友太牛了。”开始拍手，“给你呱唧呱唧。”

    楼下传来开门声，沈子璐关掉视频，输入：【我妈回来了】

    关正行回：【好，我继续看图纸】

    崔安雅一进门，看到鞋柜里的鞋朝楼上喊：“小璐，回来了？”

    “嗯，你们去哪了，才回来？”

    崔安雅说：“到你张叔叔那坐会儿。你呢？跟同学去哪玩了？”

    沈子璐往沙发上一坐，“去了咖啡店，又在旁边的饰品店逛了会儿。”

    “冉敏考的哪所大学？”

    沈子璐说：“复旦大学。”

    崔安雅关上水龙头，“上海？”她从卫生间出来，“上海坐火车回来多长时间？”

    沈康年说：“一天吧。”

    “一天？来回来去时间都耽搁在路上了，她可够折腾的。”

    沈子璐眼珠子一转，“坐什么火车，人家爸可是空管局的，坐飞机回来的。”

    “是吗？那下次买不到飞机票，找他可以吧？”

    沈子璐一噎，“额，当然行。妈，我上去洗澡了。”

    跑回到房间，沈子璐呼出口气，真怕她妈真找冉敏订机票，那可真是穿帮了。

    关上房门，先看关正行的信息，果然，学霸的世界里永远只有学习。

    【男朋友，我去洗澡了】

    刚要出门，又跑回电脑前，又输入：

    【要不要一起洗？】

    【哈哈哈哈】

    沈子璐关掉Q.Q去洗澡，等关正行看完图纸才发现跳动的头像，点开信息他挑下眉，“……”

    还真是皮，真喜欢撩他。

    沈子璐洗完澡再次登录Q.Q，未读消息里关正行的排在第一个。

    ∞：【你家种花吗？】

    沈子璐看时间，是半小时前发的。

    给点时间重新呼吸：【我家不种花】

    没想到消息刚过去，他就回复了。

    ∞：【我家也不种，但我喜欢种草莓】

    沈子璐皱眉，真是想不明白学霸的脑回路。

    给点时间重新呼吸：【冰天雪地的怎么种草莓？】

    ∞：【地上种不了，别的地方种】

    沈子璐纳闷，别的地方？哪？大棚里？

    给点时间重新呼吸：【你说大棚？我倒是听说周边有一些采摘园会种，家里不太好种，温度湿度不好掌握】

    关正行输入：【你给我继续装】

