    正维集团如今尚处于调查阶段，但公司的实际经营并未受到影响。所以不少人还是觉得段韩修会度过这次危机，只是让人没想到的是，他居然会失踪。

    “这个消息准确吗？”盛瑭表情未变，手背抓着马背上的马鞍，将马勒住。前面的工作人员回头看了一眼，也赶紧停住。

    而洛绎原本正坐地高兴呢，结果突然停住了，他不高兴地望过来，“爸爸，往前面啊？”

    盛瑭挥挥手，让工作人员带着他去溜达几圈。而自己则是跟着盛珩，沿着马场的围栏走着。

    盛珩望着前面，说道：“虽然目前没有对他立案调查，但是最近一直有人在跟踪他。前天开始，跟踪他的人就失去了他的踪迹。所以现在他们在怀疑，他是潜逃出了云城。”

    他低头沉默了许久，才开口：“这只是最好的结局，但如果他还留在云城，必须得找到他。”

    段韩修这个人和他结仇太深，先前他帮塞巴斯蒂安对付自己，两人之间就断没有缓和的可能。塞巴斯蒂安还是盛瑭的亲舅舅，他都能逼地他放弃公司的一切权利，对于段韩修，他自然更不可能心软了。

    “嗯，放心吧，就算我们不找，纪检部门也不会放过他的，”盛美集团虽然和段韩修的公司，没有商业上的来往，但是盛珩到底在云城商界也算是个人物，对于正维集团的消息，他知道的必然比其他人都多一些。

    虽然如今还只是调查阶段，但是段韩修这一次涉及的，可不单单是贿赂问题。之前云城的某位大人物就已经被纪检委盯上，而这位大人物一直以来就是段韩修的靠山。在他当政的时候，但凡不入流的事情，听说都是交给段韩修去做的。所以他这一次被查，段韩修被牵累是必然的。

    只是盛珩没想到，这个段韩修倒是个人物，一瞧着风头不对劲，便溜之大吉了，居然连这么大的家业，说扔了就扔了。

    盛瑭点了点头，但心底还是没有彻底放心，他说：“昨天那个人，你说会不会就是姓段的派来监视他们的？”

    盛珩这一次没有反驳，先前他也只以为老大，这是关心则乱。现在才发现，有些事情虽然小，但说不定就是影响大局最重要的那一颗棋子。

    “他如今自身难保，只怕潜逃都来不及，又怎么会主动招惹我们，”盛珩说。

    盛瑭抬头看着前面不远处的洛绎，他正住在马背上，看起来怡然自得。没想到这小家伙倒是适应地快，之前还害怕地不敢上马，这会却已经体会到了骑马的乐趣。

    “中国不是有句老话，不怕一万，就怕万一，”盛瑭转头笑道。

    盛珩点头，嘴角微扬，他没想到盛瑭常年在国外，居然还会知道这句话。他点头，说道：“如果你实在不放心，在找到段韩修之前，大嫂和洛绎以后出入，多派几个保镖保护。”

    盛瑭点了点头。

    此时，在家中的秋梓熙正一脸烦躁地坐在沙发上，她先是打了一个电话出去，聊了十几分钟之后，这才挂断了电话。而她刚挂断电话，洗手间的门就被打开了，只见一个男人只围着一条黄色浴巾就走了出来。

    “有吃的吗？”段韩修顶着湿漉漉的头发，笑着问道。

    秋梓熙面色冷漠地看着他，半晌都没动弹。段韩修也不在意，自己往厨房走去。等打开冰箱，看见里面除了面膜，什么吃的都没有，不由嗤笑一声，冲着客厅喊道：“秋梓熙，你说你还是个女人吗？冰箱里连点吃的都没有，你们这些女明星是不是成天都不需要吃东西？”

    此时客厅突然传来一声咣当巨响，听起来是玻璃摔了的声音。

    段韩修嘴角露出一抹冷笑，随后砰地一下，将冰箱门摔上。

    “你现在是要甩脸色给我看吗？我还真告诉，就算老子真成了逃犯，你也别想继续过好日子，”他捏住秋梓熙的脸颊，恶狠狠地说道。

    秋梓熙同样不甘示弱地看着他，半晌突然笑了一声，她说：”你以为我不知道你演了这么多戏的原因？”

    段韩修咧嘴一笑，双手继续捏着她的脸颊，问道：“那你说说，我为什么要演戏？”

    “你的靠山倒了，你也要跟着倒霉了是不是，不过你哪里能甘心。你是想从我这里找机会吧，你拿我撞盛瑭的事情吓唬，无非就是想让我向你求饶罢了，你以为就能和我舅舅搭上关系吗？”秋梓熙一脸冷笑地看着他。

    段韩修原本嘲讽的笑容，也慢慢僵住。而秋梓熙看到这一幕，笑得越发得意。她说：“怎么，被我戳中了，是吧？”

    “废话少说，我只要钱，”段韩修突然松手手掌，秋梓熙正要伸手摸自己的脸颊，可他的手掌却在下一瞬掐住了她的脖子。

    脖子上的力道太过厉害，让秋梓熙忍不住挣扎起来。可是她越是挣扎，对方手上的力道却越发地厉害。这一次秋梓熙，感觉到他好像真的想要杀了自己，所以一个劲地抬脚去踹他。段韩修腰腹间围着的浴巾，在两人搏斗期间也被弄掉了。秋梓熙此时已经被他掐地眼睛微凸，面颊通红，她忍不住抬脚踹了过去。

    “啊，”一声痛呼，段韩修想也没想，一个巴掌便甩了过去。

    等这一巴掌过来，两个人都像是冷静下来了一般，互相看着对方。最后段韩修在旁边的沙发上坐下，他捡起地上的浴巾，盖在身上，忍不住撇嘴：“女人的心，还真他妈的够黑。”

    秋梓熙没有回话。

    “如果你这句话要是之前说，我还能说你聪明，”段韩修回头望了她一眼，呵呵笑了两声，此时他眼中露出一抹恨意，他之所以走到这一步，和面前的这个女人断然脱不开关系。

    当初咽不下她当初离开的怨气，他也不至于真的和盛瑭那个没用的舅舅联手。如今什么好处都没得到，还险些赔上自己的身家性命。段韩修知道自己这次要是真的进去了，没个十年别想出来。先不说这十年如何，他要是真进去了，他的公司只怕立刻就被别人吞了。

    等真到他再出来，那时候可真是什么没了。

    段韩修出身不好，他如今这所有的一切都是靠自己拼出来的。如果这一次，他就这么认命，他不甘心。

    “如果今晚你不把钱准备好，会有人把视频发到网上的，”想到这里，段韩修突然笑了一下，他伸手拍了拍秋梓熙的脸颊，轻笑着说道：“你可是出身高贵的千金小姐，你说你那些小粉丝，要是看见你那么浪，能受得了吗？”

    秋梓熙恶狠狠地盯着他看了，但最后还是示弱说道：“我刚才已经打电话联系了我的财务，她会帮我把钱准备好的。”

    “这才乖嘛，”段韩修鼓励性轻拍她的脸颊几下，又说：“我饿了，你让人送点吃的过来。”

    不过他还是又说了句：”不过可不能让别人知道，我在你家里，毕竟如今我的名声可不大好。”

    等他说完，便进了卧室。秋梓熙看着他犹如在自己一般逍遥自在，气得牙齿险些咬碎。可是就算是再生气，她还是打电话叫了外卖。如今段韩修就是个光脚的，她这个穿鞋的，自然是硬抗不起。

    不过秋梓熙看着他这么着急要钱，便不由沉思起来。关于段韩修的事情，她之前也旁敲侧击地问过两个舅舅，只是她大舅舅一向为人古板，工作上的事情又不喜家人插手。所以她刚开口，就被训斥了一顿。倒是二舅舅透漏了一点消息，这次段韩修之所以会被调查，完全是因为他在云城的靠山，被上面的人盯上了。

    再加上段韩修帮这个靠山，做了不少见不得光的事情。所以这个靠山一倒，他作为马前卒，自然也不会落得好下场。而如今看来，段韩修这么着急要钱，只怕也就是为了潜逃。

    一想到这里，秋梓熙的心登时焦虑。如果段韩修真的逃出去了，而且一辈子不回来了，那她就算是给钱买了个平安。可如果段韩修逃出去，但在外面的日子不好过，那自己在他手里的把柄，岂不是随时随地都能被他威胁。

    他为什么不去死，秋梓熙恶毒地想着。

    或许对她来说，只有他死了，才是真正的一了百了吧。秋梓熙的眼睛盯着不远处的卧室，可是偏偏她什么都不能做，如果段韩修真的死了，万一她的视频还是泄漏了出去怎么办？

    等过了一个小时，秋梓熙点的东西送了过来。她看着桌子上依旧还温热的食物，环顾了四周，直到一个声音把她叫醒：“看什么呢？”

    段韩修因为听到外面的动静，主动出门。此时他身上穿着的是最普通的长裤短袖，只是他一向身材高大挺拔，就算是这样依旧惹眼。之前他也是易容了一番，这才进了秋梓熙家中。

    他连自己常用的两个手机都没带，除了身上带着证件外，便什么都没有。

    “钱我今天会给你，但是我的视频，你必须全部都给我，”秋梓熙盯着他的眼睛说道。

    段韩修轻笑了一声，虽没说话，意思却是同意。

    可就在鬼使神差之间，秋梓熙突然开口说：“我还有一个条件。”

    段韩修挑了挑眉，正想问她有什么条件时，就见她咬牙说：“只要你答应我这个条件，我可以再给你五百万。”

    ***

    在风平浪静了好几天之后，洛宁珂对于盛瑭的过分紧张，还是觉得好笑。她原本是打算搬回去住的，只是盛瑭觉得之前的小区太过老旧，坚决不同意。于是最后为了洛绎，她自然也不敢马虎。

    一家三口搬进了盛瑭之前所在的公寓，洛绎对于搬过来倒是有点怨念。因为这里虽然大，但却没有小朋友和他玩。洛宁珂怕他待在家里一个暑假真的会闷坏了，干脆给他报了个兴趣班。一开始，她的意见是去学乐器，但盛瑭表示学乐器，请家教回来就可以。

    洛宁珂想了想，最后给他报了个跆拳道班。她第一天领着洛绎去的时候，就看见一班小家伙穿着白色道服，各个精神抖擞。

    虽然很多证据都显示，段韩修已经潜逃出了云城，但是盛瑭还是不敢大意。每次洛绎出门，他都会派保镖跟着。不过保镖穿着都极低调，一般都是装作在外面等孩子的家长，倒也没有引起什么议论。至于洛宁珂这边，她是坚决不同意盛瑭给自己配保镖的，毕竟她一个普通上班族，出门带两个保镖，这像话吗？

    倒是洛宁珂这几天忙地很，因为前期的选角已经开始了。所以她每天要去嘉实公司，但她不会开车，挤公司又太远，经常打车来回。

    “师傅，去滨江大道的创意园，”洛宁珂一上车就对前面的师傅说了一声，她还在打电话。

    结果车子开到一半，她电话还没打完，车子就又停了下来。她抬头看着外面，正疑惑，突然另外一边的车门被打开，一个人钻进后座里，她喊道：“你这人……”

    她的话还没说话，突然腰间被一个尖锐的东西抵住，是上车这人手里持着的东西。她没敢低头看，但也能感觉到，这是一把刀，而此时锋利的刀尖正抵着她的腰间。

    “不许喊，要不然就要了你的命，”这人听着声音，年纪并不大。

    虽然洛宁珂看过很多警匪电影，但当真正面对绑架的时候，她才发现，自己居然镇定地可怕。

    她安静地坐在车子里，而旁边人的刀子一直没松开，而车窗外是，人来人往的马路。

    车子一直往前开，原本周围还是热闹的街道，但慢慢却开始走偏僻的小路。洛宁珂知道路上有很多探头，而她是在公司门口上的车，所以很容易被拍到是上的什么车子。如果这两个绑匪一直不换车的话，那么盛瑭很容易就能找到她。

    可偏偏事与愿违，就在她这么想没多久之后，车子突然停住了。

    “你下车，不许喊，不然的话，”旁边的人将刀又刺了一下，洛宁珂被刺地一痛，但还是忍住没喊。

    绑匪换车了，而这一次，她被带上了眼罩。

