    把车停在校门口后，两人一块去了教室，一看他们的桌子上又有一瓶牛奶。

    　　赫连娇就问：“这也是送给顾停云的吗？”

    　　前排的眼镜男生点点头，“嗯，就是昨天那个学姐送的。”

    　　他每天早上都是到教室最早的，所以能看见。

    　　顾停云以为她是想要喝，犹豫了一下也没有拦着。

    　　他昨天是在乖宝家睡的，就没给她带牛奶。

    　　她要想喝就喝吧！

    　　却没想到赫连娇却是直接拿起来放在前排眼镜男生的桌子上，十分豪气道：“给你喝！”

    　　说完扭头对顾停云伸出两个白嫩修长的手指道：“明天我要喝两瓶牛奶。”

    　　把今个没喝的补起来！

    　　“好。”顾停云就勾唇，微微一笑。

    　　笑容清浅迷人，眼神温柔宠溺。

    　　班上的女生们莫名红了脸，心道顾同学笑起来可真好看呀！

    　　赫连娇却是丝毫不为美色所动，大刺刺地坐下去了。

    　　对顾少爷笑容的杀伤力一无所知！

    　　“陈同学，谢谢你。”前排眼睛男生转过身小声地道谢。

    　　班里不少人都很羡慕地看向他。

    　　因为首都的牛奶很抢手的，没有婴儿的家庭，一个月都只能领五瓶牛奶。

    　　家庭背景强大的才能天天都喝得起牛奶！

    　　“哥！”

    　　课间的时候，顾思雨又来了，身边还带着她的新朋友赵小琴。

    　　她看着赫连娇，神色得意道：“乖宝，我英语可全部都会做。”

    　　知道小公主的英语是薄弱学科，故意来炫耀的。

    　　但不知道昨天晚上，她哥没回家的事，不然就得意不起来了。

    　　也没有告诉他们，自己昨晚维护乖宝的事。

    　　她才不想让乖宝得意呢。

    　　而且她那是路见不平一声吼，才不是为了维护乖宝！

    　　赫连娇一脸的不以为意：“就算我英语扣分了，名次肯定也比你高。”

    　　她其他科目肯定都是满分！

    　　顾思雨不服输地说：“那可不一定，这次的考试题基本上我都会做！”

    　　说着，就牵着新朋友回了一班的教室。

    　　“思雨，我们不去踢毽子了吗？”赵小琴见她们又回了教室，举着手里的毽子疑惑道。

    　　她们说好了去操场踢毽子玩的。

    　　顾思雨摇摇头，神色认真道：“不去，我要复习！”

    　　她这次一定要考过乖宝！！

    　　这样想着，就赶紧把书拿出来复习。

    　　“好吧。”

    　　赵小琴也跟着拿出书，还是没忍住说道：“思雨，你哥哥长得可真好看！”

    　　“那是当然了！”

    　　顾思雨一脸自豪道：“就跟你说了，我哥哪方面都是最优秀的！”

    　　赵小琴点点头，又道：“坐你哥旁边的那个小妹妹长得也好好看，和安徒生描写的白雪公主好像啊！皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木一样！”

    　　闻言，顾思雨顿时就郁闷了，白雪公主那可是她最喜欢的童话人物了！

    　　她张了张嘴，想否认吧，脑海里却不由得浮现出了乖宝娇美精致的脸蛋。

    　　还真是发如乌木，肤似白雪，唇红如血，于是只能认命道：“她也就脸能看了！不说她了，马上就要考试了，我要抓紧时间复习了！”

