    二十四分钟。

    超神。

    而且还是辅助！

    所有人都是看的惊呆了！

    这小子难不成是大神？

    ADC和上单大兄弟都是不可思议的看着林宇。

    只见他一脸的风轻云淡，在团灭对方的那一刻，淡定的回城。

    淡定的喝了一口水。

    卧槽！

    好装逼啊！

    但是……

    无力反驳啊！

    金万秋和宋豪都是狠的牙痒痒。

    他们的中野组合，还没有彻底发挥，局面已经被林宇彻底杀死了。

    超神的安妮，提前杀死了游戏。

    游戏时间二十八分钟，一中战队轻松拿下大龙。

    携带着大龙BUFF和超级兵，一路推上对方高地。

    “开大！”

    林宇喊了一声。

    ADC希维尔本能的把大招开了出来，全体加速。

    上单慎也是把大招给到了安妮身上。

    随后，林宇操控着安妮，从侧翼闪现大招进场！

    “砰！”

    天崩地裂！

    瞬间眩晕住了三个人。

    极致的血量下降程度，果断的击杀手段，让安妮成为了之前大热的辅助选择。

    不过在过了两个版本后，别说辅助安妮，连中单安妮都登不了场了。

    曾经很长一段时间，人们已经忘记了安妮的恐怖。

    然而，今天对战的九个人。

    已经领略到了她的恐惧了。

    林宇的安妮一套技能，拿下双杀。

    追击战中，再次拿下双杀。

    只剩下一个人。

    “五杀！五杀！五杀！”

    在后方观战的陈留大声的呐喊起来。

    当四杀的声音响起时，每个人心中都会忍不住去想五杀。

    此刻陈留激动的就好像是自己打游戏一样。

    ADC和上单两人也是大声喊着：“卧槽！可以五杀啊！”

    “五杀！五杀！”

    这两人也在喊着。

    一中这边还存活四个人。

    当林宇想要去收下最后的人头时，忽然……

    “噌！”

    一个冲进来的卡萨丁，直接坐了过去。

    拿下了第五个人头。

    抢五杀。

    “额……”

    ADC和上单大兄弟都没有说话。

    陈留则是愣了愣。

    金万秋嘴角露出一抹冷笑。

    “手滑了。”

    他淡淡的说。

    众人都是面面相觑。

    这种情况下，可能手滑吗？

    几位队员，包括陈留都觉得林宇会生气。

    不过林宇依旧表情风轻云淡，像是什么都没发生过一样。

    “砰！”

    基地被拆爆。

    一中战队很轻松的赢下了第二局训练赛。

    MVP自然由发挥完美，输出伤害拉满的安妮获得。

    “啪啪啪！”

    赵玲笑着走了过来了，拍拍手。

    “打的好！”

    “这次的训练赛我们打成了一比一。”

    “大家发挥的都不错。”

    “接下来大家先休息一下，然后自由RANK！”

    虽然训练赛赢了，但金万秋的脸色一点都不好看。

    他站起来，走出去，经过林宇的座位时，恶狠狠的瞪了他一眼。

    林宇根本就不在意，仿佛拿他当空气一样。

    等他们走后，陈留走了过来，无奈的说：

    “真厉害啊，林宇。”

    “你这个安妮辅助是大招吧？玩的真不错。”

    “暴力美学啊！”

    “只不过就是最后差点五杀，哎，可惜了。”

    林宇拧紧了瓶盖，淡淡的道：“无所谓。”

    “好像是卡萨丁故意上去……额……”

    陈留干笑两声。

    “反正你打的牛皮，估计首发辅助稳了。”

    “不像我，我看宋豪打的很好，我这个替补，也很难有上场机会了……”

    他又神情黯淡下来。

    林宇淡淡的道：“双排吗？”

    “啊？”陈留愣了愣。

    林宇没有说话。

    陈留很快反应了过来，欣喜的说：“好啊。”

    “用自己的号。”林宇说。

    “哦，可以。”

    林宇退掉了比赛账号，登陆了之前打单子的账号。

    他愿意来参加比赛，一个很重要的原因就是可以随意的使用电竞社的电脑来RANK。

    反正是自由训练，谁也看不出来。

    这不仅节约了时间，更是让他专注的去打单子。

    很快，林宇和陈留开始双排。

    “你玩什么？还是辅助吗？”

    林宇淡淡的道：“中单。”

    恩？

    陈留惊讶的看着他。

    意思好像在说：你还会玩中单啊？

    不过这句话终究是没有说出口。

    玩了几分钟，陈留幸好自己没有说话啊。

    三分钟，林宇的中单岩雀便单杀了对面。

    七分钟在下路拿双杀。

    八分钟再次单杀。

    这岩雀的熟练度，让陈留怀疑这个人是专门打中单的。

    陈留的酒桶几乎是整场都跟着林宇做事情，他们组成的中野组合，在前期几乎无敌。

    非常顺利的拿下了第一局。

    一局结束，林宇像是赶时间一样，直接开第二局。

    什么数据都不看。

    这让还沉浸在上一把，想和他讨论一下的陈留，心里憋了很多话。

    “这家伙……双排不沟通的啊……”

    陈留无奈的摇摇头。

    第二局又开始了，林宇使用潘森走中，比较少见。

    这一般是目前国内最顶尖的比赛才使用的套路，中单潘森。

    陈留原本以为他只是跟风玩一下，没想到他的潘森打的如此暴力。

    经常出现顶着防御塔也要强杀的珍贵画面。

    一打二反杀，一打三杀两个，这都是常规操作。

    但在峡谷先锋，林宇的潘森顶着对方三个人，抢下了先锋时，陈留简直为他拍手称快。

    “我去，这节奏……”

    陈留忍不住竖起了大拇指。

    真的是狠啊！

    第二局打完，陈留凑过来问道：

    “你中单也牛逼？”

    “是不是五个位置全能啊？”

    林宇白了他一眼，淡淡的道：“好好打！”

    “这一局别输了。”

    陈留愣了愣，凑过去一看，原来是晋级赛了。

    “OK！”

    “没问题，包在我身上！”

    陈留祭出了他的招牌英雄盲僧，直接是和林宇的中单丽桑卓组成了前期最强点控中野。

    打的是极为暴躁。

    很快就打穿了对面中单。

    与此同时，在外面躲着偷偷抽烟刚回来的金万秋和宋豪，刚走到门口，便是看到了一个青春靓丽的女孩站在那里。

    她张望着，似乎是在寻找着什么。

    金万秋眼睛一亮，这女孩穿着校服，皮肤很白，吹弹可破，一张脸同时兼具了冷艳和可爱。

    真漂亮！

    “你看这妞，真带劲！”金万秋目光猥琐的看着。

    宋豪看了一眼：“咦？她好像是十班的班花。”

    “班花？”

    “嘿嘿，走，过去聊聊。”金万秋搓着手，刚准备走过去。

    却见赵玲走了过来，她看到了女孩，笑了笑：“找谁啊？”

    “我找……林宇。”白菲菲说。

    赵玲点点头，挥挥手：

    “林宇。”

    “你女朋友来找你了……”

