    “您好，欢迎光临。”

    郝仁一踏进便利店，就看到娄子华站在柜台里边笑容满面地跟他打招呼。

    “你是这家便利店的老板啊。”

    “是啊客人，您需要点什么？”

    “哦，也没什么，就是上个星期，好像有两个小混混正好在你们家门口打架，貌似还蛮严重的，想问问跟你有没有关系而已”说着，郝仁直接出示了自己的警官证。

    “原来是警官啊”娄子华笑容不变，看上去很镇静地到：“港岛的街面上每天都有打架的，不是在我店子门口打，就一定跟我有关系吧。”

    “是，如果是良好市民呢，当然就不一定跟你有关系，不过你happy哥贵为和联盛的草鞋，这事儿就不一定跟你没关系了哦，走吧，跟我回警署协助调查。”

    娄子华闻言，咽了一口口水。

    “不是吧警官，你这是玩我啊，我应该没有得罪你吧。”

    “有话回警署再说吧，娄sir？”

    娄子华一脸懵逼。

    这还协助个屁，分明就是冲他来的。

    “…………”

    将人带到审讯室，直接让其他人全都出去，只留下他一个，摄像机也给关上，然后很嚣张的坐在桌子上，问道：“有没有什么想跟我说的？”

    娄子华咽了一口口水：“我不太明白啊长官，你要我说什么啊。”

    “一个警方假死脱身的卧底，还留在港岛开仓买，甚至还加入了和记当了草鞋，你说你应该交代什么啊。”

    “我……我不明白你在说什么啊警官。”

    “不明白是吧，那我就让你明白明白”

    说着，郝仁直接将人拎了起来，咣，咣就是两拳打在了他的肚子上，俨然是一副要刑讯逼供的架势。

    “喂！郝仁，你够了啊，怎么说我也是伙计，没必要搞成这样吧。”

    “伙计？变节的伙计么？像你这种人，打死你都不冤。”

    “我没有变节啊！”

    “放屁！你没变节你怎么会加入和记的，说，你的档案是谁帮你花的，O记里是不是有黑警在帮你做掩护。”

    “我……没有啊！仁哥你仔细看看，我以前当警察的时候也不是O记的啊。”

    “还不老实，我看你就是欠揍！”

    说着，郝仁毫不留情的又是一顿打。

    “说！O记里谁叛徒！”

    看起来一副你丫今天不说就给我死在这的态度。

    给娄子华都给打懵了。

    “别……别打了，自己人，真的是自己人，我其实还是卧底，不是变节啊。”

    “放屁！我们O记自己的卧底，我怎么会不知道。”

    “不是啊仁哥，我真的是卧底，不过我不是O记的，你让我给我上司打一个电话啊。”

    郝仁想了想，道：“那你打。”

    于是半个钟头之后，一个金发碧眼，一看血统就纯的不能再纯的盎格鲁撒克逊老外就出现在郝仁的面前。

    “仁，这位娄警官是我的卧底。”

    “你是政治部的皮特警司？”

    “是的，我们见过几面的。”

    “卧槽，我们华人里居然还有你们政治部的人，还卧底在和记，这手伸得够长的啊。”

    “那跟你无关，现在你可以放人了么？另外我的伙计被你无缘无故打成这样，我们一定会保留投诉你的权力，我知道你上面人很硬，但我不相信你在警队可以为所欲为。”

    “为……为所欲为，接。”

    “？？？”

    “不好意思串词了，我当他是警队变节的败类么，你是老外你可能不了解我们种花家的文化，二五仔什么的呢，抓到了当然要先打一顿再说喽。

    不过皮特警司啊，没记错的话政治部现在正在解散吧，你们这个昨日黄花的政治部，不应该是忙着交接、收尾等工作么，怎么还在做事啊，而且什么事你需要把一名华人警员给安排到黑社会去做卧底啊。”

    “这些与你无关，仁警司，请你放人。”

    “哦……行吧，你说放，那就放喽，来人啊，放人放人。”

    今天郝仁搞这一套，说白了无非就是给自己找一个可以光明正大对付他的理由。

    顺便跟自己证明一下，这货真的跟政治部有关系而已。

    于是很快就来了俩伙计，把娄子华给放了。

    不过放人之后，郝仁吩咐李文斌道：“找弟兄盯住他，看看政治部到底想干什么。”

    “是。”

    李文斌也不疑有他，毕竟这小子确实怎么看怎么像是变节，而郝仁跟政治部不对付又不是一天两天了，他们这些做手下的都知道他的政治立场，于是很快就安排下去了。

    郝仁也没怎么把今天这事儿太放在心上，不等下班，就早退去了一趟教育局。

    从湾湾回来之后，原本推三阻四，找各种理由不让他入主圣约翰的那些相关领导们，突然就都乖起来了，居然给他开了一路绿灯，这才几天的功夫，相关的手续就都办好了。

    估摸着可能是被郝仁在湾湾那边的手段给吓着了。

    当然，明面上的持股人是小玲，他们俩研究了半天，学校控股之后改成什么名字会更好。。

    结果就在他心情本来挺好的时候，晚上八点，李文斌给他打来一个电话，一下就把他的好心情给整没了。

    “仁哥，娄子华死了。”

    “死了？怎么死的？”

    “在他自己家里意外触电，我想接过这个案子，但是重案组那边不同意，而且态度非常强硬，我怀疑背后有政治部的影子在里面。”

    “我去特么的，还怀疑个屁啊，我们刚查到他，他当天晚上就被灭了口，这尼玛就是政治部对待伙计的态度？这特么就是所谓的自己人？他拿我们华人伙计当什么呀！给我查，不用管什么狗屁重案组，你该怎么查就怎么查，把他十八辈祖宗都特么给我查清楚喽。”

    说完好仁就挂了电话。

    有点生气了。

    不过这帮人反应越激烈，其实就越说明郝仁调查的方向是对的，政治部那帮人所图一定不小。

    也证明自己……一只脚怕是已经踩在漩涡中心里去了。

    想了想，郝仁连夜把电话打给了老唐，跟他毫无保留的通报了一下情况。

    “情况就是这样，政治部那边很敏感，所以你看到了，这事儿我要查的话动静肯定小不了，还查么？”

    老唐沉默了一会儿，道：“查，查出事儿来我给你兜着。”

