    许文默念抽奖

    叮！您获得特殊的利群富春山居图香烟，该道具消耗完毕后可自动刷新领取，抽该烟时保持沉默，将加持詹姆斯迪恩的眼神，仅限宿主。

    这，许文有点震惊了，詹姆斯迪恩，那可是影响美国一代人的文化符号，颜值或许不是最精致的，但是不羁的微笑，忧郁的眼神，时至今日美国的很多殿堂级明星还视他作偶像。

    不急，回头拿出来。

    许文拿起下一个手机，示意下一个妹子过来。

    “哥哥哥哥，是我的。”纯欲脸妹子迫不及待的走了过来，加了许文的天宝好友，犹豫了一下，有些不来好意思，发送了代付款。

    这个妹子的购物车真是包罗万象了。

    化妆品，护肤品，衣服，还有一些私密的，恩，小玩意儿。

    总金额将近十万。

    许文同样秒清空，似乎再多的金额都不能让她掀起一丝波澜。

    只有田夏，表情有些不对劲，许文自然是注意到了，心里有些古怪，不会是？

    接下来几个妹妹的购物车的金额就有点多了，一个妹妹据说是准备新房装修，购物车一堆家电家具，这些家电家具并不都是准备购买的，不少是顺手收藏，准备回头对比的。

    这个妹妹忸怩说道，“都是出来一起玩的，不用这么破费。”

    显然有些不好意思许文帮忙清空。

    她们也都是要面子的，出来玩大家都是平等的，不存在谁欠谁，但是许文如果帮忙她清空，那这欠下的就多了。

    就算舍身那啥，一夜激荡也未必偿还的了。

    许文毫不在意，淡淡表示莫说这些，再多十倍自己也说到做到，今天不要谈钱，谈钱庸俗。

    要是其他什么人说这话，在座的妹妹们指定翻个白眼，觉得是什么土大款暴发户夸海口，但许文这么说，还真就没人觉得他装，你觉得牛逼的事情在人家眼里，兴许真的只是一两顿饭的事。

    这样的人，花钱他开心，你让他不花，反而落了下乘，落了他面子。

    这一会功夫，就已经不下五十万下去了。

    赵泰都暗暗咋舌，他是有钱，但是又不敢这么挥金如土。

    看许文的样子，随手百十万是可以不眨眼花出去的，只为图个开心，亿万富翁也不敢只为开心就随手挥霍个一百万。

    “这是根大腿，得抱好。”赵泰心中暗暗想道。

    而许文也在看着脑海中增加的抽奖次数，暗自满意。

    可能有人会觉得自己这种挥霍很无脑，就算博女孩开心也不是这么个做法，枪炮声连绵不绝的夜晚就这么香？

    但是许文觉得很无所谓，都是系统买单，又不用自己掏钱，而且既能完成任务获得抽奖机会，还能展示财力，顺便能博妹子们开心，与她们保持一个良好的友谊，何乐而不为呢？

    眼看着只剩下两部手机了。

    许文看了剩下的两人，拿起了一部手机，“这是谁的？”

    禁欲系妹子犹豫了一下，站了出来，“这是我的。”

    那剩下的一部就是田夏的了。

    看田夏一脸纠结难过的样子，许文心中微微了然，然后问禁欲系妹子打开天宝购物车。

    禁欲系妹子迟疑的说道，“我的购物车就一样东西，不过，就是…”

    她犹豫着打开了购物车，里面赫然是一辆宝马mini，水蓝色的，购买后可到当地4s店提车。

    她当时也只是随便逛逛顺手收藏的，上面标价是三十多万。

    顿时一道道艳羡甚至有些嫉妒的眼神向她投来，不少妹子心中酸酸，为什么自己明明收藏了那么多，偏偏不知道收藏一辆车？

    什么，贵，买不起？所以不收藏。

    这是连梦都不会做了吗？

    谁知道梦哪一天会不会实现？比如今天？

    禁欲系妹子该真没奢望许文真帮助自己清空，她还是识大体的，不会这么没轻没重。

    “这个其实是我无意中收藏的，要不就算了吧。”

    她话还没有说完，手机就收到了提示音，许文已经帮她将购物车清空。

    许文的表情没有一丝波动，仿佛不是买了一辆车，而是随手买了点小玩意儿。

    算上这一个，今天他已经清空了大几十万的购物车，将近百万。

    本来还不确定许文会不会帮忙买单这辆车的其他妹妹也集体噤声。

    并不是她们怀疑许文买不起，而是许文付出了这么多，那个妹妹又该如何回报？

    禁欲系妹妹现在也有点震撼，说实话，她是非常喜欢这辆车，但是现在她的收入真的还不足以去买下它。

    她前不久才刚刚从大学体育系毕业，大学期间考取了体适能和国家健身教练资格证，前几天才刚刚入职了一家高端健身会所做塑形教练。

    营销妹妹是以前室友来夜店玩加的微信好友，因为喜欢夜店氛围，营销妹妹又太热情，以前也邀请过室友去玩。

    前几次室友去了自己有事没去，这一次也是赶巧顺利入职，并且室友也没空，她也想放松下，便过来一起玩了。

    哪里想到会天降这横财。

    一时之间，心中狂喜的同时也有些忐忑，隐隐觉得自己要付出代价，有心想退掉商品，但是又有些舍不得。

    一时之间，神色变幻，傻子都看得出来她在想什么。

    许文笑了一声摇摇头，“下一个，小夏。”

    田夏拿着手机半天不动，又有些泫然欲泣，很委屈的样子。

    “小夏？”

    许文似笑非笑，其实心里已经有了猜测。

    这女生，撩自己撩的起劲，这是？阴差阳错要吃瘪了？

    猜测也只是猜测。

    许文催促田夏将手机购物车打开。

    田夏纠结着，咬着涂着水润唇色的嘴唇，眼睛里都是水雾。

    她难受坏了。

    女人都是争强好胜的，对对比趋之若鹜，但同时也怕丢面子。

    她颤抖着打开购物车，里面不是没东西，有东西，还有很多。

    呃，零食？

    坦白说，她的购物习惯不一样，日用品什么的在另外一个平台，天宝网，她就喜欢买买零食。

    平时购物车经常塞满一堆感兴趣的零食，有机会了就会清一波。

