    三个半大孩子都收敛了心思，背着筐去割草了。

    李云强也没有上工，坐在办公室里发呆，这好日子有了，可是家里现在却再也回不到以前的和乐融融了。

    等到晚上的时候，三个孩子没精打采的回了家，他们今天割草够数了，但是还是非常的忐忑。

    毕竟李云强以前对几个孩子很少打骂的，他小时候就因为是最小的。那种环境下也是很受宠的，没有挨过打骂。

    所以他也不愿意打骂孩子，可是自从发觉三个孩子已经长歪了，他就反思是不是自己的教育有问题了。

    家里饭桌上没有人说话，再也没有以前那种幸福的气氛了。

    向东觉得太压抑了，家里这样绝对不行的。可是他也无能为力，那是父母之间的事。

    晚饭过后，四个孩子负责抄桌子刷碗。“大哥，今天我们三个挨揍了，爸说我们从今以后不用去学医，以后也不让我们上学了。”

    “你们今天又偷跑出去玩了吧？挨揍也是活该。”

    “大哥，我还想上学，但是我真的不喜欢学医。真的一点都听不懂。”

    向东看着眼巴巴看着自己的三个弟弟。

    “那你们就直接和爸说不就行了？学医学不下去那就挣工分，等到以后再跟着姜老师上课。”

    三个都低下头，他们从小就是放养的模式，已经玩野了，现在让他们收心，不是那么容易的事，这是从小就养成的习惯。

    “你们三个也不想上学了吗？难道就想着一辈子种地？

    将来就是想要出去工作，先不说能不能找到，就说找工作没有文化人家也是不要的。”

    他们哪里想过这个问题，就想着现在就是玩。

    “你们三自己想想吧，我知道爸的意思了。既然你们没有上进心，就让你们自己挣工分养活自己好了。”

    “可是我们还小。”

    “小？总有大的一天吧？到时候你们上学不行，干活不行，将来怎么能成家？有谁愿意跟着你们过日子？”

    向东说完无奈的叹了一口气，现在跟他们说这些，他们也听不懂。

    李云强自顾自的躺着，刘翠兰也躺在他身边，伸出手搭上了丈夫的腰上，可是却被甩开了。

    这是从来没有过的事。丈夫对于那事是非常的热衷的，可是怎么就在自己主动示好的时候拒绝了。

    刘翠兰觉得非常的没脸，可是最终只是自己生气，也没敢闹出来。

    李云强现在心里特别的烦，今天大舅子一家过来，不是刘翠兰给了信那是不可能的。

    二哥曾经严厉的说过，这消息绝对不能够传出去。那得让多少人眼红？

    大舅哥一家怎么知道的，都不用想。

    这个女人都不知道体谅自己丈夫的难处？

    结婚这么多年了，难道她不知道自己的为人？要是能办？这么好的事，也不用自己出钱啥的，怎么会不想着亲戚？

    可是她就是一门心思的为难自己。

    其实李云强真的冤枉了刘翠兰，她是一个有点毒的人，她嫁给李云强以后，很少贴补娘家，就是想着过日子的小日子。

    这次她也是觉得不用自家出钱，再说毕竟是自己的亲侄子，当然也希望他好。

    向东是自己一个人住的。他躺在炕上，心里反复的想着魏开云说的话。

    然后又想着自己在首都的日子，又是想着回来以后在厂子里的事。

    干点活他无所谓，也没有觉得多累，但是现在人家是正规的管理。和以前不一样。

    以前凡是有好事。一定是朝阳他们两个。

    现在朝阳去了首都，所有好事都成了红军的了。其实树志也不小了，但是他没有上进心，要是也和红军一样，也学会了拖拉机，是不是也能和自己一样？

    自己和爸爸都说过他，但是他自己不愿意。也不知道他是怎么想的。

    自己现在才知道后悔，现在才反应过来，村里的挣钱的都上交了，也就是在首都的还有村里的事。

    可是自己当时就是被正式工的名额吸引了。

    现在向东心里都是懊恼。一步走错，步步错了。

    现在就是自己说要去首都，魏开云那边也不会同意吧？

    其实他是一个很独断的人。自己去首都那次就没有听他的话，朝阳聪明，一直都听话。

    韩相君的势力自己已经见识到了。他和魏开云关系那么好。如果真的是想要培养自己，根本就不会放自己在厂子里不管不问的。

    向东现在满心都是怒气。为什么这么对自己，只是因为自己没有按照他的意思吗？

    韩相君听魏开云的，所以才有现在的自己吧？

    算了，算了还是老老实实的上班吧，不信没有魏开云自己就不能成功了。

    只要自己努力，一定会成功的，而且还不用受人的限制。

    他安慰自己，可是心里的气终究是不顺。

    树文他们三个也没有睡觉。“二哥，我觉得大哥说的对，咱们明天跟爸爸说说，咱们现在上工，等到开学的时候，咱们上课。”

    “你们两个就好了，我不行，我得去地里，不能割草了。”

    “二哥，我看着他们下地也没有多累。要不然你去学开拖拉机吧，你看红军哥，两三天就开着拖拉机出去一趟。

    那多威风啊，还能去市里看看，我就去大伯家算是去过市里。我现在还小，等到我大了。我一定学开拖拉机。”

    “我试过，我根本就把不住扶手。扶不住怎么开？”

    这下两个小的不说话了。李树志真的发愁了，他从小就没怎么干过活，除了大秋，春种，但是那时候小，也没有什么力气活，可是现在不行了，自己可以跟着下地挣工分了，想要混下去是不行了。

    明天要是跟爸爸说，一定会让自己上工的。

    别人都在学医，自己这么大的没有几个下地。

    如果自己去的话也太没面子了。

    不去还不行，看着爸爸这个样子，这是真的急了。

    反正李树志第一次失眠了，为了以后发愁。不知道怎么办才好。反正就是不愿意干活。

