    朱清看到占庭王被自己的能量墙包围着，不知道为什么什么这么快就启动防御，相当怪异的打法。

    难道有新的玩法？

    不过这个世界之大，无奇不有，什么都有，什么样的技能都有！一切都要小心为妙。

    全场的人看到占庭王使出这样的技能，纷纷都觉得奇怪？到底是一门什么样的技能呢？相当的怪异。

    杨澜问城主:“城主，占庭王到底是什么样的技能？竟然首先防御？”

    “这种技能我也没有见过，接下来一切都要朱清的，我们这些旁观者什么忙都帮不上的，唯有对他充满信心和祝福。”

    “城主，你说的对。”杨澜转首看着一杆，问道:“你怎么看？”

    一杆轻叹了一声，说道:“没有什么看法，只是我感叹朱清的实力比我们高的太多了，以后我们要努力修行才行，落后是要挨打的。”

    “你说的不错，这个世界就是实力说了算，其他一切都是废话。”

    两人正在说话的过程之中，只见占庭王的防御墙已经凝固完毕，身上咯咯的声音，他矮小的身体开始发生了变化，变得高大和壮实起来。

    衣服也给撑破。显然是变身了，实力自然是更上一层楼。

    全场的人再次感到惊讶，占庭王原来在身体周围增加防御墙是为了变身，因为变身需要时间，防止对手攻击自己。

    很多人都看出了他的意图，大声叫道:“守卫使者，快速攻击他，不要等他变身完毕啊！”

    叫声不断！朱清却是无动于衷，持着九幽黑体剑，冷静的看着正在变身的占庭王，他当然看出了占庭王的意图，也明白大家叫他冲上去的意思。

    他并没有心动前往攻击，一是他觉得对方既然祭出了防御墙，必然是非常坚固的，你经过不断的攻击，就算攻破了也要时间，万一刚好攻破防御墙，对方变身完毕，真是浪费力量。

    如果无法攻破呢？那更是郁闷，对自己的信心是极大得打击！

    朱清没有行动，观众人都心急得要死，不知道朱清怎么想的，就是没有行动。

    城主和杨澜还有一杆内心都是支持朱清行动的，可是朱清没有行动，他们也是无计可施的，唯有干着急。

    占庭王看到朱清没有攻击，脸色却显得不高兴，其实他内心是想朱清攻击，偏偏朱清这个家伙没有攻击，让他感到十分的郁闷，要是这家伙攻击，对他来说是机会，因为朱清一攻击，就会消耗体力，当他的体力消耗的差不多的时候。

    他就会将防御墙撤掉，然后施展技能击杀朱清。

    现在朱清没有行动，他只有改变策略了，变身其实不需要这么长时间的，他故意拖延了时间，让朱清攻击，此时，朱清没有攻击，没有按照他设想的进行，感到失望和愤怒，心中大怒，破口骂了一句，然后将防御墙撤掉了。

    露出了他的真面目，身高变高了，肌肉变装硕了，一双钢爪透着一股寒气，盛气凌人。目视着朱清，冷冷的说道：“你果然狂妄，竟然在我变身的时候，没有行动。”

    朱清冷笑一声，说道：“如果我去攻击不是正中了你的下怀吗？”

    占庭王微微一愣，这家伙竟然能看出我的意图，真是不简单。表面却说：“你真是会自我安慰，刚才给你机会，你竟然没有珍惜，现在让你知道错失机会的滋味，那就是失败。”

    “那就看你有没有这个能力了。”

    “果然是一个狂妄之人，给我死吧。”占庭王一个箭步冲了上去，对着朱清的前胸就是一爪，这个爪劲含有强大的暗劲，面对这样的攻击，朱清微微吃惊，果然实力强悍。

    手中的九幽黑体剑直接刺向钢爪，当的一声，两人急退了一步，不是震退，是自己后退的，这样有利于第二波的攻击。

    朱清当然也是，两人分开后，又撞击在一起。接着又分开，一连这样攻击了三次。没有分出胜负，两人分开后站在那里。

    占庭王阴阴一笑，这家伙的实力果然够强悍，和自己对撞了三次，竟然没有处于下风，真是郁闷，这样他本来感到安慰的，起码自己没有出现败迹，还有争取获胜的机会。

    令他感觉到郁闷的是，朱清和他交手的过程之中，显得非常的轻松，毫无压力，根本看不出朱清的实力底线在那里。

    就像深不见底的深潭一样，摸不着底，这才是让他感到郁闷的。

    现在什么都不去想，只有认真对待接下来的战斗，他不管自己的实力到底有多么深，横下一条心来，一定要将朱清击败。

    无论使用什么手段，就是阴招和险招都要使用，没有什么犹豫的，一切都是为了胜利，只要你能够胜利，你便是王者，你输了，无论什么原因都是输了，你就是失败者。

    因为这个世界是一个尊重实力强大者，不回去尊重哪些失败者，哪怕你的身份极度的高贵，你的背景相当华丽，都是浮云，没有了实力，一切都是虚幻的。

    别人保护的了你一时，保护不了你一世。

    占庭王经过变身，实力大增，两道钢爪交叉于胸前，一双眼神冷笑的盯住朱清，突然双手一挥，两道巨大的爪影形成，往朱清冲了过来，路过之处的地面，发出激烈的颤抖。

    要不是擂台经过能量的加持，恐怕擂台早就被一分为二了。

    登时，众人感觉到这股十分强大的力量。心中暗呼，朱清能否抵挡得住，大家心里存在了问号，这样的问号让大家无法平静下心来。

    不少人已经站了起来。神色相当的慌张。

    所有人的目光都集中在朱清的身上，看着朱清怎么化解这么强大的一招，或者期待着他怎么应对。

    当然也有希望他失败的，或者想他马上被杀的。

    两道巨大的爪影还没有到，朱清的衣服已经被飓风吹起，头发狂舞，俨然一个发怒的战士一样，手持着九幽黑体剑，神色变得凝重。

    只见他猛然大喝一声，手中九幽黑体剑连忙挥了两下，一道水龙和一道火龙，从他的剑锋形成，瞬间冲向两道爪影。

    朱清知道两道龙影是无法抵挡住对方强大的爪影的，他这样做是为了拖延时间，让我施展出霸道之劲和阵法的力量。

    果然，两道龙影冲了过去，几乎呼吸的时间就被爪影撕毁，瞬间变的无影无踪。占庭王看到朱清龙影被他轻易击碎，得意的哈哈大笑：“臭小子，看你这次怎么迎战我的爪影。”

    全场的人一阵感叹！

    在每个人心里，都发出一声，难道就这样结束了吗？

    城主的心里也出现这个问号，难道朱清就这样输了吗？不可能，绝对不可能，自己一定要对他充满信心，他不可能会输的，上天不会这样对待我们湖心城吧。

    朱清听到占庭王说风凉，得意的笑声充满了兴奋，给人胜利在望的感觉。

    他没有理会占庭王，将霸道之劲和阵法的力量注入了九幽黑体剑，左手挥动，在身前设置了一到阵法防御墙。

    这道墙是阵法防御墙，无影无形，外人是看不出来。

    只见两道爪影狞狰爪向阵法防御墙，轰隆一声，两道爪影反震了回去，并没有集中朱清，众人感到十分奇怪，朱清身前什么东西都没有？竟然占庭王的巨大爪影被反震了回去。

    让人感到莫名其妙，摸不着头脑。

    城主和杨澜，一杆也是一脸蒙逼，到底怎么回事？

    三人对视了一眼，城主问道：“你们两个知道发生了什么事情吗？为了占庭王的爪影撞击在朱清的身前，给反震了回去，难道他身前有什么东西吗？我什么东西都没有看见啊。”

    杨澜摇了摇头，睁大眼睛看着朱清的身前，什么也没有看到，闭眼睁开眼睛，又闭上眼睛，又睁开眼睛，依旧没有看到任何东西，彻底确定说道：“城主，我什么也没有看到，一杆你呢？”

    一杆苦笑说道：“我也没有看到东西，或许他在自己身前施展了什么法术之类的东西吧，要不然不可能发生这样的事情。”

    “有道理，要是这样，我们或许能够胜利。”

    “要是防守都是被动，无法进攻怎么可能获得胜利，只是拖延失败的时间而已，最终还是会失败的。”

    “这个说法，我还是认同的，毕竟进攻在王道，我们从小都受到的教育，进攻才是最好的防守。”

    “现在说什么都是苍白的，我们安静观看吧。”

    经过刚才的一幕，朱清抵挡住了占庭王的猛烈的进攻，全场的人紧张的心情再次松了一口气，朱清没有令他们失望，抵挡住了。

    大班王和拜神王及十多位部落首领，看到这奇异的一幕，满脸疑惑的神色，不知道朱清运用什么技能抵挡住了占庭王的进攻，互相对视，都是一脸茫然。

    不知道从何说起，也说不出什么原因，都是大眼瞪小眼，无法交流。

    大班王眉头紧皱，占庭王万一输了，就是他上去了，他的压力会增加不少，自己的实力的确在占庭王之上。

