    就在安博愣神之际，莫利亚留下的那道影子非但没有在电流中消散，反而直接冲了过来。

    “去吧！影法师。”莫利亚兴奋的喊道。

    安博举起望舒剑往下一劈，霆霓呼吸·伍之型·热界雷！

    只见一道雷电从天而降，直接轰在了影法师身上，暴虐的电流强行灌入黑影之中。片刻后，黑影在雷鸣声中炸裂消失了。

    “这家伙...”月光莫利亚微微皱眉，原本以为是个无名小卒能轻松解决，没想到会这么棘手。

    如此一来，再想跟他和解共同对付铠甲男却是不可能了。

    ‘既然如此，那就干掉你吧！’月光莫利亚抽出两把长刀，朝着安博冲了上来。

    “叮！”的一声，安博的望舒剑挡住了月光莫利亚的斩击。可月光莫利亚咧嘴一笑，双刀飞速舞动，刀影重重将安博笼罩在内。

    安博目光一凝，出剑速度不比月光莫利亚慢。一时间大殿之内刀影剑光，一道道无形的刀刃剑气四散开来，将粗大的石柱、坚固的地面切出一道道痕迹。

    片刻之后，两人分开，原本整洁干净的大殿，已经变得满目疮痍，仿佛被几千人洗劫过一般。

    “嘿嘻嘻嘻...报上你的名号吧！”月光莫利亚大笑着喊道，然后再次冲了上来。

    “我叫安博。”安博毫不示弱，同样冲向了莫利亚。这一次，两人比拼的速度，在霍古巴克眼里，只能看到一黑一白两道影子在大殿之中颤抖。

    “安博？我没听说过你，这么强的实力，不应该默默无误才对啊！”月光莫利亚看着与自己速度持平的安博，颇为惊讶的说道。

    “因为我觉得自己还不够强，所以没出海。”安博随口编了个理由，然后猛地发力，将莫利亚击飞了出去。

    “碰！”的一声，瘦长的莫利亚砸断了一个石柱后站定，目光惊奇的看着安博：“不够强吗？......”

    安博站定，剑指地面平静的问道：“有什么问题吗？”

    “嘿嘻嘻嘻...”月光莫利亚大笑着说道：“就算你再强大又如何？这个世界不是一个人强大就可以了的。你还需要同伴，同样强大且不会死亡的同伴，你明白吗？”

    “你在说什么胡话？”安博说道：“这个世界上哪有不会死的生物？”

    “以前没有，不代表以后不会有。”月光莫利亚突然冲了上来，双刀高高举起对着安博砍了下来。

    “轰！”的一声，安博单手举起望舒剑挡住了莫利亚的斩击。巨大的力道传到地面，使得地面瞬间开裂下凹。

    “知道吗？只有不会死的同伴，就不会失去啊！”月光莫利亚大吼着，力量再次翻倍，压得安博手臂弯曲。

    “可笑！”安博握紧望舒剑，霆霓呼吸·陆之型·电轰雷轰！

    顿时，以安博为中心释放出大量的电光雷柱，劈在了近在咫尺的莫利亚身上。

    “啊！！！”莫利亚一声惨叫，整个人颤颤巍巍的后退，却没有倒下。

    “同伴在你心里是什么样子的，我并不了解。”安博站在原地，淡然的说道：“但我不认为，不死是一件什么好事。因为我见过一个活了一千多年的家伙，最后变成了什么模样。”

    “你这家伙...”莫利亚正要说些什么，上方突然传来两声尖叫。随后“碰！”的一声，两道身影一前一后从天而降，撞穿了大殿屋顶后，第一道身影砸在了铠甲男身上。

    “你们...”铠甲男抬起头，话还没说完，第二道身影紧随其后砸了下来。

    “嘭！”的一声，铠甲男直接被砸晕了过去。

    “呼呼呼...船长，我以为死定了！”潘达·齐坐起来，一边抹着眼泪一边委屈的说道。

    怀迪贝站了起来，叉着腰信心满满的说道：“哈哈哈...安全着陆，一切尽在我的掌握之中！”

    “呃......”潘达·齐看着自信的船长，完全不知道哪里尽在掌握了。

    “你们又是谁？！”月光莫利亚看着突然出现在两人，皱着眉头质问道。

    “嗯？”怀迪贝转头一看，这造型有点眼熟啊！

    “这个不重要，”安博走了过去，近距离的看着潘达·齐，顺手戳了两下问道：“这个人是身上套了件熊猫外套吗？”

    蔷薇水晶也走了过来，摸了摸潘达·齐毛发，琥珀色的眼睛顿时亮起了光芒。

    “阿诺嘞~不是哦！”潘达·齐老实的开口说道：“我就是长这个样子的。”

    “嗯？！”安博眼睛一亮，突然想起了什么，他看着潘达·齐问道：“你、你是毛皮族？”

    “对啊！我好像是熊猫毛皮族。”潘达·齐仰着头回忆了下说道。

    “那你跟我走吧！我会好好照顾你的，给你最好的竹子，还有盆盆奶！”安博激动的说道，这尼玛可是会说话的国宝啊！人生第一次见到，安博还能保持几分冷静已经相当不容易了。

    蔷薇水晶已经爬到潘达·齐身上，坐在脖子上伸手抓它的两只毛茸茸的、黑黑的耳朵了。

    “喂！”怀迪贝一听这话就不乐意了，瞪着安博问道：“当着我的面就想拐走我的船员？未免太不把我放在眼里了吧！”

    安博转头一看，一头淡紫色的秀发、厚嘴唇、脸上浮现自信的神情，一双逆天的大长腿加上凹凸有致的身材，勉强也算得上是个美人了。

    “你有名字吗？要不我给你取一个吧！叫运运怎么样？我们的相遇，就是人生的幸运。”安博又看向潘达·齐，温和的说道。

    “竟然无视我！”怀迪贝不爽的喊道。

    “这个...我听船长的...”潘达·齐抓了抓脑袋，憨笑着说道。

    安博这才看向怀迪贝，一脸严肃的问道：“拐卖国宝可是重罪，你知道吗？”

    “哪来的国宝啊？！”怀迪贝气氛的反问道。

    “它就是！”安博和蔷薇水晶同时指向潘达·齐。

    “它是我的同伴，我船上的船员，还是我们的厨子，不是国宝！”怀迪贝双手环抱，扬起头说道：“所以你们死心吧！阿奇只属于魔女海贼团。”

    “原来你叫阿奇啊！”安博摸了摸潘达·齐的脑袋，目光温柔的说道。

    内心更是一片柔和，仿佛踩在云上一般：‘啊~万万没想到，有生之年居然能摸到熊猫，此生无憾了！’

    “是啊！”潘达·齐憨憨的点了点头。

    “阿奇阿奇...”蔷薇水晶也跟着喊了两声。

    怀迪贝一愣，气恼的跺着脚：“又无视我！！！”

    “你们这些家伙，给我严肃一点啊！”月光莫利亚忍不住开口提醒道：“别忘了，我们正在抢夺大海贼王直的宝藏啊！”

    “宝藏都给你，我们只要阿奇！”安博抚摸着潘达·齐，一脸友善的说道。

    “别说胡话，阿奇是我的同伴！我不会让阿奇离开的。”怀迪贝翻了个白眼，语气坚定的说道。

    “船长这么说了，我肯定不会离开的。对不起啊！两位。”潘达·齐笑着拒绝了安博，又伸出爪子摸了摸蔷薇水晶。

    蔷薇水晶看向安博，目光中满是不舍。

    安博也有些纠结，强抢的话，阿奇会不开心吧？

    就在这时，铠甲男缓缓的飘了起来，愤怒的低吼道：“你们...无视五峰国主的命令！践踏五峰国主的尊严！让五峰国主颜面尽失，你们...通通都该死！”

