    但他脸黑，又不爱吭声，就没一个人看出来。

    　　老陈家的其他人却都松了一口气，乖宝这个小女娃都不虚场，那肯定是好相处的。

    　　“乖宝，水烧好了，奶抱你去洗澡。”

    　　马秀莲烧好了水，拿了干净的衣服，走过来抱着赫连娇进了洗澡间。

    　　洗完澡，马秀莲把小孙女儿抱回床上，给她小手小脸和小屁股擦护肤霜：“咱们乖宝可真是香喷喷的。”

    　　这小屁股肉嘟嘟软绵绵的，又嫩又滑，她都不敢咋用力。

    　　赫连娇趴在床上扭来扭曲地咯咯直笑：“好痒，奶你快点擦呀。”

    　　陈大柱一直坐躺在床上，眼巴巴地看着亲亲热热的祖孙俩也不出声。

    　　等乖宝睡着了之后，马秀莲就直截了当地问道：“老头子，你刚为啥不高兴？”

    　　两人都是老夫老妻了，别人看不出，她一眼就能看出来他刚刚在闷闷不乐。

    　　陈大柱就瓮声瓮气道：“乖宝刚出去了一天，回来就说喜欢顾家的老爷子。”

    　　马秀莲听了他这话，不由得乐了，明知故问道：“那你刚咋不问乖宝喜不喜欢你这个爷爷？”

    　　“我一个大男人咋好意思问这话，怪矫情的！”陈大柱郁闷地干嗦烟嘴。

    　　马秀莲乐得不行，看他可怜巴巴的，就说：“那明天我帮你问问？”

    　　虽然不用问也知道是肯定回答，乖宝多孝顺多贴心他们老两口啊。

    　　不过心里知道是一回事，听小孙女亲口说出来那就更高兴了。

    　　“咳，你想问就问吧。”陈大柱轻咳了几声，好似并不是很在意的模样。

    　　你就装吧！

    　　马秀莲也看破不说破，第二天给小孙女穿衣服的时候，瞥了眼的巴巴坐在床头的陈老头后，开口问道：“乖宝，你喜不喜欢奶奶？”

    　　赫连娇自然是想也不想就点头，软糯糯道：“喜欢！”

    　　“奶奶也最喜欢乖宝了！”

    　　马秀莲一听，高兴地凑上前香了乖宝两下，然后就故意不吱声了。

    　　陈大柱等了一会儿后，终于忍不住幽怨地看了老伴一眼，咋不继续问下去了？

    　　还有他呢！

    　　马秀莲就忍着笑继续问道：“那乖宝喜不喜欢爷爷？”

    　　“喜欢！”

    　　赫连娇再次没有犹豫的点头，想了想，还加了一句：“我也最喜欢爷爷和奶奶。”

    　　小奶音甜甜软软的，可把老两口给甜得心都酥了。

    　　陈大柱顿时嘴角一咧，控制不住地露出个大大的笑脸，但他一个大男人不好跟老妻一样把“喜欢”这种黏腻的话挂在嘴边。

    　　于是等小孙女穿好衣服，就立刻道：“走，爷抱你去洗脸。”

    　　马秀莲知道他这是心里高兴，但还是不放心地叮嘱了一句：“你动作轻点儿啊，可别把乖宝的脸擦疼了。”

    　　男人手劲儿都大，下手也没个轻重。

    　　陈大柱点点头：“我省得。”

    　　他也知道小孙女的皮肤娇嫩，动作那叫一个小心翼翼啊，生怕手重了弄疼她。

    　　帮着做早饭的李春花在一旁看着，就偷偷地翻了个白眼。

    　　虽然知道公公婆婆是没办法驱邪了，但心里就是不得劲儿！

