    第277章 闷棍板砖，关于围殴和看热闹（求订阅支持。）

    ‘被那秦天道人借走了？’

    ‘那位第一阴人的秦天道人终于出现了？’

    ‘竟然在自己之前，借走了先天五方旗的素色云界旗？那秦天道人借素色云界旗干什么？’

    既然其阐教南极仙翁可以来借旗，那‘截教第一人’的秦天道人自也可以来借。

    关键问题是，竟在其南极仙翁之前借走了素色云界旗，也是第一次真正听说那秦天道人的踪迹，竟来了西昆仑你一趟？

    南极仙翁不由就是老眼皮莫名一跳，那位秦天道人终于出现了！其借聚仙旗干什么？

    只见醒转过来，瑶池天宫七衣仙女也已经返回，下意识便不由两个老眼左右四周看一眼，幸好来了西昆仑，幸好来借素色云界旗，不然却也不知道那亲天道人借了素色云界旗。

    如此，应该是那位西王母，故意告诉自己的吧？那秦天道人借走了素色云界旗，不知其这位洪荒第一阴人，这次用素色云界旗又是要干什么？

    结果老眼四周看一眼，也只能转身驾云返回东昆仑。

    昆仑山（东昆仑）。

    玉虚宫内。

    南极仙翁也不由恭敬拜倒，将素色云界旗一事一说。

    蒲团上元始天尊闻听，同样老眼中不由山货疑惑之色，那秦天道人借素色云界旗干什么？

    但自也知道那后天至宝的番天印，还真就非得四面先天五方旗不可将其降住，只有四件先天之宝，才能真正制住那番天印。

    不想最后这番天印竟砸了自己的脚，于是也不禁眉头一皱，直接将三宝玉如意递出道：“既无那素色云界旗，可将我这三宝玉如意拿去，合三面五方旗亦可将番天印制住。

    只是那秦天道人借走了聚仙旗，教众弟子且还需小心。”

    南极仙翁立刻恭敬磕头：“是。”

    ……

    西昆仑远处。

    金灵圣母师姐美眸眼睁睁看着南极仙翁往西昆仑，甚至清楚看到南极仙翁跪拜，然后便什么也没借到的走了，显然师弟这次往西昆仑是成功了。

    但如此久还没有出来，却不知又在跟那西王母做什么？

    结果美眸忍不住疑惑一下，也只能心念电转猜测，可却又无从去猜，那西王母答应了师弟，没有借给那南极仙翁聚仙旗，显然是没有恶意。

    并且以师弟的身份，尤其是截教第一人的身份，那位西王母当也绝不会为难秦天师弟，只怕是一人在西昆仑不知多少年，在留秦天师弟说说话，所以怕是一时都不会出来。

    于是再停了片刻，想通那位西王母不可能为难秦天师弟后，金灵圣母也干脆不动声色下隐身离开，却没有必要一直在这里等着。

    因为如果那南极仙翁借不到聚仙旗的话，那元始天尊肯定还会想别的办法，不定接下来那汜水关便会发生什么事，自还需过去看一下才好。

    与此同时。

    截教下众弟子除了被打击最狠的多宝道人闭关外，金鳌岛马遂、乌云仙、金光仙等一众十几名三花聚顶五气朝元练气士，包括九龙岛第一毒练气士吕岳，也都忍不住好奇一起往汜水关看看。

    因为小道消息，那位秦天师兄秦天道兄，似乎就在汜水关出现过，说不定这次前去就可再遇到那秦天道兄，且那闻仲也说不定有需要众人相助的地方。

    于是紧接无人知道的碧游宫内。

    多宝道人被打击，自己竟不是截教第一人，而去碧游宫后闭关不出。

    龟灵圣母、无当圣母两女也不由出现侍候在碧游宫，即岛上如果有什么消息的话，就往碧游宫向师尊通天圣人说一声。

    结果闻听十几名弟子一起下山而去，通天教主也不禁微沉吟一下道：“外边有那秦天道人，当也不会出什么差池，便任由他们去罢。”

    但真正心中想的却是，虽然同样不忍担心那十几名弟子落难，以那老子、元始二位道兄的阴险卑鄙，既然都能算计杀一个闻仲，又怎会对众弟子手下留情？

    可如果没有其他弟子下山吸引那老子、元始二人注意的话，那秦天道人与金灵圣母却就要多一分危险，如此有十几名弟子一起下山，想就是那两位道兄遇到也不会轻易下手。

    因为那二位道兄的目标，却是自己教下那位秦天道人，同时又可帮那秦天道人吸引一下阐教的注意，让那秦天道人安全一些。

    即其通天教主宁愿用其他弟子当炮灰，也不愿失去那位第一人的秦天道人，明显只要有那秦天道人在，这一场封神自己教下弟子便未必会输。

    如果不是那大道金榜曝光的话，想此时那二位道兄，这整个洪荒只怕都还不知道那阐教的对手，原来竟是自己教下一个无名弟子。

    于是微沉吟一下，通天教主也不禁再吩咐道：“这金鳌岛自有我在，你二人也下山看看吧，不要告诉其他人知，那秦天道人其实修为并不高。

    你二人下山，看如有那秦天道人需要相助的地方，你二人便助他一臂之力，且也要小心那两位道兄，恐恼怒之下也会对你等众弟子出手。

    嗯，切记，若是遇到那秦天道人，凡事听那秦天道人即可。”

    两女也立刻不禁激动期待一礼：“是，师尊。弟子服了那大道奖励的金丹，只觉已是一只脚跨入混元，修为更胜从前，此时那阐教当更不是我截教对手。”

    通天教主点点头道：“嗯，去罢。你等修为虽高过那阐教弟子，但若论心机阴险的话，你等加在一起怕也不如那阐教一人。”

    于是两女一个大红八卦衣裙飘飘，一个混沌衣裙飘飘，也都是同样的绝美世外仙子，便也一起离开金鳌岛。

    与此同时的乾元山。

    只听也突然一道撕心裂肺的苍老惨叫传出。

    “啊！！！！！！！！！！”

    “妖猴！！！胆敢！！！！！！！”

    突然就是一个玉面金毛的身影从太乙真人金光洞内一闪而出，直接一步一步以潜渊缩地神通，眨眼便鬼头鬼脑的消失在远处天地间。

    但同时。

    只见一个满脑袋包的白发苍苍老杂毛，也紧接从金光洞内飞出，披头散发凌乱的直接向着玉面金毛逃走的方向追去。

    片刻后。

    天地间一处。

    黄龙真人声音大喝：“妖猴！哪里逃？”

    赤精子大喝的声音一处响起道：“妖猴慢走！”

    转眼就是一片的老杂毛追在身后，几个老货也都忍不住看得震惊，这太乙真人道兄的脑袋，怎竟起了如此多的包？都是那玉面金毛的妖猴一人所为？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

