    

    家中。

    林无月确实没有观看新闻热点。

    他正在研究一个游戏，是一款名叫你绝对想不到的沙雕游戏。

    那一个个关卡的破开方式滑稽不已。

    “再玩下去我感觉我要不正常了。”

    退出小游戏的界面，林无月看向了那一间堆放许多东西的储物室。

    明天就要搬东西了，一定要将里面的东西转移。

    他起身走到大门边，确认大门反锁后大摇大摆的朝着储物室走去。

    “苏小姐，这是什么回事?”

    冰冰一脸不解的望着林无月的动作，鬼鬼祟祟一定是发生了什么。

    “我打算把储物室装修成书房，他应该去转移厨师证明了。”

    苏月灵笑了笑，那种自身清醒，别人还以为自己是清醒的感觉还算是不错。

    “原来是这样啊。”

    直播间的众人恍然大悟，怪不得林无月还事先把门的锁给反了。

    原来是担心苏月灵突然回去，正好撞见他收东西的样子。

    不愧是网文大神，心思缜密！

    “熟不知，厨师证明我们都已经看过两次了。”

    “也就是月神还被蒙在鼓里，为他哀悼三分钟。”

    “你们说月神会不会还藏着其他的东西？很有可能不止是一样哦！”

    “对啊，或许还有网文作品的奖项。”

    众人好奇的观望画面，然而林无月依然从床铺下面掏出盒子，赫然便是装着厨师证明的盒子。

    “想多了，要是还有其他的证明，用来证明林无月有多么的厉害，这个节目就有些虚假。”

    “可不是吗，就这两个事情，都离开了很多人，直播间现在都还有一大堆黑粉盯着，一发现不对劲的地方就会说话。”

    “气死这群黑粉了，我老爸本来喜欢看这个直播的，就是因为和一个黑粉吵架，弄得他心情不好，说最近一两天先冷静一下，等事情过去了再上直播间。”

    “许多熟悉的id都看不见了，感觉好孤单啊。”

    直播间忠实粉丝对黑粉充满了愤怒，这些人就是为了得到几块钱，根本就不说真话，也不管事情的影响到底有多大，直接就发布出来脑残的言论。

    若是每一个人的网络账户都能够实名制就好了，所有人都不管将网络当做是一片法外之地。

    节目组后台的工作人员看着直播间的弹幕，一时间脸上的表情全失，已经不知道用怎样的表情来表达心里面的伤感了。

    节目组越是火爆，他们得到的工资也会增加，况且离开了节目组，想要找到一份工作也很困难。

    多少人希望自己的生活稳稳当当，要是每天都为工作而担忧，很难认真投入到工作之中。

    “也不知道导播和叶先生商量得怎么样了。”

    “上一次叶先生就收拾了那些人，这一次应该惩罚会更加的严重吧。”

    “那可是当然，叶先生是龙盟商会的会长。”

    后台的工作人员对叶先生无比相信，龙盟商会的实力摆在那儿，要不是那些媒体公司不知道《了解》节目组的背后是谁，肯定不敢动手！

    节目组二楼。

    导播在房间内坐着已然有七八分钟的时间。

    他已经给叶先生拨打过电话了，但是接通的人是叶先生的秘书钟晴，告诫他叶先生正在休息，等醒过来的时候会给回信。

    十万火急的事情，可导播也不敢得罪叶先生。

    说到底他们节目组就摆在这里，在叶先生那种大商人眼中不是那么的重要。

    此时外面的太阳悬挂在最正空的位置，天气变得越发的炎热，导播的身上沾满了汗水。

    其实房间内是有空调的，但他的额头就是一直在往外面冒汗水，也不知道是什么原因。

    “嘟嘟嘟！”

    一直等待了将近一个小时，放在桌上的电话终于响起。

    视线压根就没有移开电话的导播迅速接通，从其中传来了叶先生那年轻的声音。

    “怎么回事？”

    导播快速的说道：“那些媒体公司又开始针对《了解》节目了，在网上到处造谣，利用舆论想要牵引走我们的流量。”

    “现在直播间的在线观众失去了三分之一，很多合作商的利益都受到了亏损。”

    “这样啊。”叶先生拉长的语气，停顿一会儿后说道：“我商会里面是没有大的媒体公司的，所以也不好去弄什么，我只负责投资，有问题我能帮上忙自然会帮忙，媒体的事情我就爱莫能助了。”

    “？？？”

    导播愣了愣，还想开口说话，却发现电话在不知道什么时候已然挂断。

    他没想到叶先生挂断电话这么快，根本就不给他一点机会。

    “完蛋了，还能找谁帮忙呢？！”

    导播心灰意冷，仿佛预见到了《了解》节目的未来。

    一天天的亏损，合作商的退出……

    瓦解，最后彻底的消失……

    就在导播心灰意冷的时候。

    网络上突然出现了一家媒体公司的宣言。

    他们在官方网站内直接说出了有媒体公司对其他媒体进行诬陷的事情，将会严厉抵制！

    参与到针对了解节目的几个媒体公司顿时慌张起来！

    发布通告的可不是一般的媒体公司，在国内是数一数二的龙头媒体，想要打压他们简直就是轻而易举！

    崔如阳的电话更是打爆炸，询问了许多有关系的媒体公司老板，居然都神情冷漠的和他终止了任何合作！

    很显然！

    他们得罪了不该得罪的人！

    “怎么会怎么会……”

    崔如阳面如死灰的望着窗外，这一次他终于明白了那一个率先退出的王子阳到底有多么谨慎！

    了解节目绝对无法让龙头媒体公司发言帮助！

    还采取这样的雷霆手段！

    那就只有那个林无月，对方的身份比他的想象中还要恐惧！

    当天晚上，涉事的几家媒体公司负责人都被带走，官方机构同样发布了通告。

    将对互联网进行清洗，让那些借助网络为非作歹，传播不当言论消息视频的人受到惩罚！

    并且配上了几家媒体公司的名单，被列为整治对象！

    所有事情都在电闪火石中发生！

