    第八百零九章 饭店开张2大晚上的，江卫民去敲程安的门。

    没一会儿的时间，程安披着件外套就起来开门了。

    不等江卫民开口，程安就说：“我就知道，你小子睡不着，来找我聊天来了。”

    江卫民不回应，反而问程安，“你能睡着？”

    “我当然不！虽然这开饭店，就那么一丁点小钱，可那也是小爷人生头一次。”

    程安话音刚落，江卫民转身看向身后的赵香云，给她一个你看我说什么的眼神。

    程安一开始没看清楚站在江卫民身后的赵香云。

    这会儿看清楚了，直接后退了一大步，“小、小嫂子，你什么时候来的？”

    赵香云笑的一脸神秘，“刚刚！”

    “那你都听见了？”

    程安问。

    “听见什么？”

    赵香云故意装傻。

    “没听见算了，时候不早了，小爷要睡了！”

    说完，将门一关。

    赵香云差点笑到肚子抽筋。

    还别说，程安这操作，够骚的！他这么有经验的人，都睡不着，赵香云反而不紧张了。

    拉着江卫民，一觉睡到天亮。

    天一亮，他们往饭店赶。

    饭店早中晚三餐都做。

    早餐主要是包子馒头，稀粥，以及面条豆浆之类的。

    品种不多，数量也不多。

    因为主要是做午餐和晚餐。

    早餐只是顺便的陪衬。

    赵香云宣传做的广，一早上，蒸的包子，刚出锅，就有人过来买。

    开张前三天，早餐全部半价。

    所以但凡过来买早餐的，都是买双份。

    这样就是平时一份的钱。

    而且基本都是打包，在店里吃的不多。

    早饭只准备了两蒸笼包子，油条准备了一百根，至于豆浆和粥，都是配合油条来的。

    才上午九点，早餐就卖完了。

    不少买早餐的，都在问午饭和晚饭的事儿，知道今儿优惠力度大，还真有联系朋友，过来聚餐的。

    九点过来，厨房里开始忙着准备中午吃饭要用的菜了。

    赵香云留程安和江卫民两大帅哥在门口招呼客人，她去后厨和郭师傅帮忙打下手。

    花胶猪脚汤是这边的招牌，赵香云八点过来，就亲自炖上了，炖到十二点，刚刚好。

    另外，其他需要炖煮的食材，都是郭师傅昨天夜里，就备好了的。

    虽然是第一次开这么大的饭店，但是做厨师，郭师傅算是做了大半辈子了。

    赵香云也是和他交流过，才知道，他开始在机关食堂，给人做饭。

    后来有人顶替了他的位置，将他给挤走了，他又去了国营饭店炒菜。

    程安就去在国营饭店，挖的他。

    虽然等他饭店开张等了好久，但总算是值得的。

    相比较从前，现在郭师傅更有归属感。

    到了中午十一点左右，陆续就有人过来吃饭了。

    食居好个月前，就搞好了装修，前前后后，一直有人进出，可就是没有开张。

    周边的人，等了不知道多久。

    这一回，一开张，好奇的，就过来瞅瞅。

    瞅着，闻到香味，又来点一个菜，两个菜。

    这一开始，就一发不可收拾了。

    饭店里，每一道菜，都是从来没有吃过的美味。

    川菜麻辣，汤味道鲜美，米饭也特别的好吃。

    第一桌人吃完，去柜台结账的时候，冲收银的程安道：“你们这饭店大厨做出来的菜，也太好吃了，我这辈子没吃过这么好吃的菜！”

    程安笑了笑，“那是自然，我们这儿什么都是最好的！那川菜是我专门从川省请过来的。

    做汤的师傅，她祖上是御厨出生，传到她这一代，都好几十代人了。

    除了我们这儿，别处还真吃不到这么好吃的东西。”

    吹牛的时候，程安一点也不知道什么叫不好意思。

    被他这么一吹，整个饭店顿时变得高大上了起来。

    “那我下回带朋友过来吃！”

    客人道。

    “别下回，就晚上！我告诉你，这几天开张，什么都是最便宜的，早餐都是平时一半的价格。

    这几天，我们基本都在贴本让你们吃饭，过了开张优惠，就得是平时的价格了！”

    程安一通忽悠，那人决定晚上带朋友过来。

    十二点的时候，饭店几乎坐满了，还有人用到了包厢。

    赵香云一直在后厨，也不知道外头的情况，就只知道，一直要加菜。

    本来抱着试一试心态进来的，也没点多少菜，可是尝过一道菜之后，立刻又想吃其他的。

    这样一来，赵香云所在的后厨，差点忙到爆炸。

    程安收钱的收银台，还排起了队。

    好不容易踹口气，他立刻跑到江卫民面前，“老江，这饭店是开对了，你瞧见了吧？

    第一天就这么火爆！”

    程安都不知道该说些什么了。

    他现在都后悔，饭店开晚了。

    江卫民也没有料到，一个午饭，竟然这么多人来吃。

    陆续，又来了些人，是江卫民家亲戚，赵香云的朋友。

    再就是大妮儿和林公安。

    饭店开张，因为人手足够的关系，赵香云没叫大妮儿帮忙。

    也没有喊她三哥赵爱国。

    他们都是吃午饭的时候，过来暖暖场子，再就是给赵香云送红包。

    赵爱国给了个大红包，赵香云不好意思拿，“三哥，都是一家人，你搞这么客气做什么？”

    “客气？

    这一点也不客气，妹妹和妹夫的饭店开张，我拿个红包，算什么？

    爸妈那儿，你是不知道，他们还让我拍照，给他们寄照片过去！”

    陈五月知道赵香云饭店开张，不敢打扰她，就去找赵爱国。

    一个星期一个电话，天天催着赵爱国记得过去看，记得准备红包之类的。

    赵志远要赵爱国准备照片，他们没办法参加，就只能看着照片，解决自己的思念之情。

    “爸妈也真是，要照片找我啊，找你做什么！”

    赵香云无奈道。

    “你还不知道妈的性格，妈最不喜欢麻烦你，要是能找我们解决的，她肯定找我们解决！”

    赵爱国半开玩笑道。

    “不说这些了，我留了一桌，都是留给我们熟人的，你去看看！”

    赵香云道。

    、【明天开始加更，一天四千打底！】 

