    沈浅菲并不知道那个和她说话别别扭扭的陆威，此时心里想的是什么……

    但她觉得陆家的事情也算是告了一段落。

    心底里不由得就悄悄的松了一口气。

    在她开学之前的一天，又传来一个好消息，就是妈妈又回学校上班了。

    就是现在的莲花乡小学。

    当年的罗玉芬是自己考上的公办教师，只不过生病之后就请假了。

    所有人都以为她这一请假肯定是一去不回。

    没有想到，她还能有重新回来上班的这一天。

    就像罗浩文一样。

    用吴大妈的话来讲，就是好饭不怕晚。

    先胖不算胖, 后胖压倒炕。

    这是她开心的和罗玉芬讲的话。

    可是，沈浅菲心里非常清楚，妈妈能回学校去上班，其实也不过是因为两个因素。

    第一个因素是黎家，省委大秘小徐在关键时刻起了很大的作用。

    第二个因素是陆家。

    说起这个沈浅菲也觉得很无语。

    她以为陆爷爷来过之后，两个老爷子敞开心扉，摒弃前嫌, 这事情就过去了，然后陆家老爷子该回京都回京都，自己的外公在村子里该种地种地，各回各的轨道，没事的时候打个电话也顶天如此了。

    可哪里想到，陆老爷子离开三天之后，也就是昨天，竟然又来了。

    大包小包的还有行李。

    原来，他在村子里租了一个房子，这户人家全家都去南方做买卖去了。

    房子一直空着。

    所以说外公那几天早出晚归的，她还以为忙地里的活计呢，却原来是在跑这事儿啊。

    没想到这两个老爷子还有秘密。

    据说村子里已经特批给陆爷爷一块宅基地。

    就在罗家的西面。

    中间隔着一片蓖麻地。

    那是村里一个五保户的，无儿无女，去世之后房子就一直空着，三间泥坯房，好多年没人住了，不过前面和后面的园子很大。

    在农村，最不缺的就是土地和菜园子了, 所以也没人会去菜园子里种菜, 那地就一直荒着, 长满了灰菜和杂草。

    那灰菜现在都已经一人高，上面都已经结籽了。

    灰菜这东西在农村到处都是，刚生出来的时候还好一点，有人会割下来喂猪，等大一点了再没人去管它。

    所以这里年年生，年年长。

    然后也就是说，陆家老爷子这是和罗家做邻居了。

    这几天沈浅菲忙着给妹妹补课，也忙着收集自己修复冬青双耳锦绣瓶的材料。

    其中三样还是修复翡翠镯的那三样。

    不过又多了一个榆树粉。

    榆树在村子里也是最常见的，然后大山里也到处都是。

    榆树粉需要榆树的树皮磨制而成。

    需要的并不多，在材料说明里已经有原材料需要的定量。

    沈浅菲准备在开学之前将这些东西合制而成，哪怕她不马上修复那个瓶子，但是等上学之后，在寝室里，她也可以偷偷进空间里去修。

    但首先要准备好原材料。

    所以她这几天就一直忙这个，还真没注意自家外公进进出出忙忙碌碌在做什么。

    却原来是在给陆家老爷子收拾要住的地方。

    他现在暂时租住的那户人家，盖的红砖瓦房，屋里外收拾的干干净净，进屋就住, 院子里还有一口甜水井。

    条件不错, 离他们家也不远, 就在小学的西面。

    走路四五分钟就到了。

    所以说陆家老爷子这还是奔着自家外公来的？

    她倒是没有看到陆威，应该是回京都念书去了。

    那么，陆家老爷子的到来，他和自家外公的关系，不用特意宣传，就没人不知道的。

    所以说，自家妈妈回学校去上班，哪怕是只教音乐，也没有什么好奇怪的。

    妈妈天生有一副好嗓子，是沈浅菲特别羡慕的。

    她就五音不全，一首歌学上十遍，十遍也是十个调。

    所以说就算是天才，也有短板的。

    不过一些乐器，因为她记忆力好，只要有人教她，也一学就会，但是弹出的曲子听着没什么问题，可就是特别生硬那种。

    而所有这些，其实罗家人都清楚，只不过大家都不说罢了。

    最高兴的当然还是洛洛了。

    她就在莲花乡中学读书，这样她就可以和妈妈一起上学放学了。

    小丫头开心的脸上总是带着笑。

    而沈浅菲也收集好了榆树皮。

    她抽空鼓捣这些东西的时候，家里也没人注意。

    关键是大家都很忙。

    而黎显之也去了省城，这几天都没看到他。

    不过老宅这里留下了小安。

    她去摘黑杨木树叶的时候，小安正好在后面巡视，然后就帮她摘了半筐。

    沈浅菲以前看到过资料，有些树叶的确可以提炼出粘合剂。

    但国家在这方面有没有研究或者已经生产了，她并不是很清楚。

    于是，沈浅菲需要的东西准备齐了。

    接下来就是要将榆树皮磨成粉。

    村里倒是有一个磨坊，不过现在已经没人吃树皮了，自然也不会将榆树皮磨成粉。

    所以这将榆树皮磨成粉还真是个问题。

    只是没想到空间里的神鼎竟然有这个功能。

    要说这空间有灵智，可是每次她问什么东西，对方什么反应都没有。

    但如果要做既定的事情，那声音就会突然出现，告诉她怎么做。

    而沈浅菲也不过纠结了几分钟，就将这件事情放过去了。

    这一次神鼎制造出来的修复剂竟然是透明的。

    在空间的光线之下，看起来玲珑剔透。

    甚至有一种水波一样的感觉。

    那本书已经被她拿到了空间里，按照照片，她将底座上面一公分处已经拼上并且粘合起来。

    这与镯子是不同的。

    镯子实在太简单。

    但是这个瓶子不一样，大大小小的碎块几十个，还要对好花纹，很费精神。

    好在空间有能提高身体素质的能量。

    沈浅菲不止一次想要将妈妈放进空间里，可是最后还是打消了这个念头。

    因为实在是太危险了。

    妈妈好不容易稳定下来，她不能让她再受到刺激。

    于是每个晚上，她从空间里出来之后都会拉着妈妈的手，反正她是躺在另一侧的。

    几天之后，沈浅菲就发现，好处还是有的。

