
　　“什么她醒了？”爱丽达如同被火烧了屁股一般地直接跳了起来，几步来到达西亚的近前蹲下身体，低声地轻轻问道：

　　“达西亚，达西亚……你感觉怎么样？”

　　那个达西亚似乎有些还不太清醒，摇了摇自己的脑袋，又揉了揉眼睛，这才看清楚眼前呼唤她的人是爱丽达。

　　“你？你怎么在这里？”

　　没有任何姐妹生死劫难后重逢的激动和喜悦，达西亚的眼光中居然还有令人感到不解的冷漠。

　　这一幕把一旁的宁蕾给看蒙了？她们不是同母异父的亲姐妹吗？这种见面场景可不太像啊？

　　当然她作为一个外人，这时候实在没有什么插话的必要，只是静静地看着爱丽达小心翼翼地把达西亚扶了起来，坐到了一旁的椅子上，还颇为暖心地倒来了一杯热水。

　　“这是哪里？难道你也是这座荒岛上的幸存者？”

　　达西亚不亏是精英级别的雇佣兵出身，虽然刚刚苏醒过来就开始敏锐地观察起周围的情况，向宁蕾的问话中语气还带着一丝敌意！

　　“你有没有搞错啊？你知不知道你姐姐爱丽达为了把你从那些生化日军手里救出来，冒了多大的风险！天籁小说网

　　我们这些人为了救你们几个不相干的人也都了费了多少心思，现在倒好了，你醒过来不但没有一句感谢的话，还居然有这种口吻和我们说话？”

　　宁蕾实在有些受不住了，掐着腰直接站起来一边怒视着达西亚一边大声地说道。

　　达西亚冷静地盯着宁蕾看了一会儿，突然淡淡地问道：“你就是冷子峰要找的未婚妻宁蕾吧？”

　　“你，你认识我？”宁蕾心中吃了一惊。

　　“呵呵，我不认识你，我只是认得你的长相而已，因为这一次我们的金主冷子峰在带领队伍搜索岛屿之前，就把你的照片发给我们所有人看了好几遍了！

　　而且他还再三强调，你是这个岛上除了那个顾晓乐以外唯一一个需要保留活口的人！”

　　达西亚的回答让宁蕾又是一惊，尽管她知道自己这个未婚夫心狠手辣，但是直接下达这种灭杀所有幸存者的命令，还是让人感到深深的恐惧。

　　“真的没想到啊，我的命在那个冷子峰眼里居然还这么值钱了？”突然一声懒洋洋的声音响起，在一旁睡袋里顾晓乐把头探了出来微笑着说道。

　　达西亚没有说话，只是冷冷扫视着顾晓乐，看那样子似乎是在衡量着自己和他对战时候的胜算比例。

　　站在她一旁的爱丽达明显感觉到了这房间里气氛的紧张，连忙堵在达西亚和顾晓乐的中间，连声说道：

　　“达西亚，你不要乱来！这里所有的人都是救了你性命的恩人，尤其是这个顾晓乐，如果没有他只身过去把看守你们的三个生化日军引走消灭掉，恐怕现在你们三个早就已经遇害了！”

　　不过达西亚像是没听到一般，依然用充满敌视的眼神盯着从睡袋里懒洋洋地爬出来的顾晓乐，似乎是随时打算动手。

　　“不碍事的，爱丽达你不用劝她！在这座荒岛上我已经见识过很多狼心狗肺畜生不如的混蛋，尽管这些人都想对我恩将仇报，不过我依然现在活得好好的！你看不是吗？”

　　此时顾晓乐已经从睡袋中爬了出来，伸出一只手掏出一小块咸肉出来，瞬间一只通体洁白的大猫悄无声息地从达西亚的身后跳了过来，来到顾晓乐的身旁。

　　牡丹低声嘶吼了声，伸出舌头开始舔舐顾晓乐手掌上的肉干……

　　达西亚心中大惊，自己刚刚醒过来观察周围情况的时候怎么根本没有看到这只大白猫呢？

　　难道它一直都是躲在我的视线的死角里，随时等待着向自己发起进攻？

　　要是那样的话，那可就太可怕了！饶是她对自己的身手非常有信心，但是要在赤手空拳的情况下，被一只这种武装到了牙齿的顶级大猫偷袭的话，那恐怕也只有被秒杀的份。

　　顾晓乐似乎是看出了达西亚脸上的担心，所以一边喂着大白猫一边说道：“放心吧，牡丹不会轻易攻击人类的，当然除非它认为我们这些人的生命已经受到了威胁！”

　　似乎是和顾晓乐心意相同了一般，大白猫一边吃着肉干还一边用一种非常诡异地眼神瞟了达西亚一眼，那眼神中似乎充满了警告的含义。

　　“好了，好了！达西亚你先冷静冷静！你现在是在荒岛的山谷中央，这里是一座日军二战时期建造的要塞，刚刚攻击你们探险队的那些怪人，就是这座要塞里原来的日军！”

　　爱丽达为了缓解这股剑拔弩张的气氛，又被一杯温水递到她的手上，耐心地解释道。

　　但是达西亚似乎对自己这个同母异父的姐姐，一点都不信任，只是冷冷地扫了她一眼随即说道：

　　“爱丽达，你当我是三岁小孩吗？二战距现在已经过去了快80年了，那些日军活到现在岂不是都要100多岁了？你居然想出这种好笑的理由来合伙骗我吗？”

　　达西亚的冷漠态度，让爱丽达有些难堪，一时之间房间的气氛一下子就凝固住了。

　　“爱丽达姐姐没有骗你！就算你不相信他们，至少也应该相信我吧？”

　　就在这个时候，杜欣儿从里面的休息间走了出来，身后还跟着林家姐妹花。

　　“杜欣儿小姐，你也是被他们救的吗？”达西亚看到杜欣儿以后，脸上的神色明显好了很多。

　　“没错，就是我告诉他们你们遇难的事情的，你的这个姐姐爱丽达听到以后，就什么都不顾地往外跑，拼了命地要去救你！

　　我真不明白你居然对她是这种态度！”

　　杜欣儿的话并没有让达西亚的态度有什么改变，只是淡淡地说道：

　　“杜欣儿小姐，这是我和她之间的事，你不了解的也请你不要随便介入！”

　　随即她又扫视了一圈周围这些幸存者说道：“我达西亚不是一个忘恩负义的人，也很感激你们能够帮我从那伙怪人手里救下来。

　　但是你们救了我，也不等于我一定要信你们说的那些话。”

　　最后她把目光落到一旁的宁蕾身上突然说道：“宁大小姐，我希望你马上和我从山谷中出去一起寻找冷子峰少爷的营地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十六章 恩将仇报的达西亚免费阅读。https://xs.23sk.com 