    希罗娜低头看着手中的戒指，虽然外表看起来没有任何变化，但她却能明显的感觉到，与之前不一样了，像是失去了某种加持一般。

    刚刚在看到陈越被攻击的那一刻，她听到一个陌生的声音。

    那声音说：“恭喜你，你遇到了自己命中注定之人，那么，许一个愿望吧！”

    于是她许下了“不要死”。

    然后那些光芒就出现了。

    直播还在继续。

    陈越虚弱的看了一眼扶着自己的青年，一股熟悉感顿时扑面而来。

    ？？？

    发生了什么？赤红怎么会出现在这里？

    陈越有些懵，他转过头，竟然又看到了好几个熟悉的人。

    除了赤红，还有青绿、小蓝、小黄、小银、阿金、路比、沙菲雅等一大群特别篇的主角。

    太多人了，以至于他都要看不过来了。

    赤红看着瘫软在自己怀里的青年：“……”

    一旁的青绿见到这一幕扑哧一笑，对陈越道：“不用担心，这里就交给我们吧！”

    说罢，一群人走上前，放出自己的精灵。

    已经收服了超梦的赤红，并且已经从特别篇中的少年转变为了青年形态，再加上如此多的主角，面对彩虹火箭队，基本上就是一场正义的围殴。

    赤红甚至都没上去指挥，板木等人就已经落入了下风。

    赤红扶着陈越在后方：“……”

    陈越真没想到网友口中的赤爷还是个闷葫芦，只能他先开口道：“我的身体快要撑不下去了。”

    他现在已经完全透支了自己的生命力，之所以能到现在，完全是在凭借着意志力强撑着。

    赤红皱了皱眉头。

    陈越继续恳求道：“所以，帮我个忙。”

    赤红嘴唇动了动，终于开口：“你说。”

    陈越道：“去外面，告诉我的精灵们，让它们去过自己喜欢的生活吧，不要再跟着我了。”

    赤红没有说话。

    陈越也不管他，而是看了眼那边的战斗，在确定这个世界保住了的时候，他终于松了一口气。

    而后，身体开始化作漫天光点，消散在了这片空间中。

    赤红看着空荡荡的手中，微微皱了皱眉头。

    与此同时。

    卡洛斯地区。

    正在砍树的超梦一号等精灵感觉到心中一空，像是有什么东西失去了一般。

    它转过头，看到一滴泪水，从路卡利欧的眼中滑落。

    超梦心中突然有了一个不好的预感，它急于去求证这个预感，于是转头看向基格尔德。

    基格尔德虽然不知道发生了什么，但还是点了点头。

    于是超梦便带着谜拟Q它们，使用传送地标传送回了家中。

    刚到，就看到一个老人正坐在沙发上满脸悲伤的哭泣，她们身边，不知道什么时候孵化的黑暗洛奇亚与由基拉也在流眼泪。

    那是希罗娜的奶奶，超梦认识她。

    见到这一幕，超梦心中咯噔了一下。

    奶奶转过头，哭着说道：“那孩子不在了。”

    超梦呆在了原地。

    “不可能的，不可能的！”它惊恐的说道。

    再询问了地址后，它直接与快龙它们传送到了阿罗拉地区。

    在感应到超梦二号的位置后，它迅速传用瞬间移动转移了过去。

    “发生了什么？”看着重伤的超梦二号，它问道。

    超梦二号整个人陷入了巨大的悲伤当中，像是没听到这个问题一般，怔怔的看着屏幕的方向。

    超梦一号这才注意到，房间里的人脸色都很难看。

    它都要疯了，问不出答案直接把最近的古兹马这个倒霉蛋拉了过来，读取了他的记忆。

    片刻后，它的眼中流露出了巨大的震惊与恐慌。

    他不在了。

    身为队伍里的老大哥，超梦一号忍痛将这个消息告知了快龙等精灵。

    这一刻，所有精灵眼中都控制不住的蓄满了泪水。

    ——

    三个月后。

    在赤红等人的帮助下，彩虹火箭队最终顺利被联盟所击败，板木他们则当场被青绿给击杀。

    负责接引彩虹火箭队的扎奥博被逮捕，并受到了应有的惩罚。

    露莎米奈在莉莉艾与格拉吉欧的帮助下，创建了究极防卫队，负责将那些出现在阿罗拉地区的究极异兽，送回究极空间。

    奈克洛兹玛在召唤完赤红等人后，便返回了究极空间中。

    被赤日用大师球抓的索尔迦雷欧也重新变成小星云，回到了莉莉艾的身边。

    这三个月间，整个世界都笼罩在了悲伤的情绪当中。

    无数人亲眼看到陈越为了保护这个世界化作零星光点消散。

    每天都有数不清的人，到他的墓碑前祭奠。

    大家的生活如往常一样向前踏进，但在一些地方，却又明显的与之前不同了。

    经历了那场对战，以渡为首的天王们认识到了自己的不足，他们不再管理联盟的事务，转而专心修行了起来。

    陈越的精灵在经历过最初的无法接受后，终究还是分散开来。

    没有陈越的地方与其他地方并没有区别。

    因此，它们并没有回家，而是各自去往了不同的地方。

    谜拟Q回到它与陈越最初相遇的地方，在那里默默的等待着某种不可能的到来。

    快龙带着三首恶龙像失去一切的败狗一般回到了龙之圣地，昔日桀骜的模样全部化作不舍与悲伤，与三首恶龙一起，整天待在那个能看到月亮的湖泊旁，思念着某某。

    雪拉比则直接穿越了时空，不知去向。

    亲身经历了一切的超梦二号痛苦至极，在某日深夜，试图自杀，但被超梦一号发现，及时的阻止了它。

    它对它说道：“我们要相信他，他一定会回来的。”

    虽然这句话听起来像是自己在骗自己。

    为了避免超梦二号重蹈覆辙，它只能带着它去基格尔德那边帮忙。

    而路卡利欧，则回到了家中。

    在这个世界，它无处可去，陈越不在了，它唯一想去的，就是与他待的最多的地方了。

    至少在那里，它可以看到陈越存在过的痕迹。

    除此之外，它还会帮着陈越照顾刚孵化的黑暗洛奇亚与由基拉。

    有家政服务机器人沙奈朵在，它们的一日三餐也不成问题。

    希罗娜时不时会上门拜访，她会失神的坐在沙发上发呆，经常一坐就是几个小时。

    “你瘦了好多，要注意身体啊！”

    这天，来神奥地区看望希罗娜的嘉德丽雅说道。

    希罗娜脸色一片苍白，看着嘉德丽雅，没有说话。

    嘉德丽雅道：“他肯定也不希望你变成现在这样啊！”

    听到这句话，希罗娜终于没忍住，泪水顺着她的脸颊滑落而下。

    她问道：“戒指说，可以满足我一个心愿，我让他不要死，可他为什么还会离开呢？”

    嘉德丽雅抿了抿嘴，站起身，抱着希罗娜，轻轻拍着她的背，安慰道：“一切都会好起来的。”

    现如今也只能这么说了。

