
　　陆越泽不过十四岁。

　　便已长成了个大高个，面容比起陆怀姜少了几分杀气，但多了几分凛然。

　　仿佛站在高山之巅，高不可攀。

　　人王气势初显，将来人间必定会压过魔界一头。

　　“上次见你，还是在神界呢。”鹿鹿轻笑着道，朝着陆越泽招了招手。

　　在朝堂上颇具威严的人王，此刻在她跟前温顺的不像话。

　　一双眼微红，看起来颇有些可怜。

　　“人间你打理的极好。娘亲，以你为荣。”鹿鹿一句话便肯定了他，小皇帝顿时开心起来。

　　陆怀姜素来不苟言笑，也称赞了一句：“很好。”

　　简单两个字，让人王兴奋了许久。

　　国舅爷江怀安一言难尽的看着他，人间拍你马屁，你一点反应都没有。

　　现在倒是乐呵的不行。

　　江怀安瞧着妹妹，也不由眼中带着泪光。

　　“我以为你不会回来了。”时光荏苒，江怀安也不再是当初那个少年。

　　他的长子已经成婚，他也是做了祖父之人。

　　而鹿鹿，依然跟当年一般模样。

　　“这是我的家。”鹿鹿摇了摇头，她怎么能不回来。

　　我心归处。

　　这是她唯一心安的地方了。

　　“你还是跟当年一般模样。不知道的，还以为你是我闺女呢。”江怀安吐槽了一句，好在他保养的好，肚子没大，腿没粗，看起来极其儒雅。

　　鹿鹿笑看了他一眼：“有句话叫不羡鸳鸯不羡仙。”

　　江怀安霎时安静了，温氏嗔怪的瞪了他一眼。

　　他俩可是宁愿做凡人也不肯做神仙的。

　　这可是自己选的。

　　“你如今身份不一般……莫要走漏了行踪。”江怀安隐晦的提点了一句，若是神明也就罢了，她如今的身份……

　　江怀安眼皮子一跳，害，打死他也想不到鹿鹿竟然是这个造化。

　　天道是他妹妹，说出来也没人信。

　　鹿鹿点了点头，她明白的。

　　一行人用了个晚膳，陆越泽扭扭捏捏的不肯回宫，便蹭到了鹿鹿和陆怀姜房中。

　　“娘，妹妹什么时候回来呀？妹妹如今不用寄养在紫薇帝君跟前了吧？我在人间也能护住她。”陆越泽眼中满是坚定。

　　鹿鹿想了想：“好。等回了神界，我便将她带回来。”

　　陆越泽欢喜极了，哎呀，妹妹长大了，可不能被小白菜叼走了。

　　待他欢喜的离开，鹿鹿便出了院门站到桃树下。23sK.com

　　桃树扑簌扑簌的往下落桃花，落得鹿鹿满肩头皆是。

　　江怀安从拐角过来，笑着道：“以前你在府上时，这桃树手指粗都要开两朵花哄你开心。”

　　“自从你离开了，这桃树是越长越大，可花却从来不曾开过。”

　　“直到今日，你归家，满树桃花开。”

　　“静候你归来。”

　　江怀安低声呢喃。

　　鹿鹿静默着没说话，直到一道细小懵懂的声音出现。

　　“主子？”

　　“主子！”声音稚嫩懵懂，似乎刚刚开灵。

　　鹿鹿看向桃树。

　　桃花纷纷摆动起来，发出扑簌扑簌的花落声音。

　　似乎瞧见鹿鹿看向她，欢喜不已。

　　只是没一会儿便陷入了沉睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1421章 桃枝重生免费阅读。https://xs.23sk.com 