
巡夜人的梆子声已经敲过了子夜，这时有一阵微凉的晚风轻拂过天空，轻轻的吹动着四周的枝叶沙沙的响。此时星空上的明月很是耀眼，那看似小巧的星星也镶嵌在旁边。在这样宁静的夜晚，很多人可以暂时不去想那些令人忧伤烦恼的事情，甚至可以静静的一边品着香茗或是美酒，一边邀三五好友观赏着这夜晚美丽的天空。

但韩书俊此刻没这么轻闲，他抬头看了看头顶的天空，以前从未想过从一个狭小的圆中可以看到如此多闪亮的星星，“原来坐井观天就是这个样子啊。”他低声估囔了一句。

其实若不是还有更重要的事情要去做，他倒真想就这么多看上一会儿。

此时的他，完全可以用“上不着天、正不着地”来形容。因为他正身住一眼枯井之中，腰间系着一条粗大的绳子，正一点一点的往下潜行。

他猛吸了一口气，左手略一松绳索，身子立刻下坠了数尺，右手上擎着的火把上的火舌在这狭长的黑色通道里划出一条长长的光影。

每下一段距离，他就要借着火把的光亮细细的打量着四周的井壁。

火把能照亮的范围虽然有限，但在这小小的废井中却是足够了。

过了一刻钟的时间，井底突然传来他一声掩抑不住的轻呼：“果然是在这里！”

待他再一点一点攀爬上来时，他的肩上已经多了一个巨大的包裹。包裹很重，从井口扔到地上传出哗啦几声闷响，似是其中装了不少东西。

从发现寻找的目标，到韩书俊的小脑袋再度露出井口来时，其实是花了不少时间的，向上爬时巨大的包裹压得他的身形摇摇欲坠，他好不容易才稳住身形，一点一点的攀爬上来，一出来后，顾不得打开包裹点检其中的物品，先坐在井壁上呼哧呼哧的直喘粗气。

“直贼娘！藏这么深，累死小爷了。”他瞅着那个巨大的包裹用力的踢了一脚，抹了抹额头上的大汗骂了一句：“定是个属老鼠的！装了这么多宝贝，还真是能搜集。”

这时果然一个带着叹息的声音在他背后悠悠地回答：“是啊，搜集时的确是花了不少时间呢。”

紧接着又问：“你是怎么知道这些宝贝在这枯井之中的呢？”

“因为子烨兄说过，赵大在井中藏宝的手法和技艺很巧妙，多半是跟人学的。所以我在这里也先……”韩书俊抖了抖已经让热汗打湿的前胸处衣衫，不由自主的接口回答着。

等话说道一半，他终于意识到有什么地方不对劲，猛的转身站了起来，躬身趟劲，摆出了临敌的备战姿态，手也在一瞬间按到了剑柄上。

目光所及处，有一个黑衣的老人，隔着枯井正以一种有趣的眼光看着他，微微上扯的嘴角勾勒出一个浅浅的弧度，笑的诡异。

“你、你是……？是你！”韩书俊没有见过这个老头儿，但他很快就反映过来对方是谁。

对了，便是他！

那个一直神神秘秘的黑衣蒙面人，那个曾在今晚跟踪过他们一回的放暗器之人，那个教会赵大盗墓、掀起这一连串大案巨浪的真正幕后主始之人。

对方是什么时侯来到自己身后的？韩书俊竟然完全没有发觉。

他的额角沁出几滴豆大的汗珠，猛的拔出剑来，就待抢攻，但对方似乎比他正快，一个长跨已经跃过枯井，直窜至他的面前。

来了更好，直接砍杀便是。到了此时，韩书俊反而猛然间来了一阵急勇，呐喊一声，不闪不退，左手按住剑鞘外扯平压，右手一振已在长剑出鞘的同时就划出一个横扫，就向黑衣人腰间斩杀了过去。

他对自己的这一个反映很满意。这一记扫击本不是剑势，而是刀法。

双方的距离太近，他甚至来不及发出一个漂亮的直刺，但如刀法扫斩有时更加狠辣，你欺进我的身前，那也同样是送到了我的剑锋范围之内，在这种小范围中，横扫有时更加有效，且难以闪防。一寸短、一寸险。据说他父亲当年在火场之中，就是手持一柄普通的铁锤，在奔马冲刺的刹那间扫荡过好几个金国的敌骑的。

这是长期训练的结果，父亲在教授自己几个兄弟搏击时，很少有花哨的招式，而是最简单直接的进击。这些进击的方法和反应，实际上都是千百年来沙场争战时积累传承下来的血的经验。

韩书俊对于正式的博杀还没有多少经验，但在父亲长期的培养下，对于这种突击的反应却还是有的。

但对方似是早有防备，一个旱地拔葱，身子猛的跃起五尺，跳避过韩书俊的剑扫，在空中身子一拧，已经是一记轮腿扫出。

“嘭”的一声，正中韩书俊的面门。

一瞬间，韩书俊感到眼前金星乱窜！脚下不由自主的蹬、蹬、蹬连退了三、四步才刹住身形。

但对方的攻击并没有因此而停滞，从空中落地后，已经反手从腰间抽出一把细长的短刀，刷刷刷的一连挥出好几刀去，刀刀疾如劲风，凌厉异常。

韩书俊只架得两三刀，就又得不断后退，对方的招术、经验、功力、速度都远在自己之上，不出十招，韩书俊就已经落于下风了。

尽管有点丢脸，但看来还是不得不放声求救了。韩书俊以前在府中，那些个护院向来让着自己，以致让他有点飘飘然，以来凭一人一剑，天下大可去得。

直到此时见识了这名老者的恐怖战力后，终于了解到了自己的实力究竟有多少，不由得有点心虚起来。也分外的怀念起和史家主仆都待在一起时人多的好处来。

刚才进来后院时，为了能更快的寻找出线索，自己四人曾有分工。

宋君鸿与史福去与马如忠对质，并吸引对方的注意力。而自己则与史珍各负责一个院子，针对一些可疑的地点进行搜查。

韩书俊一边吃力的格挡对方短刀凌厉的攻击，一边急声大喊：“史姑娘，快来，点子就在这边，棘手哇！”

路上他和史福学了几句道上的黑话，此时不由自主的用上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300796"  chaptername="第六十六节  杜鹃声苦不堪闻（三）">加入书签</a>
</div>
