    目光有些闪烁，犹豫了一下，陆仰还是跟了过去。

    在幻境之中，其实陆仰已经进过两次药王殿了，如今真正踏入其中，却还是感受到一种不一样的感觉。

    药王殿是三大主殿之一，空间要比四小殿大的多，大殿居中的位置，摆放着一尊药王佛的塑像，两边还有两尊佛像，其中一个手中托着太阳，另外一个手中托着月亮。

    大殿两侧还有十二药童的塑像。

    更有趣的是，每一个药童面前，都放置着一个小丹炉，哪怕时隔千年，这些丹炉之中，似乎也依然散发着淡淡的药香。

    这些小丹炉中央，摆放着一个大丹炉，隐约能够看到淡淡的金光，显然造化金莲，便在这大丹炉之中。

    事实上，除了陆仰外，其他人也根本就没有注意大殿之中其他的东西，目光全部都在那个大丹炉上。

    如果不是那丹炉之上，明显有着禁制，怕是已经有人忍不住想要上前打开丹炉了。

    “丁……觉明大师，要不咱们还是先打开丹炉的禁制吧？”

    终于还是有人忍不住先开口道。

    “阿弥陀佛！”

    轻宣了一声佛号，觉明缓缓开口道：“打开丹炉之前，小僧以为，还是先分配一下造化金莲了，以免，一会出现争抢，便不符合师尊的初衷了。”

    并没有直接打开丹炉，觉明和尚反而将目光转向众人，认真的开口道。

    听到觉明的话，众人微微蹙眉，再次问道：“觉明大师，你觉得该怎么分？”

    “对啊，咱们这么多人，肯定不会有这么多造化金莲，我觉得，要不开始直接打开禁制，各凭本事好了。”

    “就是，就是！”

    人群一阵骚乱，只是这些极道仙宗的弟子，却在有无无意间，将陆仰与魏无忌他们排斥在外，显然想要凭借人数优势，逼陆仰他们放弃。

    微微摇头，陆仰也懒得跟这些人辩驳，反而缓缓走到了大殿正中佛像前，双手合十，微微躬身参拜。

    陆仰之前说过，入寺礼佛，便一直坚持这么做。

    哪怕如今察觉到，那位空海禅师可能别有用心，也同样未改初衷。

    有一点，陆仰并未撒谎，之前在藏经阁中翻阅佛经，其中一些佛经，也同样给了陆仰不少感悟，对于佛宗的一些观念，陆仰也还是认同的。

    陆仰也并不认为，空海禅师就能代表佛宗，所以，对于佛宗也依然还是怀有敬意的。

    当然，倘若真如自己猜测的一样，那位空海禅师心怀歹意，那么等到真要动手的时候，陆仰也同样不会手下留情。

    “造化金莲，一共有七朵。”

    觉明和尚轻声解释道：“之前，师尊为诸位疗伤用掉了一朵，小僧刚刚用掉了一朵，所以……如今仅仅只剩下五朵了。”

    “这么多人，肯定是不够分的。”

    “只是，咱们服用造化金莲，不仅仅是争夺机缘，也是为了提升实力，镇压大悲阁下的那山海大妖，所以……小僧以为，也应该按照这个原则来分配。”

    双手合十，觉明和尚再次说道：“小僧刚刚已经用过一朵了，多服无用，便不争了！”

    “如此一来，小僧以为，便该按照大家的实力才分配！”

    “之前，藏兵阁争夺佛宝之时，大家应该也看出来了，我们中，实力最强的，应该是孙传义，孙施主，以及，陆仰，魏无忌，晏子墨，叶湘灵四位施主！”

    “不如，便将这五朵造化金莲，分给这五位施主，如何？”

    “放屁！”

    听到觉明的话，顿时便有极道仙宗的忍不住破口大骂道：“丁俊，你就算拜入佛门，也该记得，你出身我极道仙宗，一张口，就要把四朵造化金莲分给外人？”

    “不错，你凭什么说，他们实力就更强？之前他们在藏兵阁，以多欺少，围攻孙师兄一个人，这笔账还没跟他们算呢！”

    “要我说，最多分他们一朵造化金莲，让他们自己商量着分去，其他的，都由孙师兄来分配才是。”

    一时间，药王殿顿时乱作一团。

    倒是陆仰，闻言不禁回过头来，深深看了觉明和尚一眼。

    这个觉明和尚，要按众人的实力来分配，也未免显得太过公平了，究竟是拜入佛门，真的斩断了过往，还是这个分配，本就是空海禅师定下的，借他的口说出来而已？

    又或者……这造化金莲，真的有问题，故意想要分给自己？

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，觉明和尚平静的开口道：“这里早已经没有丁俊了，只有佛宗弟子觉明，往日种种，已如过眼云烟，不必再提。”

    “小僧只是希望，能够最大限度的利用这些造化金莲提升大家的实力，重新镇压那山海大妖，消弭灾祸，让大家能够离开本寺。”

    说话之间，觉明和尚身上陡然透出一抹金光，一股无形的威严气息，骤然向着众人压了下来。

    一瞬间，刚刚那些叫骂的极道仙宗弟子，顿时感受到一股强大的压力，顿时便安静了下来。

    此刻，这些人才猛然意识到，如今觉明和尚，已经不是之前平平无奇的丁俊了，而是踏入了四品之境的佛宗弟子。

    论实力，就算是孙传义，也未必敢说一定能够压过觉明了。

    目光落向孙传义，觉明和尚再次开口道：“孙施主，你以为小僧的提议如何？”

    沉默了片刻，孙传义这才沉声开口道：“之前在幻境之中，大家已经见识过那山海大妖的恐怖了，不夸张的说，以我们如今的实力，就算能够镇杀那妖魔，也会死上大半人……造化金莲虽然珍贵，可若是命都没了，得来又有何用？”

    “我同意由实力最强的人分这些造化金莲，不过……我以为，倘若当真如此分配，那么，一会与那山海大妖交手的时候，也没必要让其他人过去。”

    眼中透出一抹精芒，孙传义沉声说道：“实力不足之人，纵然过去，也不过是做无谓的牺牲！我以为，真要打，服下造化金莲的人联手镇压那山海大妖便足够了。”

    “若能赢，我们几人便足够了！否则……也该我们先死！”

    “既然要拿好处，便总该付出代价，如此才算的上公平！”

