    “你说你自行车送去保养了？”杨小槿神情古怪的确认道。

    “对啊，”任小粟看着对方的表情便隐隐意识到自己可能说错了什么话，但他还没意识到自己错在哪了……

    然后，任小粟便看到杨小槿竟然在学校门口光天化日之下，笑得腰都直不起来了……

    “有什么好笑的，”任小粟黑着脸走进校门，撇下杨小槿一个人继续在校门口傻笑。

    任小粟刚进班级教室，杨小槿就也跟了进来，他俩坐在最后一排赫然当了新的同桌，这时候杨小槿极力克制着自己不去看任小粟，不然她一看到任小粟就会再次笑场。

    “有那么好笑吗？”任小粟纳闷道。

    “你没学会自行车就没学会自行车，”杨小槿说道：“找这么蹩脚的理由干嘛……”

    “可我昨天问罗岚他的车子呢，他就说自己的车子送去保养了啊，”任小粟不解。

    “人家那是汽车，”杨小槿笑吟吟的解释道：“汽车保养是指更换发动机的机油和滤芯，你的自行车有个屁的机油滤芯啊？”

    这一刻，任小粟才知道自己错在哪了……

    原来自行车是不用保养的，自己这是吃了贫穷的大亏啊！

    任小粟挑挑眉毛：“没学会自行车怎么了，你就能一次学会？！”

    杨小槿认真说道：“没错，我就是一次学会的。”

    任小粟闭嘴不吭声了，他心说要不自己用基础级技能学习图谱试试，看看能不能从对方身上抽取个自行车技能啥的？以过去的经验来看，杨小槿的自行车技能很可能也是高级，甚至可能是大师级。

    不过任小粟现在聪明了，他学之前都先问一下宫殿：“杨小槿身上的自行车技能等级是什么？”

    宫殿说道：“对方没有自行车相关技能。”

    任小粟转头呆呆的看这杨小槿，那你跟我吹什么牛逼？！还一次学会，你咋不上天呢！

    这时候任小粟就发现，杨小槿这姑娘撒谎竟然都不用打草稿的啊，章口就来！

    以前任小粟跟着学堂听课的时候学过这个成语，可他后来翻看张景林收集的过去的字典发现，应该是“张口就来”啊，他就问张景林怎么回事。

    结果张景林说，以前那可能是通假字，现在就写“章”，而不是“张”，这个成语形容一个人在胡说八道。

    从自行车这事之后，任小粟觉得从杨小槿那里得到的信息也得辩证看待了。

    上课铃响起，那个教高三3班数学的老师走了进来，他站在讲台上慢吞吞说道：“你们班的数学课，暂时由我来带，大家翻开书本，今天我们复习概率这部分。”

    这些超出集镇的课程任小粟都是听不懂的，他索性直接开始按照自己的计划去复习，想要尽快赶上进度。

    听姜无说好像马上就要期末考试了，这次考试他肯定是什么都不会，只能希望下次考试的时候他考好一点吧。

    按照姜无的说法，只要自己花费足够多的精力，一年就能补完高中三年的课程了，如果足够聪明的话，半年也是有可能的。

    任小粟想着，万一高考的时候自己赶上了进度，说不定还能去大学里面看看呢。

    忽然间任小粟发现杨小槿已经趴在桌子上睡了，他写了张小纸条捅了捅杨小槿的胳膊：你不学习的吗？那你来学校上课干嘛？

    杨小槿起身看了他一眼回了一张小纸条：来睡觉啊。

    任小粟回纸条，睡觉你不在家里睡，来这睡干嘛？

    杨小槿：学校里睡的踏实。

    其实任小粟写小纸条的目的还有一个，他想再确认一下之前给他们店铺门缝里塞纸条的人，到底是不是杨小槿。

    然而杨小槿仿佛也洞察了任小粟的意图，两个人坐着同桌却彼此揣着明白装糊涂的相互试探。

    任小粟一个劲的写纸条，而杨小槿则刻意不用自己平常的字迹。

    任小粟写道：“这附近有什么好吃的吗？”

    “除了自行车不能保养，还有什么车不能保养。”

    “你昨天晚上吃的什么。”

    两个人的纸条上基本都是废话，任小粟就不信杨小槿能一直伪装！

    一连串废话纸条传来传去，杨小槿皱着眉头将字体换成自己平时习惯用的那种：“店铺里的纸条是我塞的，你就说你想干啥吧？”

    不装了，摊牌了！

    任小粟回纸条：“所以你告诉我此地不宜久留，是因为你冒名顶替我的名字，怕被我发现吧……”

    这下子杨小槿彻底不理任小粟了。

    忽然间讲台上的数学老师说道：“后面那两位同学别传纸条了……”

    班里所有同学都用暧昧的目光看向任小粟和杨小槿，只听数学老师问道：“你们两位同学叫什么名字？”

    “我叫任小粟。”

    “我也叫任小粟！”

    数学老师当时就怒了：“你俩觉得我好骗是不是？”

    这一刻，任小粟觉得自己真是被冤枉了……

    有学生小声给数学老师嘀咕道：“老师，他俩真的都叫任小粟。”

    “嗯，老师，这是真的……”

    数学老师都懵了，他去办公室拿来高三7班的学生名单，结果发现真是两个任小粟！什么鬼！

    他沉思了半天便意识到这事确实是个误会，但话不能在这僵着啊：“那个戴鸭舌帽的任小粟，你来回答一下黑板上的问题。”

    任小粟当时就乐了，杨小槿你也有今天！

    然而下一刻任小粟就愣住了，他眼睁睁的看到杨小槿旁若无人的将鸭舌帽摘了下来，然后戴到了他的脑袋上。

    还有这种操作？！

    可是任小粟此时没想别的事情，他已经深深震惊于杨小槿精致而又让人惊艳的容颜。

    刹那间任小粟觉得杨小槿戴鸭舌帽可能纯粹只是为了遮盖自己的美丽，而不是为了隐藏身份。

    这应该是任小粟第一次看到对方将鸭舌帽摘下来，宛如惊鸿一瞥。

    全班同学都屏住呼吸，他们与任小粟一样没料到杨小槿竟然如此好看。

    教室里只剩下年迈的数学老师还很淡定：“那个戴帽子的任小粟你起来回答问题。”

    任小粟回过神来指了指自己：“我？”

    “对，就是你，”数学老师说道。

    任小粟又震惊了：“老师您没看到这帽子是刚给我戴上的吗？”

    数学老师也乐了：“人家女娃娃这么好看，我都不忍心提问了，你赶紧起来回答问题。”

    任小粟：“？？？”

