    第201章 赵无极，你脸怎么肿了？

    一看马俊红昏死了过去，玉小刚赶紧掐他的人中。

    口腔内若是没有了牙齿支撑，舌头就有可能会堵塞气管，从而造成窒息而亡。

    又一阵的手忙脚乱，马俊红终于清醒了过来。

    随后，玉小刚和奥斯卡安慰了很久, 马俊红最终才肯接受，自己成为无齿之徒的事实。

    唐三在一旁看了很久，有些担心老师以后会始终惦记马俊红的事情，随即提出自己可以帮助马俊红打造一副假牙。

    在唐门的时候，唐三接受过针对人体的训练，对于人类的上下颌骨构造也一清二楚。

    唐三觉着凭借自己打铁的本事，应该可以打造出一副铁齿铜牙，从而能够帮助到马俊红。

    听完宝贝徒弟所说，玉小刚想了一下，认为这是一个不错的解决办法。

    紧接着玉小刚就代表唐三对马俊红做出保证，一定会为他解决疾患，让他重新恢复正常。

    见玉小刚找到了办法，马俊红悲伤的心情也稳定下来，重新对生活充满了希望。

    到了傍晚，弗兰德也过来来看了看马俊红，并对玉小刚的到来表示了欢迎。

    之后，弗兰德让奥斯卡留下照看唐三和马俊红，自己拉玉小刚去喝酒叙旧。

    一个晚上就这么过去了，等到第二天太阳刚刚升起，史莱克外面久传来巨大的动静。

    弗兰德很快便被惊醒，随即摇醒还趴在桌子上沉睡的玉小刚，告诉他先带着学生们躲起来，他去带领其余老师查看情况。

    弗兰德知道很有可能是雪崩来了，赶紧冲着老师们住所吆喝一嗓子后。

    昨天回来的有些晚，弗兰德还没有见过雪崩，准备先去尝试沟通一番, 尽量避免不必要的冲突。

    没等弗兰德打开学院大门, 就听见外面传来吆喝。

    “四皇子有令，把这个地方围起来，不许放跑一个人！”

    弗兰德一听这，顿时肝火就往外冒。

    雪崩实在是太嚣张了，不分青红皂白就准备把史莱克一众当罪犯处理，简直一点尊重都不给。

    用力拉开大门，弗兰德看清场面后，大声高喊。

    “诸位且慢！不知四皇子来我史莱克有何贵干？为什么要派兵包围史莱克？”

    正在这时，一位军官某样的人冲着弗兰德喊道：

    “殿下是你能随便见到得？尊上峰命令，殿下的王妃被拘禁在此，我等奉命前来解救，你们还不赶快把人请出来？”

    “简直一派胡言，史莱克没有雪崩想要的人，你们休想带走竹青！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。来人，先这个四眼拿下。”

    “我看你们谁敢，武魂附体！”

    弗兰德眼见一群士兵围向自己，赶紧召唤出武魂，摆明自己魂圣的身份。

    “先停下吧，不要做无畏的牺牲，等他们人齐了再说。”

    这道声音有些耳熟，弗兰德随即向着来源看了过去，顿时大惊失色。

    “是你！？”

    弗兰德看清楚了说话之人，竟然那是那天的冤大头。

    方元见弗兰德认出来了自己，随即玩味的说道：

    “呵呵，真是不是冤家不聚头啊，原来是你这个奸商，世界可是真小呢！”

    弗兰德从震惊中恢复过来，随后赶紧赔笑。

    “难道你就是雪崩殿下？在下弗兰德，失敬失敬。”

    “没错，我就是雪崩，也是那天差点被你宰了的人。”

    方元故意亮明身份，为的就是让弗兰德先感觉理亏，好方便之后的拿捏。

    就在此时，赵无极、卢奇斌、李郁松、邵鑫等四位史莱克的老师，也汇聚到了大门口。

    他们一个个亮出武魂，和这千人大军对峙起来。

    觉着此刻气氛有些凝重，方元看到赵无极出来后，随即起了玩笑。

    “呦，这不是昨天那个硬气的赵老师吗？一晚上不见，脸怎么肿啦？”

    方元知道赵无极昨天晚上肯定没好过，也知道是唐昊干的，但架不住他想寻开心。

    赵无极昨天半夜里，先后被唐昊和剑尘心教育了一顿，到现在脸上还挂着彩。

    一听赵无极出了状况，弗兰德赶紧投过去关心的目光。若是赵无极出了问题，那么史莱克的战力就会折损一小半，很可能渡不过这道难关。

    同时弗兰德还有些狐疑，昨晚他虽然在和玉小刚喝酒，可也没听见赵无极跟谁动手的动静啊？

    赵无极看见方元拿自己寻开心，立刻火冒三丈。

    正想怼回去，赵无极就又听到了调侃。

    “咦，脸怎么又红了？难道是精神焕发？没想到有人挨揍，也会感觉神清气爽的。你说是不是啊，不动明王赵无极？”

    方元准确的说出赵无极的身份，为的就是告诉史莱克一众，他已经调查过他们的信息。

    听到雪崩已经指名道姓了，赵无极再也忍不住，于是大声吼道：

    “雪崩，别以为你是天斗的皇子，就敢在我赵无极面前撒野。老子我我闯荡大陆的时候，你还在吃奶呢！”

    听完赵无极的辱骂，方元没有过多理会，因为他感知到朱竹清已经快赶来了。

    朱竹清早上还在睡觉，就听见让学生们集合的声音，随后就和宁荣荣一起被玉小刚带走。

    等到了地方发现居然是避难，朱竹清这才反应过来，应该是雪崩来找自己了。

    此事因为她而起，朱竹清认为自己责无旁贷，凭借速度冲出玉小刚的阻栏，向着史莱克大门口跑去。

    宁荣荣见朱竹清走了，也趁玉小刚不注意窜了出去。

    昨天晚上，宁荣荣和朱竹清相处的不错，想着为她帮衬一把。

    雪崩是什么的宁荣荣根被没放在眼里，他哥哥雪清河是爸爸的学生，敢对自己无礼有的是办法搞他。

    玉小刚因为实力堪忧，眼见两个小姑娘都跑去凑热闹，只能急的直跺脚。

    更让玉小刚跳脚的事情又发生了，戴沐白和奥斯卡见自己的心上人走了，也跟着向外跑。

    “老师，我们还在这里躲着吗？我觉得我们应该也出去帮一下忙。”

    看了看身边仅剩的宝贝徒弟和马俊红，玉小刚只能无奈的表示同意。

    唐三和马俊红今天都已经别无大碍，不管会不会发成冲突，至少也能出一份力。

    等玉小刚带着两名学生快要走到大门口的时候，才猛然看见外面密密麻麻站满了大军，顿时心里有些后悔。

    “小三，俊红，我们先回去。刀剑无眼，这不是我们可以面对的事情。”

    “老师先别着急，外面并没有发生冲突，我们还是先和大家集合吧。”

    唐三比较冷静，看清楚了外面虽然在紧张的对峙，可是却并没有多少杀气，强烈认为此刻不能临阵脱逃。

    (本章完)

