
　　何舟道，“谁跟你开玩笑了，我真的决定去你们单位上班，惊喜不？”

　　蒋瑶瑶道，“别糊弄我了，你一个月什么不干，在家躺着也有两万来块钱，跟我瞎凑什么热闹。”

　　不管何舟怎么说，她都是不肯相信的，哪怕何舟不是富二代，人家也是重点大学毕业的，怎么可能和她们这种大专生、普通学校毕业的学生在一个槽里吃饭？

　　总之，人家是有就业竞争力的，随便找个单位，起薪也会比她们业务员高。

　　何舟道，“你自己一个月工资不是也有两万多吗？”

　　蒋瑶瑶道，“我做了两年多了，客户转介客户，同行介绍客户，随便做做都不会差。”

　　何舟自信的道，“你一个月能挣到两万，我也能。”

　　蒋瑶瑶道，“那不一样。”

　　何舟道，“有什么不一样？我比你笨了？”

　　“你确定你是认真的？”蒋瑶瑶不好解释了，难道自己要跟他说，这个社会对女人的宽容度比男人大吗？

　　从高中开始，每个学期，自己的抽屉肚子塞满情书。那会她就意识到自己有多漂亮了，可惜，不管长的多好看，对她的学业没有帮助。

　　耗干脑细胞，拼劲全力也只是进了一个普通二本学校，甚至连选择自己专业的机会都没有，最后学的是她现在提起来都脑壳疼的水务。

　　上大学以后，追她的更是排成长队。

　　那会，她顶多有点骄傲。

　　直到出入社会，她身上更多的是自信。

　　因为长相，她在工作上得到许多便利。

　　男人很容易在漂亮女人面前展现自己大度、无私的一面，他的业务工作展开的很容易，她所需要付出的仅仅是自己的微笑和善意。

　　至于她的那些男同事，入职两个月还不开单的，比比皆是。

　　即使背后有人说她绿茶，她也是无所谓，她没坑人，没骗人，依靠自己的能力和优势赚钱，有什么过错呢？

　　钱攥在自己手里，才是最实在的。

　　何舟昂着头道，“那是当然。”

　　门口的炉子生着了，火苗已经窜出炉膛。

　　他赶忙拿起火剪在炉膛里捅两下，躺平了里面烧的发红的无烟碳，然后加上了煤块。

　　他只是突然心血来潮，想吃个烤毛蛋。

　　毛蛋已经买好了，就差把炉子生着了。

　　一老头牵着老太太，雪地里走的小心翼翼，皱着眉头看了一眼何舟，想开口，还是什么都没说。

　　何舟尴尬的笑笑。

　　因为他一个人，拉低了整个小区的档次。

　　他在小区生炉子，他在小区招租。

　　小区属于高档别墅，同黄浦江边上的以出租为主的高档社区不一样，这里全部属于个人自有物业，大部分业主也是非富即贵，宁愿空着，也很少出租。

　　少部分出租的，也只是租给一户，绝对没有像他这样一下子招揽七八个，把好好别墅变成群租房的。

　　他成功的实践了潘广才所说的：想赚钱，先学会丢脸。

　　小区物业，三番五次的来找过他好几次，跟他谈素质，他并不以为意。

　　他自己不是没有仔细想过，他自己家的房子，他爱怎么着就怎么着。

　　怎么就成没素质了呢？

　　他连生炉子都是用的无烟碳！

　　甚至连煤块也是网上买回来的无烟煤！

　　就是怕起浓烟！

　　感谢良心卖家，现在冒出来的那点烟，简直可以忽略不计，他是独门独户，升起来的烟还没出院子就散了。

　　大家相互的间距有这么远，能碍着谁呢？

　　他把炉子提进客厅，在烧的通红的煤块下垫上煤渣，煤块与炉口齐平后，又封上了半截炉阀门。

　　蒋瑶瑶立马把毛蛋一个个往炉子里塞，塞下四五个后，快速的跑进厨房拿了一双筷子，在炉子里反复的拨拉，好使毛蛋烤均匀。

　　待有烤的差不多的，她自己剥壳子，利索的往自己嘴里塞。

　　何舟道，“你也吃啊？”

　　蒋瑶瑶道，“我要是不吃，我瞎忙活什么？”

　　何舟道，“女孩子吃这个的少，有的嫌弃恶心，有的怕有细菌。”

　　蒋瑶瑶吃完一个又接着用筷子夹出来一个，一边小心的剥壳一边道，“我没那么多毛病，好吃就行，嗯，真香。”

　　何舟愣神的功夫，她已经吃上了两个，何舟不再犹豫，赶忙拿起来一个放自己面前，生怕再晚点就没自己的了。

　　两个人一边烤一边吃，不一会儿，十来个毛蛋不见了。

　　一周后，蒋瑶瑶升做了团队业务经理，何舟连面试的程序都省了，直接办理了入职。

　　入职的当天，蒋瑶瑶拿了一些资料给他，并且着重向他介绍了公司的产品类型。

　　何舟第一次接触到了无抵押信用贷款。

　　一边看资料一边听她讲解，不用多大功夫把产品了解了一个七七八八，其实并没有多少复杂的东西。

　　这是一家总部位于首都的小贷公司，分公司遍布全国二三线城市，他所在的这个办公室，只是浦江分公司的一个门店。天籁小说网

　　像这样的门店在浦江有十二家。

　　蒋瑶瑶道，“做这行呢，最重要的是合规，我刚才给你讲的，你记住了，不然违规了，不管你业绩做的多好，都会被开除。

　　不管别人怎么问，都只能回答我们做的是撮合交易，仅向出借人与借款人提供借贷信息的撮合服务，我们不直接放款。

　　我们赚取的不是利息，是管理费。”

　　何舟笑着道，“谢谢，我明白了。”

　　蒋瑶瑶满意的点点头，又接着问，“那产品理明白没有？薪金贷、业主贷、车主贷、你都搞清楚需要什么条件没有？”

　　何舟道，“客户想借款，要么有房，要么有车，要么有半年打卡工资或者社保，只要满足其中一个条件就可以。”

　　蒋瑶瑶道，“总结能力不错嘛，对啊，就是这些，其实很简单，具体客户还是要具体分析的，比如本地人，三个月打卡工资批个一两万也是很正常的。

　　有的借款客户的条件很好，但是不是打卡工资，有半年的现金流水也是可以接受的。

　　反正啊，有客户你尽管进件，后面我给你梳理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，267、入职免费阅读。https://xs.23sk.com 