    刘青和凤霓裳刚回来，妖族六大长老就到了。

    二长老，三长老，六长老通过特殊的通讯手段，联系上正在闭关的圣女凤霓裳，向圣女凤霓裳汇报完情况后，转头就去了洗妖池所在的小世界。

    大长老，四长老，五长老一直留守在小世界，不通知他们一声，他们都不知道发生了什么事。

    将妖殇之事，简单地讲了一遍，大长老，四长老，五长老也是大惊之色。

    六个人赶紧离开小世界，奔到天庭幼儿园。

    因为，他们也知道，天庭幼儿园是通向凡间的唯一秘密通道，圣女大人想要去往凡间，必然借道天庭幼儿园。

    果然，一来，就看到了凤霓裳。

    “圣女大人，我跟你一起去凡间。”

    大长老虎挚主动请缨。

    “我也去！”

    “我也去。”

    其他五位长老，也是争先恐后。

    虽然，他们去了也帮不上忙，但至少能为凤霓裳加油助威。

    “我已经去过了。”

    扫了一眼摩拳擦掌的六大长老，凤霓裳干咳一声，回道。

    “这么快？”

    六大长老对视一眼，震撼之情溢于言表。

    天凤宫距离天庭幼儿园可是有很长一段距离，换做他们，单是赶路就得三五天。

    而凤霓裳只用了一个时辰不到。

    不但如此，她还到凡间打了一个来回。

    天尊大能就是天尊大能！

    “圣女大人，您把妖殇关在哪了？”

    二长老狼森憨憨地问道。

    在他看来，凤霓裳出手，擒住只剩一抹神识的妖殇，那是分分钟的事。

    凤霓裳：“……”

    “难不成您把妖殇抹杀了？”

    见凤霓裳沉默，六大长老全都心中一凛。

    妖殇千错万错，毕竟还是妖族的前辈大能，而妖族能支撑到现在，妖殇设计建造的洗妖池，起到了决定性的作用。

    妖族的高层，有一个算一个，包括圣女凤霓裳，都是洗妖池的受益者。

    如果，凤霓裳真就把要妖殇抹杀了，未免太过心狠手辣。

    “我怎么会杀他？我到达天坑的时候，他已经跑了。”

    发现被误会了，凤霓裳黑着脸辩解道。

    “没追一下？”

    虎挚傻呵呵地问道。

    凤霓裳脸更黑了，她倒是想追，奈何连天坑都爬不出去，追个锤子！

    一看凤霓裳又尴尬住了，刘青赶紧打圆场，“你们不是要保密吗？圣女大人真要在凡间全力施展，怕是瞒不过天界的诸多眼睛。所以，她把追踪妖殇的任务交给了我，我本身就是凡间凡人，行动起来比较方便，一旦有了妖殇的消息，我会第一时间通知圣女大人。”

    “还是圣女大人考虑的周全。”

    一听这个，虎挚等妖族长老，连连点头。

    凤霓裳则是向刘青投来感激的目光。

    如果不是刘青帮她解围，她这个台阶还真是不好下。

    “刘园长，妖殇的事就拜托你了。”

    就着刘青的话茬，凤霓裳正色说道：“不过，我要提醒你，真若发现了妖殇的踪迹，切勿单打独斗，以免伤及自身。”

    “圣女大人说得对，刘园长，你帮妖族隐瞒，帮妖族找妖殇，妖族已经感激不尽，千万不要将自己置身险地。”

    六大长老也是你一言我不语地叮嘱刘青，生怕刘青为了义气，贪功冒进。

    饶是刘青脸皮再厚，此时此刻，也有些不好意思。

    妖殇就在他的识海关着，他却还要信誓旦旦地帮妖族找妖殇，如果被妖族这些大佬知道真相，还不得锤死他。

    可事已至此，他也只能将错就错，总不能大咧咧地说，妖殇被我抓了，妖祖血脉被我得了。

    妖殇还好，妖祖血脉可是大杀器级的存在。

    一旦曝光，不单妖族要盯着他，怕是整个天界都想把他切片研究。

    虽然他有天道庇佑，但谁能保证没有几个不怕死的神经病，到那时，为了安全，他恐怕只能天天呆在天庭幼儿园。

    所以，在妖祖血脉这件事上，他必须保密，哪怕最亲最近的人，也不能告诉。

    整理心情，刘青一顿慷慨激昂地表态，他告诉凤霓裳等人，自己一定竭尽所能，帮助搜寻妖殇。

    最终，妖祖众高层心满意足地离开了天庭幼儿园。

    至于那一百名接受完血脉洗涤的妖族仙二代，刘青干脆补了个招生令，把他们全都留在天庭幼儿园。

    天庭幼儿园妖族分园，瞬间由一个班变成了四个班。

    一番入园宣教后，刘青回到凡间。

    位置还是位于青川深山中的天坑。

    虽然他可以随时随地从凡间，传送到天庭幼儿园，但是回去的话，只能回到原来的地点。

    否则，从澜山到青川，也用不着包飞机了，直接从天庭幼儿园中转一下，不是想去哪去哪？

    大肥兔正百无聊赖地在天坑等着刘青。

    一看刘青回来了，他马上扑到刘青面前，“老大，你答应我的无敌桃花符呢？”

    来天坑前，刘青可是亲口跟他说，只要一切顺利，就把无敌桃花符送给他。

    大肥兔可是一直没忘。

    “这就给你。”

    刘青说话算话，当即掏出无敌桃花符，送给大肥兔。

    对于现在的他，无敌桃花符当真没什么作用，即便不送给大肥兔，也是扔进储物戒落灰。

    “谢谢老大。”

    大肥兔曾亲眼见识过无敌桃花符的威力，如获至宝的他，在无敌桃花符上狠亲了两口。

    亲完，大肥兔眨眨眼睛：“老大，刚才那个美女姐姐呢？”

    “美女姐姐？”

    刘青怔了一下，马上意识到大肥兔所说的美女姐姐不是别人，正是妖族圣女凤霓裳。

    回想在包机上，大肥兔对空姐的种种作为，刘青正色提醒大肥兔，“无敌桃花符对刚刚的美女姐姐可没有半点作用，如果你不想屁股开花的话，最好不要轻易尝试。”

    无敌桃花符是月老炼制，月老什么层次？凤霓裳什么层次？

    用屁股想，也知道，把无敌桃花符用在凤霓裳身上，只会自讨苦吃。

    “这么恐怖吗？”

    大肥兔吐了吐舌头，说道：“我觉得美女姐姐挺平易近人的，她还叫我小兄弟。”

    “叫你小兄弟那是抬举你，真要论年龄的话，你得叫他太太太……太奶奶。”

    刘青掰着手指头，给大肥兔算道。

    别看凤霓裳长得很年轻，但实际年龄，已经几百万岁，而大肥兔才不到一百岁，再加上双方都是妖族，辈分差了足足十万八千里。

