 “这怎么可能？！”

    见到这幕，狮渊不由的失声惊呼道。他

    恐怕做梦都想不到，凝聚了自己全部力量的星狮帝身，居然被一个圣级巅峰的小辈给伤了，而且，看其模样，竟然是打算将星狮帝身给生生撕裂而开一般。

    “就凭你，也想战胜我？简直是异想天开！”在

    这个时候，狮渊怒喝一声，身形一动，竟然直接落在了那只金色巨狮的头部位置，而随着他的融入，金色巨狮身上原本裂开数道裂缝的伤口竟然飞快的愈合着，而且，一股更为强大的波动，正从其中扩散而开。即

    便没有半点轻视，但是，秦逸尘这道神通的强大，还是出乎了狮渊的预料。

    融入星狮帝身之中，对于狮渊而言，是一件极为危险的事情，但是，身为星狮皇族的至强者，他决不允许自己败在一个小辈身上！“

    能把我逼到这种地步，难怪你能够击败狮何凡。”

    在星狮帝身之中，狮渊的眸中闪烁着凶残之色，一道充满了森冷的声音，在天地间传荡而开：“不过，这一切到此为止了！”

    “吼！”

    随着那道森冷的声音落下，金色巨狮陡然仰天咆哮，旋即，它庞大的身躯一跃而起，竟然一口咬在那条龙影的身上。“

    嗡……”

    在这张巨嘴之下，充满了可怕威压的龙影猛然一颤，身上的三色光芒竟然是出现了破裂的迹象。“

    咻！咻！”而

    在此时，远方天际之上，突然有着无数的破风之声响起。被

    远远甩开的梦魇一族大军，终于是在魔伤和魔恶的带领下，追赶了过来。

    “嘶……这小辈，居然将狮渊逼到了如此程度？！”

    当看到面色狰狞的狮渊之际，魔伤和魔恶的眼中都是有着一抹惊愕之色浮现。

    当看到那条三色光芒所化的龙影时，在他们心底，不由的浮现出了一种惊惧之色，那是源自他们血脉中的恐惧！“

    咦，那小辈竟然放弃那个宝物了吗？”

    而很快，魔伤和魔恶的目光便是落在那两大庞大身影下方，在半空之中，一团黑色的光团静静的悬浮着。不

    过，当看到那光团上一道道黑色的纹路之际，即便魔伤和魔恶都想将其多回来，但是他们谁也不敢冒然出手。“

    这小辈还真是让人意外，不过，这片大陆上的土著，还是以星狮皇族最为强大，即便此子再妖孽，终究境界还是太低了。”

    而后，魔伤他们的目光再次落在高空中两尊庞然大物的身上，以他们的眼力自然是看出来，此时狮渊稳稳的占据了上风。

    “狮渊兄，还望手下留情，可不要将这小辈直接轰成渣了。”

    魔伤轻笑一声，提醒道。他

    们可是亲眼见到秦逸尘的血液有些特殊之处，说不定，他们能够借助后者，来将那宝物上的封印给破解。对

    于魔伤他们的到来，狮渊并没有任何的在意，他丝毫不担心这些天外邪魔敢来捣乱，因为，他们现在可是有着共同的敌人。

    至于后者的提醒，他根本就顾及不上，此时，他的心中完全被暴怒的杀意所充斥。“

    死吧！”

    随着一道森冷的喝声响起，那只金色巨狮身上光芒大振，看其模样，竟然是打算一口将那道威严的龙影给咬碎一般。不

    过，让得狮渊他们有些意外的是，在这个时候，秦逸尘脸上依旧没有什么惊恐之色，甚至他们看到后者嘴角掀起一抹弧度。

    “死到临头了还这般镇定？他该不会是已经被吓傻了吧？”

    见到这幕，无数梦魇一族的强者却是暗暗怀疑道。虽

    然秦逸尘所展露出来的实力，远超他们，但是，在他们看来，后者即便远超寻常圣级强者要，也绝对无法抵挡认真起来的狮渊！

    望着那头散发着璀璨金光的金色巨狮，秦逸尘的眼中有着一抹疯狂之色闪烁。那团金色的液体对他有着莫大的吸引力，让他就此放弃是绝不可能，而眼下唯一的办法，便是用最为凶猛的手段，将这三尊至强者击溃，免得他们身后的那些可怕存在出手。虽

    然狮渊的这道神通，威能极为的可怕，不过，他尚未触碰到地境至强者的层次，这种级别的神通，还无法对秦逸尘造成致命的威胁。“

    我说过要破你这星狮神典！”随

    着一道淡漠的低喃之声响起，一股璀璨的三色光芒呼啸而出，原本正逐渐黯淡，隐约要被巨狮咬碎的龙影之上，再度迸发出了璀璨的光芒，旋即，那道盘踞的身影猛然抖动，两只巨大的龙爪抓住巨狮的头部，那般模样，仿若是要将其生生抓爆一般。“

    这个小辈，居然还留有余力？！”

    这突然出现的变故，顿时让得魔伤和魔恶的面色陡然一变，有些难以置信的惊呼道。

    之前的那道神通，已经丝毫不弱于他们的全力一击了，而如今，那道三色龙影身上的波动，更让得他们有着一种致命的危险之感。

    “这怎么可能？！”

    在金色巨狮头部中的狮渊，此时脸上也是涌现出了一抹骇然之色，在那两只巨大的龙爪之下，他感觉得到自己的星狮帝身，竟然有着崩溃的趋势！

    “区区一个小辈，怎么可能有这般恐怖的力量，这绝对不可能！”

    狮渊有些难以置信的怒喝着，在其身躯之中，雄浑无比的真元不断的呼啸而出，试图让得星狮帝身变得更为强大。

    但是，很显然他所施展出来的星狮帝身已经达到了一个极限程度，再如何拼命的注入真元，也无法让其发生质一般的变化。在

    两只龙爪之下，庞大的金色巨狮拼命的抵抗着，那两只狮掌不断的轰在龙影之上，然而，根本就没有对后者造成半点实质性的伤害，反而这般挣扎，让得那两只龙爪更是深入的刺入星狮帝身之中。“

    破！”

    在无数梦魇一族强者惊骇的目光注视之下，一道淡漠的声音响彻而起，下一瞬，那只金色巨狮的头部终于是裂开一道道裂缝…… 