    暮色漆黑如墨，屋子四周蛩声阵阵。都已经霜降了，那秋虫还叫得如此欢。

    苏怜坐在灯下抄书，越坐越冷，那手冻得都快执不起笔了。

    这山里与人间自是不同。还没到冬天呢，就寒冷至此，真不知到了冬天如何捱下去。

    苏怜搓了搓手，看向窗外。

    哦，看不见。这山里风大，为了防风，窗户都是实打实的木头，严丝合缝。

    方才她在外面站了一刻钟，本以为张见山会转回来，谁知却没有。

    这个张见山，道德水准为啥这么高。不是说仓廪实才知礼节吗，他是怎么做到一边饿肚子、一边风霜高洁的？

    说起来，该生气的是她吧？好好的买卖，硬是被他给搅黄了。

    那蜡烛就快燃尽了，依照往日推算，此时应该已是三更。苏怜忙活了一整天，一下没合眼，这会儿眼皮不听话地打起架来。

    她想上床睡觉，可是想起她家“那口子”被她气得连夜进山，还不知道山里有什么猛兽。就算没有猛兽，夜深林密，就连月光都透不进去，万一掉进石头缝里摔断腿，或是不小心坠下山崖，该怎么办？

    一思及此，苏怜便困意全消。她从火塘里捡了一根最粗的木柴，缠上一块破布，从炉灶旁边寻了火油，将那缠了破布的一端浸透火油，然后点燃做成火把。

    还是出去等等他吧。万一他迷了路，看见她手中的火把，总知道该怎么回家。

    刚打开门，苏怜就被一阵透骨的寒风逼退回来。没想到这夜里这么冷。她更担心张见山了，他那时匆匆出门，就连一件厚衣服都没穿。

    苏怜折返回来，从炕上捞起一床被子，将自己裹得紧紧的，又重新出门去。

    张家住在村尾，屋前有一大片空地，空地下就是悬崖。此处是一个高点，下方便是那条祁水河。隔着山谷，此处正好与祁云山相对。

    夜深风大，苏怜站在风中，手里的火把好几次险些被风吹灭。幸好那火油浸得足够多，只要还剩一点火星子，火把就能重新燃起来。

    尽管身上披着棉被，但这么冷的天气，苏怜实在是有点吃不消。她心里担心张见山，后悔白天不该那样嚣张造次。自己明明知道他是个讲道义、重脸面的，还那样使小伎俩。若是为了区区一两银子，害得她的救命恩人惨死山中，她这辈子都不会原谅自己。

    在风中站了足足一个时辰，手里的火把也快燃尽了。苏怜浑身被寒气浸透，心想如此等下去也不是办法，不如先回屋里去等。如果他彻夜不归，那一定是遭遇了危险，明天鸡鸣时分就去叫隔壁的王大哥，让他带上全村人进山去寻张见山。

    苏怜刚一转身，忽然余光瞟到路的尽头似乎出现了一个人影。

    她急忙拔腿朝那边跑去，跑得近了些，才发现那竟然是一头巨熊！

    它还在挪动！

    苏怜惊叫一声，手里的火把掉在地上，把一旁的草堆点着了。

    那火势乘风而起，瞬间变成了一个火球，映得百步之外亮堂堂的。

    苏怜这才看清，那头熊下竟然还有一个人，是那人扛着熊在走。

    “张见山！”苏怜奔上前去。

    只见那男子瘦削的身体扛着一头熊，脚下却也如平日行走一般。她一心担心他，忘了细想——常人哪来那么大的力气。

    苏怜奔到张见山面前，只见那头熊趴在他后背上，早已不动弹了。张见山身上全是血污，半边身子都泡在血水里。

    苏怜看清他身上那红的黑的印记全是血，吓得噤了声。好半晌，她才哇地哭出来：“你受伤了？疼吗？快把这东西放下来吧！”

    “不是我的血。是这家伙的。”张见山看她吓得小脸煞白，她一定是以为自己身负重伤快死了。

    “那你没事吗？一点也没事吗？”苏怜哭哭啼啼地问。

    张见山无奈叹了一口气：“我没事。你别哭了。”

    他本是郁郁难消，进山练武发泄胸中郁结之气的。没想到一套刀法下来，竟然惊动了山里即将冬眠的黑熊。那熊被骤然吵醒，狂暴不已，非要与他拼命。若是往常，这样的猛兽他是不去招惹的，不是惹不起，而是担心打回来惹人侧目。

    那熊一心要把他弄死，他不得已只好把它弄死了。本想扔着那死熊不管，又想起他家那个不肖娘子白天飞了十两黄金，要是知道他还扔了一头熊……

    他也不知道自己是怎么想的，就把这熊给背回来了。

    苏怜听到他说无碍，心下镇定了少许，眼泪也收回了一些。

    “外面冷，快回去吧！”苏怜催促道。

    回到家中，张见山将熊扔在地上，苏怜拿了干净衣裳给他换。他刚脱下沾满血污的衣服，她便凑近了去检查他身体。

    上上下下全看过了，真的没事，她方才松下一口气。

    “咳咳。”张见山尴尬地干咳两声。

    苏怜回过神来，庆幸道：“幸好没事，我都快吓死了！正想着是不是该把全村人叫醒去山里寻你呢！以后别做这么任性的事了，那熊是一个人能猎的吗！”

    越说越生气，她的眉毛都竖了起来，一副吹胡子瞪眼的样子。

    张见山将身上的血污擦干净，此时确实已经精疲力尽，无意再与她计较，一头倒在那死熊的身上，合上了眼。

    苏怜愣住了——他打算就这么睡？

    他刚倒下去，呼吸便变得均匀了。她去拉他：“喂，张见山。”

    他没反应。

    她又去拉他的手，想把他从地上拉起来：“见山，在这儿睡会着凉的，夜里冷死了！”

    他似乎听到了，摆了摆手，迷迷糊糊地说：“我就在此处睡。”

    他身上脏，也没功夫沐浴了。她又是那样爱干净，要是到床上睡，会被她嫌弃。

    苏怜摸了摸地面，透着一股寒气，虽说那死熊身上尚有余温，但到了后半夜，肯定也是凉透了。在这地上躺一宿，第二天非冻出肺炎来。

    她得想办法让他到床上去睡。

    苏怜架起张见山的一只胳膊，绕过后颈搭在自己肩膀上，想把他从地上架起来，弄到床上去。没想到这男子看上去精干，却是死沉死沉的。好不容易让他稍微离开那死熊寸许，他略一翻身，又倒了回去，甚至将她也带倒了。

    本来是她架着他，这会儿变成了他搂着她躺在死熊身上。

    她想挣扎起身，他却搂得更紧了，低沉的声音在她耳畔喃喃道：“安分点。”

    苏怜无奈。

    她怕他冻死，两个人抱团取暖总比一个人强。方才进屋，她原先裹在身上的棉被就掉在不远处。苏怜用脚将被子勾过来，用仅剩下的那只能活动的手，将被子盖在二人身上。

    奶奶个熊！那死熊的味儿可真大啊，她快要被熏死了，这张见山竟然能睡得着。

    她也实在是累了，枕着这男子的臂弯，不知不觉便睡着了。

    迷糊中，她脑中有个念头，这熊能卖出黄金十两吗？

