 剑意清凉温润，如水流过身体，如同是月光纯粹皎洁一样，洗礼剑意。

    这道剑意很非凡，叶宇很想找到源头。但感知到它已经很吃力，更别说找出源头。

    放开身心感悟这道剑意，叶宇觉得整个人都通透，神魂清净。

    叶宇那些天感悟的剑意符文，这时候也化作缕缕剑意，流淌心田。

    叶宇心静魂定，原本一些困惑处片刻顿悟，比如自己修行十万八千剑，之前总想着以剑气承载一种剑意，这得一心多用，自己的神魂根本做不到这一点。但

    此刻叶宇却想到，有些事情同时做，不一定要一心多用。比如边走路边说话，边摆手边流汗，边弹指边呼吸……

    一个人同时做这么多事情，并不是一心多用。甚至这些事，都未曾耗费自己的心，或许这期间还在思考着事情。

    那么为什么会做到？因为这一切都是自然而然的动作！“

    一开始就走错路了，强行要把剑气承载剑意，这反倒是走入了误区。如同一个人一样，总想着走路迈左脚还是迈右脚，会导致自己走路都很别扭。”

    “十万八千剑也是一样，总想着剑气承载剑意，那就是强行让神魂掌控这一切，一心多用。”

    “十万八千剑，应该是自然的，自身所学剑意也应该是自然的，而后两者融合在一起，这样才能达到自己的目的。”

    “我已经修行到圆润自然的地步，按理说应该不是什么问题！”

    叶宇沉浸在自身之中，神海中辽阔，剑气在其中荡漾。叶宇以神海演化十万八千剑，这一次叶宇放开心扉，不以神魂强行灌输剑气没入十万八千剑，而是以各种剑意，自然而然的和剑气交织。

    叶宇坐在那里，口中甚至吃着糕点。但是神海之中，剑意剑气已经漫天飞舞，纵横交错，恐怖非凡。

    而随着叶宇的神海剑气纵横，外界的那股剑意越发的清凉冰润，如同夏日的月光。女

    子在旁边，她感知的到此处的变化，目光看向叶宇，美眸中露出惊诧之色。“

    他入定了！”剑

    道修行，入定很难，每次入定自然有所顿悟。对于叶宇这样的修行者来说，顿悟太难了。因为他太强了，每一次顿悟都是一次蜕变。达到他这种层次，要再蜕变何其之难。

    而就在女子思考着这些的时候，叶宇身上突然剑气荡漾而出，三千剑气，直接从神海中爆发出来。

    每一道剑气就如同是一柄神剑一样，光芒璀璨，遮挡了月亮的光辉，直接冲天而起。瞬

    息之间，这个糕点店就直接被纵横的剑气给绞碎。一块块青石化作粉末飘落下来。

    老徐头一家人在店中，他们看着下着的灰尘雨都吓呆了。

    而此时的叶宇，剑气依旧冲天而起，在众人的头顶上纵横。在虚空之上，一条一条的剑痕出现，震动人心。

    老徐头从木恩的态度就能知道叶宇很强，可是不知道有多强。但是此时抬头看着三千剑气连漆黑的天都划出一道道痕迹时，才明白这个少年有着怎么样的能力，对他来说就是天威。而

    女子看到的更多，叶宇的剑气纵然恐怖。但这世上能做到的人不少，最重要的是每一道剑气，都承载着一种剑意。众多剑气，承载着众多剑意。这才是让女子真正震动的。

    目光看着飞射的剑气，女子心想这要是不仅仅是剑气，而是一柄柄利剑的话，又会多么恐怖？

    三千剑意三千剑！肆

    虐这片夜空，一些见到的修行者，都震撼无比，只觉得这是一种天象。“

    这是哪位极境强者在练剑？”无数人震动。守

    在远处的田伯，看着这一幕，脸色发白。他距离这里最近，能感受到那数之不尽的剑意，剑气真的要把这一片夜空都给斩了。他

    距离至境也只差一步，可觉得要是自己面对这股剑意，怕片刻就会给斩杀。“

    极境，绝对是极境，而且还不是一般的极境！”田伯心中颤动，之前还只是猜测，可现在已经确定了，不是极境怎么能展现出这样的威力。

    一个偌大的宅院，片刻间就被叶宇彻底绞成粉末。老徐头家三人颤颤巍巍的站在那里，全身都在发抖。而

    这一刻，所有的剑气都没入到叶宇的身体中，一切恢复安静。

    十万八千剑承载三千剑意，居然真的让他走到了极境的地步。叶宇甚至来不及压制，就直接蜕变到了极境。

    对于叶宇来说，这并不是什么好事。他想要以自身的神通达到极境，可现在却依靠十万八千剑达到极境。

    当初在剑帝阴冢中，他得到十万八千剑的法则，从中悟出十万八千剑。此时十万八千剑走到极境，这些法则也都化作本源没入到剑意中。这

    也让十万八千剑越发的强大，同时也证明着叶宇的十万八千剑走向了另外一条道路，不完全和剑帝的十万八千剑一样了。“

    以这种方式成就极境，这对于我来说问题很大！”叶宇深吸了一口气，他自信自己的神通是最强的。

    “无极剑斩过两次神通，自然也能再战极境，从其中再次突破而出，成就神通极境！”

    叶宇思索了一会儿，找到了另外一条路。可是这条路很艰难，至境的神通要突破极境的十万八千剑，特别是承载无数剑意的十万八千剑，这很艰难。最重要的是，其中还拥有法则的力量。

    法则，这代表着另外一个境界的力量。

    “十万八千剑的极境，这极榜上能排名第几呢？”叶宇嘀咕。他不知道其他极境多强，但叶宇想来，这天下大可去得，他已经站在巅峰了。

    恢复了情绪，看着遍地的狼藉，叶宇抱歉的对着老徐头说道：“未曾控制的住，你看上那一处宅院，你尽管说。我买来赔偿给你！”老

    徐头连连摆手道：“原本就想跟着小姐回府邸的，这样也好，心中不会再有不舍！”叶

    宇想了想，取出了从江一剑身上得到的剑诀，又取出了不少的修行资源：“这些送给你们，就当做赔偿！”

    老徐头刚想说什么，却被叶宇摆摆手阻止：“对我来说，算不得什么！”

    说到这，叶宇看向女子，问道：“这道剑意，你有什么看法？”“

    啊！”女子显然没有和别人打交道的经验，见叶宇看着她，眼神有些换乱，忙乱的低头，粉嫩滑腻的脸蛋上抹着醉人的酡红，这才发出弱弱的声音，“太弱了，感知的有限，只是觉得有洗礼剑心的效果。”

    这种结果和叶宇感知的差不多，望着面前满脸红潮的女子，叶宇心中一笑，心想真是一个妙人儿。…

    … 