    『PS：今天家里有点事，少了点，抱歉抱歉，另外从明天开始，我觉得还是以三千字为一章吧，保底两更，多的算补更。』

    ————以下正文————

    “报！叛军尚未攻入昆阳县城！”

    “报！叛军已注意到我军！”

    在率领大军迅速接近昆阳县城的半途中，几名斥候策马来到叶县县令杨定身旁，急声禀告。

    好消息是，目前叛乱军尚未攻入昆阳县；坏消息是，远处那支叛军已注意到了他们，因此迅速调转方向，折反摆出了应敌的架势。

    通常情况下，这个时候杨定应该下令急攻叛军，杀后者一个措手不及，倘若昆阳方懂得道理谋略，这个时候就应该率军杀出城外，配合他杨定对叛乱军展开前后夹击。

    如此一来，叛乱军便会遭到重创。

    但在仔细一番思忖后，杨定却打消了这个诱人的念头。

    原因很简单，一来他麾下的兵力不足，这次只带了五千名南阳军卒支援昆阳，而对面叛乱军的兵力要远远在他们之上，是他们的两倍还要多。

    虽然这些叛乱军在方才的攻城战中消耗了大量的体力，但他所率的南阳军卒也经历了四十里的急行军，未必能在体力与士气方面占据优势。

    二来嘛，杨定很怀疑昆阳县目前是否还有主动出击的能力，毕竟，昆阳县能坚守至如今，已经大大出乎了众人的意料，即使是他也不能奢求更多。

    在一番思忖后，杨定挥手下达了命令：“传令下去，全军列阵，准备接敌！”

    一声令下，他所率的五千名南阳军士卒停止前进，摆出了整齐的迎敌方阵。

    在昆阳的城门楼上，赵虞清楚看到了那支南阳军的举动，心下顿时明白过来：杨定这是要逼城外的叛军撤退。

    至于为何是逼迫，而不是立刻发动突袭，原因显然就是杨定没有把握以微小的代价重创叛军。

    『看来杨定猜到我昆阳已无追击叛军的能力。』

    赵虞心下暗暗想到。

    不止是赵虞，叛军的大将黄康也看出了对面那支南阳军的‘意思’。

    看了一眼昆阳城头，又看了一眼即将落山的夕阳，黄康面沉似水，心中有些不忿。

    若非他麾下的军队在昆阳县碰了壁，损失了太多的士气；若非是夕阳即将下山，他岂会受对面那五千兵卒的威胁？

    不忿之余，他心中亦有几分庆幸。

    毕竟他也明白，倘若昆阳县此刻还有追击的余力，对面那五千南阳军，绝对不会如此轻易就让他们撤离。

    『没想到叶县竟有胆量分兵增援昆阳……』

    心中暗想着，黄康果断下达了撤退的命令：“传令下去，诸军撤退至沙河以南。撤退时，令宋赞、纪武以及张泰三者断后，诸军不得慌张、推攘。昆阳已无追击我军的实力，只要我军有秩序地撤退，对面那五千军队，不敢轻易追击！”

    命令下达后，昆阳城外的叛军队伍中，便响起了‘叮叮叮’的鸣金声。

    宋赞、纪武、陈朗三名叛军将领立刻率领残余的军队撤退至本阵，随后与以张泰为首的绿林贼一同，保护着其余友军，缓缓向南撤退。

    就像黄康所要求的那样，剩下的近万叛军与绿林贼，不急不缓地向南撤离，撤离时从容有序。

    而从始至终，杨定、魏驰、王彦三人就率领五千南阳军士卒，看着这些叛军向南撤离。

    期间，王彦带着几分遗憾说道：“看来对面叛军的主将，也并非是个不知进退的家伙，此前我还以为对面未必会乖乖就范，如此一来，待天黑之后，我就可以率将士们杀他一阵……”

    魏驰笑了笑，不过心中倒不怎么赞同王彦的观点。

    毕竟天黑之后，不止对面的叛乱军会受到影响，他们这边的南阳军卒同样会受到影响，考虑到近在咫尺的定陵县驻扎着数万乃至十几万叛军，而他叶县目前就只有数千县军与一万赶来增援的南阳军，因此尽量还是要避免无谓的伤亡。

    他转头问杨定道：“少主，要与昆阳打个照面么？”

    “唔。”

    杨定微微点了点头。

    他当然要跟昆阳县打个照面，否则他来做什么？派王彦、魏驰二人就足以。

    此时，昆阳城头的守卒们也亲眼看到了叛军的撤退，为此纷纷欢呼起来。

    “叛军败退了！”

    “咱们守住昆阳了！”

    “万岁！”

    在一阵阵欢呼声中，赵虞站在城门楼处的墙垛后，平静地看着远处那五千南阳军徐徐接近昆阳。

    今日昆阳之战，叛乱军方可谓是损失惨重，单单南城墙这边，就有接近四千伪贼与近两千叛军的阵亡，以至于昆阳南城墙外遍地就是叛乱军急着撤退而来不及收拾的尸体。

    看着那遍地的尸体，南阳军将领王彦惊诧地说道：“难以置信，叛军竟有如此伤亡。看来就算没有咱们的增援，这昆阳也未必不能守住……”

    也难怪王彦如此吃惊，毕竟此次进攻昆阳的叛乱军，总共有六七千绿林贼与一万长沙军，这种兵力足以攻陷一般的县城，哪怕是像昆阳这种规模的县城。

    但如他们所见，这支叛乱军却在昆阳城下碰了壁，丢下了多达六千余具尸体。

    与王彦的感触差不多，对此魏驰亦颇为惊讶。

    毕竟此前，他也认为昆阳不可能抵挡住叛军的攻势，没想到昆阳非但挡住了，而且还重创了叛乱军。

    而这种战果，单凭昆阳县衙，魏驰认为是几乎不可能做到的。

    他抬起头看向昆阳的城墙。

    果不其然，他在昆阳的城墙上看到了一名名头裹黑巾、明显区别于县军的守卒。

    『黑虎贼……』

    魏驰心中顿时恍然。

    片刻后，待率领五千南阳军抵达昆阳南城墙下后，叶县县令杨定下令全军原地待命，而他自己，则策马徐徐靠近城门楼。

    他仰起头，看向城门楼上一个带着虎面面具的人。

    『……周虎！』

    即便从未见过黑虎贼的首领，杨定亦不难推测出城门楼上那个带着虎面面具的家伙身份。

    朝城门楼上拱了拱手，杨定沉声说道：“我乃叶县县令，杨定、杨延亭，此番代表叶县，为增援贵县而来。”

    而此刻带着面具站在城门楼上的赵虞，亦皱着眉头看着底下策马而立的杨定。

    二人，四目交接。

    旋即，赵虞吩咐在旁几名县卒道：“传我令，打开城门，请底下的杨县令进城，不过，那五千南阳军需留在城外。”

    “是！”几名县卒抱拳道。

    片刻后，南城门缓缓敞开，有几名县卒急匆匆地来到杨定身旁，抱拳说道：“杨县令，周首领请您进城，不过，您手下的军队需留在城外。”

    从旁，南阳军将领王彦听到这话，不悦说道：“我等乃是增援昆阳而来，昆阳就这么对待恩人？再者，你昆阳几时轮到一个山贼头子做主？刘毗、刘县令呢？”

    那几名昆阳县卒看了一眼面带不快之色的王彦，一言不发。

    好在杨定制止了王彦，微笑着点头说道：“莫要见怪，杨某接受周首领的安排。”

    当即，杨定便带着魏驰、王彦，以及寥寥十名卫士，一同进入了城内，登上城门楼，与那位黑虎贼的首领周虎相见。

    片刻后，待杨定、魏驰、王彦一行人登上城墙，赵虞亲自带着静女、牛横、陈陌、王庆等人相迎。

    “周首领。”

    “杨县令。”

    在众目睽睽之下，赵虞与杨定颇有些虚伪地相互行了一礼。

    谁能想到，在一个月之前，双方还是打生打死的敌人。

    片刻后，赵虞将杨定请到了城门楼内。

    待众人皆坐落之后，杨定笑着对赵虞道：“想不到，周首领会选择昆阳县，而不是顺从叛乱军……”

    “很惊讶么？”赵虞用一副理所当然的语气道：“以往我黑虎众确实有做一些劣迹，但我等并非反贼，当大敌来临，我等当然会坚定站在昆阳县县衙以及昆阳百姓的一边，坚决抗击叛军。”

    这一番大义凛然的话，听得魏驰暗暗冷笑。

    不过考虑到当前还需要用到周虎以及他的黑虎贼，魏驰并未出言讽刺——当然，即使出言讽刺也没什么用，毕竟这昆阳县，怎么看都已经是由对面这个周虎做主了，此时激怒对方，显然不是什么聪明人应该做出的举动。

    与魏驰的心情类似，杨定此刻的心情亦颇为复杂。

    还记得前一阵子，他组织五县联军，讨伐这周虎所在的黑虎寨，可惜最终因为叛乱军的逼近而功亏一篑。

    但恰恰就是因为当日没能铲除这周虎，这周虎今日才能助昆阳守住县城，令方才那支叛乱军无功而返。

    这对于他叶县，亦大有裨益——否则一旦叛军攻破昆阳，他叶县就得时刻防着叛军从昆阳对他们发动攻势。

    毕竟这两座县城实在是挨得太近了。

    当然，有利亦有弊，周虎的存在，虽然亦让叶县受益，但从长远来看，依旧是一个巨大的威胁。

    『……』

    他瞥了一眼坐在主位上的周虎。

    那个位置，本该属于昆阳的县令，刘毗。

    然而此时，那位刘县令却不见踪影，竟然是一个山贼头子坐在那里。

    想了想，他出言试探道：“不知刘县令是否安好？”

    赵虞看了一眼杨定，平静地说道：“当然。……方才叛军攻城时，情况危急，是故周某劝说刘公还有李县丞到城内躲避。算算时间，那两位差不多也应该得知了叛军败退的消息……”

    正说着，众人就看到刘毗与李煦二人满面红光地快步走入楼内，甚至于，李煦口中还欢喜地说道：“周首领，听说叛军……”

    说到这里，他的声音戛然而止，因为他与刘毗都看到了杨定、魏驰、王彦一行人。

    『这家伙怎么来了？』

    看到杨定，刘毗、李煦二人惊讶地对视了一眼。

    “刘公、李县丞，请到这边坐。”

    在赵虞的目光暗示下，陈陌带着淡笑站起身，为刘毗、李煦让了座，而他本人，则与下首的王庆同坐一席，挤地王庆满脸不快，但最终还是挪了挪屁股。

    “多谢。”

    刘毗、李煦二人朝陈陌表示了谢意，在原本属于陈陌的座位坐了下来。

    看到这一幕，对面的杨定、魏驰、王彦三人皆为之一愣。

    不同于王彦的难以置信，杨定、魏驰二人则是用带着深意的目光看了一眼坐在主位的周虎。

    毕竟在很多场合，座次就代表着相应的地位，而如今，作为昆阳县县令的刘毗，竟默许周虎坐在主位，就连身为县丞的李煦也毫无指责之意，这岂不意味着，昆阳县已默许了周虎凌驾于县衙之上？

    『看来周虎已将昆阳视为了他的地盘，怪不得他会联合昆阳县抗击叛军……倘若如此，我倒不妨暂时与周虎联手，共同抵抗叛军。至于日后，待叛军事败后再做考虑也不迟。』

    想到这里，杨定无视周虎、刘毗等人的座次，微笑着对坐在主位的那位黑虎贼首领说道：“周首领能坚定站在昆阳县这边，即便是杨某，亦深感庆幸。此前杨某与周首领有诸般误会，还望周首领莫要见怪。以当前的局势，杨某认为我叶县、昆阳两地应当联手，共同抵御叛军的进犯。”

    “……”赵虞深深看了一眼杨定。

    看得出来，这位昔日的‘邯郸神童’，确实懂得什么叫做主次之分。

    虽然赵虞感觉杨定那一番话颇为虚伪，但就当前的局势来看，他倒也不担心杨定会耍什么花样。

    毕竟在他看来，这杨定还是很在意昆阳县的所属，不希望昆阳县落入叛军的手中。

    否则，杨定不至于会带兵前来增援他昆阳。

    想到这里，他笑着点头说道：“杨县令所言极是。”

    二人的表态，初步确定了叶县与昆阳‘化敌为友’，联手对抗叛军的立场。

    而与此同时，率军进攻昆阳县的叛军大将黄康，已率领麾下败军撤回沙河南岸，命诸军于南岸驻扎。

    当晚，黄康在暂时搭建的军帐中，亲笔书写今日进攻昆阳的战报。

    起初，他对攻打昆阳信心百倍，从未想过会有失手的可能，但眼下他却不这么看了。

    他在给主帅关朔的战报中写道：“……昆阳虽无天险可守，然城坚心齐，又有头裹黑巾之卒，底下将士称‘黑巾卒’，甚为精悍，猛不可挡。有绿林贼知情者称，彼乃昆阳县当地贼寇，黑虎贼，其首名为周虎……今，叶县派兵增援昆阳，昆、叶二县或已联手，相互援护，倘若再取昆阳，望关帅增派援军，否则难以取胜。”

    一日后，这份战报送至定陵县，交到长沙新楚军主帅关朔手中，看得后者眉头一皱。

    不单单只是因为黄康的战败，还是因为关朔看到了一个较为熟悉的名字。

    『周虎？那不是南阳渠使张翟让我招揽的人么？』

    关朔深深皱起了眉头。

    