    “爹怎么现在还没有醒过来?”姜南絮从屋里走出来。

    “他现在身子非常虚弱，三天之内能醒过来已经很不错了，就别指望他现在能醒过来。”

    姜南絮闻言再次皱起眉心，“你不是说已经救回来了吗？”

    “我是说救回来了，但是他一路舟车劳顿，又有体内的瘴毒在，就算是铁人也熬不住了。你要是不相信的话，可以去把太医请过来。”

    姜翎淡淡扫了他们两人一眼，从袖中拿出了一张药方。

    “按着这个药方一日熬三次给他服用、”

    姜翎想了想，又回忆起来在平远候府遇到的事情，还是嘱咐了一句。

    “他是我废了很大的心思救回来的人，这熬药的事情我不希望出现任何的岔子，你们还是找你们放心的人来熬药，如果不放心这一张药方的话，可以随时找大夫来验，我不介意的。”

    姜翎耸耸肩，她这么做也是为了自证清白，这年头，能保证自己是清白的已经是一件非常难的事情了。

    姜翎走了以后，温宴拿着手里的药方，“我去拿着药方给别人看一眼，你先别着急。”

    不多时，就见温宴从外面走了回来。

    姜南絮连忙上前,“怎么样？”

    “放心吧，药方没有问题。”

    温宴笑了笑，心里更多的是疑惑。

    “把药方给我，我去给爹熬药。”

    姜南絮实在是不放心把这件事情交给别人来做，既然姜翎说了，她还是亲力亲为比较好。

    温宴原想着阻止，但是看着姜南絮一片孝心，还是药方给了她。

    “哎——”温宴看姜南絮要走，忽然开口叫住她。

    “你有没有感觉姜翎这一次变化很大？”

    姜南絮愣了一下，眼底的笑意逐渐消失。

    “不管变的如何，她还是姜翎不是吗？”

    温宴听了她的话，先是愣了一下，直到姜南絮走远了，才反应过来。

    是啊，无论有了怎么样的变化，她还是那个姜翎。

    姜翎操劳了一整日，拖着疲惫的身子走回院子里。

    结果刚回去就见到院子门口站着一个熟悉的人。

    看着那人冷若冰霜的脸，姜翎揉了揉眼睛，以为是自己看错了。直到确定那人就是秦子墨以后，连忙跑了过去。

    “你怎么来了？”

    姜翎看着他，她心里有许多话要问，只是一时间看着他，又忽然之间说不不出来了。

    “我看到了娘留下来的书信，就找到了这里来了。”

    “辉辉目前没有危险了，你可以放心，娘的身子我一直在照顾着，也没有什么大碍，你放心就好了。”

    秦子墨嗯了一声，只是站在那里静静的看着姜翎。

    “我脸上有东西吗？你这么看着我？”

    姜翎被看的心里发毛，有那么一瞬间甚至感觉自己就像是待宰的羔羊。

    “你爹受伤了？”秦子墨看着姜翎，未在她的脸上看出半分悲痛。

    姜翎眼神闪烁了一下，想着秦子墨心中既有大业，那这一盘棋局里，定然有姜元理的一份。

    她若在在这个时候把姜元理受伤的消息告诉了秦子墨，将来秦子墨会不会对自己稍有留情，不至于会杀了自己。

    “进去说吧。”姜翎看了秦子墨一眼，先一步走进去。

    既然秦子墨不知道，她若是卖个人情的话，或许日后会给自己留一线生机。

    “他这次回来不仅仅是养伤的，而是回来救命的。”

    姜翎坐下来，抬手倒了一杯水。

    润了润嗓子才又继续开口说，“他们从边域回来遇到了一大片的毒瘴林，后来又在那里遇刺，箭上被淬了毒。”

    秦子墨漫不经心的勾起唇角。

    “为什么要告诉我这些？”

    姜翎微微一愣，“你不是问了吗？”

    这一刻她忽然之间有些看不懂秦子墨，书中的秦子墨为了达到自己最后的目的，步步为营。

    后来也因为报仇，失去了很多。

    只是，当她真切的去了解秦子墨的时候，又觉得他是一个对什么事情都风轻云淡的一个人。

    她不知道哪里出了问题，又或者秦子墨是否是在演戏，只是眼下看到的这些，她仿佛是置身于一片迷雾当中。

    姜翎晃了晃神，看着秦子墨，“你这段时间去忙什么了？”

    她这段日子不是在侯府就是在将军府里，原本计划的开医馆的事情的也不了了之了。

    若是按照这个状态的话，医馆要开张的话，不知道要等到什么时候了。

    “我带你去一个地方。”

    去一个地方？

    姜翎心中疑惑，忽然之间想到了一件事情，笑的一脸神秘的看着秦子墨。

    “都老夫老妻了，还搞什么神秘？”

    她以为自己的声音压的很低，不成想还是被前面带路的秦子墨听到了。

    在姜翎不曾察觉的时候，秦子墨的唇角微微扬起。

    出了将军府，姜翎这才真真正正的去看景阳城。

    以前只知道这里是挨着帝都的皇城，繁华是必须的。可是当真正去看的时候，才发现这里不仅仅是繁华。

    更多的是一种安定，百姓安居乐业，街上极少能看到乞丐。

    随处可见的孩子在街上跑着玩，一时间就好像是回到了小时候一样。

    走着走着，姜翎忽然发现这一条有些熟悉。

    “你不会是准备带我去望春楼吧？”

    秦子墨笑了笑，从袖中拿出一串钥匙出来。

    “这是望春楼的钥匙？”

    姜翎不敢惊讶的看着秦子墨。

    她没有想到秦子墨失踪的这段日子是去忙望春楼的事情了。

    “进去看看吧。”

    姜翎缓缓停了下来，抬头看着眼前的望春楼，瞬间愣在了那里。

    抬头看去，迎面就看见写着“百草堂”的牌匾，门口的两个石狮子也被人打扫干净，大门被油墨刷的透亮。

    姜翎推开门走进去，就见里头是三间通着的大堂。堂厅上面还挂着指引牌子。

    姜翎看到这里，心中隐隐动容，原来她曾经说的这些他都记在了心里。

    又去后院看了一圈，姜翎逐渐放下心来，对秦子墨便又更多了一些崇拜，这些事情原是她要去做的，但是眼下秦子墨不声不响的全部做完了，倒是显得她有些多余了。

