    吴迪微微有些惊讶，没想到程龙来了这么一手请君入瓮。

    程龙自然没有那么大的号召力，能够轻易让程龙找来的产品检测员去检测，只有一个可能，就是其收买了工地的负责人。

    “这个工地谁负责？”吴迪边问，边巡视着人群，很快目光就锁定在了一位身高只有一米六的矮胖的中年男子。

    察觉到了吴迪都注视，矮胖男子眯着三角眼看向吴迪说道：“我就是这个工地的负责人万敏锐。”

    “谁给你的权利放这些人进来的？”吴迪同样眯着眼看向万敏锐质问道。

    “哼！我没有权利？难道你有？”万敏锐鼻孔朝天，嗤笑一声道。

    “看来收的钱很有分量，不然说话也不能这么中气十足！”吴迪的声音陡然寒了几分。

    万敏锐皱了皱眉头，他知道眼前的吴迪似乎和董事长有些关系，不过收人钱财，给人办事的道理他还是懂的，于是道：“这片工地我负责，我要谁滚，谁就等滚！”

    “呵呵！万总只是负责这片工程，至于工地是我负责，对于擅闯者我有权利赶出去！”吴迪一边笑着，一边从人群中的揪出了五个人。

    程龙面色一紧，这五个人正是他安排的检测员，以民工的打扮混迹在工地之中，没想到被吴迪一个不少的揪出来了，心中愈发的心虚。

    “你真当自己是这片地的保安了？呵呵！就算是，你也归我管，再说了，你是这片地的保安，我会不知道？”万敏锐冷哼一声道。

    其实，他已经想好了，他确实没接到上头任命吴迪工地保安的任命，只要尽快放走程龙，这事也就解决了。

    上头也没理由追究他的责任。

    想到这里，万敏锐觉得事情不宜拖延的，于是看向吴迪说道：“你给我站一边去，剩下不是我工地上的人都滚出去！”

    “这是公开包庇了？”吴迪眯着眼笑。

    “我不懂你说的什么意思？我只是在驱赶非工地人员！”万敏锐故作糊涂地回道。

    “我不是工地人员，我给万总面子，我自己走！”程龙用胜利者的眸光看向吴迪说道，牵着老婆的钱芳的手就准备离开。

    “跑错工地了！”

    “是啊！赶紧回去！”

    被吴迪揪出来的五个人也都支支吾吾地说着，也准备借此逃走。

    然而，他们却看见吴迪快他们一步站在了工地的大门口道：“人可以走，东西都给我留下来！”

    程龙眯着眼看向吴迪道：“呵呵！是做贼心虚了吧？”

    “你想多了，保安的职责就是负责工地的财物不被损失，我是不会让人从工地拿出一件东西，哪怕是一块小石子。”吴迪笑了笑道。

    “呵呵！吴迪别说的那么冠冕堂皇，咱们说话也没绕弯子了，你不就是怕我把云从公司用废钢的事曝光出去吗？”程龙不禁嗤笑一声道。

    “废钢不废钢跟我没关系，我只是干好我自己的工作，你别想从工地带走一样东西！”吴迪淡淡地回道。

    “呵呵！有意思，没想到你可挺会避重就轻的啊！真是个语言管理的高手！不过这废钢，我还带定了！”程龙的目光充满了挑衅。

    “那你可以试试！”吴迪嘴角扶起一抹轻笑。

    “怎么？还想打架？”程龙眼神带着戏谑，他请的所谓检测人员，实际上是打手，工作只是来取废钢的样品，拿去检测的。

    毕竟真带五个检测的过来，他心里可没底，不是在自己的地盘被打怎么办？

    所以程龙有备而来，带了五个人，人数虽然少，但是精，这五个人都很能打。

    他一个眼神递了出去的，五名检测人员纷纷站了出来的。

    五个人几乎是一个模样刻出来的嚣张表情，很显然是训练有素。

    吴迪想笑，这种专注训练如此表象排场的人，十有八九都是菜鸡。

    “人狠话不多了！”程龙有些兴奋，他去找打手，就是被五人表现出来的强大气场给震撼住了，才出钱聘请的。

    然而，他的笑容很快就凝固了。

    吴迪竟然不害怕。

    “我付动手钱！”程龙咬牙切齿地说道的，本来他以为凭借这五人强大的气场就能震撼住吴迪，所以只付了出场费、以及站队费用。

    “没问题老板！”五人中为首的男人咧着嘴笑了起来。

    五个人摩着拳擦着掌，向吴迪走了过去。

    “出场费五千，战队费一万，动手费三万！总价四万五请的人，不把你打的付出四万五的医药费，我就是亏的！”程龙目光冰冷地看着吴迪，像是自言，又像是说给吴迪听的。

    “就这四万五？我觉得有必要像你推荐下我们燕迪保安公司，价格差不多，但质量要高太多了！”吴迪轻轻地摇了摇头。

    “就你们那些破保安，跟我们这些专业打手比？”五人中为首的那人冷冷地说道，说话间提着拳头就朝向吴迪的面门砸去。

    “确实不能比，拿你们去比我保安公司的保安，是对我公司保安的侮辱！”吴迪单手握住了后者送出来的拳头，用力一拉，直接将后者拉倒在地。

    剩下的四人相视一眼，转身丢下采取的废钢样品，然后冲着吴迪将口袋全部翻开之后，拔腿就跑…

    吴迪面上的线条不禁抖了抖，这也太不要面子了。

    程龙此刻的面色，仿佛都递出血来，耻辱，这简直就是耻辱。

    如今他唯一还能求助的人就只有万敏锐了。

    万敏锐锁着眉头，低头又看了眼手机，程龙不禁人看着他，还给他发来了转入他账户五十万的明细，于是轻咳一声道：“不好意思！这工地你说的不算的，我说的算！”

    “你的意思是允许他们把取下来的钢样本带出去了？”吴迪深深地凝视着万敏锐道。

    “是的！”万敏锐淡淡地说道。

    “我是新聘请的保安！”吴迪笑了笑道。

    “不好意思！保安也归我管！”万敏锐霸气地回复道。

    “万敏锐，你还真管不了吴先生！”就在这时，一道熟悉的声音，从门外传了进来。

    万敏锐背脊冰凉…

