    两个文明的大规模冲突正式开始。

    数以亿计的海洋星兽开始冲击东海，还有白鹰国东海岸和不列颠西海岸。

    这一天成为了人类文明和星兽文明正式战争的开端。

    星兽文明发动战争，目的也很明确。

    在面对帕勒塞灵魂降临文明的威胁时，星兽文明没有选择和人类文明合作，地方更强大的帕勒塞灵魂降临文明。

    而是选择吞并人类文明，想要在短时间内消化掉人类文明的底蕴，让文明等级发生一次飞跃，从而获得可以和帕勒塞灵魂降临文明抗衡的实力。

    仔细分析下来，站在星兽文明的角度上，这个选择对于它们来说，是一个不错的选择。

    星兽文明一旦吞并人类文明，也就意味着吞并了一个科技文明。

    如果星兽文明拥有足够的包容性，可以在文明内部容纳下科技文明，并提供发展环境，那么星兽文明就会成为一个拥有多种进化方式的综合性文明。

    理论上，星兽文明存在飞跃的可能。

    只不过，这些都只是推论，还没有事实依据支撑。

    ……

    东海，一栋摩天大厦上。

    战神红龙穿了半身甲，还没有戴头盔，站在大厦顶层上，看着海岸线上的战斗。

    在那沸腾的战场上，一群年轻的超级战士，在星兽群中横冲直撞，热血澎湃，战意激昂。

    一名衣着整齐，头发梳理得一丝不苟的老者，走到落地玻璃窗前，同样看着海岸线上的战斗。

    这个老者名叫陆立诚，龙之队的一员。

    如果方源在这里，一定能认出这个人，正是那位拥有维度切割能力的“空间魔术师”。

    “这些年轻人真有活力啊。”陆立诚看着战场中那一道黑色闪电，不由得露出一丝笑意。

    战神红龙有条不紊的把上半身战甲慢慢穿上，道：“以后就是年轻人的舞台了。”

    “是啊，这次的造龙计划，顺利得让我感到不可思议。”

    这次重启造龙计划，实在太顺利了，甚至让陆立诚怀疑是不是又会发生什么难以预料的事情。

    二十五年前，那一次造龙计划，也挺顺利。

    事实上，造龙计划是否顺利，关键就在于有没有找到一个合适的龙之队超级战士。

    二十五年前的造龙计划之所以顺利，就是因为找到了“罗睺”，这个“天才”横空出世，成长速度之快，让人惊喜不断。

    原本，这些个老龙，都以为可以退休了，可以把龙之队的头衔加冕到新一代人的头上。

    只不过，二十五年前那一次，出了意外，“罗睺”的身份直接导致整个计划搁浅，所谓的“天才”根本就是假的。

    战神红龙偶尔会调侃一句：我以为他是来接我班的，却没想到是来砍我的。

    其中无奈，让人黯然。

    二十五年后，造龙计划重启。

    这一次同样顺利，甚至比二十五年前更顺利，因为同样找到了一个成长速度惊人的超级战士。

    然而，这一次的经历和二十五年前是多么的相似。

    同样的都是成长速度惊人的“天才”，同样是要接替龙之队的番号，同样要成为龙之队的超级战士。

    仿佛历史重演一般，不由得让陆立诚这位老龙感到担忧。

    “异常基因携带者数量多少了？”老战神随口问道。

    “觉醒者部队中，查出了九十人，差不多万分之一的比例，情况还不算太糟糕。不过，白鹰那边可能比较严重。”陆立诚答道。

    “找出异常基因人群的规律了吗？”战神红龙又问。

    “基本上，生育率高的群体，比例更多。”陆立诚答道。

    “现在全境进入军管状态，那就把黑人全部强制检验，有问题的全部控制起来。一旦星兽文明激活控制基因，该果断的时候，就得果断！”战神红龙声音中透出一丝冷酷。

    现在人类面对的是文明级别的战争。

    那些携带异常基因的个体，严格来说，已经不属于人类文明，只是一群长得像人的星兽文明个体。

    因此，必要时候，做抉择必须冷酷。

    慈不掌兵。

    心慈手软只会害死更多人。

    “战区总部已经在安排了，我们这边情况还好，异常基因携带比例只有万分之一。白鹰、法兰西那边情况不太乐观。”陆立诚道。

    “那就提醒白鹰那群高傲的蠢货，先肃清反物质实验室，别让反物质科技落到星兽文明手里。”战神红龙说到这里，表情有些不爽。

    虽然说星兽文明是生物进化文明，正常情况下，是不进行科技研究的。

    但是，星兽文明是一个可以吞并其他文明的特殊文明。

    如果星兽文明吞并了人类文明，或者吞并了一部分，那么星兽文明完全具备进行科研的条件。

    反物质科技是恒星文明的巅峰武器科技，如果被星兽文明掌握，那么人类的命运也就到头了。

    “方源呢？”战神红龙忽然又问了一句。

    这一次，陆立诚没有回答。

    而是龙之队的心理医生安澜走了进来，说道：“生物研究院里保存了方源的血液样本，每次发现新的异常基因，都会进行比对。

    “通常情况下，异常基因都是从父辈遗传下来的，方振国的基因也检验过，没有发现问题。”

    站在国家层面上来看待局势。

    最可怕的情况，还是军方高层之中，出现异常基因携带者。

    一旦星兽文明激活这些基因，很可能会直接夺取国家控制权，到时候整个国家都会沦陷。

    “到目前为止，已经发现的异常基因携带者，都还没有出现异常，不确定星兽文明什么时候会激活这些基因。”安澜医生又补充了一句。

    就在几名老龙成员谈话的时候。

    战区总部突然传来的警报。

    “南巴裂隙洞窟出现高危能量波动，星力能级反应超过陨星级。”

    “南巴星源矿脉开采站遭到攻击，机器遭到破坏，通信中断。”

    战神红龙，把战甲的头盔戴上，活动了一下胳膊，悠悠说道：“看来得活动活动手脚了。”

    安澜医生立即接通信号频道，问道：“南巴裂隙洞窟出现的星兽数量是多少？”

    “暂时无法确定，南巴星源矿脉开采站遭到袭击，只用了0.7秒通信便中断了。”战区指挥中心回道。

    安澜医生看向战神红龙，道：“找个人跟你去吧。”

    “老陆，南巴裂隙洞窟见。”战神红龙说着便从大厦顶层，纵身一跃，启动红龙战甲的光子推进器，朝南巴海峡的方向飞去。

    