    “我还真不知道，你竟然有这样的恶趣味。这就是你训练佐助的原因吗？”卡卡西貌似无心，实则诛心的道。

    他这是在有意挑起苏重和宇智波鼬之间的矛盾。

    苏重诧异的看了卡卡西一眼：“我不记得我曾经惹到过你呀？怎么这么针对我？”

    他确实非常好奇。苏重重生以来，一直在研究硬气功。只有在波之国一行中，和卡卡西有过接触。

    而在整个过程中，卡卡西都对苏重抱有一种强烈的警惕性。

    苏重尝试了化解，但作用不大。苏重就没怎么在意，力量意外的东西，他很少在意。

    即使现在，苏重也只是单纯的好奇。

    卡卡西闻言沉默半晌：“你太肆无忌惮了。忍者需要的是遵守规则。我从你眼中看不到束缚，这对木叶太过危险。”

    转头看了看倒在地上的三十多个根部，脸色更加难看。

    “现在看来，我的警惕并没有错误，你果然毫无顾忌。竟然敢在木叶当众杀害木叶暗部？！宇智波秋，你做好被报复的准备了吗？”

    苏重嗤笑一声，对于卡卡西吃人一般的眼光毫不在意。

    “你难道不想知道我为什么杀他们？”

    卡卡西脸色一变，他看的出来，这些暗部并不是寻常的暗部，他们是木叶根部精锐。是团藏的精锐。

    根部行事风格卡卡西非常清楚。就像他对苏重的评价一样，有些时候根部也在肆无忌惮。

    他心里有种不好的预感，这很可能涉及到了木叶的真正机密。但卡卡西对于苏重的警惕之心丝毫不减。

    三十多个上忍，这是一股庞大的力量。不管他属于火影还是根部。这都是木叶的力量。

    “我只知道你杀害了木叶忍者。”卡卡西坚定道。

    苏重呵呵笑了笑：“我看你还是关心一下对面的两位才好。”

    卡卡西瞳孔一缩，凝重的看着宇智波鼬。

    河流的水呈现一种淡红之色，这是那三十多个根部的血染红的。不少碎叶飘在河上，顺水而下。

    周围地面有不少土坑，还有断裂的树干。

    气氛陡然间紧张起来。

    “宇智波鼬，你为什么会回到木叶？”卡卡西额头流下一滴汗珠。

    宇智波鼬是s级叛忍。能够和他同行的人自然不会差到哪里去。同时面对这样强大的两个人，他不得不紧张。

    而且旁边还有一个铁定的叛忍宇智波秋。卡卡西心里焦急不已，如果援兵赶不到，他们三个人很可能就会栽在这里。

    这也是他为什么三番两次想要挑拨宇智波鼬和苏重关系的原因。

    嗖！

    一道绿色的身影率先赶到了现场。

    “卡卡西，需要帮助吗？”夸张的动作，神经病一样的表情。来人是迈特凯。

    卡卡西暗中松了一口气，这个朋友虽然不是很靠谱，但实力却很厉害。有他来援，起码轻松了一些。

    嗖嗖！

    又是两道身影飞来。

    苏重转过头正好看到一脸平静的白，和满脸狰狞的佐助。

    “宇智波鼬！”佐助大吼一声，右手一晃，刺啦一声响。电光缠绕，佐助瞬间便动了千鸟。

    身形闪动，朝着宇智波鼬冲过去。

    在佐助经过身边的瞬间，苏重突然探出右手，一下子捉住了佐助的手腕。

    往下一按，佐助猛然一个跟头栽在地上。狂暴的雷遁力量轰在地上，顿时打出了一个大洞。

    佐助从土里爬出来，双眼开启写轮眼，猩红的眼中，两个黑色的勾玉转动不休。

    “秋！你要阻挡我？！”佐助眼中全是凶光。

    苏重面无表情，左脚突然弹起。

    砰！

    毫无征兆，佐助顿时被踢飞出去。

    “不自量力。你认为现在能够打得过宇智波鼬？！以为吼两嗓子就能报仇？天真！”

    苏重身形瞬间来到佐助身边，抓住他的后领，一下子把他甩飞出。

    “我，你都打不过，何况是宇智波鼬？！你的冷静去哪里了！”

    佐助被苏重重重的扔在地上，滚了好几下才停下。

    苏重的手法很巧妙，摔得不重，但很疼。

    佐助咬牙启齿的爬起来，单膝跪地。

    猩红的双眼死死的盯着宇智波鼬，脸上满是挣扎之色。

    他陡然大喊一声，拳头狠狠的砸在地上。

    随后竟然收起了写轮眼，脸上狰狞表情渐渐消失，取而代之的是冷漠。从地上爬起来之后，走到了苏重身边。

    苏重满意的点了点头。

    “白，准备好了？”

    “准备好了。该带的东西，都已经带好了。”

    佐助闻言一怔：“秋。你要去哪里？”

    “嘿！你知道的，在这里我可不安全？我需要一个安静的环境来研究武技，当然需要离开木叶。”苏重浑然不把叛逃当一回事。

    从他重生以来，叛逃就已经成了一件理所当然的事情。

    苏重从来不会自大，但他对力量的执着，让他无所顾忌。正因为如此，他和木叶的忍者制度，有着天然不可调和的矛盾。

    他绝不可能为了顺从火影的命令，而浪费修炼时间。

    木叶对苏重来说，就是一个束缚。

    佐助低下头不知道在想什么。他道现在仍然记得数年前的那个小巷，那个比他还小的少年，在他面前挖出了一个根部的心脏。

    他知道这一天迟早会到来。多年生活在一起，他早就觉了苏重对于木叶的隔阂排斥。他不明白，但却知道今天的结果早晚要来。

    那自己要不要一块走呢？

    苏重拍了拍佐助的肩膀。

    “好好在村里呆着吧。离开木叶，我可保护不了你。宇智波鼬可就在那边盯着呢。”苏重故意似的提起宇智波鼬。

    佐助脸色一变，接着又恢复冷漠，强自把心里的情绪波动收敛起来。

    苏重越看越满意。这就是他多年来对佐助影响的结果。

    仇恨可以有，但不能被仇恨冲昏了头脑。

    要足够冷静的去驾驭仇恨。将其转化为力量，而不是疯狂。

    “佐助，我的弟弟，好久不见。”一直保持着沉默的宇智波鼬突然开口。

    “你的懦弱真让我吃惊。竟然苟延残喘活到今天。”宇智波鼬语气平静的道。

    刚刚平静下来的佐助脸色顿时一变。拳头死死的握住，终于忍住了心中的冲动。

    宇智波鼬眉头不经意间皱起，似有似无的看了一眼站在佐助身边的苏重。

    他忽然现，两个人在气质上竟然有着惊人的相似。

    表情不同，但眼中的纯净的冷漠让他非常不舒服。

    “宇智波鼬，你是为了鸣人来的吗？”卡卡西突然开口。

    宇智波鼬脸色一动，收回了心思。

    “哦？你竟然知道我们的目标是九尾人柱力？从哪里来的情报呢？”宇智波鼬的声音清冷如水。

    “可惜的是竟然没找到。看来要白跑一趟了。”

    “你以为你还走得掉吗？”

    几人迅摆出战斗阵型。

    不远处，数道身影快接近。

    得益于苏重的横冲直撞。整个木叶的忍者都知道木叶出大事了。

    很多闲散忍者都在自的赶往出事地点。

    宇智波鼬自然现了这一情况，眼睛微动，扫了一眼站在尸体堆中的苏重。

    “今天是一定要动手了。”他的声音一如既往的清冷。

    伸手解开袍子上的纽扣，把高高的衣领拉开，露出阻挡在后面的写轮眼。

    卡卡西脸色顿时一变。

    “不要看他的眼睛，小心幻术！”

    卡卡西立即拉起斜绑在眼上的护额，露出了三个勾玉的写轮眼。

    “写轮眼，也到了三勾玉？真是天才。不过，只有宇智波才能最好的挥写轮眼。”

    宇智波鼬眼中的三个勾玉急转动，黑色的瞳孔勾连成片，顿时变成了一个风车模样。

    “万花筒写轮眼！”

    卡卡西满脸震惊：“竟然达到了这种程度。真不愧是宇智波一族的天才！”

    “月读！”宇智波鼬陡然一声低喝。

    血液从其中一个眼睛的眼眶中流了下来。

    卡卡西面色大变：“大家小心！”

    万花筒写轮眼已经够厉害。因为施展瞳术，而让万花筒写轮眼流血。这种忍术该有多强大。

    卡卡西浑身紧。

    可好一会儿之后，他才现，自己竟然毫无伤。

    转头打量四周，不管是迈特凯他们三人，还是后来6续到来的木叶忍者，都安然无恙。

    后来的忍者脸上带着震惊和探寻。看一看宇智波鼬，再看一看不远处的根部尸体。不知道如何决断。

    他们本能的站在了卡卡西身后，他的实力和威望足够让他们信服。

    卡卡西四下打量，却突然现，苏重和佐助竟然双眼茫然的站在了原地。

    他顿时明白过来，宇智波鼬根本就没有对付他们。他真正施术的对象，是宇智波秋和佐助！

    突然陷入一片黑红的世界当中，苏重并没有慌乱。

    他非常冷静的打量着四周。

    除了黑红两种阴冷色调之外，这里一片荒芜。

    陡然间，一个漆黑的木架在苏重身后冒出。

    十字架上延伸出数条锁链。快缠绕住苏重的四肢，猛然拖拽起来。把苏重死死的绑在了木架上。

    这一系列的变化在电光火石之间，快的苏重根本反应不过来。

    一道黑影突然间由虚转实，显现出了宇智波鼬的身影。

    “宇智波秋，我很早就像见你一面了。”