    在大河南岸羁留几日，等那名妖族少年生活基本能够自理，何长安便带着他，一路向北而去。

    其实，何长安在北去边境，还是回到长安城之间，曾有那么一两个呼吸的犹豫。

    按理说，他奉命护送龙虎山的张小衍南下，此行算是完成郑红袖交代的任务，完全可以回到长安城，继续他那白嫖阴煞之气的生活。

    但这个念头刚刚冒出，便被他轻轻抹去。

    北方边境大战，此时不知战况如何，若自己甩手回了长安城，其他人不敢保证，就是那个郑红袖，绝对让他吃不了兜着走。

    好在，现在的何长安，总算也有点自保之力，只要不作死，应该没什么风险。

    唯一让他闹心的，还是这个妖族少年……

    ……

    南下的时候，因为有任务在身，所以，何长安不顾张小衍的强烈反对，每天坚持不停歇的赶路。

    此番回去，何长安刻意放松一些，挑了一条靠近官道、但又远离人群的山路，带着那少年，一路风餐露宿、跋山涉水。

    刚开始，少年内伤初愈，脚力不足，每日只能行走三五十里山路。

    何长安默不作声，一直在前面走着，浑不理会那少年怨毒、憎恨的目光，也不管他脚底被山石磨破、鲜血淋漓。

    每次，都是那少年实在走不动，趴在地上，像一条狗那样蜷缩一团，抱住血肉模糊的脚丫子，默不作声的将眼睛藏起来，担心他怨毒的目光被何长安瞧见。

    对此，何长安心知肚明，但就是不予理睬。

    他心里明白，一旦有机会，这少年能够杀死他何长安，绝对会毫不犹豫的下手，甚至，还会使用各种残忍手段，对他进行抽魂炼魄。

    但是，他还不能甩掉这少年，也不能直接灭杀；

    陈家药铺的那位老爷子，嘴上说的是可以随意打杀，但打杀之后呢？估计会引发一些不太好的后果。

    在没有见识过高人手段前，他觉得天下拳头最硬的，应该是郑公、郑红袖、张议潮等斩妖司大佬，但现在想来……

    那几个家伙的拳头还是很硬，只不过，比起那只凭空出现的大手，就好像软了很多，根本就不够人家看的。

    所以，明知道这妖族少年不是个东西，却只能像一只拖油瓶那样，随时带在身边，还得小心保护着，不要让人一脚给踩烂。

    这种感觉很难受，就像明知道衣服上糊了一片鼻涕，却偏生要你假装没有看见，时刻忍受那种黏糊糊的、脏兮兮的恶心。

    那少年也知道，何长安不喜欢自己，甚至看着自己恶心，所以，他尽量不去招惹这个人族。

    他自己也搞不清楚，何长安会带着他离开玲珑小镇，并在他垂死之时，不惜耗费好几枚珍贵丹药，费心费力的将他救活。

    他也不去问，因为他心里清楚的很，别看狗日的何长安救过他的小命，一旦惹恼了，照样也能随手要他的命。

    山居客栈大门外的那场大战，少年从头至尾，目不转睛的全程目睹过，何长安这个人族年轻人，绝对是个狠角色。

    于是，就这样，两个人互相厌恶、互相恶心，一句话都没有的，沿着山路，一路向北方边境而去。

    ……

    七八日后，少年的内伤痊愈，脚程便快了不少，二人每天可行百余里山路。

    这一日，二人来到一座山峰前，何长安停下脚步。

    他微眯着眼，极目远眺，只见前方一座突兀大山，直插云霄，龙盘虎踞，绵延足有三四百里。

    一条蜿蜒小道，深入高山密林中、云遮雾罩处，不知尽头在何处。

    小道乃人力所开凿，铺设了山间碎石，踩上去有些硌脚，但走的时间一长，脚掌底暖烘烘的，十分舒服。

    何长安的视力极佳，在白天，就算是七八十里外的一只狡兔，他都差不多能看的清楚。

    可奇怪的是，这条小路，明明蜿蜒上山而去，目力所及，却又似乎无迹可寻，这让何长安有些狐疑。

    他观望一阵子，看看天色，夕阳西下，已近黄昏，便干脆在山脚下支起帐篷。

    他钻进密林，随手猎了几只野味，无非就是野兔、狍子和多彩野鸡，寻了一处小溪流剥洗干净，便开始生火炖肉。

    那少年一声不响的蹲在地上，背靠一棵大树，冷眼旁观，也不上前帮忙。

    这让何长安更加心生厌憎，正眼都不愿去看他。

    一个时辰后，一锅肉炖的烂熟，往里面丢一把盐，再洒上野葱、山菌等，鲜美的令人食指大动。

    何长安取出两只大瓷碗，捞满肉，再添上两勺肉汤，自己先端了一碗，蹲在一边慢慢吃着。

    那少年默默走过去，端起一大碗肉，退回到之前蹲坐的大树下，吃的极快，几乎一口一大块肉，却又一丝一毫的声响都没有。

    何长安早就习惯了。

    这少年身上有天狼血脉，但给何长安的感觉，却偏偏一股子野狗味儿，让他想起来就心烦。

    而且，食量大的惊人，一顿能吃何长安三五顿的，大半锅肉，只要何长安放下碗不再吃，他就会默默上前，连汤带肉收拾干净。

    这家伙，如果让阿酒看见，说不定直接两剑就戳死了。

    不干活，光吃饭，阿酒最讨厌这种人。

    一大锅肉，少年吃了一大半，喝完最后一口汤，看那少年的眼神，似乎还想舔炖肉的大锅……

    何长安一阵膈应，有点想吐。

    他提着大锅，在小溪流边清洗干净，又给葫芦里装了一些清水，这才返回帐篷前。

    少年藏起眼底的怨毒之色，低垂着头，蜷缩在大树下面，安静的像一块石头。

    但何长安知道，在少年的心里，正有一团仇恨的火焰在燃烧，恨不能猛的窜起来，一口咬断自己的脖子。

    他站在火堆旁，有些心烦意乱。

    自从他自玲珑小镇出来，这已经十多天过去，他竟然只打了一次拳，而且，还仅仅坚持了半个时辰，就觉得心烦意乱，不得不停下来。

    真是见鬼了！

    何长安一脚踢飞一块狗头大的石头，一屁股坐下来，顺手拿出一坛高粱酒。

    这是最后一坛了。

    他犹豫一下，还是随手拍开封泥，提着酒坛，狂灌几大口烈酒，憋了好一阵子，缓缓吐出。

    烦乱的心境终于平和下来。

    他想打一会儿拳，可回头一看蜷缩着、偷窥自己的妖族少年，莫名的就是一肚子怨怒，恨不得一拳将其轰成一滩肉泥。

    何长安冷冷的瞅着那少年，眼里的怒火渐渐遏制不住，恶念丛生，一股森然杀气迅速弥漫开来。

    那少年赶紧收回窥视的目光，抱住自己的头，蜷缩的更紧了。

    似乎，还在瑟瑟发抖。

    何长安深吸一口气，缓缓向前踏出一步，捏的两只拳头叭叭作响，眼眸深处，杀机盎然，犹如两个深不见底的黑洞，撕扯着他的灵魂。

    何长安蹲下身，伸出一指，将少年的额头抬起，认真的看着他的脸，由于惊恐而变得惨白。

    两只眼睛里，流露出一抹不可言传的哀苦之色。

    何长安停了好一阵子，轻轻吐一口气，温言问道：“你叫什么名字？”

