    这一门换日大法，属于大光明寺秘传九品功法。

    讲究我既是大日如来，又是自我。

    乃是一门威力无比霸道的功法。

    但是既然是属于九品功法，就是十分难以修炼。

    不是任何人都是叫做陈旭，无论修炼什么功法，都如同吃饭喝水一般。

    这一门功法，在大光明寺足足百年，无人修炼成功，但被罗摩却是修炼成功，而且还是当做主修功法。

    此时罗摩背后展现出一尊大日如来虚影，有人也是低声说道：“据说是换日大法也是佛门之中少数几门能晋升成大日如来法相一门神功，看来罗摩能修炼出来这一门神功，将来是打算练出大日如来的法相。”

    “谁知道呢，据说是罗摩已经有了金刚法相的资质，据说是只要一旦晋升，将来必定掌握金刚法相。”

    见到罗摩施展出换日大法，苍山也是收起了轻松了之色，因为刚刚一施展出换日大法的罗摩，就让他感受到了压力。

    他双手一推，顿时一个手出现一个能量团包围住自己。

    只是让人惊讶的是一个是道门真气，是魔门真气。

    两者真气都是纯正无比。

    在一旁陈旭观看，摸了摸下巴，觉得这两门功法，如果分开，恐怕都是属于八品以上的功法。

    这么说来，道心种魔大法并不弱啊，难怪说是魔门最为顶尖的绝学。

    两种力量不断交锋，当即产生了一阵阵波动，这种无形波动，只能被达到了金丹的境界的人感知到。

    在他们看来，这些波动就如同最为无形中的力量，不断的泯灭佛光。

    陈旭眯着眼睛，他能感觉到，若是一个金丹高手前进他们身边十丈，都要被镇压，就算是通神高手，都要认真对待。

    这两位难怪如此之强。

    这个时候，孟超凡低声说道：“他们掌握着最强的传承，加上他们天资足够，所以他们足够强，但是并不需要多想什么，咱们上一代帮主任平生，同样没有最强的传承，但依旧是纵横江湖，无人可敌。”

    “所以，这些对于你来说，未必就是最为重要的。”

    “嗯。”陈旭笑了笑说道：“嗯，我明白，这些对于对于我来说，并不重要。”

    “阿弥陀佛，佛光无尽。”罗摩动了，他第一时间动了，速度极快来到了苍山面前，一掌印下。

    这一掌有着无尽的佛光加持，同时他背后再次多出一尊法相。

    这一尊佛祖面带悲苦之色，身边摆在一座接引金塔。

    “接引古佛，这一位古佛，据说是就是传说中阿弥陀佛，有人说十二法相之中，阿弥陀佛才是最强的法相。”

    “谁知道呢。”

    “这一招叫做接引神掌，也是九品武学，一掌打出，接引对方来到西方极乐世界。”

    佛掌印下，威能无量，同时还有换日大法加持之下，这一掌威力再度提升，属于是无敌的一掌。

    但是苍山只是平平无奇打出一掌。

    轰地一声，苍山退后半步，而罗摩却是退后两步。

    这一下子，高下立见。

    苍山笑了笑说道；“罗摩，你这一掌是九品神掌，我这一掌只是催动道心种魔大法打出来一掌，看来你我并不属于同一级别的对手。”

    其他人面色难看，这么看来，罗摩还真不是苍山的对手。

    罗摩却是面色无喜无悲，而是继续出手，这一次出手，换成大光明寺招牌绝学，大光明拳，位列八品武学。

    一拳打出，天地光明，驱除黑暗。

    同时罗摩身后再次凝结出一尊法相。

    这一尊法相双手抱拳，正是摩柯迦叶法相。

    又是一尊法相降临。

    苍山再次轰出一拳，无尽魔气出现，轰破一切阻挡。

    但是两人对轰一击，这一次苍山退后一步。

    而罗摩退后一步半。

    这时候，也有人看出来门道说道：“原来如此，据说是罗摩修炼了九种八品以上的武功这么说来，他是每一种武功对应一种法相。若是如此，他这一次激发法相，就是如此了，每一层法相都会给他加持力量，若是如此，等到九大法相齐出的时候，才是最强形态的罗摩。“

    苍山当然也是领悟到来，不服之前狂傲之色。

    因为对方并未施展出来全力，当然，他也没有说是全力呢，从头到尾，他只是动用道心种魔大法，并未其他武学。

    只是单纯凭借内功压制对方。

    由此可见，道心种魔大法委实恐怖。

    “哼，继续出手。”苍山淡淡地说道。

    罗摩道了一声佛号，又是一种佛门武学打出，又是一种法相浮现出来。

    一种武学一种武学被罗摩不断打出来，最后形成八大法相，此时的八大法相在手的罗摩终于压制了单纯只用道心种魔大法的苍山。

    苍山哈哈大笑说道：“好，今日就是看出来，你到底有着多强大，好，我也是招吧，天魔无量，给我破。”

    天魔拳，简简单单名字，却是绝对不简单。

    邪极宗八品武学，天魔拳。

    据说是魔门第一代祖师天魔开创出来的绝学。

    这一门拳法，虽然只是八品级别，但是却能将道心种魔大法完美配合，发挥出无尽的威能。

    “罗摩，这还是我第一次出手，这一次，我倒是看看你的九大法相齐出，会有多大的威力。”苍山冷声说道。

    苍山没有罗摩那么花里胡哨，出手无情狠辣。

    佛光遍洒，天地开辟。

    最后一门佛门武学罗摩也是施展出来，赫然是陈旭出名的绝学，不灭金身。

    这一招大名鼎鼎绝学出现在罗摩身上，其实很让人惊讶，因为在佛门之中超出这一门的绝学，并不在少数，但是罗摩却是选择了这一门绝学。

    而伴随着这一门绝学出现，罗摩背后浮现出两尊法相，一尊法相，正是纯正的金刚法相。

    另一尊法相正是传说中斗战法相。

    十大法相齐出，罗摩再次轰出一拳，可就不同了无尽佛光绽放出来，撕破虚空，打破一切。

    两人对轰一击，顿时以两人周围为中心爆炸起来，然后，双方就可以看出来十大法相加持的罗摩不断轰击着苍山，但是苍山并不落下风，甚至还有来有回。

