    苏重决定在姑山岛闭关，他迫不及待的想要研究凝练穴窍的功夫。一旦他把周身三百五十六处大穴，完全凝练成功。他的内气之雄厚，绝对会空前绝后。这么深厚的内力，足够给破界珠提供充足能量，支撑它破开此界。

    但在那之前，苏重要重新调整姑山岛的阵法。襄阳城外深山一行，让他对奇门阵法的理解更上一层楼。为了试验新知识，也为了提高姑山岛上草木精气的含量，苏重决定修改姑山岛阵法。

    外围迷惑他人的阵法，苏重不打算动。他的主要改动对象，是第三层。是那能够汇聚草木精气的阵法。

    先围着姑山岛转一圈，把数年来阵法的自然演变，全部记录在玉碑上。

    结合新的阵法知识，苏重开始对整座阵法做出调节。再次移植了很多植物上山。不只是树木，还有灌木，以及各种姑山常见的草。密密麻麻的种满整个姑山，但相互之间却错落有致，呈现一个明显的阶梯分布。对阳光实现最大化的利用。

    不仅如此苏重还在山上挖了两个泥坑。一个在山南，一个在山北。不知道是不是阵法的原因。自从一场细雨之后，两个泥坑变成了两个水潭。水潭中的水是死水，但却清澈见底。山南的水潭中水冰冷刺骨，山北的水反而异常的温润。两者表面都漂浮着淡淡白雾。不过一个是冷的冻结空气，一个却是热的蒸自身水汽。

    整个阵法完全改变之后，苏重敏锐的察觉到，草木精气瞬间就增加了一倍。并随着时间推移，继续缓缓上升。虽然缓慢，但预计还有一段颇为稳定的上升期。

    站在山顶观星台，苏重第一次没有抬头看天。而是仔细打量整个新阵法。

    太阳直射而下，整个阵法如同一个巨大的太阳能吸收板。而且是纯天然的植物吸收板，它们相互之间错落分布，不漏过一丝阳光。甚至地面细小的光斑上，都长着苔藓。

    山南山北两处潭水像是两个源头。阵法中的气流在两者之间来回循环。保证了整个阵法内气息的流通，同时又起到了封闭空间的作用。使得阵法产生的草木精气，死死闭锁在山中，无法扩散出去。就如同襄阳城外地的峡谷，形成一个封闭的生态圈。

    苏重抬头看了看刺目的阳光。心里说不出的怪异。

    所谓草木精气，就是草木产生的能量。

    草木的能量，来自于太阳！

    那么草木精气、天地灵气，就是……太阳的能量？

    太阳啊！

    那直接吸收太阳的能量不就完了？苏重突奇想。

    可想到能把石头烧成琉璃的大光明拳印。苏重果断的掐灭了这个危险的想法。即使是被反射后削弱了的月光，都能产生那么大的威力。真把太阳光吸入体内……苏重又想到人形火炬了。那太形象了。

    还是老老实实的吸收草木精气吧。这才是水谷之精，这才是他最该吃的东西。想吃太阳？省省吧，他现在还没那么好的牙口。

    苏重不知道自己这一次要闭关多少时间，尽量把事情安排妥当之后，就开始尝试凝练穴窍。

    ……

    “你说你叫什么？”即使以苏重沉稳心性，也忍不住眼角抽抽。

    “我叫杨过啊？你年纪轻轻的，难道是聋子不成！”一个十多岁的小男孩一脸不爽的看着苏重。对他的质疑相当不满。很是鄙视这个看上去只比自己大不多少的少年。

    “小子不得无礼！”旁边一个三十多岁威严中年汉子冷声呵斥道。

    杨过翻了个白眼：“大叔，我从小没人教养，可不知道什么是礼！”

    “停下吧，冠英。”苏重止住了想要继续训斥杨过的6冠英。满脸古怪的看着面前一副混不吝神情的杨过。转头看向已经人到中年的6冠英：“你从哪儿把他找到的。”

    6冠英神色一动，这个小子难道有什么特殊之处？

    “师尊，这是在临安府搜集来的孤儿，根骨绝佳。不过这小子不老实，半路上跑了好几次，被我们的人打昏强行带回来的。”6冠英恭敬达到。

    十多年过去。6冠英已经成家立业，成了沉熟稳重的中年汉子。可苏重依然还是那一副少年模样。相比之下，昔日的天下五绝，死的死老的老，活着的都成了须皆白的老者。对比之下，6冠英哪里还不知道自家师傅的功夫，已经到了一个不可思议的境地。

    这难道就是长生久视？！

    6冠英不止一次的这么想过，每次都忍不住的新潮迭起。正因为如此，时间越久，他对苏重就越敬畏。少年时还会和苏重开玩笑。可现在面对苏重，他大气都不敢喘一下。

    “他是你师傅？哈哈……真是笑死我了。大叔，你的脑子没坏吧，竟然拜了这么年长的一位师傅？！”他特地在年长两个字上加重口音。在杨过的小脑袋里。有本事的人，哪个不是白飘飘仙风道骨。可苏重怎么看都只是个十七八岁的少年人。虽然觉得这中间肯定有原因。但他对6冠英可没什么好印象。当然是能挖苦就挖苦。谁让他当时粗暴的把他扔上船。

    苏重看着杨过旁若无人的调息6冠英，心里非常好奇。

    杨过成了地煞众，那小龙女怎么办？

    “对了师傅，天罡楼又有人换走了一份九阴真经。”6冠英不理会继续向他挑衅的杨过。他算是看出来了，这就是一个无法无天的小子。不仅天赋惊人，而且似乎颇为不凡。不然自家师傅不会那么关注对方。

    苏重眉头一挑。苏重已经6续开放对武功秘籍的兑换。因为这件事情，没少遭到其他势力打压。尤其是以宋廷为主，重文抑武思想严重的统治阶层，几次围剿天罡楼。

    苏重一怒之下直入皇宫，一拳头炸毁了皇宫大门。后在数千进军围堵之下从容离去，这才终于让他们消停。没办法，苏重能砸烂大门全身而退，就可能夜入皇宫刺杀皇帝。无奈之下，怕死的宋廷，立刻就停止了激烈的对抗行动。

    此事之后，天下人都知道，天罡楼不仅势力庞大，就连他们神秘楼主，也是一个绝世的高手。是比天下五绝还要厉害的人物，是名副其实的天下第一。甚至还给了苏重一个大光明王的称号。这可是武林称王，另类皇帝。这曾经一度引领江湖人的练武风潮。间接开启了宋人的尚武之心。

    宋廷不得不改变对付他的策略，开始派人潜入天罡楼，企图拉拢天罡楼会员，间接影响掌控天罡楼。苏重并不在意这些。那些会员只不过是外围成员。苏重虽然拿出去了不少东西，但更多的是为了引诱会员出力，给他创造更多的价值。就像赌坊里面，最后赚钱的总是庄家。

    九阴真经等功夫也被他放了出去。十多年过去，攒够了贡献积分，成功兑换九阴真经的人已经有了六七个。如今再多了一个，苏重并没怎么吃惊。

    “是谁啊，用什么换的。”苏重随意问道。

    “是赤练仙子李莫愁，他从苗疆获得了五毒秘籍，加上她之前完成任务的积分积累，足够兑换九阴真经。”

    “赤练仙子？”苏重瞪眼看着6冠英。

    6冠英觉得今天师傅真反常。怎么一惊一乍的。

    “是她。此女轻功非常好，而且手段狠辣。在咱们天罡楼内，也算是顶尖的人才。”

    苏重脸上的表情更怪了。

    杨过去不成终南山，李莫愁又成了天罡楼得力干将，甚至已经取得了九阴真经。那她也就不会费心费力，回古墓谋夺那玉、女、心经。这下子小龙女只能去当她的万年宅女了。至于尹志平，他连龙女都见不着，还想当龙骑士？做梦去吧。

    世事多变啊！