    获取第1次

    第4647章

    这动人心弦的一幕，直接震撼全场一整年。

    那几个漂亮女人此刻更是倒抽凉气，尖叫连连，根本就不敢再轻视叶昊分毫了。

    叶昊脚下不停，上前一步，神色淡漠的一脚踩在了佐佐木大郎的小腿上。

    “咔嚓”一声脆响，佐佐木直接断了一只腿。

    “跪下！”

    叶昊话语淡漠，却如同圣旨一般，带着一种不得不服从的味道。

    金泽骏怒不可斥，大声道：“叶昊！”

    “咔嚓！”

    叶昊再度踩断了佐佐木大郎的一只脚，淡淡道：“跪不跪？”

    “跪跪跪！”一秒记住

    “我们都跪！”

    看到叶昊凶厉冷漠的一幕，场中的金线西装打手，一个个全部都跪了下来。

    他们手中的棍棒刀刃等全部都掉在了地上，叮叮当当的不断脆响。

    毕竟面对这样凶残的对手，没有人敢继续叫嚣，继续耀武扬威。

    只要能够活下来，认怂了又如何？

    跪下又怎样？

    不需要叶昊开口，严涛等人就直接走上前，把这些金线西装男子全部都废了，一个个丢到了巷子外面，只剩下哀嚎的力气。

    原本来势汹汹的金陵金家一行，此刻只有金泽骏一个人还能完整的站着。

    “姓叶的！”

    “你不要欺人太甚了！”

    看到这一幕，金泽骏眼皮一跳，随后厉喝开口。

    “我怎么说，也是十大顶级家族金陵金家二少！”

    “我在金陵的上流圈子，也是赫赫有名的大人物！”

    “你想要我跪下！？”

    “你是在羞辱我！”

    “羞辱金家！”

    叶昊不置可否，神色淡漠：“跪不跪？”

    “我跪你一脸！”

    金泽骏彻底的被激怒了，阴森的脸上都是狰狞之色。

    “叶昊，一个上门女婿，不过是抱上了谢门那个赤练仙子的大长腿而已！”

    “你就以为自己是个人物了？”

    “你就以为自己能够和我说得上话了？”

    “我告诉你，别说是金陵，就算是放眼整个大夏，也没有人能够让我金泽骏跪下！”

    “因为，我们金陵金家，不可辱！”

    “十大顶级家族，不可欺！”

    “想要我跪下，你不但是在和我做对，更是在和十大顶级家族做对，是在和整个大夏的上流圈子做对！”

    “叶昊，你敢吗！？”

    “你知道自己面对的是什么吗？”

    此刻金泽骏吞吐着热气，眼眸赤红。

    除了十大顶级家族不可辱之外，他还有一个不为人知的身份。

    他是长生殿潜伏在金陵的高手之一！

    对比起很多长生殿的关系户知道的金俊英，金泽骏更加的低调。

    因为他是一枚暗子。

    一枚当金俊英出事，他就会站出来，接替金俊英的暗子。

    这么多年来，金泽骏都保持了足够的低调，辛辛苦苦的不暴露自己的身份。

    可是当叶昊肆无忌惮的踩在他脑袋上的时候，金泽骏就决定了，他不要再隐藏了！

    他要杀破苍天！

    他要让叶昊知道，花儿为什么那样红！

    “王八蛋！”

    “今天我就让你明白！”

    “什么叫做真正的大高手！”

    下一刻，金泽骏反手摸出了一柄长剑。

