    送走了屠山夷，陈洛阳自己在东海又守了两天。

    如果有人为了探查善空大师、华龙韬他们的情况再从红尘下来，那陈洛阳就又多一笔进账。

    不过可惜，这次再无人下来，让陈洛阳颇多遗憾。

    最初这几天没人，接下来便更不可能有人了。

    红尘中的人知道华龙韬四人带着地藏轮都栽在神州浩土，短时间内不会再有人白白下来送死。

    于是陈洛阳撤去那地底幽暗世界，返回神州大陆。

    这几天时间红尘没有任何动静，也让陈洛阳自己彻底放下心来。

    自己这次不仅击杀了小西天宿老善空大师，更扣下了小西天的宝物地藏轮。

    这种情况下，很可能引得小西天方丈亲自杀下红尘。

    小西天死在神州浩土的人，本来就是最多的。

    小西天方丈乃红尘最顶尖的巨头人物，哪怕正魔之争，也基本不会以大欺小，亲手对付一个晚辈。

    但陈洛阳一而再，再而三杀伤小西天嫡传，仇恨未免拉的有些太足，所以不得不提防佛也有火。

    不过现在看来，青牛观的那个年轻道士赵日眠，应该是初步得手了。

    给他布置的任务是成为青牛观一个分观观主，不过正式任命下来，未必这么早。

    但只要他先把太乙山守拙道人那个道观占了，就足以触动小西天的神经。

    对小西天来说，红尘里头号死敌肯定是魔佛传承苦海一脉。

    再往下排，名义上是其他魔道，但事实上就不一定了。

    道门领袖青牛观，在小西天的对头名单上，至少也是个名列前茅的位置。

    口头上怎么说正道一家亲，并不重要，只看小西天罩着太乙山跟青牛观对着干就知道，佛道两大圣地之间关系并不和睦。

    所以只要赵日眠成功占下守拙道人原先主持的道观，而青牛观又肯下力气在背后力挺他，那就必然会让小西天高度敏感。

    现在看来，应该是初步成功了。

    至于接下来会怎样，陈洛阳也没有把握，要看佛道两大圣地之间的较量了。

    对他来说，只希望这较量越激烈越持久，便越好。

    天河同血河，红尘古神教总教同南楚皇朝，都是如此。

    最好打到天荒地老，同归于尽，才是最好的结果。

    好吧，那不可能……陈洛阳自嘲的笑笑。

    他自己独自一人坐在大殿中，手掌一翻，露出一只宝轮。

    这宝轮并不安定，在微微颤抖，似乎想要转动。

    只是轮上有一道道青光缭绕，像是锁链一样将宝轮锁住，使之无法动弹。

    青光，源自那枚竹简模样的青木符诏。

    感谢血孤村，感谢韩莓，感谢青锋山。

    如果不是这枚青木符诏，陈洛阳之前也不敢轻易暴露黄土符诏衍化地底幽暗世界的底细给红尘，引得第二批人下来。

    当然，多少还是有些冒险，如果对方还带了地藏轮之外，同层次的至宝下来，他这次可能就难以得手。

    不过有些风险还是要冒的，不尽快滚雪球积攒实力，往后拖，等正魔大战结束，各大圣地都腾出手来，那就想拖都拖不在了。

    陈洛阳手里掂量着地藏轮，心中琢磨，该如何处理此宝。

    思考片刻后，他另外一只手掌里，则出现那枚五光十色，形状不规则的晶石。

    林岩的这枚“眼睛”，还有地藏轮可以算是他此战最大的收获。

    从高南斋、华龙韬等人身上，还有其他收获。

    但相对而言，比不上地藏轮和这枚“眼睛”。

    其中，陈洛阳对这枚“眼睛”更加感兴趣。

    实事求是的讲，如果不是“神农”，这次翻船的恐怕就是他了。

    从这方面来看，说林岩这次败给了运气，也不能算错。

    身怀“生”字天书和青木符诏两大至宝，他当时居然都无法抵御这枚“眼睛”带来的恶劣影响，身体各方面都遭受急剧削弱。

    幸亏及时施展“神农”，消解了这诡异的衰弱，否则以陈洛阳当时的身体状况，不用林岩动手，他自己就无法再承受生死幽冥转化带来的压力。

    到时候体内平衡一旦崩溃，瞬间由生入死。

    这让陈洛阳不得不对这枚“眼睛”刮目相看。

    这两天，他不断揣摩研究这枚“眼睛”，渐渐有了几分收获。

    这枚“眼睛”带来的虚弱，与其说是直接致人衰弱，倒不如说，更像是让人染上瘟疫一般的大病，从而导致衰弱。

    只是这“疫病”，远非世俗人间流传的疾病，而是能让陈洛阳这等武帝巅峰境界的存在，都难以抵挡，瞬间就中招，病来如山倒。

    一身出神入化的修为实力，甚至连抵挡一下都做不到。

    准确说，根本没有抵挡的机会。

    在这场“疫病”面前，他跟一个后天武者，或者说跟一个不通武学的普通人没分别。

    从这个角度来说，不论“生”字天书还是青木符诏，都只是提供生机，并不能帮他解除病患，也难怪不起作用。

    从林岩如此珍而重之，将之视为杀手锏，不肯轻易使用以免暴露的态度来看，陈洛阳现在充分怀疑，这枚“眼睛”，对武圣也起作用。

    只可惜这枚“眼睛”终究不是直接提供伤害，只是从侧面削弱人，正好碰上“神农”，所以才无功而返。

    陈洛阳大拇指轻轻一弹，晶石滴溜溜翻滚着飞上半空，到达顶点后便向下，重新落回他掌心。

    就是不知道这件宝物，是否受使用者的修为影响。

    如果自己能驾驭此宝，在威力和效果上，不知能否跟林岩这个武圣相比。

    陈洛阳将晶石收起来。

    想那么多没用，先仔细揣摩，能将之炼化，才有驾驭的可能，否则也只能干看着，当个摆设而已。

    红尘古神教总教那边，屠山夷很快返回。

    “请圣皇明鉴，这绝对是一场误会。”光头大汉郑重其事的说道：“林首座一直战斗在前线，同南楚之人搏杀，就在圣皇你于神州浩土迎敌的时候，林首座刚刚击杀南楚一位第十五境的武帝，很多教众都看在眼里，所以这必然是有人在冒充。”

    陈洛阳闻言，淡定的看着对方：“偷天换日大法，可没那么好冒充。”

    屠山夷言道：“除了偷天换日大法以外，红尘还有吞天魔功和血海无极，都是相似效果，此外，黑水绝宫的一念魔功，也很让人头疼。

    这奸贼居心叵测，冒充林首座，正是要挑动神教内乱，圣皇不可不察。

    屠某此次返回红尘，和众多教中宿老一起，当面见过林首座，他四肢健全，并没有任何受伤的迹象。

    虽有神罗万象神功这种存在，但瞒不过这么多教中顶尖强者的眼睛，更不可能瞒过教主他老人家。”

    四肢健全……陈洛阳无声的笑笑。

    那说明不了任何问题。

    不说别人，通过黑壶更新石镜、解星芒的信息，陈洛阳就知道，他们在去往红尘后，各得天河、血河相助，重生了断臂。

    红尘中，有类似功效的宝物。

    林岩自断一臂后逃回红尘设法加以重续，并不稀奇。

    眼前的屠山夷，还有总教，明显是装糊涂了。

    “为什么不冒充别人，而是冒充他呢？”陈洛阳淡然问道。

    屠山夷苦笑：“可能是因为林首座行踪飘忽，极少现身于大庭广众下吧？而且他时常自行其是，先前又跟圣皇您之间发生过误会。”

    他马上大义凛然的说道：“不过这奸贼并不知道，您和林首座之间的误会早已解开，所以对方完全是枉做小人。”

    光头大汉一边说，一边在观察陈洛阳神情：“林首座此前击杀南楚二皇子程凤元，现在又被其他贼人盯上，所以教主已经召他返回总坛，先暂时休养。”

    陈洛阳听明白了，这是关禁闭面壁思过的意思。

    不过他没吭声，继续淡淡的看着屠山夷。

    屠山夷果然也没令他失望，继续说道：“南楚神武将军华龙韬，此獠在红尘时便多与本教为敌，这次被圣皇击杀在神州浩土，着实罪有应得，教主虽正与楚皇交手，亦对圣皇您赞许有加，特有嘉奖，由我带来神州给您。”

    他一边说着，一边呈上一只吞云袋，还有一枚玉简。

    陈洛阳见了，面色如常，心中却觉得玩味。

    手一招，东西便都到了自己面前。

    他没有第一时间打开那只吞云袋，反而先看玉简。

    浏览玉简内容后，陈洛阳沉吟不语。

    玉简里的内容很简单，就是一式拳法。

    但这一式拳法很不简单。

    “少昊”。

    在神武魔拳中，也是更胜“祝融”、“蓐收”、“相柳”等拳法一筹的绝招，与“神农”并列。

    在红尘古神教总教传承的十一式拳法中，只有“皇天”可与之相提并论。

    这基本可以算是红尘古神教最顶尖的传承了。

    因为入门门槛太高，资源有限的缘故，就算是能修炼神魔血的嫡传，也少有人能修炼这一式拳法。

    ……继任教主候选的待遇啊。

    陈洛阳此刻见了，却反而感觉其中意义有些不同寻常。

