    不喝酒之前，单子黄了，许温暖并不觉得有什么，可现在她都硬生生的逼着自己灌了小半瓶白酒，李总监就这么走了……许温暖猛地就放下酒瓶，站起身：“李总监。”

    李总监压根没理会她的声音，就连脚步，都没有停顿一下。

    许温暖推开身后的椅子，拎了包，急匆匆的跟上：“李总监，您刚刚答应我的合同……”

    李总监依旧当许温暖不存在。

    许温暖加紧了脚步，因为酒喝的有些多，她整个人摇摇晃晃的，好几次险些摔倒在地上，好在她紧赶慢赶，还是拦在了李总监的前面：“李总监，我们能不能先谈完我们的合……”

    被她拦截的李总监，被迫停下了脚步，他都没等她把话说完，就带着几分欣喜不已的开口，打断了她的话：“许小姐，实在很抱歉，那个合同，我不能和你签了，因为我有更好的选择了，陆氏企业的陆总，他有意向和我合作……”

    陆氏企业的陆总……许温暖宛如被点了穴道一般，整个人静了下来。

    李总监丝毫没在意她的沉默，直接绕过她，往她身后的餐桌走去，他话里的语气，完全没了今晚和她吃饭时的那股傲气，取而代之的全都是殷勤和讨好：“陆总，您好，很高兴有机会可以见到你。”

    “李总监，请坐。”随着一道熟悉又客气的声音响起，许温暖的全身狠狠地哆嗦了一下，过了好一会儿，才缓缓的转身，看向了身后。

    陆半城面对李总监的敬酒，面带微笑的端起酒杯，和他微碰了碰，然后递到嘴边一饮而尽。

    放下酒杯后，李总监迫不及待的开了口：“陆总，您真的对我们公司有兴趣？”

    陆半城当一旁的许温暖压根不存在一般，涵养十足的微点了点头：“是的，我现在想听听，你们的方案。”

    “没问题，没问题。”李总监连续重复了两遍，然后伸出手去找文件，这才想到自己来得匆忙，将公文包拉在了原来的餐桌上，他歉意十足的给陆半城解释了一声，然后起身，重新折回了刚刚和许温暖所在的那一桌。

    面对李总监的失误，陆半城没有半点不悦，在等李总监回来的缝隙中，从容温和的周围的人谈天阔地。

    原来，李总监之所以会忽然舍弃她的合作，是因为陆半城有和他合作的意向。

    李总监这个单子，对她来说，的确算是一个超级大单，可对于陆半城来说，怕是还不如他一身衣服的来的值钱……他怎么可能会无缘无故的看上李总监这样的合作？怕是因为，他怨恨她拿掉了他的孩子，故意刁难她吧……

    许温暖抓着包的指尖，力道不由自主的加大。

    拿了公文包，折回的李总监，看她还傻站在原地，忍不住出声：“许小姐，我已经跟你说的很清楚了，我不会和你合作的，你就算是在这里站到地老天荒，我也不可能和你合作。”

