    “多谢前辈的好意，但是，晚辈不会交出空间手镯。”然而，出乎钟璇的意料，莫川对她抱了抱拳，竟是拒绝了她的提议。

    “你是认真的？”钟璇看着莫川，皱了皱眉，道。

    “是。”莫川点了点头，言简意赅。

    放弃空间手镯？

    修仙大道，本来就充满了苦难、艰险、痛苦。

    多少修仙者，为了突破境界，而苦无出路，就是差了那一点点机缘。

    而现在，有一份天大的机缘，就放在你的面前，你却不要，反而主动把这份机缘推出去？

    这是何等的怂？？？

    这还修个屁的仙！

    “你可要想清楚，不交出空间手镯，你身边的人，都会被盯上。”

    钟璇沉声道，指了指不远处晕厥的莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人：“包括，你的这些亲人。”

    “既然如此，那便杀上内昆仑界！把一个个有异心的人，全部抹杀！”

    莫川眼神冰冷，淡淡道：“一切风暴，皆由我来面对！”

    见状，钟璇摇了摇头，只觉得莫川在天方夜谭。

    杀光那些觊觎空间手镯的人？

    那些人中，可是包含了多名化神老怪啊！

    杀光他们，完全是不切实际的想法！

    “川小子，那就只能祝你成功了。”

    钟璇略带惋惜说道，随即，她便拉起姬曼萱的手：“曼萱，随为师离开！”

    “师尊……”姬曼萱咬了咬唇，挣脱钟璇的手，倔强道：“我不想走，我想留在莫川的身边……”

    话还没有说完，姬曼萱就美眸一闭，倒了下去。

    是钟璇。

    钟璇使用了一个小法术，让姬曼萱暂时晕了过去。

    “曼萱，你不要怪师尊狠心，这一次，为师必须带你走！莫川正处于风暴中心，无数人盯上了他，你呆在莫川身边，绝对十死无生！”

    钟璇把姬曼萱抱起，喃喃自语道。

    莫川把一切都看在眼中，但，却并没有阻拦。

    因为，他知道，钟璇说的很有道理。

    “川小子！曼萱我就带走了。”

    钟璇看向莫川，道：“之前那张小空间挪移符，我就不拿回来了，留给你应对这一次的难关。”

    虽是如此说，但钟璇并不认为莫川能度过此次难关。

    就算有小空间挪移符，也只是多了一次保命的机会，最后，莫川还是得死。

    但钟璇又不能什么都不做，那样的话，姬曼萱醒过来绝对会埋怨她这个师尊。

    所以，思来想去，钟璇决定把小空间挪移符，赠与莫川，算是帮了他一把。

    “多谢前辈。”莫川抱了抱拳。

    钟璇点了点头，随即，抱着姬曼萱，脚踩飞剑，飞天远去。

    莫川目送两人，直到两人消失在天边。

    下一秒。

    他走向人群中的颜诗凝，伸出一根手指，手指上，有一滴紫色液体。

    正是第二蛇毒·至尊毒。

    “颜姑娘，这一滴液体，可以解除你师尊身上的毒。”

    莫川淡淡道。

    颜诗凝先是一惊，随即美眸一亮，连忙拿出一个瓷瓶，接住了这一滴紫色液体。

    “多谢！”颜诗凝盖住瓷瓶，感激地看着莫川。

    她知道莫川不会骗她，因为，莫川的解毒技巧确实很高，完全不惧百草老人的销神香。

    “感谢的话，不必多说，我只想知道如何前往昆仑界。”

    莫川轻声道：“等不到天骄之战的结束了，我现在就要前往昆仑界。”

    他要赶在内昆仑界之人降临世俗界之前，主动杀上内昆仑界！

    他不想因为自己的原因，给世俗界带来纷争。

    只是，莫川并不清楚，到底该如何前往昆仑界。

    他只知道，昆仑界的入口，在昆仑山。

    除此之外，就什么也不知道了。

    颜诗凝愣了愣，沉思了一会儿，最终，拿出一块奇特的石头，递给莫川，红唇轻启道：

    “正午之时，站在昆仑之巅，拿出这一块传送石，便可前往昆仑界。”

    本来，这传送石，只有天骄之战的最终100天骄，才能得到。

    也就是说，必须等到天骄之战的复选与终选结束，选出新一届的100天骄，才能发放传送石。

    但是，以莫川的实力，颜诗凝认为他拿到新一届天骄榜的第一，是毫无悬念的。

    传送石迟早要给莫川。

    所以，提前给莫川，倒也没什么。

    当然，提前送出传送石，这也是对那一滴紫色液体的感激。

    “有劳颜姑娘了。”莫川点了点头，接过传送石。

    接着，他便转过了身，往回走去，同时道：“你们可以离开了。”

    “莫川！”人群中，周梦梦俏脸一变，想要跟上来。

    “川哥！”人群中，岳英才和张舟河一急，同样喊道。

    “我现在身处险境，你们还是不要和我扯上关系。”

    莫川头也不回地说道，话落，他抬起一只脚，轻轻一踩地面。

    九尊金鼎的虚影，顿时浮现。

    以莫川为中心，一股巨大的力量，沿着地面，冲向颜诗凝、周梦梦、岳英才、张舟河，以及那些围观的武者。

    下一秒。

    颜诗凝、周梦梦、岳英才、张舟河，还有那些围观的武者，顿时倒飞了出去，不见踪影。

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●_●)

