    见到蒙列收敛了力量后，驻守在外的遗族人皇才松了一口气，人魔一族一旦动荡起来的话，那恐怕会有很大的麻烦。

    毕竟，在血影城内的都是从各个副城挑选出的最强大的傀魔，这些傀魔中不但还有傀魔巨兽存在，甚至还有不少遗族和人族曾经死去的天才人物。

    这些真正的天才虽然化为了傀魔，但战力却比起一般傀魔要强大很多。

    关键是傀魔的数量太多了，这一片区域就足足有三千万傀魔。一旦动荡起来，遗族人皇也拦不住，到时候血影城主怪罪下来，他的麻烦就大了。

    蒙列将力量压制下来，遗族人皇也松了一口气。

    “阁下，尊下的任务……”

    蒙列恭敬的望向林墨，虽然林墨是血脉子嗣，但一个能带着尊下任务的血脉子嗣，和其他血脉子嗣还是很有大区别的。

    能被尊下发下任务的血脉子嗣，往往是尊下重点培养的对象，这样的半人魔未来成为正统人魔是很容易的事。关键是，若是能完成尊下交代的人物，那么林墨将可能会获得赏赐，而这个赏赐对蒙列而言，乃是他们梦寐以求之物——血脉和力量。

    血脉越多，自然在人魔一族的地位就越高。

    蒙列之所以只是一位正统人魔而已，不是因为他实力不够强，而是因为他没有纯正人魔的血脉传承，这就导致了他这辈子都没机会成为中层。

    “尊下的任务不能有任何闪失，这个任务太过关键，我一个人未必能完成。若是你能帮我的话，到时候有了这个功劳，我引荐你去见尊下也就要容易得多。”林墨缓声说道。

    听到这一番话，蒙列顿时难以抑制心中的激动，身躯在微微颤动起来，虽然他灵智不是很高，但也清楚这是一个天大的际遇。

    像蒙列这等从半人魔提升上来的正统人魔，在人魔一族中是属于地位最低的一员，若没有机遇的话，这辈子也只能见到中层而已。

    那些人魔一族的中层虽然血脉也颇为纯正，但中层是不会随意赏赐血脉的，因为他们的血脉蕴含着自身的力量。一旦赏赐了，就会自损血脉，没有哪一个中层会愿意这么做。

    但是高层人魔就不一样了，他们哪怕损失一点血脉和力量，也会在后面补充回来。这就是高层和中层的区别，也是为何高层人魔能执掌整个人魔一族的缘故。

    不仅仅是阶级上的压制，还有的是血脉和力量的诱惑。

    如果能见到尊下，并以功劳交换一滴血脉和力量……[51小说 www.51xs.info]蒙列的心思顿时动了起来，在这等机遇面前，哪怕不喜欢动心思的他，此刻也不得不动起了这个心思。

    “阁下为何要帮我？”蒙列倒是不傻，提出了这个问题。

    “我不是帮你，我是在帮我自己，顺带着也提携你一把罢了。毕竟这个任务太过艰难，光靠我一个人无法完成。所以，必须得有你相助才行。”林墨正色道。

    听到这里，蒙列明白的点了点头。

    人魔一族也是自私的，一般拥有获得血脉和力量的机会，是不会给予其他人魔的。林墨这么说倒也没错，与其没办法完成，不如分出一部分功劳，来完成这个任务，对彼此之间都有好处。

    “阁下，尊下大人的任务是？”蒙列问道。

    “进去再说。”林墨扫视了一圈四周后说道。

    见到林墨这个举动，蒙列对获得血脉的想法更加强烈了，因为血脉不但能提升他的地位和实力，而且还能让自身的灵智提高。

    对于林墨能有这么高的灵智，蒙列并不怀疑，因为人魔血脉本身就有提升灵智的作用。在蒙列看来，林墨是接受过尊下点化的，灵智自然要高过于他。

    至于会不会被坑，蒙列没想过，因为人魔一族彼此之间都是相互信任的，不会出现不信任的现象。

    然而，蒙列没想过的是，林墨是个特例。

    蒙列跟着林墨掠入了主殿中。

    站定在主殿处后，林墨缓缓转过身，面露凝重道：“尊下的任务极为重要，不得有任何泄露，一旦泄露，后果你应该清楚。”

    “蒙列明白。”蒙列面露正色的点了点头。

    “原本这个任务，我是要找炎大人的，但想起炎大人在血影城待了那么多年，和血影城主关系应该不会太差，万一出了意外，泄露出去，导致尊下吩咐之事无法完成。我被尊下责罚倒还没什么，关键是若不能完成尊下的任务，才是大罪。”林墨徐徐说道。

    蒙列连连点头，“自然是以尊下的任务为主。”

    “这个任务可能会有危险，甚至可能会导致人魔一族和血影城崩裂……你可做好了万一不能成功，就接受责罚的准备？”林墨望向蒙列。

    “尊下让属下做什么，属下就做什么。”

    蒙列直言道，至于和血影城崩裂？他才不管那么多呢，既然尊下发出了任务，那自然会由尊下去解决，他们所要做的就是遵从尊下的命令。

    “尊下的命令是，让我进入碧鸾谷，具体要做什么，进入之后尊下会发布第二道命令。”林墨说道。

    “碧鸾谷……”蒙列微微一怔。

    “怎么？有问题么？”林墨皱眉道。

    “没有问题。”蒙列回道。

    “那就好，我需要你给我提供碧鸾谷的位置。”林墨说道。

    “如果是阁下要进入碧鸾谷的话，那倒不是什么难事。碧鸾谷的位置，我不但知道在何处，而且还能随时进入。”蒙列说道。

    “你可以随意进入？”

    林墨意外的看着蒙列，碧鸾谷是血影城主放置祖器之地，一个正统人魔居然能够直接进入，这自然会让他感到吃惊。

    “血影城主天性多疑，不信任自己的族人，所以将碧鸾谷的进入方式给了炎大人，让炎大人帮忙看守。而炎大人近段时间要闭关修炼，融合血脉，所以就将这个任务交给我了。”蒙列正色道。

    听到这一番话，林墨忍不住在心里狂笑起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。原本林墨还在打算弄到碧鸾谷的方位后，该如何进入里面呢。

    毕竟，放置祖器之地，必然会有人皇把守。

    可林墨万万没想到，血影城主居然会将碧鸾谷交给人魔一族看管，而人魔一族的那位炎大人，居然又将碧鸾谷的看管权交给了蒙列。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

