    张麒麟点了点头，走到了这个宝塔的附近。

    可是眼神在把他的生命看了几眼之后，张麒麟的脸色瞬间沉了下去。

    看到秦风两人打算伸手去触碰到宝塔，他连忙伸手拦住了他们。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    秦风的动作停下来，一脸好奇的看着张麒麟。

    “我感觉这个上面似乎有着苗疆的东西。”

    秦风的脸色瞬间凝重。

    “怎么会？”

    “咱们所在的这个地方，距离苗疆之间可是有着千里万里，怎么会突然之间出现苗疆的东西？”

    所谓苗疆的东西，自然也就只带的是苗疆的蛊虫。

    毕竟在那片地方，蛊虫的名声可声已经流传了上千年。

    不管是实力多么强悍的高手，在遇到蛊虫的时候都有可能会陷入到危机之中。

    这些年死在蛊虫手里面的高手那可是多得数不胜数。

    这片地方会出现蛊虫，那么也就意味着他们接下来的动作，将会面临着更大的危险。

    秦风感觉自己的心里开始升级了几分想要撤退的想法。

    “既然这个地方已经开始出现了蛊虫脑，我们还有必要继续的走下去吗？”

    秦风对着张麒麟问道。

    如果今天只是为了找寻宝藏的话，他们先前找寻到的那些东西已经足够满足需要了，实在没有必要在这里继续的冒险。

    蛊虫看了秦风几眼之后，开口说道：“你要是觉得没必要的话，那咱们就走吧。”

    旁边的阿紫自然也就不可能针对着这件事情做出任何的决定了，几人算是达成了一致之后就开始向着外面走去，可刚刚走了没几步，一阵声音开始突然传来。

    秦风猛地回过头就看到此时这个包它上面开始一块接着一块不停的掉落着宝石，而每一个宝石的下方则是一个孔洞。

    大量的蛊虫开始从这个孔洞里面不断的冒出来，眨眼的功夫竟是在地面之上，铺就了密密麻麻的一层。

    秦风脸色大变，对着大家高喊道。

    “快走。”

    话音落下几个人，急急忙忙的就开始向着门外冲去。

    可是此时房门竟然不知被什么东西给硬生生的关闭了。

    直到秦风他们距离房门还剩下一米的时候，此时这片地方竟是已经变成了一个密室。

    秦风手中的刀具在房门上面狠狠的劈开了几下，但是却并没有将房门撬开一道缝隙。

    万般无奈之下，秦风之后会深重新的看向了地面之上的这些蛊虫。

    眼看着都符合他们之间的距离越来越近，秦风的脸上不由得露出了一抹无奈的笑容。

    “看样子咱们除了继续的向前之外，也没有什么其他好的办法了。”

    “那就走吧。”

    张麒麟毫不迟疑的说道。

    话音落在特别帅先，走到了几个人的前面，黑金古道在他的手掌划过了一道细微的伤口之后，淋漓的鲜血开始伴随着他的长心，不断的滴落在了地面之上。

    原本正在向着他们靠近的蛊虫此时都被这些鲜血吸引，转瞬间竟是全部的聚集在了鲜血聚集的地方。

    可是蛊虫的数量实在是太多了，就算这些蛊虫仅仅只是扫过地面的瞬间，鲜血都会消失得无影无踪。

    张麒麟用这样的法子，仅仅带着秦风他们走过了几十米之后，秦风主动伸手，开始制止了张麒麟的动作。

    他的手掌掐在了张麒麟的手指间，确保这些血液不再从张麒麟的伤口处流出来之后，这才松开了张麒麟。

    张麒麟并没有对秦风的动作进行阻挠，等到秦风的手掌挪开了之后，他一脸疑惑地看着秦风。

    “你这是在做什么？”

    “要是再这么让你流下去的话，我怀疑等你身体里面的这些血全部都流干了，咱们也没有办法从这个地方离开。”

    一边说着，秦风就没好气的瞪白了张麒麟一眼。

    “你也算是在各种各样墓地之中走过的人，为什么在这种事情上面就做得如此鲁莽的，就不能够想想还有没有什么其他的办法吗？”

    “那你倒是说说，还有什么法子？”

    张麒麟看着秦风一脸心疼的样子，心里不由得升起了几分的笑意。

    “这是最快的办法，反正直接蛊虫只要能够被血液吸引的话，那咱们就有着足够多的机会能够从这里离开。”

    “话不是这么说，咱们不仅要从这里离开，还必须得把自己的实力一直都保存下来。万一这片地方如果再遇到了实力更为强悍的家伙，那怎么办？难道就在对方的面前等死吗？”

    秦风继续对着张麒麟呛声说道。

    看到秦风如此的执着，张麒麟淡淡的笑了一声，也没再继续的多说什么。

    观众们又一次被他们二人之间的气氛给感动了。

    “你们大家看到秦风和陈张麒麟的时候所展示出来的那种强势的姿态了吗？每当我看到这种场景的时候，我就觉得自己的心脏仿佛都被他们两个人的所作所为给掐紧了。”

    “刚刚我感觉自己的心跳都已经飙升到了一百八，我的个天呐，他们也太过动人了吧？”

    “秦风现在可算是在张麒麟的面前造作了，平日里可都是张麒麟对这秦风辅助的进行各种各样的抨击。”

    “不得不说，偶尔逆转一下也是一件让人觉得心满意足的事情，希望秦风他们能够在接下来的时间之内持续不停的发糖，永远都不要停下来。”

    “我的个老天爷，我可太喜欢他们两个人待在一起的时候了，不管有多么危险的场景，但是只要他们两人待在一起，就仿佛这个场景一点都不危险，反而是透露出了温情。”

    “所以呀，我要是秦风他们的对手现在大概都已经被气得吐血了，老子在这里专心致志的对付你们，结果你们反而是要在老子的面前打情骂俏，你们到底有没有一点尊重老子呀？”

    “哈哈哈，谁让你们把主意打在秦风的身上，现在知道后果有多么严重了吧？”

    ……

    相比于观众们的热情，张麒麟则是一副内敛的模样，他的目光只是静静地定在了秦风的身上，眼神之中流露出了更多的复杂。

