    ，最快更新武神至尊最新章节！

    “阮大哥，让我们立即赶过去，与他会合。”

    地面之上，被林飞盯上的那支团队，有一个中位神，突然向团队的带头大哥报告道。

    “哦？为什么呢？”

    团队的带头大哥，是一个五短身材，好像矮冬瓜一样的中年男子。

    “他说林飞专门挑拥有混沌法宝的团队下手，已经有两支拥有混沌法宝的团队遭到袭击，带头大哥被杀死，混沌法宝也被抢走了！”

    刚才报告的那个中位神回答道。

    “这样啊……，好，我们过去，与秦雷会合。”

    那带头大哥闻言，不由得脸色一变，稍微思索了一下，作出了决定。

    然而，就在此时。

    轰轰轰……

    这个带头大哥脚下的地面，猛然被撕裂。

    林飞，温琼，枯瘦老头，三个人，还有数百条地龙，源源不断冲出来，对他进行疯狂的攻击。

    特别是林飞，神不知鬼不觉，就来到了这个带头大哥的背后。

    结果，还是一样。

    这个带头大哥，仅仅支持了四五招，不到一个呼吸的时间，就被击杀。

    要知道，到了中位神这个层次，动手的速度，都是快得难以形容。

    往往一个呼吸的时间，就足够轰杀出去十几招了。

    “是林飞！是林飞想来抢我的混沌法宝了，快，通知秦雷！让他来救我！”

    那个带头大哥临死之前，向他的手下，大声吼叫道。

    他的那些手下，想冲过来救他。

    可是，林飞，温琼，枯瘦老头，分别祭出三件混沌法宝，散发出去的威压，十分恐怖，没有人能轻易靠近。

    而且，林飞团队的其他成员，还有几百条地龙，也从地底之下，突然杀出来，配合林飞三人的行动。

    “秦雷大哥，大事不好，又有一支拥有混沌法宝的团队，遭到了林飞的偷袭！”

    几十里之外，秦雷的一个手下，手中握着一块彩讯石，慌张地向秦雷报告。

    “吼！林飞果然是想夺混沌法宝！可恶……

    快，通知附近的团队，统统赶过去，进行救援！”

    秦雷的脸容扭曲，咆哮了起来。

    就在此时。

    “哈哈，迟了啦，这支团队的带头大哥，已经死翘翘了。

    秦雷，好好享受你的最后时光吧，很快，就轮到你了罗。”

    突然，一道笑声响起，传到了秦雷的耳中。

    “秦雷大哥，是林飞，林飞通过彩讯石，传讯过来了！”

    站在秦雷身前报告的那个中位神，举起手中的彩讯石，惊恐地说道。

    “林飞，你这低贱卑微的东西！

    你尽玩这些阴招，算什么好汉！

    有种的，就来一战，我秦雷一根手指头，就可以碾压你！”

    秦雷已经完全处于暴走的状态，冲着那块彩讯石，怒吼咆哮了起来。

    “嘿嘿，等着吧，我会陪你一战的。”

    彩讯石另一端，传来林飞戏谑的笑声。

    然后，那块彩讯石之中，再也没有任何的声音传出来。

    “还有一支团队，拥有混沌法宝。”

    此时，地底之下，林飞带着人马，正朝着，最后一支，拥有混沌法宝的团队而去。

    “不好！

    还有一支团队，拥有混沌法宝，走，我们立即赶过去，阻止林飞！

    还有，通知附近的团队，也立即赶过去，进行援助！

    不！立即将情况，通知所有的团队！

    让所有的人，全部赶过去，一起对付林飞！”

    这个时候，秦雷也是突然回过神来，大吼了起来，然后，带着人马，匆匆赶去。

    很快，所有的团队，都收到了消息。

    于是，所有的团队，所有的人，都向着同一个位置集中过去。

    “哦？”

    地底之下，林飞也是发现了这个情况，有点无语。

    “秦雷居然猜到了我的行踪。

    好吧，看来，我的计划，得改变一下了。

    暂时放弃夺取那件混沌法宝了。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞改变路线，带着团队的人马，打道回府，回到了大本营之中。

    “大家先休息一下，然后，我们再出击，进行真正的大猎杀！”

    林飞宣布道。

    “三位前辈，这三件混沌法宝，就让你们炼化吧。”

    林飞将丁酉神，鲁大千，还有甘云啸叫到了一旁，取出三件混沌法宝，说道。

    分别是一柄九环钢刀，一杆金色的战戟，一条黑漆漆的长鞭。

    丁酉神三人大喜，这可是混沌法宝。

    在外面的世界，任何一件的混沌法宝，都会引起中位神，甚至上位神的疯狂争夺。

    现在，林飞却把三件混沌法宝，送到了他们的面前。

    最后，三人各取所好，丁酉神挑选那杆战戟，鲁大千挑选那柄九环钢刀，甘云啸则选那条黑色的长鞭。

    “三位前辈，你们抓紧时间炼化吧，接下来，我们还有大战。”

    林飞说道。

    “好的。”

    三人拿着自己挑选的混沌法宝，前去闭关，进行炼化。

    同一时间。

    秦雷的团队，和其他所有的团队，都集中到了一个地点。

    可是，林飞压根就没有出现。

    “噫？林飞呢，不是说，林飞会出现的吗？！”

    “秦雷，看来，你的消息有误啊。”

    “林飞那小子，太诡异了，神出鬼没，短短的时间内，连连袭击了三支团队，杀了三名带头大哥，这简直让人头痛。”

    ……

    其他团队的人，都是望向秦雷，情绪都是有点急躁。

    本来，大家接受秦雷的号召，前来围剿林飞，却想不到，直到现在，连林飞的影子，也没有见到过。

    反而是被林飞杀了不少人。

    “那林飞，太可怕了，拥有混沌法宝的中位神，也被他轻易击杀！

    或许，我们根本就不应该惹怒他，和他作对！”

    “对，细想起来，那林飞，简直就是一个恐怖的杀神！

    他虽然只是神境的实力，不过，他屠杀神灵，似乎如饮水吃饭般简单！”

    ……

    各个团队，聚在一起，七嘴八舌，都是认识到了林飞的可怕。

    “够了！都给我闭嘴！”

    突然，秦雷一声暴吼，震得天摇地动。

    瞬间，所有的人，都是死寂无声，望向秦雷。

    “你们这些人，到底是不是中位神，居然害怕一个神境的小子，怕成这个样子！

    不觉得羞耻吗！

    那个林飞，自始至终，都是采取偷袭的方式，根本就不敢，和我们正面火拼。

    这说明了什么，这说明了，他的实力，并没有你们想象中的那样可怕！

    否则，他就不用藏头露尾，而是直接和我们硬拼了。

    而且，你们以为，就此离去，不再招惹林飞，林飞就不会再找你们的麻烦了吗？

    你们太天真了！

    那林飞的性格，心狠手辣，睚眦必报，他绝不会再放过你们任何人的。

    所以，现在我们要做的，并不是分道扬镳，而是更加的团结！”

    秦雷的脸色十分难看，厉声说道。

    “我们只有彻底团结起来，和那林飞不死不休，将他彻底击杀，才是正确的做法。

    我相信，你们也看到了，那林飞，连连杀手，毫不手软，是一个杀伐果断的人。

    我们不去杀他，他一定会来杀我们的！”

    秦雷怒吼道。

    听了秦雷的话，所有的团队，所有的人，都是安静了下来。

    “秦雷，你说的有道理。”

    终于，一个个团队，纷纷表态，同意秦雷的话。

    于是，秦雷集中各个团队的带头大哥，商议了一番，重整队形。

    此时，林飞团队的大本营之中。

    “哈哈，终于炼化了！”

    丁酉神，鲁大千，甘云啸三人，同时出关，朗声大笑。

    这样一来，林飞的团队，就有六个人，掌控了混沌法宝！

    而且，这几天时间，陆陆续续，都有一些三千大小世界，阳神一派的人，悄悄前来投奔林飞。

    所以，林飞团队的人数，达到了190多人！

    “终于，可以放开手脚杀人了！”

    林飞笑道。

    六件混沌法宝，这是一股十分恐怖的战力！

    “呵呵，这个年轻人，果然没有让我失望。

    我故意，不让他找到任何的宝物，任何的法宝。

    结果，他凭自己的实力，抢到了这么多的混沌法宝。

    无论是天赋资质，智计，思维，气运，都是上等之材！”　　此时，落神谷上空，天穹中，一对庞大的眼眸，正盯着林飞，发出欣慰的笑声。

