    “《可爱的季节》大结局收视率33.5，创下播出以来最高收视！”

    “明菜的泪水与成美的笑颜……《可爱的季节》完美谢幕！平均收视率26.7的奇迹之作！”

    大结局播出后，收视率通稿铺天盖地，中森明菜与安田成美两手紧握，一个眼含泪水、一个面带笑容的剧照也登上报纸娱乐版，出现在TBS系的早间新闻报道里。

    冬季档，富士电视台独领风骚。转过来的春季档，TBS电视台又强势压上一头，久违推出了一部反响强烈的高收视率电视剧。此刻，不可能不不大肆宣传报道。

    不仅如此，一部令人耳目一新的都市爱情剧，一部别出心裁的都市友情剧，这两家竞争对手，各自在电视剧制作上，都为停滞了许久的电视剧题材吹入了新鲜的风气。

    有这接连两季高收视率电视剧的出现，一来让业界看到了电视剧市场正在复苏，二来让观众看到了电视剧的内容正在发生改变，不再是千篇一律、不值得期待的东西。

    从这点来说，两部电视剧的成功，意义都十分重要。。接下来，在谈到电视剧制作风向的时候，各家电视台都避不开对这两部电视剧的讨论。

    《东京爱情故事》大胆起用了名声不显的女演员来担任主角，《可爱的季节》的制作是电视台制作局与民间电视制作公司的全力合作。两部成功的电视剧，在制作方面也进行了一定的改变。

    前者证明了好剧情可以不需要名演员的号召力，后者则展示了民间制作公司的活力。这也就使得，随着《可爱的季节》完美落幕，电视评论家们也趁机发表“电视制作局是否会有所改变”之类自说自话的文章。

    当然，业界心知肚明，考虑到曰本的电视制作局一向专断的作风，以及各家事务所之间竞争角色时的手腕，会因为这两部电视剧的成功就去期待改变，显得过分天真。

    毕竟，铃木保奈美枕营业制作人的小道八卦传得满天飞，而TBS制作局全力合作的对象，集齐了渡边制作、研音、GENZO的共同力量，一不缺钱、二不缺人情，三不缺活力。

    如果说真的有什么示范作用，那也是示范给大公司们看的。

    同样的，这种自说自话的文章, 也是发表给读来消遣的观众来看的。毕竟, 对普通人来说, 连电视制作局都在做什么都说不上来也没有兴趣，这种文章不过是八卦的一种。

    成功的电视剧，会被业界记在心里。但对普通大众而来, 无论多成功的电视剧，当季的播出结束后, 也就渐渐归于平静。

    毕竟, 电视剧对大众来说, 只是一包消遣的零食。

    大结局播出，最后一波对收视率的夸耀结束以后, 媒体也就翻过这一页。倒是即将开播的夏季档，在开始之前，就先承担了大众的期待感——夏季档, 会不会又出现一部佳作？

    不过, 夏日的户外活动多, 又是体育赛事的旺季, 这个档期向来挑战重重。

    而在另一边，《可爱的季节》的录像带, 则开始做发行的准备。

    会特意收藏电视剧录像带来回味的观众向来不算多，但这种东西，是卖一张就赚一张的东西。

    值得一提的是, 因为电视剧的平均收视率高，TBS电视台制作局那边, 还发起过一个再制作一集特别番外的企划，不过, 被中森明菜和安田成美两边双双以档期问题婉拒，企划刚冒了个头, 就立刻确定了不会有这种事。

    刚刚才倾力演出了一对超越了友情的挚友的中森明菜和安田成美，两个人谁都不愿去打破定格在大结局时的那份心情。而这份心情，也得到了各自事务所的支持。

    ……

    星期六，从下午开始，中森明菜就忙前跑后，为了招待客人做准备。

    她把打气筒和一盒气球交给岩桥慎一，号令这唯一一个属于自己的士兵。休息日待在家里吹气球……

    好吧, 至少有个打气筒可用，不是自己吹。

    岩桥慎一给气球充好气，手指头一拉一勾，打了个结。气球起起落落, 正勾起健太的好奇心。这调皮好动的小狗迈着小短腿跑过来，招惹起了这只气球。

    小狗像扑蝴蝶似的，试探着伸爪子。岩桥慎一也觉得有意思，探过身去，轻轻推了一下气球。有人陪玩，正好让健太更兴奋。一人一狗刚玩了没两下，只听岩桥慎一耳边飘过来一句带点不满的“喂~”

    中森明菜叉着腰，“你们两个在做什么呢？”

    惯会察言观色的小狗甩着小尾巴去跟中森明菜示好，她无视小狗的顽皮，提醒岩桥慎一，“要认真做，知道吗？”

    岩桥慎一实话实说，认真回答，“是健太要玩。”

    他那张稳重的脸，连说这种话的时候，看上去都好像更值得信服。正因如此，用这么一张脸扮无辜，才让中森明菜倍感无语。她吧嗒吧嗒走到他跟前，对着他开火：“健太要玩, 为什么不阻止它？给小狗玩气球很危险，要是气球突然破掉的话……”

    神经敏感的小狗，真要是气球被抓破了，估计要吓个半死。

    她噼里啪啦一顿教育，岩桥慎一本想搬出犬子开脱，结果搬起石头砸自己的脚，既然理亏，赶紧卖个乖，“是我疏忽了。”

    “还有。”

    中森明菜一弯腰，脸凑过来，“不许把责任推给小狗。”占了上风就不让人，大概就是她现在这副样子。

    岩桥慎一提醒她，“不是让认真工作吗？光顾着吵嘴了。”

    女朋友大人总算住了嘴，岩桥慎一重新回到他的岗位——当然，接下来决不允许小狗到他这儿来玩。不过，气球吹了没几个，这个中森明菜又想起一出是一出，指挥他去挂庆祝用的彩带和写着“恭喜（おめでとう！）”的牌子。

    岩桥慎一不胜其烦，忍不住跟她抗议，“就不能一样一样来吗？”

    “但是，挂彩带的工作只有你能做，不是吗？”中森明菜嘟起嘴，跟他撒娇。与其说撒娇，不如说是一种胡搅蛮缠。

    “难道你要让我去挂吗？”她装可怜。

    岩桥慎一有点想叹气，吐槽道：“现在的演技，要是去参加甄选会，能给你打九十九分了。”

    中森明菜笑嘻嘻，跟他耍赖到底，“现在也没机会去参加甄选会了。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“毕竟已经是名演员了。”

    说来说去，还得男朋友出马。没办法，岩桥慎一只好放下手里的打气筒过去，从她手里接过写着“お”的纸板，顺便轻轻拍了一下她的脑门。

    中森明菜冲他吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    明明可以让经纪人和助理上门帮忙，但这个中森明菜非得两个人亲自动手，就因为“意义特殊”。

    六月初的时候，冈田有希子的推理小说家出道作《憎恶的顺番》发行，还拿到了销量榜连续两周的第一位。

    不管这个销量，有多少是冲着她前偶像的身份去支持的——要想瞒过读者，倒也不是做不到，但是，也并没有那个必要。

    就连冈田有希子自己，也不认为非得跟偶像身份划清界限以免被说成是借着昔日名气卖小说，才能证明自己是个合格的小说家。

    这份信心，来自于她所尊敬的绫辻行人的肯定。

    毕竟，早在她参加了大学的推理小说研究社团的消息传出去以后，就有出版社闻风而动，想要借她的名气替她出小说，但被她给拒绝。直到自己的练笔作被绫辻行人称赞，并且在之后得到了这位如今的推理小说家名人的指点和帮助，这才终于出版了自己的出道作。

    虽说绕了点圈子，但是，却让她对小说家出道这件事，心态更加自然了。

    收她做弟子的绫辻行人，对她小说的评价是：“清楚的文笔，别出一格的角度，巧妙的诡计，以及恰到好处的浪漫色彩。”

    如此评价不可谓不高，至少，有个名推理小说家背书，让大众也对小说本身的内容产生期待，而不仅仅是冲着她前偶像的身份。

    前偶像改行推理小说家出道，出道作当然会话题十足。但小说本身不够精彩，第一批读者尝过了以后，口碑立刻就会反馈到后续的销量里。

    除了绫辻行人，不少书评人、作家、资深编辑等等业界人士，在评价冈田有希子这本出道作时，尽管对其想当然之处有所批评，但总体的评价不低，并且，对她的下一本表示期待。

    至于她已经告别已久的艺能界里，趁此机会蹭她推理小说家的热度再报道她的边边角角这种事，岩桥慎一出面去跟SUNMUSIC交涉，一概给压了下去。

    从小说出版以来的反响看，这本出道作是本合格以上的作品。甚至可以说，假如没有她前偶像的身份，说不定对这本出道作的评价还会再高一点。

    接下来，入围几个推理小说的新人奖项，大概也是就在眼前的事。这就要看出版社的运作本领，以及与各个奖项之间的关系远近了。

    对新人作家来说，出道作反响好，编辑部就会加紧催促她投入下一部的创作。在真正成为招牌作家之前，漫画家也好、作家也好，都只有被催更催到满头包的份儿。

    先前，岩桥慎一送她大黑摩纪演唱会门票的策略大成功，十张门票，正好让她和朋友们一起去看演出，连催更的编辑都睁一只眼闭一只眼同行，毕竟话题度太大、门票太抢手了。

    而这一次，则是借着今天晚上这个为冈田有希子准备的庆祝会，趁机把她从写作的巨大压力里拉出来，稍微放松一下。

    在照顾冈田有希子这件事上，岩桥慎一跟中森明菜想得到一块儿去。

    为了冈田有希子，吹气球就吹气球，挂庆祝纸板就挂吧。

    而从另一角度来说，之所以这个中森明菜如此趾高气昂的把岩桥慎一指挥得团团转，也和这是两个人共同为了冈田有希子做些什么的缘故。

    一点小小的兴奋，小小的喜悦，以及放在心底的，冈田有希子对两个人的意义。

    ……虽说在指挥人这件事上，中森明菜还是没什么章法。

    岩桥慎一听着她忽上忽下、忽左忽右的指令，颇有种在替人抓痒的感觉——总也抓不对地方。

    总算大功告成，他也出了一头薄汗，多半是被她的瞎指挥给急的。

    中森明菜检阅他的成果，身子往他那边轻轻一歪，碰了碰他的肩膀，“辛苦了~做得很好哦。”

    岩桥慎一又忍不住敲了敲她的小脑袋瓜，“这是什么语气？”

    她得了便宜卖乖，闭上眼睛，嘟起嘴巴。等了一会儿，没等到想要的，睁开一只眼睛，瞄了男朋友一下。

    岩桥慎一忍俊不禁。对着这么一副可爱的模样，到底不再沉住气，伸手把她抱在怀里。

    ……

    等到打好气的气球也被装饰起来，岩桥慎一的工作，到这儿就大功告成。倒是厨房那边，中森明菜的工作还正是忙着的时候。

    这个中森明菜胡搅蛮缠，“光顾着和你装饰房间，结果耽误了。”

    真要说的话，她此时此刻的这点不讲理，跟健太见到熟悉的人时激动的上蹿下跳、一个劲儿往人身上扑，有着异曲同工之妙。

    岩桥慎一出谋划策，“那我现在也来帮你？”

    结果，被她给飞速否决。

    岩桥慎一那点厨艺，要是用来招待客人的话，确实不免有点故意赶客的嫌疑。虽说对自己的水平心中有数，还是忍不住吐槽，“拒绝的也太干脆了。”

    中森明菜扭过头，一张表情调皮的小脸对着他，“应该委婉一点吗？”

    那倒也不是。

    商店街的孩子牙尖嘴利，岩桥慎一也没想跟她在厨房里理论自己的厨艺到底配不配进厨房，被否决了，就退出来，落得个轻松。

    快到晚上七点钟，冈田有希子到了。虽说是在中森明菜的家，但她还在厨房里忙碌，就换岩桥慎一去开门。

    “打扰了~”

    冈田有希子一笑起来，眼睛看着格外的明亮。她抬起头，对着来迎接她的岩桥慎一，难以克制这笑意似的，叫了一声：“岩桥桑。”

