    为什么要打我啊！

    被轰拳打中的男生吓得肝胆俱裂，无视好心学长梁先生的善意提醒，脚下一滑差点跪倒。

    梁德贴心地扶稳了他，还帮他在背上拍了两下，以免他被粗如儿臂的炸鸡腿噎到。

    站在一旁的女生壮着胆子从“梁祝觉”的魔掌里接过男朋友，小声问道：

    “你没事儿吧。”

    吃鸡男生双唇颤抖：

    “我好怕呀……不过我没事，还很舒服呢，炸鸡也很好吃的说。”

    梁德欣慰地点了点头。

    舒服是应该的。

    我这一拳下去帮你打通了前列腺钙化灶，消除结石隐患的同时还顺便做了个全面保养，怎么会不舒服呢。

    男科圣手梁先生收回拳头，只见地板破洞里喷出三尺来高的灰黑气雾，腿毛男高亢的惨呼混合着几滴鲜血直冲天花板，可以说是金牙铁肺，中气十足。

    这么好的条件，不去唱男高音太可惜了。

    梁德握住吃鸡男生的手摇了摇，真心实意道：

    “学弟，感谢你的配合，这次实验很成功。”

    因缘炸鸡可以让使用者强化自己和目标之间的羁绊。

    梁德一直很好奇，如果他把炸鸡塞进别人嘴里，那谁才是使用者？

    通过刚才的喂鸡实验，他得到了答案：

    两个人都算使用者，但他这个炸鸡制造者的权限更高。

    只有当他放弃选择权时，才轮到吃鸡者来选择目标。

    梁德将炸鸡腿强行塞入学弟之后，就马上给他和腿毛男来了个拉郎配。

    那一记蓄意轰拳受到无相神功加持，轰拳中蕴含的能量沿着这对强扭CP的羁绊迅速转移。

    虽然这两个男人此前互不相识，但他们作为校友本来就有那么一点缘分。

    经过因缘炸鸡的强化后，两个人的羁绊已经达到了清水虐文里男一和男三的程度，一拳下去效果拔群，腿毛男被虐得痛不欲生。

    梁德的武者灵觉显示，轰拳能量在转移中只产生了十分之一的损耗，对内气产能严重过剩的他来说，这点损耗根本不算什么。

    只要打出无间断的疯狂连击，就能给被羁绊锁住的敌人造成可观的累积伤害，性价比非常高。

    梁德看着自己的拳头，对这门新点出来的远程技能非常满意。

    这套无相连鸡真是一门扩大打击面的杀熟神技，和映雪堂送的业炎书签堪称一时瑜亮。

    如果当年的常威会这招的话，只要抓着来福一个人不停地打，靠着站桩输出就能把戚家上下一十三口杀得干干净净，哪里还需要像个RPG玩家一样跑来跑去，浪费体力。

    好功夫，以后一定要多交几个新朋友用用看。

    “同学们都散了吧，该吃吃，该喝喝，不要堵在这里影响别人用餐。

    哦，对了，还有一件事。”

    梁德一个震脚传力将深陷地板的腿毛男弹射出来，然后伸出一只手，隔着七八米的距离，像原力锁喉似的把这个大只坏基佬提在空中。

    他面对周围吓得不敢动弹的学弟学妹，声情并茂地说道：

    “之后如果有校方工作人员向你们了解情况，请你们如实反映。

    这位同学在我报出助教身份后仍不听劝阻，不但使用污言秽语对师长进行辱骂，还试图以暴力手段对我造成人身伤害。

    这些都是严重藐视校纪校规的行为，必受严惩，你们要引以为戒，明白了吗？”

    你哪有自报身份，你之前那样完全就是在钓鱼执法吧！

    梁助教有理有据、道貌岸然，围观群众张口结舌、深受震撼。

    有几个眼尖的人已经看到，他那件打底背心上的“梁祝觉”三字不知何时变成了“梁祝小提琴协奏曲鉴赏会留念”。

    ……有必要做到这一步吗？

    老师教训学生，校方肯定站老师这边，衣服上印的几个字又当不了关键证据，你当着大家和监控摄像头的面搞这种小动作到底有什么意义啊，为了展现自己滴水不漏的卑鄙吗！

    但他们也只能在心里吐几句槽。

    环球精英体育中心这个地方，能打就是最硬的道理。

    “明白了。”

    “明白了，梁助教。”

    “梁老师您放心吧，我们一定会实话实说。”

    稀稀落落的回答声中，围观群众散了个干净。

    梁德耳朵一动，窗外铃声急促，救护车已经到了离吞日楼食堂前坪不远的地方。

    他用金蛇共鸣法操纵气流拽起昏迷中的腿毛男，对还蹲在地上发呆的两个工读生道：

    “走吧，救护车就快到了，一起上车去校医院。”

    吴苍赶紧拉着腿比他麻的连夜站了起来，道：

    “助教，我跟他没什么大碍，不用去医院也可以的。”

    梁德看了眼他们手臂上被踢出来的淤青和破口，道：

    “又不用你们自己掏钱，怕什么。”

    吴苍道：“助教，我们不是怕花钱，是这点儿小伤真没必要去，我们回宿舍自己上点药，用内气过一过就行了。”

    他这么一说，连夜也跟着点头。

    梁德见这两个小学弟还没听明白，于是把空中的腿毛男扯到吴苍和连夜面前甩了甩，道：

    “你们被他踢了这么多下，就真的真的真的只受了这么一点点轻伤吗？

    你们知不知道，有些内伤很难通过外部诊察来确定，但是隐患极大，很可能危及生命。

    如果有这样的隐患，就一定要吃上几剂四平八稳的滋补丹散，用上等药材的精华浸润周身穴道经络，如此才能保证万无一失。”

    吴苍眼睛一亮，恭恭敬敬地凑过去问道：

    “梁老师，请问都有哪些隐患需要这么慎重对待，一般来说会有些什么症状呢？”

    胆子小了点，性子油了点，不过喊得动，点得通，还算是孺子可教，可以再观察观察。

    梁德看着吴苍，忽然换了副非常关切的神情，道：

    “小红，我看你呼吸浅慢，注意力涣散，你是不是刚才被踢了之后，丹田气海酥酥麻麻的，十二正经里有一种好像被小虫子爬来爬去的感觉，舌头也有些不利索了。”

    “对，梁老师，我的丹田好麻，十二正经有明显的蚁行感，可能是……”

    梁德摇头道：“不要说得这么专业，也不要自己乱猜乱判断，上了救护车和医生说话的时候，颠三倒四一点也无妨。

    滋补丹方的利润空间大得很，医者仁心，专业层面有什么疏漏的地方，他们会帮你补上的。”

    “梁老师，师，知，我，道，我知道了。”吴苍捂着胸口，说话断断续续。

    可以，虽然表情做作略显浮夸，捂住胸口的动作也很多余，但是去演个古装耽改偶像剧还是没问题的。

    他看了眼捡起双手重剑插回背上的连夜，道：

    “你呢，麻不麻？”

    “了，麻了，老梁师，我也麻了。”

    连夜也连忙捂住胸口，还是用的双手。

    好样不学坏样，负分！

    ……

    环球精英体育中心主操场。

    梁德的分身和孙寻桥并肩坐在双杠上，两道武者灵觉同频共振，通过分享信息得到了一个更全面的视野。

    不过是来远远地看一下两个女生的表现，有必要用出这么高端的侦察技巧吗？

    答案是有必要，因为他们两个实在是很无聊。

    梁德担心形神不谐的风烈烈一不小心把人打死，所以派了个分身过来盯着她。

    孙寻桥则是担心梁德对两个女生使用太过分的迫害手段，所以跟过来盯着他。

    他们两个用天生神力隐去身形，坐在没人用的双杠上看风烈烈和简玄抨击丑恶、弘扬正气，结果看了两三个小时没出一件需要插手的事情，两个人闲着也是闲着，这才练起了灵觉共振的技法。

    太无聊了，主操场的这些人太无聊了，简直费拉不堪。

    风烈烈和简玄来到这儿之后，专门找那些霸占运动器材的人去伸张正义，伸张了十几二十回，愣是没有亲自参与一次暴力冲突。

    主操场上霸占器材的人有男有女。

    两个女生先是找那些学姐讲道理，风烈烈出面交涉，简玄在一旁扶着她，偶尔插两句话敲敲边鼓。

    两个女孩子讲话温温柔柔的，听得人一点儿火气都没有，别说抡拳头了，那些被抨击的“丑恶”学姐都不忍心对她们起高声。

    黑衣服的简玄每次都特别不好意思，怯生生地低着头，超小声地和那些孔武有力的学姐讲道理，被学姐们调侃两句就会脸红，像小动物似的。

    学姐们还能怎么办？

    要么是殷勤地拉着她们一块儿练习，要么是笑着答应她们，然后换个区域去霸占别的器材。

    男生这边就更加一言难尽。

    环球精英体育中心的男女比例严重失调，阳盛阴衰，基本可以看作一个放大版的土木工程学院，在这儿上学的单身狗看到妹子是什么德行想必不用多说。

    这些男生在学校里哪儿见过主动来搭讪的妹子，听清楚她们说的是什么之后，就一个个忙不迭地答应了下来。

    不就是把现在占着的运动器材让出来给大家一起用吗，这有什么打紧的！

    要是能和这两个女生认识认识，刷刷好感度，少练一天去做点别的也挺好啊！

    我们是那种脑子里只有肌肉和运动的死板男人吗！

    弘扬，两个这么可爱的武德，必须弘扬！

    然后他们就以各种借口留在风烈烈和简玄周围，为了讨要联系方式各显神通，被拒绝了也不气馁，将武者百折不挠的一面体现得淋漓尽致。

    当然，除了追妹派，霸占器材的男生里也有一小部分强硬派，他们一心练块儿，丝毫不为妹子所动，坚决不肯弘扬武德。

    但簇拥在风烈烈和简玄周围的男生又有几个是善茬了？

    遇到这种送上门来的表现机会，那还不是争先恐后挺身而出。

    他们一拥而上把强硬派打得头破血流，如此这般数次之后，主操场顿时风清气正，武德过剩。

    除了那些因为场上冲突还在互殴的三大球球员，其余人都进入了一种其乐融融的和谐状态，看得梁德和孙寻桥非常无语。

    “这是虚假的和平！在这虚假的和平表象之下，是男德的沦丧，是武德的悲哀！”

    梁助教痛心疾首，恨不得亲自下场给那些学弟几拳。

    孙助教也非常失望，舔都不会舔，真是丢人现眼！

    “师兄，你看看他们这个样子，这次弘扬武德行动还有必要继续下去吗？”

    孙寻桥道：“再等五分钟，如果还是这样，我就去叫她们两个收工。

    你这地方安排得也不好，不就是让让运动器材吗，不疼不痒的，没有触及根本利益。”

    “是我考虑不周，谁能想到他们已经堕落到了这种地步。”

    “师兄，要不然我给你换个皮肤，你下去开个无双，给她们制造点压力。”梁德建议道。

    “意义不大。”

    孙寻桥想了想道：

    “其实现在这种情况已经很说明问题了。

    学校里对好看的女孩子是这种态度，但风烈烈和简玄都是单身，而且她们参加工读生计划，做最待遇最差内容最危险的第三类兼职。

    我觉得她们品性不差，可以试着先……”

    梁德接过他的话来：“可以试着先教她们几门速成的厉害武功，看她们在成为小环境里的强者之后，会不会有什么变化。”

    孙寻桥点头：“我就是这个意思，你那头呢，吴苍和连夜怎么样？”

    “也可以先试一试。”

    梁德道：“我教吴苍没问题，但是老头子让规哥去教连夜，我有点不放心。”

    孙寻桥笑道：“怎么，你怕老木把他教成渣男？”

    “倒不是担心这个……师兄，你和规哥比较熟，我问你个事儿哈。”

    “问呗，吞吞吐吐做啥子。”

    梁德沉吟良久，道：

    “算了，我还是不问你，问你也没用。”

    “你是不是特地来消遣老子。”

    ……

    环球精英体育中心内三环，一处商业综合体。

    酒店顶楼，有人包下了整座露天花园餐厅，让他和他的客人可以在满眼繁华的环绕中，独享花与叶的静谧。

    坐在木艺规对面的两位少女穿着平价的衣裙，化着简单的学生妆。

    两个人都不太会化妆，且不说眉眼，光是太浓的唇色就一点儿也不适合她们，大概是找别人借的口红吧……但这些瑕疵都遮掩不住她们出众的姿容。

    第一次来这么高档的地方，她们难免有些拘谨和局促，但是有那个大哥哥在……有他在的话，好像也没那么紧张了。

    “基本的条款我介绍完了。”

    木艺规把合同打开递给两位少女，道：

    “没有意见的话就在这里签名，签完合同，你们就是再起计划的第一期偶像练习生了。”

