        本来两个人是很紧张的，可是看到顾乔乔嘴角带着淡淡的笑意的时候，紧张的心情一下子就放松了。

    “下午的时候我们就接到秦总的电话了，你是顾乔乔吧，房间都已经给你们准备好了，这小院子后边就有车库，我现在去开门，你可以将车直接开进去。”秦方亲切而又爽朗的说道。

    “那就麻烦四哥了。”

    虽然眼前两个人年龄比他大，不过他们就是平辈儿的，秦方排行老四，所以叫他四哥。

    顾君白和凌楠也下了车，他们站在门口，而顾乔乔则是将车开到了院子后面的车库里。

    这里边温度正好。

    顾乔乔低声的对坐在车后边的陈诚说道，还是不放心的嘱咐道，“这里的情况还不大清楚，你还是不要出去了，万一遇到比你时间长的老灵体，他们会将你吞噬掉的。”

    “嗯，我知道了，我哪里都不去。”

    得到陈诚的保证之后，顾乔乔才放了心，因为这人毕竟离家二十年，而且还是被人害死的，死的那么冤枉，那么悲惨，如果他一心想回家去看，她也是拦不住的，但现在望北县城的情况他也不清楚，万一有年头长的老灵体肯定会将他吞噬掉的。

    车库的门关上了，跟着秦方进了院子，而这个时候，秦方的媳妇早已经招待顾君白和凌楠在客厅喝起了茶，旁边摆着不少瓜子花生还有苹果。

    顾乔乔坐下来之后，秦方的媳妇一开始有些拘束，不过她毕竟是女主人，是要招待客人的。

    本来他们是要准备晚饭的，不过秦以泽告诉他们，顾乔乔和她的叔叔会在吃过晚饭之后才出发，所以他们才没有准备晚餐，秦方的媳妇偷偷的看着唇红齿白的顾君白，没有想到少家主媳妇的叔叔竟然这么年轻。

    不过倒真是一个好人才。

    顾君白在外人面前，基本上是一言不发的，只是那么淡然的坐着，不过因为他周身的气息非常的柔和，所以并不能让人感到拘谨。

    顾乔乔想了想就开口问道，“四哥四嫂，我听阿泽说，在这城北有一个化工厂，现在还在吗？”

    “你说的是老化工厂吧，那可是老厂子了，当然还在呢。”

    “那场子肯定很大，听阿泽说二十几年前就已经有上千名职工了。过了这么多年，还不得翻好几倍啊。”

    “那倒没有。”秦方笑着摆摆手，“现在那个化工厂虽然是老牌的，质量信誉都有保证，不过现在个体的私营企业也实在太多，再加上一些外资也投入进来，他们厂子不太景气。”

    顾乔乔笑了笑，慢悠悠的问道，“四哥，那厂子里有你认识的人吗？”

    秦方点点头，“当然有啊，我就是在这县城出生的，在这里生活了五十二年，说句不夸张的话，这一大半的人我都是认识的。”

    然后指了指自己的老伴，开玩笑道，“剩下的那一小半，你四嫂也差不多都认识。”

    顾乔乔呵呵的笑了。

    心里却在想，二十年前的那个案子肯定是惊动全县的，相信他们两个肯定能听说，如果按照时间推算四哥那一年三十二岁，正是消息灵通了解这些事情的时候。

    倒不如直接和四哥他们打听一下，这样心里有个准备，不过在说话之前顾乔乔看向小叔叔。

    察觉到顾乔乔的视线，顾君白扫视了顾乔乔一眼，自然知道她想要做什么，就微微的点了点头。

    顾乔乔随即笑着开口，“那县城一般的大事小情的，四哥和四嫂肯定也都知道的吧。”

    “差不多吧，你知道我以前就在运输公司上班，认识的人也多，没事坐在一起喝茶，大家在一起聊的也就是这些事。”

    “四哥，我这里有一件事儿想问问你。”

    “你问吧，四哥要知道肯定会告诉你。”

    秦方是个精明的人，也猜测出少家主夫人突然来望北县城，肯定是有事儿的，当然了，不是运输公司的事，因为他知道少家主夫人从来不掺和秦氏集团的事儿，自然也不会到他们公司去视察。

    当然了，就算是视察他也不怕的，公司无论从里到外都是干干净净，谁来都不怕查的。

    这点自信他还是有的，否则秦以泽那么聪明厉害的人，怎么可能信任他呢？

    所以就为了这份信任，他也会好好的努力的做下去，况且自从接手了运输公司之后，他家的生活条件那是天上地下。

    以前是秦氏的一个旁支，和老家主他们几乎都没什么联系，即便逢年过节都没有理由去看他们。

    因为虽然说是亲戚，可是这亲戚关系隔着七大姑八大姨呢，实在是太远了，他自己都绕不明白，也无法去用这个攀附秦家。

    以为他和老伴儿退休之后守着那点微薄的工资，然后和孩子们挤在一个房子里，这样的日子虽然安静，但实在看不到未来，可没有想到如今这一切都改变了。

    他现在住的房子是属于秦氏运输公司的，但他们老两口可以无限期的居住，房子很大，院里院外加起三百多平呢，更别说秦氏集团还单独盖了一栋家属楼，同样在秦氏运输公司工作的儿子也因为条件合格，分到了一套八十多平的楼房，那个宽敞和亮堂啊。

    当然了，他们老两口更愿意住这样的小院子，不忙的时候种种花种种菜，下班的时候还可以和老邻居喝茶聊天下棋。

    他的儿子算得上是他的接班人，品性和他一样，等过几年就会将运输公司交到儿子的手里，举贤不避亲，虽然说这是秦家的产业，但是如果是其他人有能力依然会重用，不过，对于有能力的自家人，从私心上来讲当然也要第一时间考虑啊。

    而让他们生活发生天翻地覆的原因，是因为秦家将他聘到了秦氏运输公司。

    所以他很珍惜，对于顾乔乔这次来自然是非常慎重，房间打扫得干干净净，床单被套全换的是新的，虽然是冬天，可还是将几盆花草摆在了里面，这可比住在宾馆要干净多了。

    而且住在自己家里也安全呢。