    当即他就意识到，这就是那老祖搞的鬼！！

    他不禁脸色微变，“果然，这老怪踏入了通灵境，通灵境能动用天地之力！这下有些糟糕了！！”

    老祖将张少陵的脸色变化全都看在眼里。

    顿时脸上露出灿烂的笑容。

    “哈哈哈！！小子，你终于察觉到了？哈哈！！这就是至尊境的强大之处！！只要本尊愿意，你们所处的这片天地间！！所有的天地灵气都将为本尊所用！！成为本尊的力量！！”

    “而你们，就都将成为整个天地的敌人！呵呵，小子，绝望吗？莫非你觉得自己能与这一片天地为敌么？！”

    话罢。

    老祖周围的血雾翻滚起来，疯狂的扩张！！疯狂的蔓延！

    几乎是几个呼吸之间，就彻底充斥了这片空间的每一个天地灵气存在的角落！！

    整个空间都化作血色的世界！！恐怖无比！！

    而且，这些血雾仿佛真的如老祖所说的那般，与天地灵气相互结合起来，彻底都成为了老祖的力量！！

    在这些无所不在的血雾力量的包围中！

    那些长老与弟子，瞬间都感到窒息之感将自己包裹！！

    求生本能让他们瞬间催动全力，以元气防护全身！！

    方才将窒息之感缓解！！

    可情况依旧不容乐观！！

    只因周围的血雾已经与天地灵气相融！渗透到了每一个角落！！

    无时无刻的在压迫冲击着置身其中的这些长老弟子们！！

    而且，哪怕血雾已经分散的这么大范围，力量也依旧恐怖！

    在这股侵蚀之力下，那些筑基境的弟子几乎没抵抗多久，就元气耗尽，无法继续维持护盾，直接被血雾渗透而死。

    哪怕是魂开境的弟子长老们，此时也都是脸色苍白。

    他们清楚，自己等人恐怕也只能多坚持一刻钟！

    真玄境的长老弟子们或许要稍微好些！但也不过是时间长一些，不过一刻钟，都将耗尽元气，必死无疑！

    而且，这还是在赤血老祖并未针对他们的情况下！

    可想而知，如今赤血老祖动用的力量到底有多么可怕！！

    所有人全都脸色大变露出绝望！！

    通灵境，竟真就无敌到了这等境地吗？？

    他们难道就真的只有死路一条了吗？？

    老祖超乎想象的恐怖，以及如今他们的境地，无疑让他们快要看不到生的希望了！！

    这时，所有人的目光都忍不住看向了张少陵的身影！！

    事到如今，他们再看不到一丝的光亮。

    却也只能将所有的希望寄托于张少陵的身上！！

    若是张少陵也就此倒下了！那他们就真的必死无疑了！

    无数人在心中嘶吼呐喊。

    “狠人！！全都靠你了！！你一定要撑住啊！！”

    “狠人一定还有什么手段的！！一定可以的！！”

    “赤血老祖竟然恐怖如斯！！难道我们真就都死定了吗？？不！！狠人，你一定要挺住啊！！求求你了！！我不想死！！不想死啊！！”

    杂役院中。

    众多杂役院的弟子们，看着头顶笼罩着他们的防护罩，在缓缓的被周围那些与天地灵气融合的血雾渗透腐蚀着。

    似乎也撑不住多久了一般。

    张胖子等人直接吓得魂飞魄散，瘫倒在地。

    哪里还记得与张少陵曾经的仇怨与增根！！

    有的只有求生！！

    以前他们或许妒忌张少陵，怨恨张少陵。

    恨不得张少陵哪天嘎嘣就死了。

    可他们现在最希望的就是张少陵的实力越强越好！！

    最好将那赤血老祖直接干掉！！

    否则，要死的就是他们了！！

    人总是如此，总是死期到头，方才知道什么人才是他们惹不起的。

    而另一边，追随张少陵的那些杂役弟子，却不理会张胖子等人。

    只担忧的看着张少陵。

    默默为他祈祷。

    他们虽然也怕死，但说到底，若不是有张少陵出现，他们就算能活下去也是苟活。

    如今醒悟的他们，比起性命来，更看重的是骨气与尊严！！

    因而此时，他们虽然也希望张少陵赢！但却是纯粹的。

    轰！！

    老祖面孔旁忽然血雾化作了一只手掌。

    朝着张少陵所在之处，猛然一捏！！

    在老祖狰狞的笑容下。

    所有人都看到，张少陵身周空间的血雾忽然受到控制一般，全部朝着中间凝聚压迫而去！！

    张少陵身周的血雾，肉眼可见的浑厚凝实起来，真正的化作一只巨大的手掌，想要将中间的张少陵直接捏死！！

    所有人瞪大眼睛，忍不住倒吸一口凉气！！

    他们不敢想象，如今的张少陵即将面临怎样可怕的攻击！！

    毕竟，他们这些不被针对的人，都无法在周围稀薄的血雾灵气包裹下活下来！！

    更何况直接被如此凝实的血雾灵气包围压迫的张少陵？！

    生死就在这一刻。

    所有人都屏息起来，紧紧盯着张少陵。

    张少陵生，他们则生。

    张少陵死，他们则死！！

    张少陵感受到周围血雾与天地之力挤压而来。

    眼神突然凌厉起来。

    事到如今，他也不能再保留实力下去了。

    血雾力量渐渐逼近，哪怕张少陵挥出的无数剑气都无法阻止。

    但张少陵却依旧不慌不忙。

    他看着赤血老祖淡然道，“老怪，通灵境之强，确实不是真玄境武者能够抵抗的。”

    赤血老祖闻言，以为张少陵临死了才知道认输。

    好整以暇的露出一抹嘲讽。

    “呵呵，现在才求饶，是不是太晚了，本尊已经决定要碾死你，再吞噬你的血肉重塑肉身了，呵呵。”

    不过老祖的脸上还是不由得露出得意之色。

    看到张少陵露出胆怯与畏惧，他还是感到很痛快。

    可张少陵却不顾他继续说道，“通灵境可以掌控天地灵力，无比强大，只可惜，这还不够。”

    老祖闻言，笑容一僵，却没放在心上。

    只觉得张少陵嘴硬罢了。

    只是接下来张少陵的花钱却让他的笑容有一丝的苍白起来。

    “若是你如今已经踏入了圣王境界，能够彻底将周围天地之力化作境遇，成为这片小天地的王者！那么，我今日是必死无疑，只可惜，你差得还是太远了！”

    说着，张少陵盯着老祖的双眼中露出嘲讽的冷色。

    仿佛在嘲笑老祖一般。

    老祖脸色一沉，心中震惊。

    “这，这小子怎么对圣王境界如此的了解？那可是通灵境之上的境界！哪怕是如今整个皇朝中，恐怕都不存在真正的王者强者！！

