    “便宜？为何便宜？”楚映婵问。

    “啊？”白风怪一愣，心想这还用说么，他支支吾吾道：“境界低，演得烂，当然就便宜啊……而且由我一人分饰两角，可以少付一个人的钱。”

    “所以这一路过来，我们的经历果然是被人安排了么……”楚映婵喃喃自语，终于确定林守溪说的是对的。

    “便宜是有多便宜？”林守溪好奇地问。

    “别问了……”

    白风怪如丧考妣，不断地倒着苦水：“这本是碧穹园的生意，但碧穹园最近太忙了，将这生意接下后卖给了我们老大，我们都是临时上阵，话都还没背明白了，这下好了，被你们抓了现形，如果被老大发现了，别说赚钱了，指不定还要赔进去些……”

    白风怪体内狂风激荡，呼呼作响。老大对他昨天的表现本就很不满意，今日是该戴罪立功的，结果落到这般局面，可以说是前功尽弃了。

    “你们这生意确实不好做。”林守溪闻言，不由点头。。

    “所以两位客人一定要替小的保密啊……”白风怪恳求道。

    “我观你境界也不低，为何要来演这一出？”楚映婵问。

    眼前这头白风怪怎么也有玄紫境的实力，虽说与林守溪这种独一份的玄紫没法比，但也绝不至于沦落至此才是。

    “客人有所不知，我们是神守山石铁牢里拘押的妖鬼之物，我们虽是戴罪之人，但也不能总好吃懒做，所以许多罪妖被种下罪印之后，都可以出牢去寻点谋生之法，我不愿干脏活累活，恰好听说有个戏班子，就加入了。”白风怪解释道。

    “原来如此。”

    楚映婵过去不知道坐牢都有这么多门道，她问：“是谁雇你来的，演这场戏的目的又是什么？”

    “我只是个戏子，哪里知道内情呢？”白风怪讪笑道。

    “多半是你娘。”林守溪看向楚映婵，直截了当道。

    “我娘？”楚映婵灵眸微动，摇首道：“我娘请他们来做什么？怕我们一路上太无聊么……总不能是提升楚门的功绩吧，云空山的仙人也不是傻子。”

    楚映婵喃喃开口，如画的眉目间锁着困惑的云，她说着说着，声音却越来越轻，因为她发现, 林守溪与白风怪都在用异样的眼神看着自己。

    “怎么了？”楚映婵更加疑惑。

    “你是真的不知道？”林守溪问。

    “你知道什么？”

    楚映婵过去常常与白祝在一起, 所以一直觉得自己是个机敏聪慧的小师姐, 现在想想果然还是白祝太笨了，与林守溪待在一起的时候，她常常会觉得自己的思路跟不上。

    “楚皇后也许是想撮合我们。”林守溪说。

    “撮合……我们？”

    楚映婵怔怔开口, 她回想起昨日发生的事……一同撑伞，穿越满是沙尘的峡谷, 一同逃跑、一同与敌人并肩作战, 然后是断崖峭壁处生死相依, 接着布篷被毁，山顶大雪, 他们只能睡在一起，将这些事联系起来后，楚映婵也后知后觉地明白了过来, 青丝垂掩映间的仙靥不由微红。

    “她为什么要这么做？”楚映婵依旧不明白, 只是自语道：“请这样的戏班子, 应该花了不少钱吧。”

    “皇后应该是误会了什么, 下次见面，我们和她说清楚就好了。”林守溪说。

    “也好。”楚映婵点头, “既然真相大白，那这场闹剧也趁早收手吧。”

    “不可，不可啊——”白风怪坐不住了, “你们收手了，我们吃什么？”

    白风怪立刻恳求道：“二位可是答应我要保密的……你们就当没事发生过, 走出这戏场就行了，让我们把该做的做了, 实在不行你们也可以和老大去商量商量，我们合伙骗你娘的钱。”

    “……”

    楚映婵无言以对。

    娘亲楚妙在她面前虽是温婉又唠叨, 但再怎么说，她也是身份尊贵的楚国皇后，是整个人族都凤毛麟角的大仙人，可她却非要来操心自己的婚事，现在好了，不仅花了冤枉钱，眼看着还要成为冤大头了。

    白风怪正说着, 他的身后，忽有‘喵喵喵’的叫声传来。循声望去，竟是一只通体雪白，瞳孔湛蓝的猫。

    “雪团, 你怎么来了？”白风怪一愣。

    “这只猫难道就是……”林守溪若有所悟。

    雪团很有灵性地叫了两声。

    “嗯，这就是昨天晚上推雪球的猫。”白风怪说。

    楚映婵见到小猫，眼眸微亮，她俯下身子，拎起了小白猫的后颈，“原来是这个小东西呀。”

    “它昨夜推完雪球之后去了哪里？为何凭空消失没影了？”林守溪问出了心中的疑惑。

    “雪团裹在了雪球里，随着雪球一同滚了下来，然后趁着客人上山查探之际偷偷从碎雪里钻出，溜走，客人自是很难发现的。”白风怪解释道。

    “竟是如此么……”

    楚映婵没想到谜底居然这么简单，她想起自己荒诞的猜测，不由觉得脸红，她赞叹道：“你们这戏班子可真是各个身怀绝学。”

    “仙子过誉了。”白风怪拱了拱手，卖惨道：“仙子你看，我们班子的猫都瘦成这样了，若这单生意黄了，恐怕雪团又要十天半月吃不上肉了……”

    圆滚滚的雪团可怜兮兮地点了点头。

    林守溪与楚映婵看着彼此，无奈地眨了眨眼，他们没有想到，在这个临时搭建的戏台里，自己竟也要成戏子了。

    “不。”楚映婵沉吟片刻，却是摇头：“我不喜欢这种由人摆布的感觉。”

    “我也不喜欢。”林守溪说。

    白风怪看着他们夫唱妇随的样子，更加着急，“两位大仙行行好吧……我们这是小本生意，像楚皇后这样傻……财大气粗的客人打着灯笼也难找，你们给搅了，我们来年只能喝西北风了。”

    “放心，你只要好好与我们合作，这罪非但落不到你头上，好处也不会少你的。”林守溪承诺道。

    “公子的意思是……”

    ……

    “这两位客人去白面斗去了哪里，怎么这么久了还不现身？”

    面覆蓝色面具的男子立在一处怪石林中，他遥望前方，疑惑不解。以白面的修为，恐怕早已落败，借着老大的阵法遁入暗处了，可……

    正想着，前方响起了尖锐的嘶叫，正是白面的声音：

    “躲得了初一躲不了十五，这山峡间妖魔鬼怪无数，皆狞恶恐怖，强横无比，你们以为你们逃得掉吗……哈哈哈哈……”

    蓝面知道两位客人来了，无暇多想，立刻做起了迎敌的架势。

    林守溪与楚映婵挽剑而至，看得出来，他们与白面经历了一番苦战，也有些疲惫。

    蓝面抖擞了精神，他迎风而立，将一把黄金吞口的宝剑拔出，冷冷道：“白面那废物，竟连你们也杀不掉，看来还是得让我出手了……哼，吾乃这片石剑林的主人，号约削石负剑神君，你们胆敢擅闯此地真是不知死活，今日，本神君就让你们见识一下这石林剑阵的威力！”

    蓝面大吼的时候，林守溪与楚映婵也在心中跟着他默念这番台词，竟是分毫不差。

    先前，他们已与白面做了商量，还串通了之前凶神恶煞的黄沙怪，黄沙怪起初还嘴硬，直到看到了被生擒的白风怪后，终于选择了合作，悻悻然地交出了戏本。

    林守溪与楚映婵认真地看了一遍，大致明白了后续的情节：

    接下来他们会接连遇到蓝面与红面，与之苦战一番，关键时刻，红蓝二鬼的破绽被识破，为他们所败，借着戏台的地阵逃之夭夭，随后他们会进入一片严寒与酷暑共存的森林。

    在这片森林里，先前扮演红蓝二面的人会化身一对幽灵，指引着他们走向森林的深处，这片森林遍布机关，非强力可以破除，而是需要两人通力合作，一同解谜、前进。

    不得不说，为了能让他们缔结姻缘，楚妙请的戏班子确实做了不小的努力，这些关卡中不乏许多肢体的接触，若是本就互有情愫的少年少女一同经历这些，很难不相惜相爱。

    之后迎接他们的则是强大的黑面。

    黑面也是戏台最深处的妖怪了，它在一片阴气森森的墓地里等待着他们，那片墓地冤魂飘浮煞气冲天，是戏女精心挑选的场地，在那里，林守溪与楚映婵会与黑面有一场斗得昏天黑地的较量。

    战斗的尾声里，他们双剑合璧，艰难取胜。

    接着，最重要的时刻来了。

    他们经过了那片压抑而阴森的墓地之后，会走入一条狭长的一线天石道里，经过了这片石道之后，再没有什么阴煞之气，昏黑之风，他们能看到的只有平削如镜的山岳，和山岳环抱间的湛蓝大湖。

    戏本里写道：

    天空湛蓝，万物俱寂，妖魔鬼怪早已不见了踪影，少年与少女能见到的只有湖，一览无遗、湛蓝澄澈的湖，湖水舒缓地将浪与风推过来，带着沁人心脾的凉意。

    先前他们在黄沙峡谷见到的鹿角巨妖再次出现，不同的是，这次它没有半点敌意，只是潜在湖水中游曳，发出鲸般的悠远吟唱，似乎是在赞颂少年与少女的勇敢，它拖着长长的、三角形的水纹远去，渐渐沉入湖中，天幕黯淡，残月初升，恰与两颗星星组成了一张温柔的笑脸，天地间再无他人，接下来的时间全都属于他们……

    看到这里的时候，林守溪与楚映婵多少有些感动，若他们真的浑然不知，经历了一切，见到这般美好的场景，会作何想呢？

    无论如何，这都是一生都无法忘怀的场景了。

    可惜，现在假设也只是假设，他们洞悉了一切，再也无法体会这种精心设计的浪漫了。

    “娘亲也算是有心了。”楚映婵出奇地没有责怪楚妙。

    林守溪看过了戏本，将它还给了黄沙怪，问：“先前黄沙灰雾峡谷里那头开山神君究竟是什么？光是角就这么大，它的真身恐怕有赤瞳龙尸那般大小吧，它也是戴罪的怪物么？”

    楚映婵对此也很好奇，她深深地记得狂风吹出山峡，巨大的鹿角从中升起的场景，那种压迫感犹在心头，令人生不出对抗的念头……若真有一同龙尸大小的怪物掺和其中，那这个戏班子的底子确实很值得称道了。

    黄沙怪看着他们期盼的眼神，犹豫之后道：“两位……随我来。”

    接着，林守溪与楚映婵跟着黄沙怪进入了一间山石开凿的密室，密室空间极大，守门的不是别人，正是那个本该被黄沙怪杀死的马夫，马夫见他们前来，也大吃一惊。

    同样吃惊的是林守溪与楚映婵。

    在这间密室里，他们看到了一对巨大如树的鹿角……当然，也只有一对鹿角。这鹿角倒真是树木雕刻成的，中间还特意掏空了，并不重，普通的人类力士就能将其举起。

    林守溪与楚映婵这才后知后觉地意识到，他们自始至终也没看到那怪物的真面目，关于它的巨大与恐怖，都不过是通过这对角想象出的。

    “你们这也太敷衍了吧？”林守溪有些生气。

    “这不是节约成本吗……再说了，两位当时不也被吓跑了吗？”黄沙怪辩解道。

    林守溪与楚映婵无言以对，只觉丢人现眼。

    他们向白风怪与黄沙怪询问了他们的老大的事，关于那位戏女，他们知道的也不多，只说是个古灵精怪的女鬼，拥有仙人境的修为。

    据说，这位戏女并非什么谋财害命，兴风作浪的怨鬼，她只以捉弄人为乐，小到蹒跚学步的稚童，大到须发皆白的长老，她一个也不放过，从他们的惊吓中汲取力量。

    后来某个宗门大宴，她玩心大起，拟了封请帖以假乱真，闹了闹这宴会，将境界不俗胆子却不大的女宗主吓了个半死，谁知这场宴会上，楚国皇后楚妙也受邀在场，她纵有鬼点子无数，却不敌这位楚皇后，被当场抓获，拿入大牢，经过思想改造，立志重新做鬼。

    想来这次她愿意从碧穹园手里接下这单子，也与楚妙有关。

    楚映婵对于这些恩恩怨怨倒不在意，她反倒有些内疚——因为自己娘亲的缘故，要耽误林守溪与小禾的相逢了。

    林守溪并不责怪她，他第一次知道世上竟还有这种生意，想着以后与小禾重逢后，或许可以请一个戏班子表演一下，让那丫头好好感动一番。当然，如果是要骗小禾的，可就不能请太便宜的，若没被看穿，戏子们的命恐保不住，若被轻易看穿，自己的命恐保不住……

    知道了一切，这蓝面的石林剑阵在他们眼中自也破绽百出。

    林守溪与楚映婵配合默契，以惊人的速度破阵而出，还险些将那用以遁逃的阵法给破了，吓得蓝面脸都白了，险些跪地求饶，承认一切。

    过了石林剑阵，他们见到了红面。

    红面藏在面具与衣袍下的本体是一只炎兽，它是火山口的炎精凝成的怪物，身无定型，甚至可以以躯体为炉炼剑，传说中铸就雪鹤剑的那位炼器师就有一头强横的炎兽。

    这年头妖怪并不好当，这头炎兽被击败之后，还要飞快改头换面，前往下一座森林，与一头吞风吐雪的蛙怪协作，阻拦他们的去路。

    那头蛙怪就是昨夜为他们降雪的怪物。

    某扇大门之后，身披彩衣的戏女也睡饱了，她打算去瞧瞧这两个小孩子闯到哪了——在她眼中，不满百岁的都是孩子。

    戏女有特殊的伪装技巧。

    她知道，隐藏自身最重要的就是不被发现，人行动起来动静太大，很容易被察觉，所以……

    戏女拧下了自己的脑袋，抛绣球般抛了出去，让它代替自己整个身体出去看看。

    像是民间传说中的飞头蛮一样，敷着彩妆的少女头颅兴冲冲地飞了出去，钻入了群山间偷看。

    她发现，这林守溪与楚映婵与她想象中强大得多，转眼之间，炎兽畏土的弱点就被他们发现了，他们已五行法术的‘土’困住了炎兽，前往那座森林。

    戏女不得不亲自现身，去帮炎兽脱困，让它抓紧赶往下一个场地。

    结果这两个孩子似乎很不听话，他们并没有径直前往山林，而是想走水路脱逃——那个叫林守溪的对于水似乎有着超强的掌控力。

    “如果你们以为这点雕虫小技就能逃得过我的手掌心，未免也太天真了。”戏女淡淡开口，眼神中充满了轻蔑。

    她的灵根是‘场’。

    更准确地说，是方向。

    她可以让人对方向的感知失灵，从而误打误撞进入她所引导的领域里……先前将林守溪与楚映婵骗入这片峡谷所用的就是这个手段。

    神不知鬼不觉里，黑衣少年与白衣仙子的方向感乱了，他们明明沿着溪流前进，莫名其妙间又偏移了道路，拐入了那片冰与火交错的林间。

    戏女得意地笑了起来。

    任你娘亲再厉害，你这年纪轻轻的仙子丫头还不是被我捉弄？哼，稍后你这等不食人间烟火的仙子恐怕还要被爱郎扒成小白羊，在湖边半推半就地唱起诱惑人心的歌，日后若是食髓知味了，不知该是什么模样呢。

    一想到这等白衣仙子暗地里被人欺负时仰颈酥颤，欲拒还迎的姿容，她的捉弄心就得到了满足，脑袋不由自主地跃入空中，转个不停。

    戏女正得意着，待她转了几圈回来，视线里却又没了林守溪与楚映婵的踪迹。

    “咦？不安分的小孩子又跑哪里去了？”戏女四下扫视，惊愕地发现，林守溪与楚映婵竟误打误撞地找到了一条密道！

    那可是戏子出入用的专门道路，竟被他们意外寻到了！

    这下好了，自己精心设计的关卡瞬间成了摆设。

    对她而言，捉弄人是颇有艺术性的事，这样的行径无疑会令她的艺术美中不足。

    算了算了，他们爱怎么样就怎么样吧，早点收工也好……

    林守溪与楚映婵进入了最后的墓地。

    天渐渐暗了下来。

    孤魂野鬼，煞气冲天。

