
待到嬴政离开后约一刻钟，院子里的空气便变得冷冽起来。

肃杀的气息弥漫，哪怕是待在房间里的赢侈都感受到了。

“赵姬不是主要目标，有一队秦军护卫足以，主要的杀手恐怕都会冲着这间房而来。”

赢侈睁开双眼看向房门。

战斗已经打响了。

刀剑碰撞的声音不断地响起，沉寂的黑夜被打破，然而赢侈却是重新闭上了眼睛打坐调息。

似乎一点儿都不慌？

在赢侈看来，三百杀手虽然凶险，但今夜必定会安然无恙。

罗网可是天下第一杀手团。

华阳夫人的杀手还差了那么一点儿味道。

更何况这里是邯郸。

留给三百杀手的时间并不多，邯郸的赵国军队听到动静很快就会赶过来。

赵国收了秦国的钱财，郭开收了吕不韦的礼物，就不会让嬴政死，至少嬴政绝对不能死在赵地。

但任何事情都不能保证万无一失。

这才是嬴政由明转暗的真正原因。

……

一夜无眠，当清晨的阳光透过窗户洒向赢侈的时候，他缓缓地睁开了双眼。

屋外的战斗声停止了。

空气中充斥着浓浓的血腥味。

恐怕这一战，来的三百杀手已然全军覆没了。

因为赢侈在昨夜听到了大量军队的脚步声。

踏踏踏！！

急促的脚步声由远及近，哐当一声，大门被粗暴的推开，走进来的人却不是秦国之人。

而是赵国之人。

“公子政！公子政！”

郭开今早还未睡醒，便得到有人在邯郸内刺杀嬴政的消息，接着火急火燎的赶了过来。

可当他闯入房间之时，却发现坐在床上之人并不是嬴政。

“你是谁？”

【检测到战国第一战神郭开的敌意，请选择...】

【A：隐瞒身份，陈述利弊。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【B：装聋作哑，蒙混过关。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【C：以诚待人，结交郭开。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

战国第一战神？

没想到系统还很皮！

战国有四大名将，白起、王翦、李牧、廉颇。

而这四人中后两位都折戟在郭开的手中，一死一逃成就了郭开战国最强之名。

言归正传，赢侈迅速分析起三个选项来。

A选项，隐瞒的身份应该是指赢侈秦国公子的身份，但陈述利弊，则是告诉郭开嬴政已经悄悄离开邯郸了。

B选项，装聋作哑蒙混过关，意思应该是不要告诉郭开嬴政的去向。

C选项，不仅告诉郭开嬴政已经离开了，还要将他自己的身份也告诉郭开。

“奖励是相同的，不能按照小还丹的概念来选择了。”

赢侈渐渐地开始摸清楚了系统的套路。

这种选择应该是一系列选择的第一项，奖励相同，意味着怎么选都可以，只是后面相关的选择会发生变化。

这也只是赢侈的猜测，也可能就是狗系统单纯想要玩儿他！

权衡过后，赢侈决定选C！

战国第一战神惹不起。

老实交代为好。

赢侈亮出秦国公子的信物，表明了身份，“郭大人，还请屏退左右。”

郭开确人了赢侈的身份，意识到赢侈有话要跟他说。

他挥了挥手，身后的士兵纷纷退去。

……

一刻钟后，弄清楚来龙去脉的郭开松了一口气，他是真的不希望嬴政出事。

无论是从哪个方面来说，嬴政死在邯郸都不是一个好消息。

好在嬴政已经离开了。

“也就是说，昨天中午公子政就已经离开了？”郭开问道，“那昨晚走的人又是谁？”

“昨晚的人是故意混淆视听的，让杀手错估时间。”赢侈解释道，“兄长已于昨日中午装扮成秦军的模样离开了。”

以诚待人是指赢侈不隐瞒自己的身份。

他不可能将所有的计划都告诉郭开。

昨天中午的确有两个秦军离去，只不过不是嬴政伪装的，而是负责前往秦赵边境联系秦国大军的。

而且从郭开能够一语道破昨夜有两人离开。

那么说明监视这栋院落的有赵国的探子。

“原来如此。”郭开不再纠结这个问题，而是细细打量起眼前这个少年...小子。

他问，“你不害怕？”

“怕。”

赢侈回答得很干脆。

接着他又补充道，“但我相信郭大人会保护好我的。”

“哦？你这么相信我？”郭开觉得有意思，赢侈相信的不是赵国，而是他郭开！

赢侈眼眸一闪，暗暗一笑。

暗道一声‘来了’！

不怕你觉得有意思，就怕你不接话。

“兄长说过，郭大人是秦国的朋友，在赵国万事可找郭大人相助。”赢侈笑着说道。

“公子政真这么说？”郭开心中一动。

那可是未来的秦王，只要公子政能够安全回到咸阳，这秦王的位置就是板上钉钉的事儿。

秦王承认他郭开是秦国的朋友，那他郭开就一定是秦国的朋友。

当年苏秦佩六国相印，使秦国十五年不敢东出。

他郭开或许做不到佩六国相印，但作为赵国大臣，又得秦王赏识可不得了。

郭开为什么答应吕不韦帮助嬴政归国？

真的只是为了吕不韦的礼物吗？

有那么一层原因。

但另一层原因更加重要，他想学习吕不韦的奇货可居，不然干嘛费力不讨好的帮助一个他国质子？

如今事情已经成了一半儿，接下来郭开必然要交好秦国。

郭开一直与吕不韦的罗网有联系，但罗网毕竟隔了一层，从赢侈的言语中不难听出交好之意。

能够直接交好秦王与秦国公子，自然是更好了！

秦王要交好，公子侈要交好，罗网的联系也不能断，秦国吕相这一派的人他全都要交好！

“自然是兄长说的，我怎么可能骗郭大人呢？”

赢侈亲自为郭开添了茶水。

郭开连忙起身，虽然赢侈只是一个无权无势的秦国公子，但这时候的赢侈代表的是嬴政。

“郭大人请用。”

“哈哈哈，大家都是朋友，理应互相帮助，公子侈这两天有什么需要的只管开口。”

郭开端着茶杯，一张脸笑得跟菊花一样灿烂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186013"  chaptername="018  战国最强！">加入书签</a>
</div>
