    “圣诞舞会啊，历年来都是三强争霸赛的选手作为领舞的。”

    关于三强争霸赛传统的问题，也已经逐渐流传了开来。

    在第二场比赛还有几个月的情况下，显然目前来说还是圣诞节更加吸引众人的注意。

    “还是徐越厉害啊，肯定能够邀请那位漂亮小姑娘。”

    罗恩满脸羡慕的表情说到。

    比起芙蓉来说，同龄的雪莉显然更加符合他们的审美观。

    而且徐越说了，芙蓉有媚娃的血统，让他们怪别扭的。

    “我的问题这里是无所谓了，不过罗恩，你和哈利到底要闹别扭到什么时候。”

    徐越扶额叹气的说到。

    就因为一次两人眼神不对劲的一次碰撞，敏感的中二小狮子便是冷战到了现在。

    其实徐越知道罗恩还是很关心哈利的，火龙那一关的情况他偷偷的进行了提示，不过显然要两人明面上和好还得下一番功夫才行。

    “不要说他！他那个……哼~”

    罗恩说到一半的时候，正好看到了哈利走进了休息室，随后便是哼了一声扭头就走，而且莫名还能感觉到他有些慌张。

    而哈利见到罗恩离去的背影，也是神色一变。

    看得徐越都有一种下药然后将他们丢到一个房间内的冲动了。

    “怎么了，看你表情这么难看。”

    甩开一些奇怪的念头，徐越还是照顾一下自己的饭票，询问的说到。

    在哈利看到罗恩之前，表情其实就已经很糟糕了。

    “我想要去邀请秋?张做舞伴，但已经被塞德里克先邀请了。”

    哈利有些失落的说到。

    “应该还有什么吧？”

    哈利动了动嘴巴，随后变得更加低沉了

    “她还说可以帮忙我介绍舞伴，是她们学院的一位低年级生。”

    “这不是很好吗？”

    “是个男的，而且还不止一个。”

    哈利的脸黑的能滴出水来。

    丽塔的新报道，将本来都快淡化的消息再次炒热。

    不得不说丽塔的确深得记者的精髓，徐越怀疑他去麻瓜世界取过经……

    ……

    随后徐越还诡异的发现了，莫名其妙的，路过的一些轮回者们会经常的对哈利搔首弄姿，那画面当真是有些惊悚。

    这可不是徐越安排的任务，是这群家伙自己被带歪的。

    在从狗腿子那边得到了消息后，徐越也不由有些叹息。

    一边把悠次手上收集来买情报的钱全部拿走后，一边也告诉了他们金蛋的正确开启方法……

    ……

    “果然还是要靠悠次君！我们这么多人都没办到的事，被你一个人解决了。”

    “至于花费，当然要大家平摊，你放心，就算是贷款我们也会把情报费用补齐的。”

    在各种试探，发现哈利油盐不进后，这边悠次得到了确切的情报，当真还是让他们感到了很是振奋。

    前面那么大的价钱也花了这么多，现在看看这情报费，真的很便宜嘛。

    在水中得到了金蛋的消息后，他们也开始针对性的为宇都宫太郎准备各种水下作战装备了。

    而后悠次又得到了新的情报，霍格莫德的一个地下市场当中，会出售远远超出市面水平的药剂和魔法道具。

    不过那边不收金加隆，只会要一些奇奇怪怪的东西，但这些门槛可以用任务剧情点去抵消。

    需要付出剧情点的魔法道具，质量当然是过关的！

    还是那句话，前面这么多都已经花了，再出钱买点辅助道具那不是理所当然？

    你看那个雪莉，就是因为提前知道消息购买了对应道具，结果排名第一！

    徐越肯定也是用了什么魅惑龙族的东西。

    但这一次不一样了，我们有着提前的准备，也可以进行针对性的购买！

    而等到他们前往那个地下黑市的时候，肃亲王还很稳重的问道

    “有对付火龙的物品吗？”

    “当然，有很多，最有效的就是这种龙王之血，可以让火龙害怕。”

    沙哑的声音从那黑袍卖家这发出，随后便拿出了和雪莉那一模一样的瓶子。

    让几人露出了果然如此的表情。

    如果提前就来到了这里，就可以花钱将问题摆平了！

    “那我们想要一些在水下战斗的东西，有吗？”

    “自然，请慢慢挑选。”

    ……

    在付出了‘一定’代价后，宇都宫太郎也得到了水下装备一套。

    能够在水下呼吸并且能够获得强化的‘鱼人药剂’。

    只要捏碎就能驱赶所有水下生物的‘驱逐之球’。

    能够在水下利用水流进行防御的‘回流项链’。

    一套装备下来的花费，还没有上次对付火龙时的消耗高。

    顿时就让他们感觉到大赚特赚了。

    ……

    随着时间流逝，圣诞节如期而至。

    整个霍格沃兹都充满了一种节日气氛。

    有着魔法的帮助，这种氛围比起麻瓜世界而言，要更加应景的多。

    大厅上空的天花板，也出现了一种雪景。

    本来因为三强争霸赛，互相有些敌视的各学院学生们，自然而然的也亲近了许多。

    “你竟然拒绝了克鲁姆？你知道有多少人想要做他的舞伴吗？”

    罗恩满脸惊诧的对赫敏说到。

    他亲眼看到了克鲁姆在图书馆对赫敏发出了邀请，但被毫不犹豫的拒绝了。

    “克鲁姆怎么了？徐越的魁地奇不比他厉害吗？”

    赫敏有些奇怪的问到。

    让罗恩伸出了大拇指，随后期期艾艾的说道

    “那要不我们一起跳怎么样。”

    “啊？我觉得我应该帮哈利一把，他现在没有舞伴，而且作为勇士还得第一个入场，不可能真的让他和男的一起跳吧。”

    赫敏随后一句让罗恩感到了很郁闷，不过回头看着哈利那可怜兮兮的样子，又心中一软。

    转头去找金妮去了，自家妹妹帮自己一把，应该没啥吧……

    七位马斯塔入场，除了其中徐越和雪莉组了一对舞伴外，其他人都带了各自的舞伴，总计六对进行了开场。

    除了赫敏和哈利，然后克鲁姆找到了安吉丽娜外，其他的倒也没什么区别。

    噢，宇都宫太郎是和肃亲王一起入场的，画面有点辣眼睛。

    而肃亲王还不断带着宇都宫太郎去哈利旁边晃，似乎依然还不放弃原本的打算，准备刺探刺探哈利，看看其他人对下一个任务的了解程度。

    这种举动让哈利显得很是紧张，踩了赫敏好几脚。

    “天呐，你们看到了吗。”

    “哈利在勾引另外勇士的舞伴！”

    “太可怕了。”

    “报纸上说的果然是真的……”

    ————

    两更……累成狗的一天……