    “这个，是宇智波团扇？”猿飞日斩也不愧忍术博士之称，虽然花纹不同。但他伸手一摸，输入一股查克拉一试探，立刻就得出了结论。

    随即他脸上的表情一惊，“你们是从哪里得到这种东西的？”

    “哈哈，猿飞老师，你肯定不知道，我们这次出去遇到了谁！”自来也见状，顿时又手舞足蹈的开始说了起来。

    “宇智波斑？”猿飞日斩直接问了出来。

    “呃～”本来一副手舞足蹈模样的自来也顿时卡了壳，整个人僵在了那里。

    “看来猿飞老师也知道一些我们不知道的情况呢，终结谷大战果然还有秘密吗？不然的话，猿飞老师也不会一下猜到这个死人身上。”大蛇丸笑眯眯的说道。

    “这个嘛，的确，我当上火影之后，曾经检查过扉间老师留下的秘密资料。当年终结谷大战后。宇智波斑的尸体被人偷走了。”猿飞日斩点了点头，直接说道。

    “尸体被人偷走了吗？但为什么会怀疑是宇智波斑复活了呢？”猿飞彻皱着眉头问道。

    猿飞日斩放下了烟斗，脸上露出了回忆之色。

    “根据扉间老师的记载，他当时将宇智波斑的尸体收入了一间地下密室，然后等他回去准备研究的时候，却发现宇智波斑的尸体已经不见了。”

    “当时扉间老师有两个猜测，第一是宇智波斑的尸体被其他人给偷走了，第二便是宇智波斑其实并没有死，他只是利用某种术假死，然后又复活了。”

    “从那以后，扉间老师就加强了对宇智波一族的监视，因为他觉得。想要解开宇智波斑死活的谜题，最大的突破口就是在宇智波一族。”

    “而如果是有人偷走了宇智波斑的尸体的话。也有极大可能是宇智波一族干的，毕竟万花筒写轮眼对身体的负担，在木叶只有宇智波一族和千手一族能够承受。”

    “千手一族自然不可能做出这种事，因此宇智波一族的嫌疑变最大了。”

    “后来……，后来扉间老师牺牲以后，我的同学宇智波镜，开启了万花筒写轮眼。并且在宇智波一族中获得了一种秘传忍术，伊邪那岐。”

    “那是一种以一颗写轮眼为代价。可以将自己的死亡等一切不利条件，转化为梦境。恢复巅峰状态的忍术。”

    “从那以后，我就怀疑宇智波斑一直没死，不过考虑到他当时的年纪。以及对宇智波一族的影响，我就没有将这件事情声张出去。”

    猿飞彻点了点头，原著中宇智波斑用一具影分身代替了尸体，欺骗了千手柱间，然而，以千手扉间这等研究大师的性格，怎么可能会放过宇智波斑的尸体呢？

    显然，等到千手扉间做好准备，再去地下密室研宇智波斑的尸体时，那时候宇智波斑的影分身已经解除了。

    不过一般来说，看到宇智波斑的尸体消失，正常人想到的肯定是有人把他的尸体偷走了，显然，千手扉间的想法也不例外。

    也就是因为是宇智波斑，所以千手扉间才怀疑，有可能是他是用什么秘术复活，但显然，当时他的这种怀疑之心并不大，否则也不会没有对宇智波斑进行寻找。

    直到他死后，宇智波镜开启了万花筒写轮眼。三代火影了解到了伊邪那岐的秘密，这才怀疑宇智波斑有可能没死，但当时宇智波斑就算没死，也已经是六七十岁的老头了。所以猿飞日斩就并没有公布这个消息。

    正常说来，忍者的实力巅峰期应该是在40到50岁之间，当初千手柱间死后，宇智波斑在实力巅峰期时，都没有来找木叶的麻烦，那现在他实力下降之后，更不可能来木叶放肆了。

    猿飞日斩可没有想过，宇智波斑当时是在等着轮回眼的开启，谁想到等他轮回眼开启的时候，自己也差不多70岁了，根本没有能力去抓捕九大尾兽，执行月之眼计划。

    结果最后，他又只能弄出来一个复活计划。所以原著中他才一苟就苟到了自己寿命耗尽，都没出来冒个泡。

    木叶忍村也因此，一直没有公布宇智波斑还活着的消息。

    “没想到，宇智波斑即使在终结谷之战中活了下来，最终也死在了你们这几个小鬼手上。唉，岁月真是不饶人呀，连那样的强大传奇忍者，最终也落了个这等下场。”猿飞日斩感慨般的说道。

    “那个，猿飞老师，告诉你一个不幸的消息，宇智波斑还活着呢！我们只是把他打跑了而已。”自来也抓着脑袋，不好意思地说道。

    与其说是被他们打跑了，倒不如说是他们被宇智波斑给打跑了，要不是宇智波斑年老力衰，急于逃走，没时间去整理收集一下基地里的东西，宇智波团扇怎么也落不到他们手上。

    “呃～，他都80岁了吧。你们几个联手都打不过他？”猿飞日斩顿时惊讶起来。

    三代火影虽然也很清楚宇智波斑的实力，但他对自己这几个后辈的本领也十分清楚。四个人联手就相当于是四个影级呀。甚至，纲手和猿飞彻两人，还在一般影级实力之上。

    这种实力，就是五影联手，能不能打赢都还要另说，对付一个已经80岁，只剩一只眼睛的宇智波斑，居然还会被打败？

    “没办法，那个魔像实在是太强了。不但可以吸收查克拉，而且连灵魂都可以吸收，我们根本没有办法近身。”

    “而且宇智波斑也不是只剩下一只眼睛，他的两个眼睛还进化成仙人眼了！”猿飞彻开口解释道。

    “魔像？仙人眼？”猿飞日斩疑惑道。

    “就是六道仙人的眼睛，传说中的轮回眼！”自来也开口解释。

    “这可真是，出乎意料！”猿飞日斩拿起烟斗，抽了口烟。皱着眉头说道。“将你们的经历再重复一遍吧，仔细一点。”

    猿飞彻等人互相看了一眼，便开始诉说起来，当然，隐瞒了关于小神树的事情。只说是为了追查白绝的来历，所以才找到了那里。

