    第657章 修罗神的条件，规则再破

    “好吧，但有个条件，你离开杀戮之都时，要带走一件圣物，本神也要附于圣物之上，跟在你身边。”修罗神意志道。

    跟随陆枫身边，才能防止海神中途作弊。

    “当然可以，什么圣物呢？”陆枫来兴趣了。

    平白获得一个神级宝物，多好啊。

    “届时，本神自有安排。”修罗神意志道。

    约定形成后。

    两尊神灵意志不再出声。

    陆枫从与神之意志交流中抽离，注意力回到现实中。

    夜月捧着黄泉露，恭敬地站在面前，好奇打量发呆的陆枫。

    与神灵心念交流，一瞬万变，不能用时间来衡量。

    看似交流挺久，在现实中，却只在几息之间。

    外人看过去是，陆枫发了一阵呆，像是在思考什么事。

    因此，夜月不敢出声打扰，在一旁安静等候。

    “谢谢小月。”陆枫露出微笑，接过盘子里的黄泉露，这是他的胜出奖励。

    虽然不一定要喝，但起码的礼貌，还是要有。

    陆枫回到贵宾席。

    却见夜汐朝着杀戮之塔方向，跪在地上，神情肃穆。

    不等他说话。

    夜汐睁开了眼睛，对陆枫躬身施礼道：“圣子大人，属下刚刚在聆听神言，上神决定，以圣子的能力，无需在杀戮场胜出百场，而是每战胜一名对手，均可获取一个胜数，胜数累加达到百场后, 便可开启地狱路试炼, 目前圣子胜数为, 九。”

    “居然可以这样？”比比东愕然。

    她当年是一场一场拼下来，足足参加一百场。

    其她人也都感到很意外。

    这是修罗神为陆枫，大开方便之门啊。

    所谓万年不变的规则, 在陆枫面前，碎得稀巴烂。

    夜汐说得很清楚了。

    陆枫不用辛辛苦苦一场一场的战斗一百场, 而是胜出一场就相当于别人胜出九场。

    夜汐缓了缓, 又道：“此外, 与圣子交配过的圣子女眷，也将遵照这规则进行, 由于杀戮场第一次有纯辅助系魂师参战，勇气可嘉，考虑到纯辅助系魂师的特殊性, 胜数翻倍, 因此, 宁荣荣胜数为, 十八。”

    “嗄……”宁荣荣美眸一亮，唇角渐渐扩大。

    “太好了！”叶泠泠、雪舞惊喜的跳起来。

    杀戮场原先规则, 对于辅助魂师，太难了。

    虽一身极品装备，攻有魂导武器, 防有八宝如意软甲，但要靠这些赢一百场, 也是非常有难度。

    “一场抵十八场，这也太爽了, 我们也九倍胜场，很不错, 为什么突然间, 对我们如此友好了？”小舞偏了偏头，笑盈盈地望向陆枫。

    很明显, 小舞是明知故问。

    夜汐说得非常清楚了，要与陆枫交配过的女眷, 才有这等特殊待遇。

    但没有人知道, 之所以修罗神改变规则，连带陆枫女眷都享受特殊待遇，很大程度上, 是在争取陆枫好感。

    神居然有讨好陆枫的意味。

    以期在与海神对陆枫的竞争上, 占些上风。

    这位万年难出的完美神位继承人，一念之间, 就能决定继承哪家神位。

    要是不多花心思, 不多努力，可能难有胜算。

    除了希望陆枫继承自家神位之外，一部分也是神的面子之争。

    神也是要面子的。

    选你不选我，我会很丢脸，感觉比你低了一头。

    “夜汐姐，请问一下，你说的交配……”雪舞红着俏脸，腼腆地小声问夜汐，“是不是，一定要可以生宝宝的那种方式？”

    “当然了，不然怎能称为交配。”夜汐不明白雪舞为什么这样问。

    得到答案后，雪舞羞怯怯地走到陆枫身边，红唇凑到陆枫耳边，用细若蚊蝇的声音道：“我好像没有过那样……可能得不到十八场胜数了。”

    “怎么会……”陆枫一怔。

    旋即，哑然失笑。

    他理解了雪舞的担心。

    与雪舞从初次开始, 就不仅仅是她一个人。

    水月儿又更活跃更贪吃一些。

    而相对来说，与天水学院三位老婆相处时间较少。

    所以没有把那啥，以繁衍后代的方式分配到雪舞的……

    “我明白了, 好像的确没有过。”陆枫点了点头。

    “那得赶紧补上, 不然今天她胜出，只能得一场胜数，雪舞的决斗，安排在半个时辰后，你们要抓紧时间了。”夜汐听到陆枫与雪舞对话，直言不讳道，“就在这里开始吧。”

    直白得令陆枫都汗颜。

    当着十几个人面，进行……

    虽然都是老婆，但也太狂野了。

    而且窗户玻璃虽然经过模糊处理，但还能看到里面的影子。

    众女顿时明白了他们在说什么，泛起古怪笑容。

    夜汐也意识到有点不太妥当，纠正道：“我是说，这里的盥洗室。”

    杀戮之都不比外界繁荣大城，杀戮场也不比豪华大斗魂场，没有齐全配备，没有隔间，只有一间盥洗室，相对独立。

    只说是相对独立，是因为，没有门。

    就是这么野。

    杀戮之都，不是享受的地方，从不会去考虑观众的享受需求，哪怕是贵宾。

    门都没有的盥洗室，与外面相同，任何声音都能轻易飘出来，不完全算是独立空间。

    但这个时候，没有更好选择。

    陆枫摊了摊手，笑道：“我都可以，雪舞你若介意的话……”

    还没说完。

    雪舞就拉住他的手，往盥洗室拽去。

    “只有半个时辰了，抓紧时间吧！”

    一路上她始终低垂着通红的俏脸，羞于接触他人目光。

    雪舞也是个当机立断的人。

    没有更好选择的情况下，她勇敢面对。

    她可不想在残忍至极的杀戮场多厮杀一场。

    贵宾室中空气突然安静下来。

    想到即将发生的事，在场众美脸颊都红了，包括比比东与柳二龙。

    但她们很快略用魂力，消除了脸上的红云，掩饰了羞意，装作不知情地望向窗外。

    下面杀戮战台上，新一场决斗开始。

    观众席的喧闹嘈杂声，显得更加清晰。

    但盖不住盥洗室传出的声音。

    贵宾室中气氛越发窘迫。

    她们谁都没有经历过这样的状况。

    小舞、宁荣荣互望一眼，看到对方的表情，马上又同时莞尔，捂嘴窃笑。

    陆枫晚上是她们的，但也没有规定那么死，陆枫白天可以自由与其她姐妹做任何事。

    杀戮之都没有白天与黑夜，但有休息时间与活动时间的区分，活动时间就相当于白天。

    (本章完)

