
    神树有形却存于无形，神罚如天，浩浩然，天下众生皆蝼蚁！

    无尽岁月无人能撼动神树威严，无尽岁月无人能够一睹神树真正风采，与其有触碰之举。

    但是就是这无尽岁月，多少自诩天资傲骨，多少凌驾在这个世界顶端，多少自认机缘逆天，只差一步就成佛成圣的超然之人，他们都无能做到的事情，今日秦隐一人全部都做到了。

    天下震惊，就连盘踞在无极山圣地，胸怀若谷，不惹世俗凡尘的圣尊也对秦隐的诡异，生出了些许的嫉妒之情。

    就在普天之下的修士都在关注着立身与神树树干之上的秦隐，猜测着秦隐这个逆天的妖孽，这一次将会再次创造出什么震撼世界的举动之际。

    秦隐盘膝蹲坐在了神树树干之上，跟着进入他眉心之处的神树指引的引到，倾注神念渗入神树枝干之中。

    在那一瞬间，秦隐周身霞光大方，形如永恒不灭的星辰，耀眼无比，那场景就像是神树之上盘踞着一只金乌烈阳。

    他的光线很强烈，强烈的好似能泯灭距离的隔阂，顷刻间就照射到世界各处每个角落，就连那久居在深海之处的妖族之人，也可以清晰的看到神树城的动静。

    那感觉就像是那种光线在他们眼前闪烁一般，直入灵魂，不管是多么强大的人，在那一瞬间都是双眼酸痛，被逼无奈的闭上了双眼。

    世界之上所有修士都闭上了双眼，天地在一瞬间就好像是陷入了无尽的黑暗。

    好在那种耀眼的光芒一闪而逝，在众人再次睁开眼睛，遥望着神树之上秦隐立身的位置时，却发觉秦隐已经消失了踪迹。

    “这？秦隐到底去了哪里？”

    天下修士都不解，妖族圣殿之中的几名妖尊也一脸怒火的凝望着神树城的方向。

    歌寒天被杀的瞬间他们就已经知晓。

    人族之人当真好狂妄，灭杀妖族使者，这就等同于向妖族挑衅，撕裂双方和平盟约，妖族狂傲，绝对不会忍气吞声。

    “哈哈！人族？除去那几个老家伙，人族到底算什么东西？他们竟然敢灭杀妖族使者，也好，妖族沉浸无尽岁月，声威早已消散，这一次就让人族看看，他们是何等的羸弱！”

    “此事不急！人族虽然羸弱，不堪一击，但是有那神树庇佑，我们根本就无法断绝人族的传承，想来也很可恨，神树浩然天下，这个世界弱肉强食，神树为何厚此薄彼，对人族之人庇护有加？”

    “也许正是因为妖族太过于强大，神树不想人族断绝，故而才会在神树城之地布下神罚威严吧？神树之威，我们不敢轻易的触碰，如今神树之地传来异样，我们应该密切关注！”

    “对！刚才那种霞光耀眼而过，我依稀看清楚了，那霞光之中的人影就是唤醒天魔之人，没想到歌寒天竟然敌不过他，不过他也不用得意，不管他如何妖孽逆天，妖族要杀他，他就必须死！”

    妖族圣殿之中，那些沉睡许久的妖尊，再次被神树之上耀眼的光芒唤醒。

    人族与妖族之间的大战一触即发，现在他们就是要看看，秦隐还能闹出什么新花样。

    不过秦隐如何逆天，妖族之人都有信心将他灭杀。

    因为在妖族的眼中，人族真的太羸弱了，可以说，若不是有神树庇佑，离开了神树城的势力范围，人族那些所谓的超然大能，根本就对妖族构不成丝毫的威胁。

    秦隐消失了！

    那是因为他进入了一个崭新的空间之中，那一处空间很广宇，就像是一个浩然的世界，秦隐眉心之中那股指引之力告知秦隐，这是神树的灵识空间。

    一如之前，天魔的灵识空间一般令人震撼。

    “刷！”

    九天风云动，天空白云生莲，星河璀璨，秦隐面前的虚空一阵涟漪，无尽的雾气凝聚出一个胡须皆白的老者。

    老者背对秦隐而立，他的身影很单薄，但是周身好似有一股古怪的力量，拉着秦隐的视线投射到老者的周身之上，那种既视感，好似在望一种高大威猛的大山，秦隐顷刻间就感觉到双眼有一阵酸痛感。

    来人很强大，强大的匪夷所思。

    秦隐心神晃动，瞬间就察觉到一股莫名的力量在他周身游走了一圈，然后迅速的抽离他的身体。

    与此同时，那背对秦隐的老者周身威压之气轰然消失，他的身体在那一刻竟然也止不住抖动了一下。

    这一次秦隐在看老者的背影，察觉到的是祥和，他眉心之处的那种古怪的感觉，告诉秦隐，老者现在内心很震惊，同时也很欢喜。

    “果然没错！果然没错！你体中流淌着炎黄血脉，你来自于华夏！”

    那老者一脸狂喜的说了一语，继而猛然转身，死死的盯着秦隐。

    “好久违的感觉，不知道多少岁月，我竟然还能感觉到炎黄之血的滚热，独孤，寂寞，虽然活着，但是却如同死去一般归寂与无，这个世界上诸多修士，不管是人族还是妖族，都对我感恩戴德，认为是我散发了诸多的真元灵力，让他们有了修炼的资本，称谓我形如创世之神。

    可是殊不知，我长在这里，我的根不在这里，就算是我的根扎在这里，可是我依然望着炎黄故土，渴望尽饮黄河水！”

    那老者就是好神树凝聚而成的人形，他望着秦隐，悸动之情无法言表，凌冽的双眼之中，竟然还携带着悸动的泪花。

    他在这个世界上是孤独的，因为他的故乡不在这里，世界之隔，他觉得他都没有希望在遇到故土之人，但是如今他遇到了。

    他来自于华夏！

    秦隐在那一瞬间，身体也微微的抖动了一下。。，,。