    【25岁，你突破到了金丹境界。七号大千世界的天道，告诉你了一个坏消息以及一个好消息。坏消息是鸿均道祖为了彻底断绝七号大千世界的仙道文明，设定三个无量量劫之内，禁止出现长生不老的仙人。一个无量量劫是四亿八千万量劫，一个量劫是五万元会，一個元会是十二万九千六百年, 无法成仙寿元上限就是一元会。如果以渡劫境界的修仙者作为衡量标准，那么七号大千世界至少需要经历七十二万次时代更迭，这不但可以抹去仙道文明的所有痕迹，也可以彻底掩盖鸿均十灾的历史真相。好消息是七号大千世界的天道，不忍心七号大千世界的仙道文明彻底烟消云散，于是决定把仙道文明的核心逆天仙宫交给你。待你达到渡劫境界, 便可以利用逆天仙宫，前往其他世界成仙, 从而保留仙道文明的火种！】

    【26岁，你炼化了逆天仙宫，你获得了逆天仙帝的传承。逆天仙宫经历了三个版本，第一版本借鉴的是虚空生物的混沌巢穴，可以在混沌虚空中随意漂流，第二版本借鉴的是鸿均道祖的紫霄宫，通过因果牵引覆盖整个神话宇宙团，一旦某个世界有人破碎虚空，就会在命运的羁绊下朝着逆天仙宫走来，第三版本借鉴的是洪荒世界的天庭，可以通过逆天仙器彩虹桥，与各个世界建立临时的空间隧道，把逆天仙宫的人送到其他世界，或者把其他世界的人传回逆天仙宫。仙帝叫嚣着顺为凡逆为仙，其实就是想要通过逆天仙宫，成为整个神话宇宙团的统治者，从而把鸿均道祖踩在脚下。逆天仙帝的雄心壮志值得钦佩, 奈何鸿均道祖实在是太强了, 鸿均道祖并未纡尊降贵亲自出手, 仅仅只是降下十大灾难，就彻底摧毁了七号大千世界的仙道文明，逆天仙帝的计划还未来得及实施，就已经宣告破灭了！】

    【27岁。你觉得逆天仙宫价值极高，你想要把逆天仙宫带回本体。但是正常情况下破碎虚空，只是同位体回归本体副魂回归主魂，显然是无法把逆天仙宫带走的。这是无法协调的矛盾，这让你感觉到非常头疼。俗话说，一人计短两人计长，三个臭皮匠赛过诸葛亮，你委婉的询问国子监祭酒，假如发现了一座仙府，如何与仙府变得密不可分。国子监祭酒略一思考，便想到了千里之外的灵宝宗。据说远的不能再远的远古时代，有一种非常特殊的禁忌铸剑术，在魔剑即将出炉的时候，铸剑师跳进铸剑炉中，以血肉为祭品提升魔剑的品级, 以元神为剑灵提升魔剑的威力。灵宝宗在禁忌铸剑术的基础上进行了拓展，在生命走到尽头的时候，就会献祭血肉之躯，以器灵的身份继续存在。你觉得觉得非常振奋，便带着国子监祭酒来到了灵宝宗！】

    【28岁，鸿均十灾第一灾天河倒悬，其流淌的是日月星三光神水，可以消融精气神三宝属性。灵宝宗的修仙者抛弃了血肉之躯，相当于抛弃了精气两大属性，以器灵的身份继续存在，就意味着只剩下神属性。三光神水对于灵宝宗的修仙者而言，简直就是致命的克星，因此鸿均十灾第一灾天河倒悬的时候，灵宝宗就已经彻底灭门了。也正因为如此，灵宝宗没有受到其余九大灾难的针对，门派驻地保持着相对完整。你在灵宝宗的藏经阁里，很快就找到了灵宝宗的秘法！】

    【29岁，伱按照灵宝宗的秘法炼化逆天仙宫。由于鸿均道祖对仙道文明的镇压效果，逆天仙宫根本无法形成任何反抗，由于七号大千世界的鼎力相助，你的炼化进度简直堪称一日千里，没过多久你就彻底成为了逆天仙宫的器灵。由于你的本体已经走在了大罗金仙直奔混元圣人的道路上，因此你的副魂本质非常高。现在失去了血肉之躯的拖累，你的副魂体现出了高品质的绝对优势，你轻而易举的达到了元神境界！】

    【30岁，你不敢把逆天仙宫的秘密告诉国子监祭酒，你谎称你成为了玄天境的器灵，国子监祭酒顿时痛心疾首，直言你做出了一个错误的选择。人类的血肉之躯看似脆弱，但却拥有无限的潜能，你抛弃了血肉之躯，简直就是自断道途。国子监祭酒非常失望，但事已至此，却也只能接受现实。国子监祭酒给你指明了三条路，第一是信仰成神，人类经历了鸿均十灾，幸存者只有百万分之一，正是需要精神寄托的时候，如果你搜寻一些幸存者，建立一个营地繁衍生息，逐渐培养出一个全新的文明，自然而然就能成为文明主神，从此香火越来越多永不断绝。第二是鬼仙之道，前往神火宗，利用黄泉水转化成亡灵，然后按部就班的修炼，直到渡劫成仙重塑肉身。第三是魔道，吸收妖魔鬼怪的血肉祭炼法宝，吸收妖魔鬼怪的灵魂增强器灵，这就是纯粹的杀伐之道了。你经过短暂的思考，最终选择了魔道！】

    【31岁，你在国子监祭酒的指引下，来到了万里之外的幽冥宗。幽冥宗有三大招牌法宝，第一是幽冥血池，专门用来吸收生灵的鲜血，第二是幽冥聚魂幡，专门用来吸收生灵的魂魄，第三是幽冥白骨剑阵，一具白骨一把剑。你在幽冥宗的藏经阁，找到了镇派绝学噬魂诀，顾名思义就是可以吞噬魂魄提升元神强度的魔道绝学，你找到了无数残破的幽冥聚魂幡，从中提取了无数残破的魂魄。由于七号大千世界，自古以来都是仙道占据绝对优势，因此幽冥宗不敢对人类大开杀戒，这些魂魄基本都取自妖魔鬼怪。俗话说，千年修道，不如一朝入魔，这不是没有原因的。你利用噬魂诀，吞噬这些妖魔鬼怪的魂魄，凭借副魂的高品质优势，轻而易举的达到了渡劫境界！】

    【32岁，七号大千世界的天道提醒你，必须在三天之内离开，否则天劫就会到来，鸿均道祖的目光也会随之而来。你不想直面鸿均道祖的威胁，于是便毅然决然的选择了遁入混沌虚空！】

    谷互

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越大千世界的特殊状态】【玄天境】【神火池】

    与逆天仙宫相比，什么玄天境，什么神火池，通通都是渣渣。

    莫问剑不假思索，便选择了道果-超越大千世界的特殊状态。

    血肉之躯瞬间消失，这让莫问剑失去了正常的五感。

    再次恢复感知的时候，莫问剑已经成为逆天仙宫的器灵，并位于混沌虚空了。

    莫问剑不敢返回七号大千世界，立刻选择了回归本体。

