    在上菜之前的时间里，叶少阳把自己为了给覃小慧找药、进入山河社稷图征战妖山的经过简单说了一遍，当然没提梦中那段暧昧。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ关于认主的经过，也是一笔带过，没有细说。

    谢雨晴和雪琪听完，早已经呆若木鸡。

    雪琪手里的冰淇淋都化了，顺着手流下来才现，急忙三两口吃了，去卫生间洗手。

    “真是九尾天狐啊……”谢雨晴怔怔说道，突然想起自己刚才说人家又是夜店公主又是杀马特的，急忙捂住嘴，有些紧张地笑了笑，“我刚才那么说，不是针对你，骂的是这个小神棍的品位……”

    这时候雪琪也回来了，面对九尾天狐，神色明显拘谨了很多，跟叶少阳打听同姥姥战斗的经过，当听到瓜瓜他们群战妖山的小鬼小妖时，很是羡慕，埋怨他也不带着自己一起去。

    “他们本来就在图中世界，正好就去了。我当时可没时间回来搬救兵，橙子也没去。”

    “我跟橙子比什么，人家可是你掌上明珠。”雪琪淡淡说道。

    “哪有，都是一样的。”叶少阳笑了笑，“说道明珠，我还真给你带了一颗，瞧着。”

    从背包里取出一颗夜明珠，托在掌心。

    在有灯光的情况下，夜明珠不会光，但是反射出了一道荧光，一看就是好东西。

    “这夜明珠是水属性的，应该是蚌精体内取出的，会不断释放出一种能量，虽然缓慢，但是取之不尽，对你修炼有帮助，我可是千挑万选出来的！”

    女孩子本来就喜欢珍珠一类的东西，更不用说对修炼有帮助，雪琪立刻笑逐颜开，伸手来拿。

    叶少阳把手缩回去，嬉笑道：“这么宝贵的东西，总不能白拿吧，不然……你让我捏一下鼻子吧？”

    “你休想。”雪琪撅起嘴巴，生气的往椅背上一靠，样子萌翻了。

    过了一会，趁叶少阳不注意，一把从他手中把夜明珠抢走，双手捂起来，眼睛凑进去看，果然会光，顿时爱不释手。

    “这东西不错啊，给我也来一个！”谢雨晴把手对着叶少阳伸出来。

    “什么啊，你以为是花生米，想来多少有多少！再说这些就算不是鬼器，也是姥姥当年从人间带去的，在妖山上浸淫千年，侵染了阴气，对于鬼妖邪灵来说，阴气能加强修为，对你可就是坏东西了。”

    谢雨晴知道他说的是真的，哼了一声，不再说什么。

    点的菜上来之后，谢雨晴殷勤的劝小九涮菜吃，小九看了看锅底里翻滚的辣椒、花椒之类，摇头说道：“我吃不了五辛。”

    直接夹了生的土豆片、笋片之类的吃起来。

    帮他们上菜的两个服务员，在一旁惊的目瞪口呆。

    “我去给你弄点吃的。”雪琪去了自助餐台，抓了一盘油炸的薯条过来，让小九尝尝。

    小九吃了一口，果然称赞无比。

    雪琪干脆把叶少阳赶开，自己跟小九坐在一起，吃着薯条，跟她分享自己的美食心得。

    她是鬼尸，也不是人类，她爱吃的东西，相信妖精也一定喜欢。

    雪琪也是叶少阳的仆从，名义上来说，她们是姐妹关系，因此小九对她并不排斥，不光是美食，还问了很多关于当今人间的事情。学雪琪认真回答。

    两人很快就混熟了。

    谢雨晴和叶少阳自顾吃东西，谢雨晴看了小九一眼，偷偷问叶少阳：“为什么你收的仆从，都是美女？”

    叶少阳道：“我哪知道，可能是跟美女有缘吧，我认识的也都是美女啊，比如你。”

    “这话我爱听。”谢雨晴笑起来。

    谢雨晴找他也没什么正事，只是最近彻底忙完了康多电子厂案的收尾工作，想找他一起吃个饭聊聊天。

    吃完饭，在全体服务员震惊的目送之下，四人离开饭店，谢雨晴开车载着三人，来到市区最繁华的一条步行街，帮小九挑了几身衣服和鞋子。

    接着又去了理店，处理了一下头。

    从理店出来的小九，长飘飘，上身穿着白色休闲T恤，下身咖啡色牛仔裤、运动鞋，看着很是清爽亮丽。

    “怎么样，是不是比之前好看多了？”谢雨晴搂着小九的肩膀，得意的对叶少阳说道。

    “是是。”叶少阳上下打量着小九，很时尚的感觉，一点也不像自己认识的九尾天狐了。

    相比之下，自己之前给她买的装扮……实在是土得掉渣，难怪被谢雨晴吐槽。

    “不然你去我家住吧，跟雪琪一起，你这么漂亮，跟小神棍在一起，我不放心。”谢雨晴半开玩笑的说道。

    叶少阳道：“有我在，有什么不放心的道。”

    谢雨晴眼珠一翻说道：“我就是不放心你。”

    叶少阳：“靠。”

    小九道：“算了，我的护法很快会来找我，一起去青冥界，他们只能找到少阳那里。”

    谢雨晴只好作罢，跟雪琪一起回家。

    “下次来，记得去找我。”雪琪跟亲热的跟小九道别。

    分开之后，叶少阳带着小九打车回去，在小区门口下车，一起走进去。

    叶少阳不时转头看她，脸上带着奇怪的微笑。

    “怎么了老看我，不好看吗？”

    “就是太好看了。”叶少阳笑笑，“现在的你，可是一点也没有九尾天狐给我的那种感觉了，不光是打扮的变化。”

    “你们也不是我的族人，在你们面前，我自然不会是那个样子。”小九笑了笑。

    回到家，瓜瓜不出意外的又在看电视。

    小九对电视感到很稀奇，坐在沙上一起看，不住询问叶少阳电视的原理，叶少阳哪里知道，瞎掰了一通。

    小九一个劲的拽着上衣的肋骨部位，表情有些奇怪。

    叶少阳好奇问道：“怎么了，衣服不合身？”

    “不是，内衣好紧……你们现代人，为什么要穿这么奇怪的东西？”

    叶少阳惊道：“不穿内衣穿什么？”

    “肚兜啊，那个穿着多舒服。”

    叶少阳彻底无语。

    在叶少阳要求下，瓜瓜找了一个古装剧给小九看，《甄嬛传》，叶少阳让他们两个看，自己进屋去，给芮冷玉打去电话。