    大青山疗养院大门口那到达两米左右的铁栅栏被完全拉开，荷枪实弹，之前一直在大门前来回巡弋的几名士兵，此刻也都已经聚集在这敞开的大门之前。

    “石青聿！”

    “林明！”

    “关平！”

    ……

    手中拿着厚厚的一叠资料，秘书小赵每念出一个名字，便会有一人走上前来，经过那敞开的铁闸门，直接踏入大青山疗养院之中。

    或许，称这片地方为大青山疗养院已经有些不太合适，虽说这一片建筑的大门之前，确实悬挂着大青山疗养院的牌子，但是到了如今这个地步，谁还不知道，疗养院的招牌根本就是忽悠人的，这片地方，称之为秘武法学会金阳市分会，才算是真正的名副其实。

    之前聚集在此地的人，虽说只有十几个，但是不知怎的，秘书小赵已经念出了七八个名字，却一直都还没轮到杨凯与鲁德爽两人。

    当一名叫做范恭的年轻人念到名字，正准备通过疗养院的大门，进入其中的时候，‘嘟嘟嘟’急促无比的刺耳警报声却突然响起。

    “咔嚓咔嚓……”这是子弹上膛的声音，这一瞬间，本来就聚集在大门前的那几名士兵，他们的枪口，已经齐齐对准了年轻人范恭所在的位置。

    秘书小赵念出名字，念到名字的人再通过大门进入疗养院之内，看起来似乎只是一个很简单的程序，但以现在的这个情况来看，这看似很简单的几步路，似乎并不像看起来那样简单。

    就联邦的科技而言，仅仅只是民用方面，就早已经有了成熟的人脸识别技术投放到市场之上，而眼前的这什么秘武法学会金阳市分会，仅从大门口巡逻的那些个荷枪实弹的士兵来看，他们若是在大门口安装人脸识别系统，那很有可能是那种军用级别的。

    年轻人范恭在通过大门之时，之所以会有刺耳的警报声发出，很有可能，是因为他的身份识别上面出了某些问题。

    之前连绵不绝说了好半天，似乎因为嘴巴说累而退到边上的那位秘书长武庆隆，以及小赵这两位秘书，因为这突然之间的变故，也早已经退开了好一段距离。

    石青律与林明这些个已经通过大门口的检测，进入到了疗养院之内的年轻人，此刻却是面面相觑，一时之间，不知道该如何是好。

    “举起手来，双手抱头，蹲下！”大门口那几名举枪瞄准着范恭的士兵，齐齐冲着他大声怒斥。

    年轻人范恭四下扫了扫，他手虽然举了起来，也抱住了自己的脑袋，只可惜，他似乎并没有蹲下去的意思。

    “没听到我们的话吗？蹲下，赶紧给我蹲下！”一名士兵走上前来，他在大声怒喝的同时，一枪托就向范恭的面上砸了过去。

    “我仅仅只是想要混进去弄点修炼资源而已，你们又何必一定要逼我呢？”就在这当口，范恭却突然一声狞笑，他大手一伸，已经直接抓住了那名士兵砸过来的枪托，而他的另外一只手，却已经在那名士兵还根本就来不及做出任何反应的情况之下，直接扣在了他的脑袋之上。

    用力一扭，在一阵脆响之中，那名士兵的脑袋，被范恭直接扭断，转了一个三百六十度的圈圈。

    毫无疑问，脑袋已经被扭成这个样子的这名士兵，早已经死的不能再死。

    “小唐……”旁边那几名士兵连连怒吼，他们的双目，此刻都似乎已经变的赤红一片。

    “擅闯分会据点者，死！开枪！杀！”发出命令的，是已经退开了一段距离的武庆隆。身为秘武法学会此处分会的秘书长，他武力虽然一般，但是权利却还是有一些的。

    普通的士兵，在没有接到命令之前，或许没有权利擅自开枪击毙某人，但是他武庆隆却有足够的权利，命令这些士兵如此去做。

    “砰砰砰……”枪声如同爆豆子一般，响个不停。

    而那范恭，却一把抓起那位被他扭断了脖子的士兵遗体，如同抡风车一般，几名士兵这一瞬间至少开了几十枪，可范恭手中的士兵遗体虽然被打的满是弹孔，却没有一枪，真正击中过范恭的身体。

    要知道，几名士兵与范恭之间的距离，可是不超过十米，而他们手中的枪，也不是杀伤力不强的手枪，而是那种真正战场上面使用的自动步枪。

    可就是在这样的情况之下，这些士兵竟然都无法真正击中范恭，由此便能看出，这个范恭的反应能力，究竟恐怖到了何种程度！

    “是秘武者，不可力敌，大家赶紧退开一段距离！”这一幕情形，令得本就已经退开了好一段距离的武庆隆，都是一阵连连色变，在怒吼的同时，他又退出了将近十米距离。

    “就当没发现我的混入，难道就不行吗？我仅仅只是想要在这处据点之中混点资源而已，你们非得逼我杀人，现在这个时候，你们还想退开，不觉得略微迟了一些吗？”范恭一声大笑。

    不知道是不是刚刚躲避子弹的时候，他的速度太迅疾了一些，自范恭的面上，竟然掉落下一张薄薄的好似人皮般的面具。

    没有了这张面具的遮掩，如今的范恭，呈现出来的面孔，是一张额头上留有刀疤的中年人面孔。

    脚往地面狠狠一蹬，范恭脚下那坚实的水泥路面，竟然出现一条条的裂纹，就这样龟裂了开来，而范恭整个人，却如同那出膛的炮弹一般，冲着距离他最近，却依旧退出了将近十米的一位士兵杀了过去。

    论起速度来，此刻的范恭，真的快到了极点，十米距离，他两三步跨出，便已经出现在了那名士兵的身后，提起拳头，他径直冲着那名士兵的脑袋砸了过去。

    逃，逃不了，面对范恭的拳头，那名士兵唯一能够做的，便是手中的步枪枪杆一横，挡在了自己的脑袋前面。

    “轰……”的一声，士兵手中的枪杆，直接被范恭一拳轰的飞了出去，而他拳头余势不衰，依旧落到了这名士兵的脑袋之上。

    红的白的的流了一地，这名士兵倒在地上抽搐了几下，便已经不再动弹。

    “秘武堕落者？是谁给你的胆子，敢闯到这里来，是欺我们金阳市秘武分会无人吗？”一声冷哼，不知自何处传来，其声音听起来似乎有些沙哑，但是这个声音，却似乎跨越了空间，径直出现在了大门口每一个人的耳际之中。

    