    恐怕此刻早已经被切割成两半才对！

    “斩裂杀！”

    “去！”

    话音刚落。

    只见葬剑便没有任何犹豫。

    随即手中一道剑诀打出后，原本已经斩落在地面之上的那三道漆黑色剑影，此刻在他手中的剑诀催动之下，竟然以肉眼可见的速度开始重新凝聚起来。

    最后凝聚成三道跟原本一样的漆黑色剑影后。

    便直接朝着不远处的叶辰再度斩落而去！

    “想不到这个老家伙的剑招……”

    “竟然还可以重新凝聚出来，这倒是有些出乎我的预料！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿是微微一愣，随即目光当中闪过一道无奈之色。

    说罢。

    他便迅速朝着周围环顾一圈。

    如今他处于半空当中，除非能够以极快的速度在上空当中将这一击躲闪开来，否则的话，便算是彻地陷入到了一个进退两难的局面当中。

    “看来……”

    “是时候该将踏雪无痕换成更为强悍的玄阶身法才行。”

    “否则的话，若是一但遇到武罡境层次，又或者是修为更为强大的武者时，以踏雪无痕的身法强度，显然有些极为鸡肋，甚至还会因此导致战局出现变数。”

    摇了摇头后。

    叶辰顿时一阵暗道。

    对他来说。

    此刻葬剑爆发而出的这一招让他的确有些颇为棘手。

    只不过。

    既然无法将对方的这一击躲闪开来。

    那么他便也只能够来硬接对方的这一击！

    “魔狱血炎！”

    “烈炎斩！”

    随着将心中的念头落下后，叶辰便将体内的魔狱血炎直接疯狂地朝着风剑无影当中灌输而去，顿时在叶辰手中的风剑无影此刻便一阵不断暴涨起来。

    而在当中所蕴含的那股庞大能量。

    也让比武台下不少武者目光当中闪过一道错愕之色。

    很显然。

    叶辰如今所展现出来的实力。

    根本不能够以一名武王境五重修为武者去看待。

    于此同时。

    只见随着叶辰话音刚落。

    整个人便手中的风剑无影狠狠地挥砍而出，伴随着无数鲜红色的不断闪烁，已经当中所夹杂着的丝丝恐怖剑意，在比武台下无数错愕的目光当中。

    最后狠狠地挥砍在那三道漆黑色剑影之上！

    要知道。

    对于叶辰来说。

    不论是他先前所施展而出的火龙卷，还是如今他施展而出的这道烈炎斩，都是通过焚天龙炎以及魔狱血炎所顿悟而出的两道武技。

    而这两道武技。

    也是在他领悟人剑合一时。

    一并所领悟出来的两道异火剑式！

    “砰！”

    随着叶辰的异火剑式与葬剑的百裂剑诀狠狠地撞击在一起后，此刻便顿时爆发而出一道震耳欲聋的巨响声与轰鸣声在上空当中响彻而起。

    一红一黑两道剑芒，顿时让不少比武台下的武者下意识地闭上双眼。

    于此同时。

    葬剑此刻伫立在上空当中，整个人一脸淡漠地朝着战斗余波的位置看去。

    仿佛那刺眼无比的两道剑芒。

    对他来说根本没有造成任何一丝影响。

    此刻在他的目光当中闪过一道冰冷跟杀伐之色。

    毕竟。

    对他而言，这道斩裂杀的威力他心中在清楚不过，方才那一击，就算是武罡境八重修为武者想要将其成功抵挡下来，恐怕都是一件颇为困难的事情。

    而这一击。

    此刻斩落在区区武王境五重修为的叶辰身上。

    显然叶辰的下场可想而知！

    想到这。

    他便懒得在继续将灵识灌输在战斗余波当中，整个人随即准备从空中降落而下，同时宣布叶辰败落在他手中的消息。

    “轰！”

    就在葬剑刚刚从上空当中降落而下。

    整个人还未来得及开口说话之时。

    只见在上空当中。

    随着两道剑芒当中的光芒开始不断地削弱下来，一道浑身被赤红色火焰罡罩所包裹着的身影，便猛地朝着站在比武台上的葬剑爆射而去。

    快如闪电一般的破空声，甚至将周围刮起一阵尘土！

    看到这道赤红色身影朝着自己狂袭而来后。

    让原本一脸平静的葬剑顿时脸色微微一变，随即手中黑耀陨剑猛地朝着地面一震，接着这股余力，整个人便猛地朝着不远处倒退而去。

    “轰隆！”

    就在葬剑刚刚躲闪开来的瞬间。

    只见原本在他所伫立的位置。

    此刻一道赤红色的身影猛地落地，重重地一剑刺在先前葬剑落脚的位置上。

    顿时。

    伴随着一道龟裂的声音响彻而起。

    只见在比武台上。

    无数青石板此刻以那道赤色身影为中心，不断地迅速龟裂开来！

    “虽然你的战斗经验不错。”

    “但，可惜的是……”

    “你的身法太过于垃圾，跟我的玄阶高级影闪身法比较起来的话，根本不在一个档次当中。所以不论如何，在这一战当中，你都不可能击中我分毫。”

    随着葬剑将倒退的身形止住后。

    整个人一脸不屑地摇了摇头，然后便看向不远处尘土弥漫的位置，以及那道赤色身影，随即缓缓开口说道。

    对他而言。

    若是方才叶辰拥有一道玄阶高级身法的话。

    或许那一击可能会伤到他。

    但可惜的是，叶辰的身法在他看来似乎只不过是区区玄阶低级身法而已。

    所以在与他的交手当中。

    才会渐渐地落入到下风当中，从而被他不断压制！

    至于叶辰的真正实力。

    经过这一番交手后。

    他也早已经明白的一清二楚。

    眼前的叶辰看似武王境五重修为，可在那柄玄阶顶级长剑的增幅之下，以及两道异火的增幅之下，其真正实力似乎在武罡境八重左右。

    虽然在同龄武者当中。

    叶辰这般实力可以称的上是妖孽！

    可是跟他武罡境十重修为比较起来的话。

    依旧是稍差一些火候。

    说罢。

    只见葬剑便直接将袖袍一挥，一股武罡境十重修为的气势直接朝着比武台上的无数尘土吹佛开来，随即准备好好地奚落眼前的叶辰一番在说。

    但，让他没有想到的是。

    就在他将比武台上的尘土刚一吹佛开来的瞬间。

    只见在不远处两道白色身影便以极快的速度朝着他的位置狠狠地刺杀而来，似乎早已经在等待着他一般，直接将他的退路全部封锁。

