    第119章 前往红叶军区   

    赵金宝一改往日的嬉皮笑脸，眼神惆怅，一只手按在阳台的栏杆上，看着远方，无奈的说道，“但我一想到我参军之后，要去执行危险的任务，特别是跟空白那些没有人性的恶鬼们作战，我就……我也不怕丢人，我就有点怕他们。”

    

    林毅点点头表示理解。

    

    赵金宝紧接着说道，“那个叫凯杰的，应该不算是空白里面比较厉害的杀手吧？

    比他厉害的我想还有很多吧？”

    

    林毅点点头，“嗯，的确。”

    

    赵金宝一拍栏杆，“就是说嘛，比那个凯杰厉害的还有那么多，我特么遇到比凯杰厉害的几率应该也比较大吧？

    你都不让我参与凯杰事件的计划，要是遇到比凯杰还厉害的，我不当场就嗝屁了？

    

    而且，我的异能你也是知道的。

    

    对异兽管用，对人他不管用啊，我咋跟你去军区啊？

    

    人贵在有自知之明，你说是不？”

    

    林毅点点头，“金宝，你不要有那么大的负担，你不想从军我也能理解，并没有看不起你的意思，相反，你的决定还算是比较正常的决定。

    

    要是你嚷嚷着要去军区，要去对付空白，我反而会劝你。”

    

    赵金宝无奈的叹了口气，“果然是我兄弟啊，什么也别说了，等老子从南岚异能学院毕业之后，也就是两年半后，如果那时候我还是不敢去军区，咱俩就别联系了。

    

    如果那时候我参军了，咱俩就还是好兄弟。”

    

    赵金宝的眼中满是坚韧，看来是打算用剩下的两年半时间来拼一拼了。

    

    林毅点点头，脸上微微流露出了一抹微笑，“你能这么想，就比绝大多数人强了。”

    

    唐斩柔这时突然出现在了两个人的身后，一脸为难的看着赵金宝，说道，“金宝，可以让我和林毅单独说几句话吗？”

    

    赵金宝点点头，“当然可以，你们请便。”

    

    赵金宝很爽快的就走了。

    

    唐斩柔这时走了上来。

    

    林毅疑惑道，“斩柔学姐，怎么了？

    你要对我说什么？”

    

    唐斩柔微微有些犹豫的望看他一眼，像是下定了很大的决心似的，“林毅同学，能给我你的手机号码吗？

    如果以后我遇到修炼上的一些问题，我希望能找你解解惑。”

    

    林毅闻言，点点头，拿出了自己的手机。

    

    原来只是想要要他的手机而已。

    

    唐斩柔得到林毅的手机之后，先是一喜，随后无奈的叹了口气，“对了，林毅同学，你是要去之前那个说我是废物的女孩子的军区吧？”

    

    林毅点点头，说道，“沈冷说话就这样，你也别往心里去。”

    

    唐斩柔摇了摇头，“她的年纪似乎跟我们差不多呢，可她已经是军区里的少校级别了，她的眼神也是我看过最凌厉的一个，跟我的师傅拥有一样凌厉的眼神。

    

    果然，我还是太弱了，她说的也没错。

    

    我好歹是S级的异能者，前两代都是大元帅，到了我这一代，我竟然……这么没用。”

    

    林毅淡淡的看着唐斩柔，“你能意识到自己弱，那就表明你很快就会变强了，因为你不会允许自己一直弱下去是吧？”

    

    唐斩柔点点头，随后说道，“我也听说了，你要离开这里的原因，是因为空白组织对吧？”

    

    林毅没有否认，只是点了点头。

    

    唐斩柔紧接着说道，“林毅同学，空白组织不仅盯上了你，也盯上了我，他们随时也会来找我的，所以……我打算去找我爸爸，等我们再一次相遇的时候，我希望到时候我们都已经变的很厉害了，到时候你愿意在陪我对决吗？”

    

    唐斩柔也要出国了吗？

    

    也是……   

    她也被盯上了啊。

    

    离开江平，出国的确是一个不错的打算。

    

    林毅点点头，“有句话叫做，我们各自努力，到时山顶见！用在这里正好合适。”

    

    唐斩柔眼中闪过一抹惊喜，小声念道，“各自努力，到时山顶见……好有力量的一句话啊！”

    

    晚上，大家聚在一起吃了顿饭。

    

    第二天，林毅直接去治安局报道。

    

    等了没多久，红叶军区的直升飞机就来到了治安局的停机坪。

    

    驾驶员依然是之前送他和沈冷一起去执行任务的哪位大叔。

    

    驾驶员在看到林毅的那一瞬间，脸上顿时流露出了一抹忧愁，“林毅，沈冷情况有点不妙……”   

    林毅脸色微变，疑惑道，“怎么个不妙法？”

    

    驾驶员一面启动直升飞机，一面说道，“听说是在任务执行过程中，杀死了一位平民，被随行的上校林坚给告发了。

    

    在军中，杀死平民可是头等大过啊，沈冷挨了上百鞭子，之后被关进地牢里了，据说之后还要上军事法庭呢，毕竟她的身份比较特殊。”

    

    杀死平民，被林坚给告了？

    

    林坚脑子坏掉了？

    

    当时那种情况，即便不杀死那个胖子，那个胖子也会被凯杰杀掉。

    

    凯杰设下蛛丝陷阱，就是为了引诱他们进入陷阱。

    

    沈冷的这个做法不过是牺牲少部分，拯救大部分的一种特殊作法。

    

    虽然不人道。

    

    但在那一瞬间，林毅找到了机会，才对凯杰发起了有效的进攻，为后面的胜利获得了极大的铺垫。

    

    怎么也没想到林坚竟然会告发沈冷。

    

    林毅一时有些想不明白。

    

    难道要他们三个人进入凯杰布下的蛛丝陷阱，然而被困在里面，到最后人质死了，他们三个人也进入到了一个极为危险的处境才好？

    

    还是说，这个林坚和沈冷之间莫非有什么过节？

    

    要不然，林坚不可能做出这种事情。

    

    驾驶员这时说道，“林上校为人正派，做出这种事情倒也是情有可原，不过，沈冷被告发的时候，据说也没反驳，你现在去红叶军区也正好，可以跟局长解释一下，看看到底发生了什么事情，是否能够减少沈冷的罪名。”

    

    林毅点点头，“嗯，我知道了。”

    

    驾驶员点点头，紧接着说道，“其实我是看着沈冷一步步走到今天的，当初她第一次去执行任务的时候才13岁，那么小的一个小孩常年在外厮杀，大夏实在是太狠心了，其实……她跟普通的孩子没什么太大的区别……”   

    

    

