
林心妍立马冲托尼老师点了点头。

“你自己看着办，但不管怎么样，一定要把我的朋友弄的漂漂亮亮的，让大家都大吃一惊的那种！”

“得嘞！”

托尼老师十分专业，立马就开始准备各种工具给闵嫣剪头，看着他熟练的动作，闵嫣本来还有几分担心的，但渐渐的，也变为了期待。

一旁的林心妍和宁末然坐着也没事，便说起了今天发生的事情。

“今天的比赛实在是太精彩了，末然同学，都没看见论坛上那些支持宁意涵的人被打脸打的有多么响！”

一想起比赛开始之前那些人对着宁末然一阵冷嘲热讽，林心妍就格外爽。

她哼哼两声。

“居然还敢瞧不起我们末然同学，看来是没经受过社会的毒打！”

在林心妍心里，宁末然就是全能的！那些不看好宁末然的都是没见过世面，就应该让末然同学好好的打他们脸！

说的这件事，林心妍撇了一眼正在做造型的闵嫣，压低声音继续说。

“不过我看见好多人说闵嫣在艺术系就是个拖油瓶，起初我还有些担心的，没想到她居然是匹黑马，今天的表现简直太惊艳了！”

听见林心妍的夸奖，宁末然看了一眼不远处的闵嫣，十分赞同的点了点头。

“她确实是一颗被掩盖的珍珠，相信她以后会越来越出彩的。”

就连宁末然都没有想到，闵嫣今天的表现会如此完美。

当时她改那首曲子的时候，就是希望对方能够将这一部分发挥到极致，但好在闵嫣没有让她失望，确实足够完美。

“希望闵小嫣以后自信点，她一点都不差！”

听见林心妍的话，宁末然忍不住笑了笑，果然，她还是一如既往的热情善良。

两人说着说着话，忽然话题又转移到了宁意涵那里。

只见林心妍神秘兮兮的压低了声音，靠近宁末然小声说：“对了末然同学，你们宿舍的那个林言最近好像和宁意涵走的挺近的？”

闻言，宁末然不由得挑了挑眉。

“你为什么这样说？”

“我今天在艺术系楼下等你的时候，看见宁意涵一从教学楼走出来，林言立马围了过去，两人有说有笑的，不知道在谈论些什么。”

林心妍一边说着一边皱了皱眉，最后下了结论。

“反正她们两个都不是什么好人，指不定在盘算着一些坏计划呢！”

林心妍本来就对宁意涵没有任何好感，而那个林言更是竟然还敢污蔑宁末然，林心妍对她更是厌恶。

眼下两个讨厌的人居然凑到一起了，肯定没好事！

听见宁意涵和林言走在了一起，宁末然有些意外，却也没放在心上。

“也许吧，她都好久没有回过宿舍了。”

自从上次那件事之后，林言也不知道是害怕了还是心虚了，都好几天没有回宿舍住了，不过宁末然也没有去管。

这件事不管怎么说都是林言有错在先，她心里到底是什么想法宁末然已经不在乎了。

两人在发廊足足等了一个小时，闵嫣的造型才终于弄好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555773"  chaptername="第649章  一点都不差">加入书签</a>
</div>
