    

    卡纳兹市，德文制造有限公司，某间装修十分豪华的办公室内。

    坐在人体工学椅上的大吾，看着大屏幕里出现的源治，花月，波妮，芙蓉，四位丰缘天王，双手放在桌面上，一脸沉稳的说到：

    “今天我突然召集各位开会，是有两个原因。”

    “第一是关于那个通缉犯信长，他在卡纳兹市放毒气威胁我的消息，想必各位都已经知道了。”

    “第二件事，是那些还未被联盟扫清的地下组织，他们在这次卡纳兹市的善后工作中，竟然敢派人出面煽动民众对抗警局，这足以说明我们的清扫还是做的不到位。”

    “各位天王，我希望咱们能在今天的会议中，把这两件事彻底商议清楚。”

    大屏幕里的四人听完大吾这番话，心底也明白这位丰缘冠军，这次是真的认真起来了。

    等待片刻后，见其他人都还在思考利弊，依旧身处与大海之上追捕海洋队的源治，表情逐渐严肃了起来，很直接的对众人开口说到：

    “海洋队的水梧桐确实很狡猾，我几次设计将他们的潜水艇堵在海上，可最后他们还是能逃出围剿。”

    “我这么说不是为了推卸责任，而是想说明，四天王应该一人负责一件事的处理，或者直接合力打掉一个邪恶组织，再依次去处理其他人。”

    “否则联盟的事物将越积越多，咱们到年底也不一定能全部解决。”

    花月，波妮，芙蓉，在听完源治的话后，三人不禁头颅轻点，表示赞同。

    而大吾则面露凝重之色，摆在桌上的手指交叉，语气平静的说到：

    “既然源治前辈的意见，各位天王都表示同意，那就由我来安排大家接下来半年的任务吧。”

    “火箭队的入侵，是咱们丰缘联盟需要解决的头等大事，但目前他们的人员还没有出现，所以暂且略过。”

    “熔岩队，海洋队的围剿，还是交由源治天王和花月天王，至于你们身上的其他事物，就全部移交给波妮天王去处理吧。”

    “芙蓉，那些未被联盟清剿彻底的地下组织就交给你了。”

    “除去这几件事，剩下需要处理的联盟杂物，都由波妮天王接手。”

    说罢，大吾眼神中透露出一道坚定的目光，双手握成拳头，沉声说到：

    “我将会在三天内处理好卡纳兹市的善后工作，然后去解决掉信长。”

    “大家对我的安排还有疑意吗。”

    听完大吾的话后，源治跟花月都面色如常，好似早就已经想到了，大吾会这么安排他们。

    波妮与芙蓉两人则一脸严肃，连忙朝屏幕里的大吾，出声回应道：

    “是，等会议结束，我就去接手其他天王需要处理的杂物。”

    “放心吧，最多两个月我就能干掉那些躲在地底的老鼠。”

    看到四位天王都以自己的态度做出回应，大吾脸上的神色终于放松一些，拿起架在桌上的双手，露出礼貌的微笑，面朝大屏幕轻声说道：

    “辛苦各位了，散会。”

    ……

    随着大吾的话音落下，电脑屏幕里的天王们，一位又一位的消失。

    等到画面中只剩下大吾与花月后，面色严肃跨坐在椅子上的花月，这才抬起头对大吾沉声说到：

    “抱歉，要不是我在水静市的时候，没有抓到信长那个混蛋，这次卡纳兹市的事情也不会发生。”

    听到花月这番自责的话语，大吾的脸上随即露出沉稳的笑容，拨动自己浅蓝色的头发，语气轻松的说到：

    “卡纳兹的这件事跟你没有关系，是我自己对信长这种混蛋太过放松了。”

    “对了，在挂断视频之前，还有件事我要跟你商量一下。”

    “我准备在今天下午，给信长打通电话，看他愿不愿意跟联盟达成和解，不继续在丰缘放毒犯案。”

    “毕竟像信长这种行走的毒气库，要是真的丧心病狂起来，在各大城市中释放毒气，那联盟所需要付出的代价，可就太高了。”

    花月听完大吾的话后，眼中忍不住露出一丝透彻心扉的寒意，迅速将自己的双腿放回地面，面容冷静的说到：

    “我刚才看过卡纳兹市上报给联盟的文件，信长双弹瓦斯的毒气，真的能做到覆盖整座城市？”

    “之前关都联盟重新划分的时候，我在天王赛上看过城都天王阿桔，就连他的精灵都释放不出，范围那么巨大的毒雾，这个野路子的信长凭什么比毒系世家的阿桔还强？”

    大吾听到花月的疑问，脸色也逐渐变得严肃，挺直后背坐正身体，看着大屏幕里的花月，缓缓解释道：

    “城都天王阿桔家传的战斗方式，还是属于古代忍者的那一套，毒素见血封喉，杀人于无形之中。”

    “而信长则跟他完全不同，从关都联盟共享的情报来看，这个信长从自己弱小时期，就已经开始使用毒雾，进行大面积作战了。”

    “他的王牌双弹瓦斯，虽然看上去并不起眼，但信长取胜几乎靠的全都是这只在战斗中划水的精灵。”

    “尤其是情报中，御龙渡特别标注的那一条，通缉犯信长是平民出身，他精灵的毒素也都是由自己调配出来的。”

    “你应该能明白这种没有后顾之忧行事恶劣的通缉犯，在被联盟逼急后会发生什么样的情况吧。”

    花月听到大吾的解释，眼中的神色顿时暗淡下去，站起身走到电脑前，面色平静的说到：

    “我明白了，送神山的熔岩队就交给我吧，这次我不会再让赤焰松那个混蛋逃走了。”

    说罢，花月的身影也消失在了电脑屏幕中。

    看着彻底黑下去的屏幕，坐在人体工学椅上的大吾不禁轻出一口气，起身走到办公室的落地窗前，望向远处已经被民众们包围的警局，意味深长的低声自语道：

    “煽动民众包围警局？真以为联盟拿你们没办法吗。”

    收回目光后，大吾转过身拿起自己的手机走出办公室，来到了隔壁巨金怪休息的房间。

    站在颜色各异的稀有矿石堆面前，大吾抬起头看着躺在矿石里的巨金怪，脸上不由露出淡淡的笑容，朝这个装睡的家伙，轻声说道：

    “走吧，带我去楼下的警局吧，这场啼笑皆非的闹剧，是时候该结束了。”

    巨金怪听到大吾的话后，睁开自己由钢铁制成的双眼，漂浮到矿石堆旁边的地摊上，就连接柜子里的音响，用机械音平平的说到：

    “煽动者十八名均已确认，他们在两小时前都与xxxxxx，这个电话联络过，信号追踪的最终地点为紫堇市。”

    大吾听到巨金怪的这番汇报，眼神中流露出一股笑意，随即跳到巨金怪的头顶，轻笑着说到：

    “把资料传输给芙蓉，咱们不用再处理这件事了，走吧。”

    听到大吾的话后，巨金怪也不纠结他话语中的用意，转过身就以十分精准的把控力，快速飞出了这间堆满矿石的奢华卧室。        

