    第2300章姐弟相认了

    叶琳琅看着小星辰可可爱爱的吃着美食，美目流转眼眸中，是她特有的温柔。

    小星辰的吃相，还是不是那种很淑女的吃相。

    她大口大口的吃，小嘴巴塞得满满当当的。

    仿佛什么东西在小星辰这里，都成了人间美味。

    叶琳琅看着小星辰吃得这么香，也觉得自己好像有一点点饿了。

    她随手抓了一把坚果，慢条斯理的吃了起来。

    小星辰好奇的看着叶琳琅吃的坚果，诧异的问，“姨姨，这是什么呀？”

    叶琳琅一一的给小星辰科普，道：“这是腰果、这是开心果、这是杏仁、这是核桃……”

    不同的坚果，叶琳琅搁到小星辰的面前。

    她用饱含鼓励的眼眸，看着小星辰，道：“尝尝。”

    小星辰随便抓了一个腰果起来，第一次做出尝试。

    “好吃吗？”

    小星辰嘴里有东西，含糊不清的应道：“好次。”

    叶琳琅又将装坚果的盒子，往小星辰的面前一堆。

    “小星辰，你慢点吃，这些东西，你都可以吃的。”

    小星辰兴奋的点点头。

    不同的坚果，她每样都尝了尝。

    “这些坚果，特别适合你，吃了对你的身体很好，你可以把它们挡零嘴，想吃就吃。”

    小星辰尝了一口后，美滋滋的品尝着这坚果。

    隔了好一会儿，才轻声问道：“姨姨，现在的我，真的不是在梦里吗？”

    看着小星辰这么患得患失的模样，叶琳琅的心，更是软成了一汪清泉。

    “不是，这不是小星辰的梦。这都是真实的。”

    叶琳琅微微用力掐了一下小星辰的胳膊。

    “疼吗？”

    小星辰点点头。

    “梦里会疼吗？”

    小星辰摇摇头。

    “不疼。”

    叶琳琅笑了笑，温柔又从容的说道：“所以，这不是小星辰的梦！”

    小星辰吃过饭了，叶琳琅又拿了一些绘本给小星辰看。

    小星辰以前在洛家村，有个连环画小人物看，就已经是好的读物了。

    可现在，小星辰竟然看见这么好看的故事书。

    而且，颜色还不是那种黑白色，而是彩色。

    “好好看！”

    小星辰乖乖的坐在叶琳琅的身边看书。

    她还没有上过学，完全不认识字。

    可不过，就算是这样，小星辰也觉得现在的生活，跟蜜糖一样的甜。

    另一边，吴桐飞尘仆仆的赶着火车，又打了的士。

    她原本是计划直接去见叶琳琅的，可想了想，又去商场里给小星辰挑了一些连衣裙呀鞋子之类的。

    吴桐并不知道小星辰现在要穿衣服的尺码是多大，当售货员问时，她也只好报了一下小星辰的年纪。

    售货员也估算着年龄，给小星辰挑了衣服。

    当吴桐大包小包到了琅园时，天色已经暗了。

    孩子们都醒了。

    叶琳琅去照顾孩子们时，小星辰也是寸步不离的跟在她的身边。

    比起琅园里的其他人，小星辰更喜欢和叶琳琅在一起。

    “小星辰，你知道这个小胖墩是谁吗？”

    叶琳琅之前考虑到小星辰刚一回来，便没有介绍小苍的身份，这会见小星辰已经适应了几天，便也想把小苍是小星辰亲弟弟的事情，告诉给小星辰。

    (本章完)

