    嘀！

    哨声响起，杜格仍然停留在球场上。

    他的腹部在坐下去的那一下痉挛后并没有进一步加大疼痛，而是慢慢的趋向于缓和，变成微微的隐隐作痛。

    这让他产生‘我能管控好这个小毛病’的自信。

    回到赛场。此时芝加哥公牛已经做了人员调整，他们换下了被扎克兰多夫任意揉捏的泰鲁斯托马斯，换上了布拉德米勒。

    布拉德米勒是一个非常典型的老派白人中锋，他拥有出色的远距离投射与策应能力。同时，他在球场充满激情，仿佛随时要跟人干起来。他的缺点是防守端的移动速度比较缓慢。

    唰！

    布拉德米勒一上场就产生立竿见影的效果，他在高位与德里克罗斯完成挡拆接到分球后，直接在三分线外张手命中！

    联合中心球馆一片沸腾。

    扎克兰多夫无奈地摇摇头，他没办法将防守扩大到三分线外，他的作业范围仍然还是以罚球线到篮下为主。

    易边再战，杜格仍然延续了此前的战术打法，在罚球线上作轴。

    可当他上前挡拆，并且接到马布里传球、在弯腰做突破动作时，疼痛再次袭来。

    尽管他紧咬着牙关继续前行，但动作难免受到影响。这让乔金诺阿跟了上来，并且形成缠绕式防守。

    杜格落入被动，他只能快速急停，然后转身以一个灵巧的角度传给扎克兰多夫。

    扎克兰多夫接到篮球，他选择往里硬凿布拉德米勒。

    这一招应付泰鲁斯托马斯非常灵敏，但对布拉德米勒来说…简直是求之不得。他不害怕这种一对一的背身单打……砰！

    兰多夫的后撤步投篮偏出篮筐。

    篮板被乔金诺阿摘下。

    尽管杜格仍然在很积极的争抢，但腹部的疼痛仍然让他的动作慢了一点点。

    而正是因为这一点点，造成了他在对位中的颓势，毕竟乔金诺阿也不是吃素的。

    回到半场，乔金诺阿与德里克罗斯在罚球线上完成快速的挡拆配合，罗斯在突破成功遭遇杜格延迟防守时，传球交给乔金诺阿，乔金诺阿接到篮球立即迈开大步直冲篮下。

    若是正常状态，杜格会在罚球线内完成快速的横向移动，阻挡住他的去路，或者领防逼迫他走向底线。

    但是，他腹部的疼痛让他的步幅无法再向之前那么大，并且速率也在不可避免的下降。

    于是，乔金诺阿一闪而过……轰!

    诺阿将篮球狠狠砸入篮筐。

    联合中心球馆的气势被彻底点燃。

    乔金诺阿完成扣篮后在篮下发出放肆的咆哮，并且强势的捶打胸膛。

    这给公牛队的士气带来迅速提升。

    “什么短板长板？你就是一个每项都稀松平常的角色球员！！”

    乔金诺阿在回防的过程中，瞪了杜格一眼，并且丢下垃圾话。

    杜格的脸色越来越白，他已经无法跟乔金诺阿做言语上的辩驳。

    因为，他的隐隐作疼开始变成一阵一阵的抽痛，并且…开始咕噜咕噜的响！

    回到半场。

    他咬牙停在了三分线外，在弧顶与马布里完成挡拆，马布里探入到罚球线后才将篮球传出。

    杜格接到篮球，见乔金诺阿还有两米远，立即执行跳投……他的动作虽然不如此前迅疾，但出手的时候，明显能感受‘整个投篮动作’相比从前更加顺畅……唰！

    篮球应声落网。

    “斯努比完成了一个布拉德米勒式进球。”

    解说席上的麦克布林说道：“这个三分从一定程度上缓解了尼克斯当前的颓势。”

    但是随即，乔金诺阿再次接德里克罗斯分球，直闯禁区，他造成了兰多夫的犯规。

    “我早就说过，斯努比根本不足为虑。无论是运动能力，还是防守能力，抑或者对篮筐的冲击力。他都远远不如乔金诺阿。瞧瞧吧，他被乔金诺阿连续完成了两次斯塔德迈尔式的冲击，他糟糕的横向移动让我想起了布拉德米勒，哈哈哈哈！”

    斯科特皮蓬在全美直播的电视台笑的非常畅快。他无需隐藏自己的立场，毕竟全世界都知道他曾是芝加哥公牛的二当家。

    这时，风水轮流转，轮到雷吉米勒皱紧眉头了。

    他很了解杜格，从NCAA封盖德里克罗斯那个球开始，他在油漆区内的移动能力就令人记忆深刻，他许多惊为天人的封盖很多时候是建立在他快速迅疾的移动能力上的。但是今晚，他的双脚好像被拖上了重重的脚镣，无论是在防守端还是进攻端，他都像是在跟自身进行一种顽强的对抗，以此产生了肉眼可见的抵消。

    “斯努比是带伤上场吗？”

    雷吉米勒皱眉说道。

    “噢，雷吉。在暂停之前，你可没有这么说。而且带伤上场这种事情在我们那个时代不是经常发生吗？当年迈克尔乔丹甚至是抱着高烧的身体拿下总决赛的。”斯科特皮蓬一副不以为然的表情。

    而就在这时，球场上的杜格忽然转身下场。

    然后以极快的速度往球员通道冲去。

    这出乎了球场每个人的想象，主裁判目瞪口呆，他并没有接收到尼克斯的换人申请，那边的技术台也都在面面相觑。

    只有站在杜格身旁的布拉德米勒与萨尔蒙斯知道为什么，从杜格站上罚球线左侧准备争抢篮球的那一刻开始，他的肚子就一直在咕噜噜的响，并且后面不断发出噗噗噗噗的动静。

    这使得他们下意识的伸手去捏住鼻子。

    就在萨尔蒙斯准备说两句抱怨时，杜格冲向了球员通道。

    “这小子肯定是吃坏东西了。”

    布拉德米勒摇摇头，并且伸手扇了扇身前的空气。

    德安东尼一脸懵逼的叫了暂停，杜格的忽然离场给他在战术上带来极大的被动。

    与此同时，球场上的乔金诺阿再次高举双手，他不断的鼓噪球迷发出响亮的噪音。

    “乔金诺阿是一个伟大的情绪调动者，他擅长利用主场优势给对手造成压迫。在这点上，他比斯努比出色多了……”

    斯科特皮蓬仍然在解说席上不知疲倦的称赞诺阿。

    一旁的雷吉米勒表情僵住，他不知道杜格还能不能回来。

    如果回不来，这场比赛…就再也没有悬念了。

    怎么能在关键时刻掉链子呢？

    ……

    【昨晚发生了点意外，四更会在12点前完成！】

    -