    “去开车。”司北辰嚷了一句，语气满是不耐烦。

    “是！”会子行随即跑开了。

    苏卫站在原地，他脑袋里回想的是宋希云刚才的那句话，她说她玩不起？

    什么叫做玩不起？

    难不成和他结婚在她眼里是一场游戏吗？

    苏卫神情瞬间就沉了下来，迈步就准备追上去。

    “苏少，你这是要去哪里啊？”站在他身边的女人见他这举动，随即拉住了他的手。

    “滚！”苏卫一脸不耐烦地吼了句，将那娇滴滴的女人给甩开了。

    只是等到他追出去的时候，哪里还有宋希云的身影。

    打电话过去，那边也显示一直不在服务区。

    苏卫暴躁的低吼了一句，随即将手机摔了出去，抬手的扯了扯自己的领带。

    宋希云那个女人到底是吃错了什么药！

    ……

    这边司北辰将宋希云抱上车之后，她就一直缩在他怀里不住的颤抖，脸色已经是一片苍白了，手也凉的厉害，本能的往司北的怀里钻。

    “把空调再调高一点。”看着她这难受的样子，司北辰冲前座吼了一句。

    “是！”会子行随即将空调再调高了几度。

    司北辰抬起手想要探一下她的额头，然后才碰上去，就被宋希云一把给拽住了。

    司北辰眉头一蹙，下意识的想要抽回来，然而却听见宋希云满是脆弱地呢喃了一句。

    “不要走，不要走……”

    她的声音带上了一丝哭腔，眼角隐约还能看到一丝水光，随后“吧嗒”一下顺着她的眼角豁然滑落了下去，消匿在那墨黑的发丝之间。

    只是司北辰却因为她这一滴泪而慢慢收敛了动作，由着她一直这么抱着。

    车子在司北辰的私人别墅前停下，会子行快速的下车替他打开了车门。

    司北辰抱着宋希云下车，沉声吩咐了一句：“去叫医生。”

    “是。”

    司北辰至极抱着宋希云回到了自己的卧室，只是就算把她给塞进了被子，这女人还一直抓着她的手不肯松开。

    “你到底把我当成谁了？”司北辰敛着眸子，定定看着面上脸色微红的女人。

    是她的丈夫吗？

    “不要走……”然而宋希云却完全没有将他的话给听进去，只一个劲的喊着不要走。

    司北辰也没有用蛮力抽回来，顺势坐在了一侧。

    宋希云这会只觉得浑身一阵冷，一阵热，当她感受到身边的温暖后，不能的靠了上去。

    她身上的外套早就已经脱掉了，之前的礼服因为打湿了的缘故，只紧紧贴在她身上。

    她这一动，几乎大半的身子都已经露了出来。

    司北辰的视线落到她那娇嫩的肌肤，白皙的脖颈，只觉得喉咙一紧。

    “给我躺好！”司北辰哑着嗓子吼了一句，可宋希云却越贴越紧。

    她这会一时冷，一时热，只有靠在司北辰身上才能舒服一点，哪能就这么离开。

    宋希云胸前的柔软正紧紧的贴在他手臂上，那炙热的温度就好像是能够透过层层布料，一点点烧进了司北辰的心底，将那团火烧的越来越旺。

