    作为疾控中心主任，假疫苗的事情余健即便没有参与，也难逃其责。

    为了不让自己与假疫苗的事情沾边，何启亮曾经特意交代，最近一段时间不要来找自己。

    假疫苗的事情可以说闹得满城风雨，而且已经引起了省里领导的重视，凡是与这件事有关系的，不死也得脱层皮。

    “我不是让你最近不要来我这，怎么还来？”

    刚进门，便见对方大发雷霆，余健心里一时间有些无法接受。

    本来接到厅.长办公室的电话，余健心里就没底，担心是因为假疫苗的事情而找自己。

    “何厅.长，厅.长办公室那边给我打电话让我过去。”

    “让你过去你就过去，来我这又干什么，你不知道现在正是风口浪尖之上。”

    “我这不是心里没底，找你来打探打探口风。”

    “你是不是脑子被门挤了，你觉得朱立诚找你什么事，他会让我知道吗？”

    “何厅.长，你至于说话这么难听吗？”

    “你还嫌我说话难听？你知不知道，这个时候来我这，弄不好会把我拖下水，到时候咱们谁都没有好日子过。”

    “何厅.长，你这是什么意思？”

    “我能有什么意思，我这是在帮你。”

    “你这不是帮我，是想踹开我？”

    “余健，你要说什么，你我之间有什么牵连，以至于我要踹开你？”

    “何启亮，看来你是真不知道自己以前做过些什么，我可以告诉你，我如果要出事了，你也别想舒坦。”

    见对方直呼自己的名字，何启亮气得不行，伸手指着对方，一时间却也说不上来什么。

    “余健，你想要干什么，敢这么和我说话，真以为我怕了你？”

    自己堂堂卫生厅常务副厅.长，居然被一个小小的疾控中心主任威胁，这要传出去，老脸往哪搁。

    “是，你是不怕我，我一个小小的疾控中心主任，怎么能让你这个常务副厅.长害怕呢，不过你和吕厅.长的那些事情，不知道厅里是不是知道？”

    “我不明白你什么意思，我劝你最好安分一点，管好自己的事情。”

    何启亮听到对方这话，心里还真就有些掂量不到底，他不确定对方到底指的是哪件事。

    按理说吕仲秋制造桃色事件应该没有让太多人知道，难道是疗养院那边出了问题。

    “我这个人向来胆小，真要被纪委带走之后，什么该说什么不该说估计也把握不住。”

    听到这话，何启亮的心里咯噔一下，越发摸不清楚对方到底是真是假。

    要想人不知除非己莫为，他在常务副厅.长这个位置上，到底干不干净，他自己心里非常清楚。

    即便是自己和吕仲秋的事情对方不知道，可万一对方手里掌握点什么证据，是不是真敢吐出来还真不好说。

    想到这里，何启亮的态度反倒是软了下来。

    “你先不要这么激动，有什么话咱们好好说，没必要闹得面红耳赤的。”何启亮的态度有所缓和。

    像余健这样的角色，在整个卫生系统还有很多，这一次真要撕破脸，可能真的会寒了人心。

    现如今的何启亮也很清楚，想要让自己在和朱立诚的角逐中不落下风，就必须得有更多人的支持。

    吕仲秋算是和他站在了一条线上，但仅仅只走上层路线肯定不行，下面人的评价和团结也很重要

    “余主任，你先不要这么着急，厅.长找你未必就一定是关于疫苗的事情，说不定是想了解疾控中心的一些情况。”

    见对方软了下来，余健乘势说道：“何厅.长，凭借你的身份，应该不难打听纪委那边的动静？”

    “你知道我和朱立诚本就水火不容，纪委那边也不一定就听我的。”

    “我只是让你帮忙打探一下消息，朱立诚找我过去，是不是因为纪委那边查到了什么。”

    此时的何启亮，心里更加懊恼没有能够将纪委书记的位置掌握在自己手中。

    当初薛文凯被取消竞选资格，他也曾尝试去挽回这个漏洞，但终究还是没有成功。

    此时纪委书记的位置如果掌握在自己手中，也无须去看别人的脸色。

    “我不是不帮你，而是朱立诚和我的关系，你又不是不知道，纪委的人现在都站在他那边，让我帮你去打听消息，你觉得会有结果吗？”

    “何厅.长，这个忙你如果不想帮，我也不勉强，一会我就直接去厅.长办公室，大不了就是有去无回，反正我也想通了。”

    余健一副视死如归的样子，倒是让何启亮心里有些发怵。

    “怎么好好的又说这样的话，我答应便是。”何启亮无奈的答应了对方的要求。

    只是此时的何启亮，心里已经将面前这个疾控中心主任拉入了黑名单。

    即便余健和假疫苗的事情没有牵连，何启亮也不打算再留着这样的一个人。

    另一边，在确定了余健和假疫苗有关联之后，陈国培便安排人对其全天进行监控，以防止对方听到风声之后溜之大吉。

    余健来到卫生厅，并且去了何启亮办公室，自然没有能够逃过腐恶监视的人眼睛。

    “朱厅.长，下面人刚刚汇报，余健在接完你的电话之后，便来了厅里。”

    “哦？他的速度倒是挺快的么，只不过我怎么没见到他。”

    “他没有来你这里，而是去了何厅.长的办公室，我猜测应该是寻求保护去了。”

    “找何启亮寻求保护？”

    “不排除这样的可能，要么也无法解释他为什么会在第一时间前往何启亮的办公室。”

    “难道何启亮也参与进了这件事？”这番话，朱立诚像是在对自己说，又像是在询问面前的陈国培。

    假疫苗在进入安皖之后，流入市场的速度之快，有些让人难以想象，更为夸张的是，整个卫生系统对此没有做出任何的反应。

    假疫苗如入无人之境一般，在安皖卫生系统非常顺畅的应用，单单是一个疾控中心主任，还不足以摆平其中所有的事情。

    这足以说明其背后，有卫生系统内的高层参与。而何启亮坐在常务副厅.长的位置上，倒也很符合这个身份。

    “何厅.长有没有参与不知道，但余健这个时候去找他，肯定有猫腻。”

    “如果何启亮这种角色的人参与到整件事当中，倒也能解释得通，为什么假疫苗能够在安皖如此畅通。”

    陈国培倒也赞同对方的分析，可有些事情终究不能靠分析便采取行动，况且对方的身份还是这么的敏感。

    “从目前我们掌握的证据来看，并未发现何厅.长与假疫苗的事情有关。”

    “何启亮是何等聪明的人，他既然要参与进来，那就绝不会轻易的给人留下把柄。”

    “您说的有一定的道理，但何启亮副厅.长的职位在那摆着，咱们在没有任何证据支持的前提下，也不可能轻易的对其展开调查。”

    “我明白你的意思，你们可以先从侧面再了解一下情况，我总觉得何启亮和王福贵之间有着某种联系。”

    早在刚来安皖卫生厅任职的时候，朱立诚便觉得假疫苗的事情没有那么简单。

    “其实也很简单，何启亮到底有没有参与，一会余健来了之后，咱们自然能知晓答案。”

    “余健未必会知道详细的情况，而且他这会去找何启亮，多数可能是希望借助对方的手，来打探消息。”

    对于余健的调查，纪委部门已经做得相当隐蔽，可以说整个卫生厅知道的人少之甚少。

    “如果何厅.长也参与了这件事，那么余健这个时候去，很有可能就是和对方商量对策。”

    “不是没有这种可能，让你的人无论如何要盯紧余健，不能让这个家伙跑了。”

    “这一点朱厅.长大可放心，我们早就已经安排了足够的人手，对其进行二十四小时的监控。”

    “余健一旦归案，那么从他的口中，或许也能得到一些有用的信息。”

    余健的事情，其实已经板上钉钉，之所以还要来这么一出，朱立诚主要还是考虑不打草惊蛇。

    大张旗鼓的去将余健控制起来，那些躲在背后的人只会藏得更深，甚至有可能会借机逃离。

    到那个时候，想要真正意义上揭开假疫苗案件的真相，将会变得十分困难，甚至会让人有些虎头蛇尾的感觉。

    朱立诚不止一次对外说过，要彻查假疫苗的事情，而且省里对此也是非常的支持，凡是涉案的人员，无论职位高低，一律严惩。

    两人还在分析着何启亮是否也参与其中的时候，陈国培的手机不适时的响了起来。

    “朱书记，我是何启亮。”

    “原来是何厅.长，不知道您有什么吩咐？”

    说话的时候，陈国培用手指了指耳边的电话，那意思是在告诉朱立诚电话那头的人是谁。

    “我哪敢吩咐你陈书记，前两天我一个朋友送了点新茶，知道陈书记精通茶艺，所以想请你过来帮忙试试茶。”

    熟悉陈国培的人都很清楚，他没有什么太多的业余爱好，唯一能算的上爱好的，可能就是对茶叶有所研究。

    何启亮并不知道对方此时正坐在厅.长办公室，否则他一定不会选择在这个时候打电话。

    “那就谢谢何厅.长给我这个机会，我这边处理完手头上的事情之后，就去你办公室。”

    “没问题，陈书记什么时候过来都行。”

    放下电话，何启亮看着面前的人，道：“余主任这会放心了吧？”

    “陈书记什么时候过来？”

    “他一会就过来，你是不是先回避一下？”

    “那我先找地方等着，何厅.长这边有什么消息了及时告诉我，我也能决定到底去不去厅.长办公室。”

    陈国培要过来，余健自然不能继续留在这，所以何启亮也算是下了逐客令。

    目送着对方走出自己的办公室，何启亮也从位置上站了起来。

    从身后的书柜里取出两包还未拆封的茶叶。

    既然已经说了邀请对方过来品茶，自然就得拿出点像样子的茶叶，做戏要做全套。

    况且他很清楚，陈国培对于茶叶的确很有一套，否则他也不会将这号的两袋茶叶拿出来。

    收起了电话，陈国培的脸上露出了一丝耐人寻味的笑意，道：“何启亮的电话，让我去他办公室。”

    “他们的动作倒是挺快，迫不及待的想要确认一些他们想要的信息。”

    “如果是这样，那何启亮还真有可能和整件事有牵连，毕竟在这个风口浪尖之上，他不仅没有往后退，反倒是如此的上心。”

    “这里面肯定有问题，至于是不是咱们分析的那样，还有待进一步的调查，不过可以肯定的是，他让你过去，肯定另有目的。”

    现如今，卫生系统的人谈到假疫苗的事情，都选择避而远之，深怕一个不小心沾上自己。

    将之前的事情串联起来，朱立诚面色凝重的说道：“余健在这个时候去找何启亮，那就说明这是他的救命草。”

    “按理说何启亮不应该这么着急，可偏偏这么快就给我打电话，如果他没有问题，那么就很有可能两人达成了某种协议。”

    “这样，既然他想从你口中打探消息，那倒不如就放点消息给他，这样也好看看他到底会是什么反应。”

    从朱立诚的内心来说，他倒不希望自己的猜测成真，因为那样可能会牵连出卫生厅很大一部分人。

    这对于刚到任没多长时间的朱立诚来说，既是一件好事，也是一件坏事。

    “那你觉得咱们该透露哪方面的消息给他？”

    沉默了片刻，朱立诚直言道：“你就直接将纪委对余健的调查情况告诉他，并且你也可以告诉他，纪委准备对余健动手。”

    “我担心他们在得到这个消息之后，会选择鱼死网破。”

    “让你的人打起十二分的精神，千万不能有一丝一毫的松懈，另外可以让人随时关.注余健的动向。”朱立诚吩咐道。

    意识到了问题的严重性，陈国培一时间心里也慌得很。

    的确，将余健引到自己办公室，再对其采取措施，这样能够将影响面控制在最小。

    可如今情况较之前已经有所改变，那他们自然也就需要根据实际情况，再来定夺具体的方案。

    “没问题，就算余健上厕所的时间，我们都有人跟着，绝不给他任何逃跑的机会。”

    “既然这样，那你就先过去，看看我们何厅.长到底找你有什么事。”

