    教官往主席台那边看了一眼，眼底有些敬畏。

    随后收回目光，把手里哨子的绳子缠在手腕上。

    他望着一群学生，“有没有用兴奋剂，我们这些人难道看不出来，还要你们来给我们反映？”

    一帮人见用药这么严重的情况，教官没有生气去带顾芒检查，反而不相信他们。

    都愣住了。

    班长最先回过神，压着愤怒，义正言辞道：“教官，我们没有胡说，顾芒的成绩本来就惹人怀疑！”

    “行了。”教官捏着哨子垂下手，语气带着红蝎的那种匪劲儿，“我也不跟你们这些门外汉废话，既然不想认输，就好好准备下午的比赛。”

    他说完，就转过身。

    临走时又看了眼主席台那边，有些疑惑。

    他们领导是怎么知道会有学生质疑顾芒的成绩？

    还提前过来说。

    ……

    法学系一群人望着教官的背影，火气直往头顶冲。

    “这什么意思？要包庇顾芒？！”一个人咬牙切齿的说。

    “我看根本不是训练基地包庇，是学校包庇！你们忘了苏佳颖被赶走的事了吗？”

    “对！只不过是换个演讲稿这种小事，就被学校勒令退学！”

    “学校这是捧着那位满分状元，根本不管比赛公平性！太过分了！”

    桑雪没想到他们过来反应顾芒可能用药的事，教官连交代都懒得给他们，直接走人。

    预备役基地网络管理很严格，是由信息过滤的。

    想闹上网，不太可能。

    桑雪抿了抿唇，看向其他人，轻声问：“现在我们怎么办？”

    班长转头盯着远处的顾芒，眼里浮现一抹厌恶，“下午第一个项目就是射击，负重跑可以用药，我看她射击怎么用！”

    “班长说得对！我们班射击成绩可比中医系好多了！”

    “就是，桑雪枪枪都是十环！就顾芒那一环的成绩，拿什么和我们比！”

    “还有障碍跑，过障碍不是打兴奋剂就行的，要技巧，等下午的两项成绩出来，只会坐实她负重跑用药！”

    “到时候看学校怎么给所有学生交代！”

    一群人心里憋着火气。

    只想在下午的两项比赛教训顾芒。

    ……

    中午吃饭。

    整个餐厅的气氛都有些怪异，不断有目光瞟向顾芒这一桌。

    然后小声和同伴议论。

    看表情就知道说的不是什么好话。

    唐笑笑莫名其妙，“顾芒不是第一名吗？他们怎么都那种眼神？”

    郑渺也不知道。

    顾芒单手撑着桌子，慢条斯理的吃饭。

    顾肆之前说部队的饭不好，她倒是感觉还行。

    糖醋排骨，海鲜汤。

    挺有钱。

    唐笑笑说完话，见顾芒都没反应，戳了戳她的胳膊，“顾芒，他们看你的眼神怎么那么奇怪？”

    顾芒专心吃着排骨，不怎么在意，“是吗？”

    唐笑笑点头。

    顾芒没再说话了。

    吃完饭，三人去了趟卫生间。

    进去没一会儿，就又有别的女生推门进来。

    “都有人，我们等一下。”一个女生说。

    “嗯。”另一个女生应了声，继续她们刚才的话题，“他们说的到底是不是真的啊，顾芒在负重跑用兴奋剂？”

    “感觉是真的，那成绩是正常人能跑出来的？”

    唐笑笑和郑渺在隔间里，听到外面的议论声，总算知道吃饭的时候为什么每个人看顾芒的眼神都那么奇怪。

    “听说法学系的学生去找教官，教官的态度就是顾芒没用药，赤裸裸的包庇，应该有学校的意思。”一个女生又说。

    “我操！不就是全科满分吗，学校真把她当宝了？上了大学学习专业知识，大家都是同一起点，将来谁比谁厉害还不一定呢。”

    “可下午的比赛兴奋剂又起不了作用，她得倒数第一了吧，那射击成绩……”

    这时候，一个隔间门被推开。

    说话的两个女生看见出来的人那张脸，话音顿止，面色有些尴尬。

    刚说人家坏话，就被当场抓包。

    顾芒眉眼挺冷漠，下了台阶，朝洗手台那边走，看都没看那两个女生一眼。

    两个女生见顾芒过来，几乎是下意识地往后退，眼神里有些惧怕。

    顾芒洗了手，就出去等唐笑笑和郑渺。

    从头到尾没说一个字。

    两个女生松了口气，都说顾芒打架挺厉害的，她们其实不太敢惹顾芒。

    唐笑笑和郑渺没几秒也出来了，经过两个女生的时候，冷冷看了她们一眼。

    郑渺声音发寒，“无凭无据，别一张嘴就污蔑人。”

    一个女生不服气道：“又不是我们说的，大家都在说。”

    另一个也说：“你们冲我们发火有什么用，有本事下午的两个项目也拿第一啊。”

    “你！”唐笑笑瞪着她们。

    女生嗤笑一声，进了隔间。

    ……

    回宿舍的路上。

    有些沉默。

    唐笑笑瞅了顾芒好几眼，好半晌，才犹豫着出声：“顾芒，你没事吧？”

    郑渺也看向顾芒。

    顾芒偏眸，看着她们，笑笑，漫不经心的，“没事，谢谢。”

    “你还笑啊，你听听她们怎么说你的。”唐笑笑想到刚才听到的话就来气，“真的太过分了！”

    郑渺也很生气，“成绩好就是用兴奋剂？简直有病！傻逼！”

    唐笑笑忽然意识到一个重要的问题，看向她们，“可是下午的比赛……”

    顾芒的一环简直是噩梦。

    教官亲自教都没用的那种。

    顾芒笑了声，懒洋洋的开口，“别怕啊，带你们赢。”

    女生说话的时候，眉梢眼角都是恣意狂妄。

