    “副司令第一师发来电报，他们在辽河东岸死死挡住企图想要渡过辽河切断我三江口抗日军后路的日军第14旅团，还给第14旅团狠狠地来了一下子，第14旅团伤亡惨重”郑添河向张廷言递上第一师刚发来的电报。

    张廷言接过电报大致扫了一眼高兴的说道：“不错，樊士雷没有让我失望。”

    樊士雷为第一师参谋长，自赵正香担任第一军军长以后抗日军中有无数人都盯着第一师的位置。

    这可是抗日军中装备最好战斗力最强的师，谁要是当上了第一师师长，日后抗日军扩编一个主力军军长的位置肯定跑不了。

    张廷言出乎众人意料，又情理之中的选择第一师参谋长樊士雷担任第一师师长，一方面是樊士雷作为第一师参谋长对第一师情况了解，那一方面经过张廷言考察，他发现樊士雷在军事方面的造诣并不低。

    正所谓千里马常有而伯乐不常有，张廷言愿意做樊士雷的伯乐，其实自赵正香担任第一军军长以后，第一师的大小事务包括作战计划都是由樊士雷亲自制定，赵正香更偏向于掌控全局，不再管这些细枝末节。

    后来樊士雷更是以实际行动证明张廷言并没有看错人。

    以此次樊士雷守住日军第14旅团渡河为例，樊士雷主动让出辽河东岸的滩涂，在这片光秃秃的滩涂上如果布置太多兵力的话，必然会在日军的炮火下伤亡惨重。

    樊士雷将滩涂让给日军，当日军登陆滩涂后，后方早已准备就绪的第一师炮兵们对着滩涂猛烈开火。

    刚登上滩涂的日军毫无掩体，在抗日军猛烈的炮火下没有带工兵铲的日军只能用手和刺刀在贪图拼命向下挖掘掩体。

    7月份正值辽河丰水期，日军向下没挖多深，不断有水往外溢，所挖掘的掩体变成了一个个带水的泥坑，日军士兵半截身子泡在水中，如同热带雨林中的黄毛猩猩。

    但日军的噩梦还没有结束，樊士雷组织精锐不对向日军两翼进攻，打算切断滩涂上日军的后路。

    日军第14旅团担心滩涂上的部队被抗日军吃掉不得不继续向滩涂增兵，但增援上来的部队没有掩体在抗日军炮火下如同一只只受惊的鸵鸟满地乱跑。

    日军为渡过辽河选择轻装简行，只携带了武器弹药，身上连一粒米都没有带，原以为会一举击溃辽河东岸的抗日军，结果却反而被抗日军困在滩涂上。

    滩涂上的日军从早上一直熬到中午，滴水未进，7月的太阳又辣又毒，差点没将日军烤脱层皮。

    好在日军的掩体里都是水，蹲在里面能降降温，局面一直僵持到太阳快落山，滩头上的日军被毒辣的太阳烤了一天饥渴难耐，不少日军偷偷从东岸游回西岸。

    日军第14旅团旅团长下田和希将逃回来的日军当做逃兵处理，又趁着夜色派人游过辽河给滩涂上的日军送来水和食物。

    但抗日军注定不会让滩头上的日军度过一个平静的夜晚，抗日军迫击炮不断朝日军阵地上打出几发，日军泡在水中战战兢兢的不敢入睡，生怕抗日军冲上来将他们赶下辽河。

    第2天昨晚被抗日军折磨一整夜的日军连一刻都不想待在滩涂上，乘着黎明前光线晦暗不明，不少日军都选择从东岸游回西岸。

    下田和希见无法制止住日军回撤，只能将东岸滩涂上的日军全部撤回来，失望的对第27联队联队长大川佳夫和第28联队联队长杉原省吾两人说道：“我总算明白为什么皇军十余万人仍然歼灭不了抗日军。”

    下田和希认为第14旅团想要突破抗日军辽河防线，必须要有相当数量的战机支援，由己方战机先解决掉或压制住抗日军的火炮，主力部队趁机渡河。

    就在三江口日军使出浑身解数企图突破抗日军防线时，南线梅河口前线，抗日军第九师师长孙绍南师部迎来一位不速之客。

    “土肥原先生，你竟然敢来我师部，是觉得我不敢杀你吗？”孙绍南冷眼望着眼前一副商人打扮的土肥原贤二。

    “孙师长，你我也算是老相识，来你这竟然连一杯茶都没有，这可不是待客之道”土肥原贤二脸上挂着微笑的表情。

    “哼，我没把你抓起来送到特勤局已经够意思了”孙绍南冷笑道。

    “孙师长，我听说此次抗日军提拔了一批将领，战功卓著的孙师长竟然没有被任命为第三军参谋长，我真是替你感到不值啊”土肥原贤二饱含深意的说道。

    “我们抗日军的事轮不到你操心，我看在往日认识的份上今天就放你一马，你赶紧走吧”孙绍南强压着怒气说道。

    “我今天来也是看在朋友的份上告诉你一件事，皇军已于东北军秘密达成停战协议，第11师团将会东进加入与抗日军的作战序列”土肥原贤二把玩着手中的玉扳指说道。

    听到这话孙绍南脸色一变，日军一个师团相当于抗日军的一个军，现在日军将第11师团抽调回来，无论将这个师团放在哪条战线上，对抗日军来说都是晴天霹雳。

    根据第11师团的位置，它很有可能投入北线三江口方向，那么抗日军第四军将会面临日军三个师团的进攻，北线必然全面崩盘。

    北线集中了抗日军第一军、第四军、骑一师、骑二师、骑三师抗日军多半军队，北线战败中线和南线失败也只是时间问题。

    想到这里孙绍南惊出一身冷汗，手不自觉的抓紧椅子扶手，这一幕正好被土肥原贤二看在眼里。

    “孙师长，您手握一个师的部队，又何必把自己吊死在抗日军这棵歪脖子树上，我可以代表菱刈司令官向你作出承诺，只要你协助皇军击败抗日军，吉林省省长一职可以为你留着”土肥原贤二打断了孙绍南的思绪。

    此时孙绍南还沉浸在土肥原贤二刚才的话中，现在突然听到土肥原贤二会任命自己为吉林省省长，一惊一喜的情绪令他陷入呆滞。

    “土肥原先生，你容我想想”孙绍南站起来又坐下显得坐立不安。

    “孙师长，时间可不等人，锦上添花到处有，雪中送炭世间无，明天这个时候我会再来一趟，希望到时候孙师长你能给我准确答案”土肥原贤二抓起桌上的礼帽戴在头上出门而去。

