    “白色的吗？”

    “对。”

    高杉原站在浴室门口，才发现浴室门是虚掩着的，热腾腾的白气不断从门缝往外冒出。

    “就在这，你伸手拿一下。”

    高杉原朝里面喊道。

    “门没关，要不你进来吧，我穿着衣服呢。”

    浴室内，中野二乃站在莲蓬头下，任由温热的水洗潋她一丝不挂的身体，酒红色的长发湿哒哒地披在她雪白的肩部，水珠顺着她细腻的肌肤顺流而下，在足趾处滑向地面。

    透过浴室门玻璃见到高杉原的身影，她想了想，调戏地说。

    反正这个笨蛋不会干这种事情。

    “哦，好。”

    高杉原打开门，直接走进浴室里，看到站在莲蓬头下那具白花花的肉体。此刻中野二乃正微侧着身子，双手正放在脑后轻揉头发，全身凹凸有致地被缕缕白雾包裹住，藕臂纤细雪白，双峰浑圆，前凸后翘，光着足的双腿纤美匀称。

    高杉原看到她雪白的背和永生难忘的臀，以及惊人臀线下那像风力发电机扇叶的笔直雪白美腿。

    “毛巾…”

    高杉原打量她全身上下，有些微颤地说。

    中野二乃的脸蛋在白雾中一下子红了起来，双手连忙放到胸前，双腿忸怩地并紧。

    “色狼！”

    ～～～

    夜晚，月明云稀，深蓝色的天壁上有像萤火虫一样不时闪光的飞机掠过。

    客厅。

    “色狼！”

    中野二乃裹着浴巾，全身还不自在地瞪高杉原一眼，小脸像被葡萄酒浸过一样发出迷人的红润。

    “不是你叫我进来的吗？”

    高杉原坐在沙发上吐槽。

    “我……”

    中野二乃想要反驳，但又找不到任何词语。

    她只是想骗骗这个木头而已，哪知道高杉原敢直接进门呢？

    虽然她心想自己迟早会和他坦诚相见，但在刚才那种场景下，少女的心还是娇羞地咯噔了一下。

    “吹风机在那边。”

    高杉原指了指柜子，中野二乃怒瞪他一眼，默默开始吹头发。

    十点，两人在客厅看着电视，都感到有些困意了。

    “睡觉吗？”

    “嗯。”

    中野二乃的酒红色长发散披着，晶莹而柔顺，散发着沐浴露的香气，有些困意地点头。

    “今晚你睡高弱梨的房间吧。”

    出租屋的面积本来就不大，只有两个卧室，高杉原朝中野二乃说道。

    “好。”

    中野二乃点点头，刚来到新环境的陌生感消失后，一切慢慢变得自在起来。

    高杉原扭了扭高弱梨房门的把手，呆在原地。

    “怎么了嘛？”

    中野二乃双腿盘在沙发上，奇怪地问。

    高杉原拿起电话，拨通给高弱梨的电话。

    “妈，为什么你的房门锁了？”

    “诶，是吗，可能是不小心的。”电话那头传来高弱梨的偷笑声。

    “你从来不锁门的。”

    “人老了，记忆不好呀。”高弱梨说。

    “钥匙在哪？”

    “哎呀，钥匙在我身上里。”高弱梨说，然后补充，“我今晚不回家了，就先让二乃住你的房间吧，我都收拾好了。”

    高杉原拿着手机，双眼望向丝毫不知情的中野二乃，“你在说什么呢？”

    “安啦安啦，小情侣还害臊什么呢，妈妈是过来人～”高弱梨的声音变得阴阳怪气起来，“明天早上见，我买好早餐回去哦～”

    电话立刻被挂断，没等高杉原任何狡辩。

    高杉原双眼拉黑地望向中野二乃。

    “怎，怎么了嘛？”

    中野二乃微蹙眉头，她穿着自带的米白色睡衣，十分合身，在棉质的睡衣底下，似乎能看到她雪白的皮肤。

    “房门锁了，你今晚睡我的房间。”高杉原一字一句地说。

    中野二乃愣了愣，熏红迅速从脖颈爬上她的眉梢，整张小脸飞速红润起来，藏在大腿中间的双手紧张地扣在一起。

    一起睡吗？

    “我今晚睡沙发，你睡里面吧。”高杉原说。

    “怎么能呢。”

    中野二乃两片嘴唇微启，红润润的，紧张过来，她反而害怕的期待起来。

    “天气这么冷，我们睡同一张床吧。”

    高杉原的房间收拾得很干净，连空气都闻不出有被搁置一段日子的浊感，开着的窗户吹进三月初的夜风，清风习习，捎着一丝寒意。

    中野二乃和高杉原两人别别扭扭地走进卧室，两人相互对视一眼，立刻又把目光挪开。

    孤男寡女共处一室，两人也是对异性有渴望的正常人，气氛实着怪异。

    中野二乃右手握着手机，一紧张就忍不住用舌尖微舔舐嘴唇，这样让她的嘴唇更加水润，散发少女的诱惑力。

    她双腿谨慎地并拢着，两人才到接吻的地步，这次要一下子超过那条线了吗？

    少女的心，不紧张才怪！

    中野二乃忽然拿起手机，下意识想拨通给中野一花的电话。

    长女肯定对这方面有经验。

    但她很快放下手机，她不能让远在霓虹的四人知道自己在什么地方——她正为自己的爱情偷跑着，怎么能告诉竞争者！

    高杉原浑身不自在，洗过澡后，他全身反而更热了。

    两人看着眼前被褥铺得整齐洁净，足够两个人在上面认真地相扑打滚的床铺，咽了咽口水。

    中野二乃左手紧张地卷着胸前的长发。

    “那，睡觉吧？”高杉原试探性问。

    “啊，嗯…”

    中野二乃鼻尖的红气从进入卧室那一刻起一直没消失过，此刻又像被葡萄汁点缀过，像紫薇花在鼻翼两侧盛开。

    有的灯光着，但没有任何照明作用。

    中野二乃爬上床，矮矮的高度都差点打一个踉跄。

    “小心点。”

    高杉原叮嘱。

    “我，我知道了。”

    中野二乃说，然后平躺在床的右侧。

    从她的角度望去，站在床边的高杉原的眼睛像医院Ｘ光机器一样在扫描她的全身，她十个足趾都紧绷起来，连忙扯乱被子，躲进去。

    “别看了……”

    声音娇羞软绵，属于歹徒兴奋拳那种类型。

    高杉原的厚脸皮也变了颜色。

    片刻，高杉原也磨磨蹭蹭地爬上床，拘谨地占了很少一块位置。

    两人盖上同一张被子，关掉灯，像僵尸一样，一动不敢乱动，安静的空气里似乎能听见两人的心跳声。

