    按照指引，秦羽直接朝着傅月的农场奔赴过去。

    他的农场目前可以说是一无所有……

    沿路看过去，也看到了其他玩家的农场，基本上都像模像样的。

    沿街走过去，甚至都能嗅闻到一阵阵的香味。

    感受起来，确实不太一样。

    此中滋味，顿时感到美滋滋。

    趣味性也跟着全面叠加……

    约莫走动了十来分钟，就看到了傅月农场的招牌……

    刚走进去，就听到一阵阵的牛吼声……

    “咩咩咩……”

    “昂昂昂……”

    “咯咯咯……”

    ……

    母鸡、山羊、奶牛、猪全都有！

    一一眼扫视过去，除了这些家禽之外，就是漫山遍野密布的若干农作物……

    小麦一片片……

    玉米成片展现……

    菠菜……

    土豆……

    辣椒……

    向日葵……

    玫瑰花丛……

    桃子树……

    柠檬树……

    秦羽呼出一口浊气，确实有一种进入了世外桃源般的感触，站立在此处，整个人都跟着变得飘飘然。

    此番思绪涌聚于心，意念也跟着全面奔腾。

    “还有这些奇奇怪怪的建筑……”

    “呼……”

    “当真…当真非同一般啊……”

    “这…确实有趣…有趣极了。”

    秦羽舔了舔嘴唇，心中暗自想着，思维默然间跟着跳脱。

    “店主！你来了！”

    “快过来……”

    “快尝尝我刚做好的奶酪三明治……”

    “也不知道做的怎么样……”

    “我自己也不好评价……”

    “正好店主你帮帮我！”

    傅月看到秦羽到来，兴奋地跟着招了招手……

    上下两片面包，中间有着一些奶酪和番茄酱……

    看起来挺简单，但是莫名地有一种很自然的清香……

    稍稍跟着嗅闻一下，顿时感觉全身心都飘飘然了。

    “好香啊……”

    “纯粹的麦香……”

    “这外面的面包是全麦面包？”

    “里面的番茄酱和奶酪你哪来的？”

    “这农场里面…还有什么小卖部么？”

    秦羽挑了挑眉，好奇询问道。

    “奶酪是从乳品厂里面制作的啊……”

    “喏，就在那边……”

    “说是乳品厂，其实就是一个小店铺……”

    “将奶牛挤下来的牛奶放到乳品厂，然后乳品厂就能自己加工原材料了……”

    “三个单位的牛奶就能制造一个单位的奶酪呢！”

    “店主你先吃……”

    “我再给你做其他的……”

    “店主，烧烤店那边的烤猪排和烤辣椒差不多了，我给你拿过来……”

    “唔……还有小吃店那边的熏肉可颂……”

    “那个味道也不错……”

    “对了店主，你想喝鲜牛奶么？我给你去挤……”

    “对了，这是刚摘下来的茶叶，店主我给你泡茶……”

    傅月忙里忙外的，很快就忙活了一大堆吃的……“

    “各种美食摆在眼前，香满溢清。

    秦羽舔了舔嘴唇，呼出一口浊气，这谁顶得住啊……

    这哪是什么农场啊，分明就是美食一条街好么？

    啥好吃的都有……

    “世外桃源……”

    “确实有那种世外桃源感……”

    “不错…确实不错。”

    “唔…美味……”

    “火候把握地刚刚好。”

    “正好可以将里面的滋味给透出来。”

    “全都是好东西。”

    秦羽眯起双眸，眼眸中的精光跟着多了起来，说话间，思绪万千，意念跟着全面奔腾。

    如此感受，更与谁人说……

    其他的那些有的没的，已经不用多说了。

    无形中整个人都跟着麻木了。

    一波直接起飞！

    直接炸！

    爽到了极点！

    若是在外面感到厌倦了，就搬移到这农场中来，自给自足，多好啊……

    这个农场，就是自己的小世界，从原材料的产出，再到最后加工成美食，全都是自己一个人在操作……

    尝试着各种美食，开垦田地、喂养家禽牲畜，悠然自得……

    无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，对于很多想要躺平的人来说，说这里是世外桃源，其实并不为过。

    秦羽眯起双眸，此刻连他都有那么点想要躺平在这里了。

    嗯……

    尤其待在傅月的农场里面，啥都吃现成的……

    “月儿，有酒么？”

    秦羽伸了个懒腰，随即询问道。

    “嗯？”

    “酿酒厂还没到开办的等级……”

    “可能还要过一段日子等到等级够了，金币攒够了，才能酿造……”

    “这里只有一些果酒……

    “店主你也喝吧……”

    “哦……商城里面还能购买一些成品的酒液……”

    “不知道味道怎么样……”

    傅月查看了一番，随即走上前来，给秦羽倒上了一杯。

    顿时一阵阵酒香味跟着全面席卷，秦羽的目光逐渐跟着凉了起来。

    此番滋味，逐渐跟着起飞了……

    着实…着实非同一般……

    “美酒美食美人……”

    “对酒当歌，人生几何……”

    “葡萄美酒夜光杯……”

    “欲饮琵琶马上催……”

    “醉卧沙场君莫笑……”

    “古来征战几人回……”

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人……”

    “对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多……”

    “何以解忧……”

    “唯有杜康……”

    ……

    秦羽微微眯起双眸，此情此景，思绪逐渐跟着飞扬。

    整个人默默地跟着起飞……

    想的自然愈发地多了起来。

    思绪万千，思索的，也更明确……

    各种有关于美酒的千古绝唱不由自主地就从秦羽的口中道出。

    那种脍炙人口感，令秦羽愈发地感到飘逸……

    一卸身上的所有包袱。

    心中的所有沉闷全部一扫而空……

    一旁的傅月也不言语，就这么托腮欣赏着秦羽，时不时地帮着秦羽斟酒……

    美眸中，涌聚着无尽欣赏和期待……

    “店主…还是那个店主……”

    “平日里看起来随意坦然，对文学也不是很上心，但是满腹诗书才华却不由自主地展现……”

    “随便一句，都可以传唱千古……”

    “店主的文采，当镇海古今文圣……”

    “这是我见过的最神奇的男人……”

    傅月眯起双眸，心中暗自想着，此刻忍不住开始呢喃自语，说话间，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，嘴角的笑意跟着全面展露。

    思绪万千，酒不醉人人自醉……

