    “这么说龙皇要来爱兰希尔？”精灵女王看着克里斯，一双美丽的大眼睛眨呀眨呀，很有兴趣的模样。

    克里斯已经对这种事情差不多免疫了，任何人每天看着一个倾国倾城的大美女卖萌，多少也会有些抵抗能力的。

    更何况，克里斯可不是萌新了，他可是拥有三个老婆的男人，这如果是放在现代社会里，绝对是妥妥的人渣属性了，就是放在小说里，也是见一个收一个的老套路，如今已经不流行了。

    他经过杰西卡还有露娜，加上薇薇安的千锤百炼，对美女的抗性显然已经增长到了一个前所未有的高度——从前那是看见美女基本上走不动路，现在至少可以走……至少可以走一步了。

    “是啊，电话里说，他会尽快解决掉手里的事情，来爱兰希尔做客。”克里斯郁闷的指了指面前的最新型号的HUAWEI手机说道：“而且，他希望购买最新型的手机100部……可以全球联网的那种。”

    “这么骗一个睿智的长者真的好么？克里斯？”精灵女王轻轻尝了一口爱兰希尔最新发明的流行饮料，一种甜甜的魔兽奶制品，眼睛明显一亮，嘴里却开口质问道：“你把全球通的电话卡当成是手机功能的一部分，卖给他？”

    “我可没打算这么做，你觉得我堂堂一个帝国的皇帝，愿意做手机销售的工作？”克里斯无奈的说道：“我怎么解释？电话是一回事，电话卡是另外一回事？你自己也不想想，半年前我给你解释这些的时候，你学了多长时间……”

    “我觉得，你这样的钢铁直男，如果不是真有技术，这辈子都不会有女孩子喜欢了。”女王陛下轻叹了一声，专心致志去对付她面前的那杯价格昂贵的酸奶去了。

    她真的对克里斯的“情商”绝望了——这个世界上真的有那么一种男人，他们天真的以为，女孩子请他们去修电脑手机，是真的请他们去修电脑手机……

    “怎么可能。”克里斯心知肚明却依旧装着糊涂，一本正经的反驳道：“我可是有三个皇妃了，而且她们可都是好女孩儿，数一数二的好姑娘！”

    他不是不喜欢面前的这个韵味十足的精灵族女王，甚至只是看一个女王的名头，就足够吸引男人的眼球了。

    可是克里斯知道，他如果真的和这个女王陛下眉来眼去，估计在月球的归属上，精灵族就要狮子大开口了。

    为了不事后骑虎难下，作为一个成熟的君王，克里斯克制了自己的欲望，在和精灵女王的交锋中，始终保持着自己的主动权。

    “好吧好吧！”精灵女王也知道，在这种问题上，是讨不到什么便宜的。

    爱兰希尔是强势的主动方，所以她也只能打一些擦边球，用一些迂回战术。她既不能翻脸和爱兰希尔决裂，也不能放弃月亮上的精灵遗迹，所以只能这么左右为难。

    “不过，龙皇如果看到爱兰希尔的这些先进的武器，他也许会提出许多要求。”精灵女王对克里斯说道：“站在这个世界的大义上，他或许会索要爱兰希尔的一切。”

    “嗯，那就都给他。”克里斯冷笑着点了点头：“以后他来做爱兰希尔皇帝，好不好？”

    现在的克里斯，已经不是当年在塞里斯的那个克里斯了。他现在拥有强大的军队，拥有毁灭世界的可怕力量，甚至还拥有一个宇宙基地！

    哪怕他真的给脚下的爱兰希瑞斯星球来个核冬天，他也可以提前准备好，到星环上去度个假，看着脚下的世界恢复到正常，再回来做一个新世界的皇帝。

    他现在不惧怕任何敌人，敢于对任何敌人宣战。爱兰希尔有成千上万的坦克飞机大炮，有上千万的士兵，还有数艘天空战舰——这些东西，已经超越了许多人对战争的认识。

    “我知道你觉得这种事情太可笑了，但是你要知道，把一些技术转交给龙族，战争也许会更快结束。”女王看着克里斯，认真的开口建议道。

    “然后呢？我们打垮了不知道什么时候会卷土重来的恶魔，接着开始慢无休止的内战？”克里斯斜着眼睛看着精灵女王：“我亲手制造出一个新的爱兰希尔，来和我自己的帝国打一场旗鼓相当的争霸战争？”

    “或者你可以用你的老办法，比如说卖一些红衣大炮之类的，来搪塞龙族的要求……反正你之前也这么干过。”精灵女王调侃克里斯道。

    当年克里斯制造生产了一些红衣大炮来欺骗亚兰特帝国，这件事情当然也不是什么秘密，早就在许多地方流传开来。

    反正当事者，亚兰特帝国也好，亚兰特帝国的那些经历过此事的人也好，都已经不复存在了，所以大家也就只是把这种事情当成是一个笑话讲来听听。

    就连克里斯本人也没有拿这件事情当回事，因为当年他的所作所为，其实说到底也是亚兰特帝国巧取豪夺引发的，无关这位爱兰希尔皇帝的品格。

    “龙皇也不是瞎子傻子。”克里斯笑了笑：“我要是用一些过时的东西忽悠他，他也未必会上当。”

    哪怕克里斯再如何狂妄，他也不会认为这个世界上那些活了上千年甚至上万年的老狐狸，会和当年的洛克·佐格、亚兰特·胡克之流一样，可以被轻易的忽悠欺骗。

    除去一个被魔法本源诱惑了的特拉维什之外，克里斯现在认识的这些魔法帝国的高层们，可都是一个比一个精明的家伙。

    隆萨德莱这样睿智的老头子就不说了，眼前的精灵女王也不是个笨蛋——至于那个未曾谋面的龙皇艾伯特，克里斯早就把对方归结到“人老成精”的那类难缠的角色里了。

    “我有的时候是真的很羡慕你。”精灵女王看着克里斯，用崇拜的口吻说道：“你可能是最近几千年时间里，第一个将龙皇艾伯特的名字，和瞎子与傻子这类词汇联系在一起的。”

    “事实上，有勇气评论龙族的皇帝，这本身就已经说明，你的力量已经达到了别人未曾达到的高度。”女王认真的看着克里斯开口说道，也不知道是在夸赞，还是在讽刺克里斯。

    克里斯无所谓的耸了耸肩膀，对美丽的女王开口说道：“没关系，反正如果我们之间的谈话被龙皇知道了，那就一定是你告密了。”

    他的无赖嘴脸一点儿也不像是一个皇帝，反倒是像一个占姑娘便宜的痞子。

    这一瞬间让精灵女王有些出神，她怔了一下，然后突然笑靥如花：“我可不敢，现在我可是有求于你，这一次来，我也是希望尽可能的帮爱兰希尔完成与龙族的交涉，这样我们之间，是不是又多了几分友情？”

    “友情这种东西，不是怀有目的的迎来送往！”克里斯纠正道：“我们之间就只能算是交易。”

    “好吧，姑且算是交易吧。只要你喜欢。”精灵女王慵懒的靠在椅子背上，手掌撑在桌子上，傲人的双峰在落地窗斜射进来的午后阳光里展现着妙曼的线条。

    克里斯觉得自己的一双眼睛被什么东西吸引了，然后他调整了一下自己的姿势，轻轻咳嗽了一声，掩盖了刚刚的尴尬：“我可不是一毛不拔，我准备给龙族还有你说的龙族附庸兽族一些东西。”

    “有的时候，我真怀疑你也是活了好几千年的长生族。”精灵女王俯身向前，胳膊肘撑在桌沿上，修长的手掌撑着下巴：“一手以退为进，玩的真是出神入化，熟练到信手拈来……”

    在精灵女王看来，克里斯不能不说是非常的慷慨。在精灵族最困难的时候，爱兰希尔提供了许多无偿的援助。

    包括现在精灵族已经看不上的榨菜、方便面，还有数不清的各种帐篷，以及砖瓦和其他生活用品。

    可如果说爱兰希尔非常慷慨，那也是打错特错的。在这些无偿援助过后，爱兰希尔现在已经开始在恢复了生机的精灵族身上，赚取了更多的金币。

    为了偿还爱兰希尔的贷款，为了继续购买爱兰希尔的物资，精灵族已经付出了许多曾经他们不愿意付出的东西。

    而为了拿回精灵族在月亮上的遗迹，现在的精灵女王甚至都坐在爱兰希尔皇帝克里斯的面前，颇有一种自荐枕席的味道——更让精灵女王郁闷的是，对方竟然还不愿意！

    “听说，爱兰希尔在无尽之海上的战斗已经接近尾声了，数千艘恶魔战舰，已经全部被剿灭了？”女王趁着这个难得的下午茶的机会，开口问起了有关对恶魔作战的事情。

    在前不久的第二次渡口城会战中，精灵族打出了历史上最完美的战绩——法莱法圣率领3000精灵族部队，一人未损，就全歼了登陆的恶魔部队。

    虽然大部分恶魔不是精灵族直接杀死的，可这种几乎一边倒的战绩，精灵族已经许久没有打出来过了。

    为了庆祝这一次伟大的胜利，精灵女王亲自造访爱兰希尔，准备参加今年的爱兰希尔建国纪念日。