    “Ares，秦念夏已经被我们抓住了，你还是没有什么要主动跟我交代的吗？”阿尔娃有些按捺不住地拿起对讲机，对着监控画面喊话。

    冷晏琛不禁冷嗤：“我说过，没有总局的令函，我不会回答你们任何一个问题。”

    阿尔娃见冷晏琛嘴硬，接着劝说道：“Ares，自己主动坦白交代，省得我们对你用刑。”

    而冷晏琛却看都不看室内的监控摄像头一眼，不屑地勾了勾唇。

    就在此时，他收置在裤袋中的耳麦，突然有节奏地微微振动，直到振动停止的那一刻，他勾起的唇角，弧度再次上扬。

    一个小时又过去后……

    就在阿尔娃吩咐下去，要开始对冷晏琛用刑时。

    监控画面里，冷晏琛突然仰起头来。

    他英俊的脸，面向监控摄像头这边。

    而后，他抬起手，并起住食指和中指，在额角点了点，咧嘴道：“Alva，后会无期。”

    冷晏琛的话语一落，监控画面瞬间黑屏。

    阿尔娃猛然瞪大了眼睛，立即转身往监闭室那边跑去。

    她带着一支队伍气喘吁吁地跑到监闭室门口。

    只见门口两名卫兵已经晕倒在地。

    大门敞开，门锁却毫发无损。

    其中还有一名卫兵的制服不知所踪，只剩一条裤衩。

    阿尔娃顿时看得火冒三丈，走上前，抬起脚便狠狠地踹了这个看守不严的卫兵一脚。

    结果这一脚，直接把这个卫兵给踹醒。

    卫兵坐起身，还一脸懵然地看着阿尔娃，完全没有反应过来，到底发生了什么事。

    “你们是怎么看守的？”阿尔娃质问道。

    卫兵反应过来后，连忙起身颔首道：“我们什么都不知道！只听到身后传来开门声，我们一转身，额头上好像被什么东西给蛰了一下，便晕过去了！”

    是她大意了！

    Ares还擅长开锁！

    不过，Ares哪来的微型麻醉枪？

    明明他的物品，他们都一一检查过！

    阿尔娃在思忖的这一瞬间，又另外意识到了什么，立即带着队伍直冲塔楼停机坪。

    当她赶到时，直升机已经起飞。

    阿尔娃毫不犹豫地夺走一旁一个战士手中的狙击枪，抬起腿将狙击枪霸气地架起，一动也不动地瞄准了直升机。

    透过狙击枪上的瞄准镜，她看到了直升机驾驶座上的冷晏琛。

    他脸部线条冷冽，英挺的鼻梁，搭配着紧抿的薄唇，是一张帅气阳刚的东方面孔。

    在特战局所有的男战士当中，Ares最为英勇睿智，有着一身刚硬的气质，总会令与他搭档过的女战士，情不自禁地怀有一颗想要靠近他的心。

    当年，他们进行淘汰制特训的时候。

    与Ares搭档的一个女战士，在野战实训中，因为多看了Ares一眼导致分神中空包弹淘汰这事，还被他们的长官单独拿出来“当众鞭笞，以儆效尤”。

    那名女战士最后是带着羞愧，悻悻地离开了特战局。

    临走前，她还破罐子破摔，站在特训营大门外，大胆地向Ares表白。

    结果导致，特战局里上级下达了禁止男女私情的禁令。

    他们是特殊作战战士，所以会有男女混合配合实战特训。

    在那种类似于生死与共的实战环境里，女战士倘若心理素质不过关，往往都会对与自己搭档的男战士产生特殊感情。

    这样的感情，是不被特战局允许的。

    明知如此，阿尔娃却此刻犹豫了。

    她明明可以一枪解决掉Ares，但是她并没有开枪。

    也仅仅因为她这一秒的犹豫，直升机的飞行角度发生变化后，冷晏琛从她的瞄准镜内消失。

    她彻底失去了击毙Ares的最佳时机。

    殊不知，是她压根就不想击毙Ares，同时她也没这个权利击毙Ares。

    她知道，如果她此刻击毙Ares。

    到时候，副局为了自保，一定会把她推出去当挡箭牌。

    其实，她可以将直升机打落。

    但她也没这么做。

    说到底，她还是对Ares于心不忍。

    毕竟是自己曾经真正生死与共的战友，其实，她对Ares的感情是复杂的。

    但是倘若，真正到了对立的那一刻，她还是会首选解决掉Ares。

    除非，Ares是对的，她错了。

    否则，没有任何回转的余地！

    “刚刚技术员来报，说监控系统被黑客入侵了！在Ares没有任何动静的那段时间里，您所看到的画面已经是延时画面了。”手下急匆匆地跑过来报告。

    阿尔娃回过神来，蹙起眉头，气愤地扔掉了手里的狙击枪。

    其实，他们并没有充足的证据来抓Ares。

    “叛变”这个罪名可不小，没有十足把握的证据，其实他们动不了Ares。

    所以副局想利用秦念夏来逼Ares就范，这样一来，他们好名正言顺地对Ares严刑逼供，坐实他“叛变”的罪名。

    可是，Ares明明已经得知，秦念夏被他们带走了，为什么Ares还能如此淡定？

