    十几分钟之后，厉墨钧才到。与白意涵的轻装简行不同，与他同来的除了经纪人、一名助理、化妆师之外，还有两名黑衣保镖。

    米尘仰着头，望着身着黑色西装的厉墨钧从她的眼前走过。

    气质这种东西很奇怪。明明是古板沉重的黑色，厉墨钧愣是能穿出一种神秘感与掌控力。

    “来了。”张贺导演仍旧是对谁都不冷不热的模样。

    “张导。”厉墨钧的声音里有一种金属的质感，凝练中隐隐空洞。

    一位制片商代表露出笑脸，“刚才白意涵已经演了一段沈松云，还是与张导对的戏呢！让人印象深刻！大家就等着看你的耿念了！”

    张导将一页台词递出去，“你看看，就演这一幕吧。”

    厉墨钧低眉看了一眼，就将台词还了回去，“那就也请张导与我对戏吧。”

    米尘看了看方承烨，这个厉墨钧也太拽了吧？

    方承烨无奈地摇了摇头。

    这一幕戏正好就是耿念的心腹在沈松云的蛊动之下，偷取了公司的机密，泄露了重要的客户资料，最后导致耿念在与沈松云的对峙中损失了三分之一的资产之后。耿念与心腹的一段对话。

    先开口的是厉墨钧试演的耿念。

    “还在忙？”厉墨钧的手指点在张导的桌子上。

    仅仅三个字而已，明明与之前冷漠的声线一模一样，此刻蒙上了一层淡然的暖意。

    就连方才倨傲的姿态，都显得平易近人。

    米尘眨了眨眼睛，一个人怎么能瞬间就入戏了？

    张导低头看了看台词，“是啊，还有些事情没处理完。”

    厉墨钧的喉结略微动了动，却没有急着说后面的台词，只是静静地看着张贺导演。

    那一刻的张贺感觉到莫名的压力，仿佛在对方坦荡的视线里，任何秘密都无处隐藏。

    “你太太还好吗？听说她还在进行化疗。我让助理查了一些资料，联系了美国的一些医疗机构，发现有一种正处于实验中的治疗方法。我觉得你可以考虑去试一试。”

    平缓的语调，他不是在向属下施与慈悲，而是一个关心老朋友的普通人。

    张导沉思一般凝望着厉墨钧的表情，之前的冷漠疏离都没有了，他的眼睛里是早已洞悉被背叛的心痛与疲惫，可偏偏又怀抱一丝希望。

    “真的谢谢你了！现在我无论什么方法都要试一试。”

    厉墨钧勾起唇角，那一瞬间的笑容让米尘想起了当年《空城往事》里温暖无数人的男主角，可又有些许的不同。彼时的厉墨钧年轻，岁月澄澈。如今的他比从前更加沉敛。

    “做对的事情，无论什么时候都不算晚。”

    厉墨钧的声音仍旧平缓，那是一种老朋友之间的心照不宣，瞬间瓦解心房。

    哪怕是经验丰富的老演员，说这句台词时不免都会有几分说教的意味。可是厉墨钧却不一样，就仿佛请你喝一杯咖啡晒晒太阳那么简单淡然，可偏偏却又令人产生饶有深意之感。

    不觉得沉重，却仿佛将满眼尘埃弹开，终于看见了最原本的心意。

    这样的功底，哪怕是门外汉的米尘也觉得意味深长。

    张贺推了推鼻梁上的眼镜，将台词放下。

    会场一片宁静，直到旁观中的白意涵鼓起掌来，其他人也跟着开始鼓掌。

    其他评委纷纷看向张贺导演。

    “张导啊，你看怎么样啊？有什么想法？”

    “要不要再多试几场戏？”

    张贺摇了摇头，“他们都是有实力的演员。适合或者不适合，一幕戏就足够了。好的演员收放自如，他们是不是做到了，自己心里也有数。”

    星耀天下的一位董事来到厉墨钧与白意涵的面前，笑着说：“本来就是差不多的事情，非要走这么个形式。不过让媒体写一写，正好也能为电影热身不是？你们二位都是男演员中的顶尖人物，我看在《金权天下》里交锋几乎是既定事实了！”

    米尘略微放松了一些，而一旁的白意涵意外地拍了拍她的肩膀。

    “既然这样，我就没有继续待在这里的必要了。我还有通告。”厉墨钧向那位董事微微点了点头就转身了。留下他的经纪人连萧与那位董事寒暄。

    “厉墨钧啊……还真是演戏的时候比较可爱一点。”方承烨无奈地摇了摇头，“听说如果最后他得到的角色不是耿念的话，他就不打算演了。”

    “啊？可他不是星耀天下的人吗？他能拒绝星耀天下给他的角色？”

    方承烨的八卦因子开始暴动了，他凑到米尘的耳边小声说：“传说他姐夫就是星耀的股东之一，股份有百分之十呢！他姐夫和姐姐因为意外去世了，没有子女，那些股份就是他的了！”

    “哦……怪不得他能这样我行我素！”

    忽然，方承烨的脑袋被敲了一下。

    白意涵冷冷地看着他说：“你以为自己在编小说？少在米尘面前胡说，她会当真。”

    米尘抬眼看着方承烨，“方大哥？刚才你说的不是真的？”

    方承烨捂着肚子笑了，“不是吧？你当真啊？”

    米尘白了他一眼，背着化妆箱离开了。

    同时，厉墨钧上了自己的保姆车，经纪人连萧坐在他的身边，关上了车门。

    “很久没见你露出那样的笑容了。要不以后多接一点类似耿念这样的角色？”

    厉墨钧的唇线薄凉，没有任何开口的意思。

    连萧只好继续自言自语。

    “今天看见白意涵，我还真有点惊讶。他一向都是温文尔静水长流的模样。今天我一见他，都快傻住了。现在流行的可是男人不坏，女人不爱。我很担心观众都会被白意涵吸引。”

    厉墨钧仍旧没有说话。

    “唉，真是不可爱。”连萧无奈地望向窗外。

    就在第二天，《金权天下》两位男主角就被确定。因为之前有两位资深媒体人的评论，业内几乎都已得知这次两位男主的乾坤大挪移。但是微博仍旧引来一阵热议。许多网友都表示制片方疯了，他们期待的是厉墨钧的强势以及白意涵的淡泊名利。

    不少人贴出以往两人的剧照，分析各个人物形象，最后表示对制片方这种为了引起噱头的方式感到不满，抵制去影院里观剧。

    当然，这其中还少不了一些媒体为了制造话题而推波助澜。最典型的就是《电影焦点》里一个专栏记者借着分析电影宣传手法，抨击《金权天下》的角色逆转就是一场炒作。

    参加完电影的开机发布会，米尘坐在车里蹙着眉头刷微博和贴吧。

    “看什么呢？眉头皱的都能夹筷子了。”白意涵知道米尘喜爱和可乐，从身旁拿出一罐，贴在她的脸上。

    “白大哥你别闹！现在好多人到你微博下面骂你呢！说你为了争取星耀的支持，竟然也同意放弃原本的角色，加入这场炒作！是对电影的不尊重！”

    方承烨一边开车一边摇了摇脑袋，“唉……有时候觉得微博什么的真不是好东西。无中生有不说，还特别喜欢传递负能量。屁大点事都能渲染的跟杀人放火似得！更别说我们白老板什么时候放弃原本的角色了？他压根就没接耿念这个角色啊！”

    “白大哥！他们闹成这样，你都不在微博上说些什么吗？”

    “说什么？等到电影拍摄完毕，再加上个制作周期，还有谁把所谓的逆角风波记在心上吗？只要排期合适，票房根本不成问题。”

    白意涵又用可乐蹭了蹭米尘的脸。

    方承烨挪了挪后视镜的角度，看着后座的两人，莞尔一笑。

    米尘取过可乐，放在一边，然后忽然举起手机对白意涵说：“沈松云！露个脸！”

    白意涵扯起唇角一笑，被米尘拍在了手机里。

    “你要是喜欢白老板的照片，我那里还有很多！这样拍的不好看！”

    “这样拍的真实！我要开个微博账号，然后把它发微博里！不许跟我计较肖像权！”

    白意涵无奈地摇了摇头，“小米，在演艺圈里，这很正常。”

    方承烨却开口说：“我赞成小米粒！就这么做吧！小米粒，你发微博之前要给我看看。虽然白老板的实力摆在那里，不是随意就能撼动的，但我们也必须与时代接轨，融入国内的舆论环境。”

    米尘拍下的照片里，白意涵的脸上仍旧是沈松云的妆容。她当即就申请了一个微博账号，“方大哥，那取什么名字呢？”

    米尘第一个涌入脑海中的名字是“白粉”，差点没把口水喷出来。真不怕被警察蜀黍盯上呢！

    “就叫‘小米粒’吧！”方承烨意兴阑珊。

    “啊？”

    “或者，叫‘白意涵的小米粒’？诶！这个好！这个好极了！就叫这个！”

    米尘求救一般望向白意涵，希望对方能有更加建设性的意见。

    谁知道对方倾下身来，一只胳膊绕过米尘取回了被她弃之不顾的可乐，轻松地打开，喝了一口，这才不紧不慢地说：“那是你的微博，叫什么都可以。”

    米尘最后还是输入了“小米粒”这个名字，发送照片之前，方承烨只让她输入了几个字：沈松云拜上。

    小米粒的微博起先只有0个粉丝，可是几分钟之后，就有十几条留言了。随着时间推移，留言越来越多：

    天啊！这是白意涵吗？简直帅到没天理！

    白大叔的沈松云好有味道啊！

    什么白大叔，你以为自己多大？

    十二岁。

    好吧，勉强同意你的称呼。

    ……以下省略无数条。

