    第143章 拜妖殿第一深情的男人！

    拜妖殿执行官第10席是一个分水岭，她之上，全部都是九品。

    殷飞雪也是拜妖殿内最极致的八品巅峰，拥有太古吞天兽的力量。

    太古吞天兽出现的年代可是比上古还要更加久远。

    在那个年代，这些妖兽都能活上万年，它们身上的肉，每一寸都富含着充沛的灵韵。

    每一尺, 都承载着可怕的力量。

    殷飞雪在拜妖殿，那可以算是顶级欧皇了。

    能得到这种级别的力量，她在八品之中，直接可以说不败！

    太古吞天兽的强大，在于吞噬，它能吞噬所有同等级的攻击。

    就算是几十万只同等级的妖兽同时对它发动攻击, 都没有用, 全部吞噬。

    而且吞噬根本就不存在胀爆的可能性。

    这就是在同等级中不败的存在。

    如果是高于它一个等级的。

    太古吞天兽可以......跑。

    这就是白景庆肆无忌惮的原因，你们人多有用？

    欺负我有意思吗！

    来和这位姐姐玩？

    无论你们怎么攻击, 这位姐姐都能吸收！

    “这只小狐狸好一身皮囊，姐姐要了。”

    殷飞雪恢复了人类的模样，纵然是女人，都觉得离梦很漂亮。

    长相嘛，也不能说很丑，但是和美沾不上边。

    甚至可以说是一个普通的中年大妈。

    毕竟修士，修炼的越快，驻颜的时间就越年轻。

    有些外表看上去只有三五岁，其实可能已经有万年修为。

    有些看上去有七八十岁，其实可能就是七八十岁！

    爱美之心人皆有之，殷飞雪看上了离梦的皮囊，她可以扒下来，套在自己身上。

    不过这种皮囊都不保值, 顶多几年就发臭了, 就需要找新的皮囊。

    “哦？想要我的皮囊，那就要看你有没有这种命了, 上吧我的粉丝们。”

    离梦一声令下。

    全场安静。

    她一回头, 卧槽, 人呢？

    刚刚那几十个人怎么不在了！

    你们不是我的狂粉吗，每天围在我身边，说着愿意为我打电话，为我付出生命。

    现在是你们该付出的时候，怎么一个跑的比一个快！

    果然，这就是男人吗。

    可恶，人类的男人真不可信！

    难道，只有妖族的女子才会为了其他人付出一切吗。

    ......

    其实按道理来说，修士们碰到比自己强大的邪修或者妖兽，害怕是正常的，跑也没有什么不对。

    在不保护普通人类的情况下，为什么不能跑？

    这里可是昆仑山脉。

    没有普通人的存在。

    他们只要跑到玉川市附近就安全了。

    毕竟昆仑山脉大门派很多，就算是妖修也不敢踏入城市肆虐。

    而且殷飞雪都说了只要离梦的皮，那他们为什么不跑。

    人嘛，胆小好色很正常！

    只有真男人才能直面自己内心中的恐惧。

    他们虽然喜欢美女，但如果命都没了，那还拿什么喜欢。

    女神还能给他们守寡不成！

    女神到最后还不是会嫁给活下来的那一个，又不会嫁给死人。

    当然，这些都是正在跑的这群人内心最真实的想法。

    他们虽然是狂粉，但不是脑残粉。

    他们虽然好色，但也会用上半身思考。

    “卧槽，你不是灵管局的吗，你怎么跑在我前面？”

    一名异人看着前面的光头吐槽道。

    这大光头还反光，影响他的视线。

    就好像开了远光灯一样，让人眼瞎。

    “我其实是灵异事件信息管理局的，和灵管局是两个单位！”

    大光头跑的贼快。

    他就是仗着人多才敢来，区区八品初期的实力而已。

    异人世家弟子。

    还是世家喂药喂上去的，可能连七品巅峰都打不过。

    灵异事件信息管理局也可以简称灵管局。

    异人世家的弟子如果实力不行，可以走后门进入这个局。

    毕竟好听，为了世家的面子嘛。

    这种基本上空有实力，胆小的一批，一辈子都不敢和妖兽打交道。

    另一边。

    离梦走不掉了。

    殷飞雪没有让她走的意思。

    白景庆更是，在后面放声大笑。

    “小狐狸，你居然相信男人，男人是这个世界上最不可信的动物。”

    白景庆本身就是这种动物，他太了解这种动物了。

    如果是妖兽，还有几分血性，人类为了长生，为了活命，为了修为，可以无所不用其极。

    所以他选择不当人了。

    这也是为什么他痴迷于女妖，而不喜欢女人的原因。

    女妖为了他，甚至可以付出生命，眼睛都不眨一下。

    女人，可能会抛弃他，可能会给他戴绿帽子，而女妖不会。

    “那阿庆，你会抛弃我们吗？”

    八眼蜘蛛女妖来到了白景庆的身边，温柔的说道。

    “当然不会，我又不是人。”

    白景庆已经把自己不是人当做了骄傲。

    离梦彻底绝望了，她本身就打不过白景庆三人，现在又来一个殷飞雪。

    那真是太糟糕了。

    “我今天真的倒霉。”

    “我今天真的好运。”

    当离梦喃喃自语的时候，一个和她说话差不多的声音响彻寰宇！

    白景庆当场尿都要下来了，正准备跑。

    跑已经是他的本能了。

    因为这个人，他现在别说打，就甚至连看一眼的勇气都没有。

    都已经害怕到这种地步了。

    白景庆多么希望自己是幻听了，但现实出现了，出现在了他眼前。

    所谓的现实，就是江凡！

    今天真是我的幸运日。

    这就是江凡的想法。

    因为还差一个化妖池，再加上四个八品的邪祟的人头，他就做完了所有任务。

    也就是说，他可以升到九品了！

    所以，江凡觉得自己运气很好。

    “那个，姐姐，我想起来我家老婆要生孩子了，我先走了。”

    话还没说完，白景庆的身影就消失在了附近。

    对于抛弃女人，他也可以说是男人中的男人！

    把不要脸的尽发挥到了极致。

    比刚刚抛弃离梦的那些人还要果断和干脆。

    甚至他都没什么愧疚。

    可是下一刻。

    一股镇压日元乾坤，天地寰宇为之震荡的恐怖气势轰击在了白景庆。

    整片区域为之动荡翻滚！

    白景庆身上，赫然踩着一道宏伟的身影。

    他的身姿仿佛上达九天摘星辰，下抵九幽踏地府。

    江凡这一出手，便是镇压天地一切！

    嘭！

    还没完，江凡怒而出拳，金色雷霆猛然麾下，那浩瀚的灵气能量，仿佛要把整个昆仑山脉打穿一样，八荒破碎！

    嘭！

    两拳过后，拜妖殿赫赫有名的第一深情，排行第18的执行官彻底没了生息。

    可以说，死透了。

    要换做别人，江凡可能只给一拳。

    要是白景庆，江凡可以考虑多给一拳。

    因为，没有江凡只要一拳解决不了的事情，如果有那么就再给一拳！

    (本章完)

