    王春野出来后开车送梁平平和王长生回酒店，路上的时候，他抱歉的说道：“哥们，真是不好意思啊，我有负九爷的重托了，没帮上你的忙”

    王长生笑道：“没事，是我麻烦你们了才是，也是我自己准备的不够周到，那份古籍又不太完善，等我回去再想想办法的吧，我看下如何能够把一整篇都给搞出来，然后再找你来研究下”

    “好的，好的，你随时过来随时找我……”一个小时后，丰田霸道开回快捷酒店，王春野还亲自把两人送上了房间，中途还问他们晚上要不要一起吃个饭，说自己要尽一下地主之谊，王长生客气的婉拒了告诉他今晚休息一夜，明天他们就离开春城了。

    进到房间里面，王长生站在窗口手里夹着烟，低头看着楼下王春野上车走了，梁平平撇着嘴说道：“这哥们心思不正啊，你看他热情的都让我起一身的鸡皮疙瘩了，无事献殷勤啊”

    “平平，你猜他今天晚上会不会找上门来？不，不对，应该是那个陈大小姐”

    梁平平惊讶的说道：“明抢么？”

    “这是人家的地盘，抢就抢了，用得着怕我们两个外来的嘛？”

    离去的丰田霸道里，王春野一手把着方向盘，一手拿着电话说道：“对，开运街52号快捷酒店301房间，你们先看着他点把人叮嘱了，我那边去安排一下，晚上我会再过来的……”

    于此同时，另外一头的京城，二黑在晚间的时候开车回来了，坐在车里他搓了搓疲惫的脸蛋，看着后视镜里自己的一张脸，眼中布满了通红的血丝。

    二黑颤抖着手，从烟盒里抽出烟塞到嘴里，打火机却“啪，啪”的打了好几次的火都没打着，他猛地就将烟和火机全都给扔到了外面。

    片刻后，二黑从车中下来，在楼下卫生间里洗了把脸，舔了舔干裂的嘴唇深吸一口气，人算是看着有些正常的状态了，到了楼上的房间他敲开了唐昆的房门，见他回来了，开门的小四就问道：“你跑哪去了啊，饭都没来得及吃呢，桌子上给你剩了一份”

    “我在外面吃过了”二黑低沉的说道，然后看见唐昆躺在床上看电视呢，就走过去坐到他对面，说道：“昆哥，余老板那边给我回话了”

    “嗯？”唐昆抬起头。

    二黑想了想，犹豫着说道：“这次交易跟以往不同，他想要见人收货”

    唐昆顿时皱眉说道：“又不是第一次做生意了，什么规矩他不知道啊？”

    “他说除了这次收的货以外，他额外还有一份活给我们，价格方面的话，他讲了随便我们开，只要我们敢要他绝对不还价”

    小四顿时笑了：“让他送一家银行给我们，他也干啊？”

    “毕竟我们不会蠢得跟他提出这种要求”二黑看了眼小四，然后回过头说道：“这份活的难度不是很大，甚至要求也不太多，就是技术方面很高，估计国内有把握的，有信誉的团伙能胜任的没有几个，恰好咱们跟他又最熟，所以余老板很诚挚的邀请我们见面详谈”

    “你先说说是什么活吧，我听听”

    “探访古徐国遗址，我们只需要找到这座古城的入口，并且将其大概的面积方位给标出来就行，找到入口以后我们可以自己决定下不下去，如果我们不进入古城的话，抽身就走也没事，如果也跟着下去……他会以正经的名义组织起一个科考考古队，然后堂而皇之的进去”

    古徐国，建都泗水，大概在公元前1000年左右，这个国度存在的历史非常短暂，大概只有五六百年左右，昙花一现的就消逝了，比楼兰王国还要短暂，不过尽管古徐国只有这几百年的历史，但他们的国主却是个穷奢极恶的家伙，此人特别钟爱珠宝黄金，据说灭国的时候王宫宝库里的东西都还没有转移走，留下了大笔的钱财，传说谁要是能给挖出来的话，不说富可敌国也差不多了。

    这些年间，很多人都在找古徐国的遗址，只是可惜了，有些头绪却不得其门而入，除非得是顶尖的盗墓团伙才有这个把握。

    明显，唐昆他们这个四人组，就属于这一号的。

    “他能有这种关系？”小四不可置信的问道。

    二黑点头说道：“他本身就是玩收藏的，跟国内很多大学里的历史系和考古系关系也不错，每年还拿出大把的资金捐出去，并且他自己明显还有个全私人化的研究所，这余老板对探寻各种古物有着难以想象的执着，哦，对了，他还说除了资金酬劳以外，他还可以帮我们四个，一人弄出一套真实的身份证明出来，这份伪造的身份是绝对真实的，包括身份证明和护照还有户籍录入全都包括在内，因为这四份证明的话全都是从几年前的失踪人口里抽出来的，非常把握”

    小四和唐昆顿时脸色大变，两人全都惊愕的在地上来回的踱着步子，脸上的表情充满了渴望的光彩。

    对于唐昆他们这种时刻都行走在刀刃上，每一步都是如履薄冰的边缘人来说，能够多出一份查不出问题的身份，这就相当于是多了一道护身符，可以让自己在关键时刻保命。

    唐昆在屋子里来来回回的走了几圈，他拧着眉头问道：“二黑你觉得他安全么，还有……他说的话靠谱么？毕竟最后他要是反悔了，我们也不可能去告他啊，这种事 又签不了白纸黑字的合同，全都是他么的口头协议”

    二黑笑了笑，说道：“哥，你觉得一个大财主有必要跟几个要饭的耍心眼么，没必要，这纯属浪费时间啊，他图啥啊？”

    “长野睡觉了，你去把他叫过来，这事得咱们四个人合计才行”

    二黑去隔壁敲开了长野的门，随后四个人坐在一起商量着这次见余老板的事，说实话对方给的条件简直是太诱惑了，钱财什么的还算是一般吧，但四套没有任何疏漏的身份证明，这可太让人眼红了。

    结果是显而易见的，唐昆，小四和长野对这个多出来的，计划外的活全都一致通过了。

    但谁也没有看见的是，当二黑看见他们点头之后，表情就有点僵了。

