        动了贪念，凌尘收起气息，倒是不着急出手了。

    凌家虽然有炼丹师，但入品的道丹，还是很难得的，对他们来说也很珍贵。

    “小子，你胆子还真是大啊，这丹药是不是你偷出来的？”他冰冷的说道，扣下一顶大帽子。

    众人这才向着苏浩手中望去，赤色的丹药，立刻吸引了所有人的注意，目光带着火热。

    “这？我刚炼的。”苏浩抬起手里的丹药，随意说道。

    不过，他的话刚落下，那些人便忍不住的大声嘲笑起来，看着那依旧带着面具的苏浩，冷嘲热讽。

    苏浩的实力，他们全部归功于那块绿色令牌，他本身还是那个一无是处的废物。

    至于炼丹，那是连凌尘都没资格的，这小子即便有修为，也万万无法做到。

    在上苍，炼丹师更是稀少，不然的话，也不至于一品丹药，便引起凌尘的贪婪。

    “你能炼丹？”凌尘再次向前，道：“你怕不是把我们都当成傻子了吧？”

    “你这种废物，能炼丹？”

    说话之中，他一闪靠近苏浩，手掌一打，苏浩手中的丹药，立刻飞了起来，被他一把抓住，随后倒退。

    苏浩淡定，他有意不躲，不然的话，以他的修为，凌尘根本没机会的。

    凌尘看着苏浩，玩味一笑，随后低下头，盯着手中三颗赤色丹药，笑的更为的玩味。

    “这丹药品级应该在一品巅峰地步，我凌家也唯有一位炼丹师可做到，你敢说自己做得到？”

    他再次否认了一句，随即捏起一粒丹药，便要塞入嘴中，这种东西，最好还是吃下去。

    “那丹药可不成熟，也许还有毒。”苏浩轻描淡写的说了一句。

    “哈哈哈，你当我凌尘是吓大的？”凌尘傲然道：“我见到的丹药，不知几何，可能看错？”

    其他凌家子弟也冷笑，这丹药从外面看，道则浓郁，精华充足，形态饱满，怎么看也是宝物。

    甚至，在他们眼中，这比起凌家那最可怕的炼丹师炼制的也要更高一筹的。

    “咕咚！”

    一口咽下去，凌尘运转功法，将其炼化，只感觉一股股可怕大力，充斥四肢百骸。

    他神色大喜，盯着苏浩，玩味道：“很不错，丹药效果十足，当真是宝物啊。”

    “可惜啊，你这种废物，根本没资格使用的，这东西落在你手中，简直是糟蹋。”

    “那是当然。”凌川靠近，揶揄道：“他只配吃狗食。”

    “哈哈哈。”

    其他人附和大笑。

    凌尘将剩下的两颗丹药收好，眼神再度冰冷下来，随后一步上前，拳头高高的抬起。

    “小子，敢在我面前动手，还盗取我凌家宝物，找打！”他声音狰狞，拳力喷薄。

    这一拳下去，即便是凝道第三重的存在，也要立刻倒下，显然他是下了狠手的。

    剩下的那些人，眼神大亮，药堂老者嘴角扯开，带着冰冷，这混蛋敢敲诈他，该死！

    “等等。”

    苏浩一摆手，道：“凌家有约，弟子之间，不可自相残杀，你想和我战，需去斗法台。”

    凌尘一愣，抬起的拳头暂时落下，笑道：“你的意思是要挑战我了？”

    苏浩摇头道：“不是我挑战你，而是你挑战我。”

    “哈哈哈。”凌尘笑的更为的肆意妄为，道：“你也配？”

    其余人笑的前仰后合，这小子脑袋真的出了问题，凌尘大哥会去和你挑战？

    你他么的算个什么东西？

    “好，我准许，那就去斗法台。”凌尘眼珠一转，要好好教训一下这个废物。

    “大哥，这废物哪里有资格去斗法台啊，直接在这里弄死他得了。”凌川建议道,在凌尘身上没有规矩，何况苏浩之前也出手伤了他们，规矩早已破了。

    “不，他既然有要求，我自然要满足，你通知下去，我们要去斗法台，大战一场。”

    最好在斗法台上打死他，那时候凌雪也说不出什么，三日后，她只能乖乖的和宇少走。

    凌川看着凌尘眼神眨动，似乎也猜到了用意，立刻笑道：“我知道了，我一定让全族都知道。”

    说完，他已经冲了出去，很快，很多族人都向着斗法台汇聚而去，脸上皆是带着不可思议。

    凌家的大废物，竟然要挑战凌尘？

    “那小子是不是真的摔坏了脑袋？”

    “听说他去了古神山，也许是染了妖邪，导致神智错乱，不知道自己在做什么？”

    “也好，以往我们想教训他，还需要顾忌凌雪，这一次他自己选择上台，死了也怪不得别人了。”

    那些人议论纷纷，将宽大的斗法台给包围了起来，在台上，苏浩与凌尘已经相对而立。

    不过，凌尘并未着急出手，他扫视四周，觉得人数还不够多，声势还不够大。

    至少凌雪还没来。

    而苏浩也不着急，那丹药也快彻底作用了，那东西出错了，不是大补药，而是压制修为。

    待得丹药彻底作用，无需他出手，凌尘自己都会倒下。

    他属于躺赢。

    “凌尘，你过分了！”

    忽然，一道冰冷的喝声响起，凌雪迈着大长腿，脸上带着面纱，大步走来，冷冷望着凌尘。

    凌尘冷笑道：“雪妹，这可怪不得我，是他要挑战我，和我斗法台一战，不计生死！”

    “尘哥说得对，我们都听到了，是他不知好歹，挑衅尘哥。”凌川立刻大声说道。

    周围几人附和。

    “他自己找死，怪不得别人，而且上了台，在战斗未曾结束前，绝对不允许下来。”

    “重申一遍，没有认输的机会，这场战斗，不打也得打！”

    “凌雪，这可是家族规矩，金科玉律，谁也无法悖逆。”

    凌雪露在外面的双眼更冷，不再理会那些人，她转头看着苏浩，以一种毋庸置疑的语气命令道：“立刻下来！”

    苏浩身上有她的令牌，但那东西，对付一般人可以，对付凌尘就显得有些可笑了。

    奶奶对这个嫡系孙儿，可好到了一定地步，给他的宝物，在整个凌家无人可比。

