    武无敌扛不住了，他得承认，现在是超人比较强。

    他知道超人身上在发生极大的变化，是抑制力在超人身上做投资。

    而自己身上这接二连三的意外，被成功偷袭，虽说确实是自己感应力不够，但要说没有外力影响，武无敌是不信的。

    不能再和超人纠缠下去了，即使自己现在底蕴深厚，一时半会打不死，可也经不住一次次的损耗。

    底蕴再深，被白白消耗，换谁也心痛。

    他不再犹豫，趁着又一次被超人打塌胸膛的瞬间，秘力爆发，朝着感应中的混乱之地而去。

    武无敌有两个选择，一是藏有大圣杯的园藏山，二则是远坂宅邸。

    他初来型月，对这两个地方当然不知道是什么情况。

    可在感应之中，园藏山虽有高能反应，但远不如另一个地方，也就是远坂宅邸这般混乱。

    有好几人的气息在那里产生波动，更有熟悉的空间裂缝产生。

    对武无敌而言，要的就是混乱，越乱越好，越乱，就越有脱身的机会。

    卡尔当然不会放过他，当即追了上去。

    超人的速度比他快，短短十几公里，好几次都被追上，都是武无敌硬生生扛着足以致命的伤势挺了过来。

    这是要祸水东引，给其他人制造麻烦啊。

    初始超人还纳闷，但很快就反应过来，不过丝毫没有办法。

    眼前这个敌人简直是个打不死的小强，即使受了足以致命的伤势，也能迅速恢复。

    看他那精气十足的模样，卡尔甚至怀疑，就算自己这三分钟用完，也很可能解决不掉他。

    但有些事，总得试试，让他就这么放弃，卡尔自然不会甘心。

    不过他也不迂腐，即使三分钟内解决不了问题，也不会继续停留，会马上选择回归。

    接触聊天群更久，他当然是更相信聊天群。

    而且只是这么一会功夫，他已经开始察觉，自己的身体出现了些问题，有种莫名的束缚感随着力量变强压在了他的身上。

    所以他决定，要尽量收集信息，查探清楚冬木市到底还有什么狠人，竟弄得半个城市都被毁灭。

    如果能顺手打死的话，他也不会手软，这是为了那些普通人的安全。

    卡尔是年轻，可不代表愚善圣母，对危险人物，永远都不可能如普通人那样平等对待。

    聊天群里，侥幸逃得一命的大蛇丸问出了疑惑：

    “卫宫桑，你们这个世界，如此强大的人，应该都是有名有姓的存在吧？

    关于这个家伙的消息，可有听闻？”

    正义伙伴卫宫切嗣：“......”

    “没听说过，他的力量体系都和这个世界格格不入，我更倾向于他也是异世界人。”

    六花：“不会吧？”

    千花：“真的吗？”

    众人都有些惊讶，没想到除了他们外，竟然还真有其他异世界人掌握了来往各世界的方法。

    不过仔细想想也是，世界这么多，总有许多幸运儿存在。

    就比如群里的两个吉祥物六花和千花，一点武力都没有，也可以幸运的加入了聊天群之中。

    卡尔皱眉，如此一来，他消灭邪恶的可能性就更低了。

    聊天群都有随时让自己回归的能力，对方极大可能性也会拥有。

    而且这家伙尝试着和自己对拼几次后，就变得狡猾起来，根本不再和自己硬碰硬。

    很明显，对方估计是清楚自己身上发生了什么，所以想要拖延时间。

    卡尔心中一沉，越想便越觉得事情难办。

    一路追赶，大量平民的残肢断臂引入眼中，让他心中燃烧怒火，可更多的却是一种无力感。

    十几里的路程，两人一追一逃，很快就到达了目的地。

    Duang！

    不过半分钟功夫，实力近乎翻倍的超人一个鞭腿，抽皮球一般将武无敌的脑袋抽离身体。

    分离的头颅和躯体向下方砸落，带起猛烈的呼啸声。

    迪奥早就感应到两股强大的生命力在向这边靠近，他抬起头来，对新加进来的搅局者很感兴趣。

    伊斯坎达尔也和韦伯重新现世，对危险的离去很敏锐。

    还没等韦伯松口气，一颗头颅就掉落在他身前，砸出一个浅坑后，咕噜噜翻滚着来到他脚下。

    武无敌看着眼前的几人，眨眨眼，镇定自若的控制着无头身体起身走过来。

    韦伯一惊，差点叫出声来。

    还好他死尸见得多，甚至还亲自上手解剖和试验过，有着抗性。

    无怪乎他失态，如此诡异的一幕，实在是有些超乎常理。

    “恐怕就是死体，脑袋掉了也必死无疑吧？”

    韦伯看着眼前靠近的无头之躯，忍不住将脚下的头颅向其踢去。

    “小子，你胆子挺肥啊！”

    武无敌冷笑，眼神冷幽幽的，感觉自己被冒犯了。

    但他也懒得计较，血光一闪，头颅自动飞遁到颈部，与躯体结合。

    “嘶~”

    韦伯倒吸一口凉气，这到底是什么怪物，何等强大的生命力！

    不过...

    他看了眼负手而立的迪奥，不再说话，只是小心的退后两步，躲在伊斯坎达尔背后。

    伊斯坎达尔自然也不会让这个突如其来的人物对自己的御主不利，配合的挡在了韦伯身前。

    武无敌扫视过去，眼前三人，好似也很眼熟啊！

    这一对体型相差奇妙的组合，他很快就认了出来，既然是在型月世界，那铁定就是rider双人组了。

    不过另外一人，绞尽脑汁在型月世界相关情报里搜索，也想不起来其中有什么人的形象特征与其相符。

    如果不是型月世界的人物，那他也是异世界人咯？

    首先排除是超人同伙，这可能性极小，超人那伙人是为救阿尔托莉雅而来，突然才出现在战场上。

    而眼前这个身形伟岸的男子，虽说不认识，但大战数场的气息，却被武无敌牢牢记在心里。

    战斗频率比自己还高，且生命气息犹如汪洋般旺盛，和自己有的一比，不好对付。

    且真和超人一伙，怎么可能没有互相联络的手段，早给自己来一手了。

    两道热流从天而降，武无敌晃动身体，险之又险的避了过去，可胸膛处还是出现了点点焦化痕迹，空气中弥漫着一股淡淡的烤肉味。

    “你们又是什么人？是和这家伙一伙的吗？”

    浑身被白色光芒笼罩的超人缓缓下降，对迪奥等人问道。

    这话一出口，武无敌立即放下心来，他的猜测是正确的。

