一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩编排赵立鸣假扮丧尸，也就是灵机一动这么一说。

    实在是盛田老鬼子近卫的那暴力一拳来的恰到好处，能有这么个当面栽赃嫁祸盛田老鬼子的机会，何乐而不为。

    更何况，尽管是对于自己打了赵立鸣一拳，打暴了人家鼻子，他并不担心会因此落罪被处置之类的，都已经被姓赵的算计到这等地步了，怎么可能还要跟对方客气。

    自己亲爹老子被抓去青山医院真就白被抓了啊！但现在有这么个巧合机会，他到是不介意让盛田老鬼子去折腾一番，左右赵立鸣赵大主任都已经甘愿当走狗了，想来为了鼻梁骨被打折之事，赵大主任应该会强咽苦水主

    动请求和解的吧！

    反正一个意思，能让打自家主意的人不开心，他这心情就多少能轻松一些不是！

    盛田老鬼子可真是不清楚真相啊！

    自家近卫挥拳打人这事，现场可是有百十号人都看清楚了，想撇清干系都没可能。

    那近卫到是凝着眉头，很想告知事实真相，想澄清说刚刚一拳打下去之际，对方的鼻梁骨原本就已经是断掉的……

    盛田老鬼子没给近卫说话的机会，啪啪两个大耳光就扇在了近卫的脸上：“八嘎——”

    “嗨！”那近卫半点反抗意思也没有，吃了盛田两个大耳光，也是一副低头认错的姿态。

    会场此时乱糟糟成了一团。赵立鸣的那票跟班溜须们奔涌上前，有人拿了纸巾再次给赵立鸣止血，有人跑去挂电话给医院叫急救车，有人则是急吼吼招呼着想要把打人的近卫给控制起来，喊着不能

    让打人凶手跑掉了的话。

    有人甚至是很怀疑地在偷眼打量陆亦轩，想看清楚陆亦轩跟盛田是不是事先串通好了……

    毕竟赵立鸣赵大主任今天这一切实在太过于反常了！

    事情真是姓陆的说的那样，赵大主任其实是在模仿《生化危机》里面的丧尸人，借次来取悦盛田老先生？

    对于《生化危机》这部电影，国内尽管一直没能得以上映，但是对于像他们这种身份级别的人而言，真要想看片子，自然是有的是门路可以达成。京城现在传言有家背景格外神秘的‘地下’影城，专门偷着播放各种尚未在国内市场上映过的海外电影，有资格在那个地下影城圈子混一回的人，那妥妥儿都能在京城各种场

    合里吹嘘半年。

    而且《生化危机》原本就是国内最先出版的小说故事。

    中央台的广播里直到现在还有一档受众广泛的节目，叫什么午夜惊魂，其中最受听众欢迎的内容，便是广播剧版的《生化危机》了。

    除此之外，国内影响力广泛的《大众电影》这类的期刊杂志，当初可也连篇累牍刊载过有关《生化危机》影视版的消息。

    像是丧尸这一概念，国人现如今却也能够很直观地将之与传统故事剧中的辫子僵尸区分得开了。

    与会众人对盛田老先生的了解，虽然没人能做到事无巨细一概全知。但是一些公开化的信息，众人却还是做过不少的功课，对于索尼影音目前拥有《生化危机》影视版权之事，对于在东桑国内《生化危机》热潮比内地还要狂热三分，这些

    情况，现场可是没人不知道。

    甚至对于很多东桑人信誓旦旦说《生化危机》就应该独属于东桑国这事，很多人也是多有听闻。东桑人为何对独霸《生化危机》如此痴狂，坊间有说法，认为全世界就只有东桑人真正尝过核弹轰炸的厉害，全世界就只有东桑人真正亲身感受过生化危机的劫难，由此

    而言，《生化危机》的这一概念，就应该属于东桑人所有。

    至于说相关的故事被一个华夏年轻女作家写了出来，

    那也一定是天照大神托梦在这个华夏年轻女作家身上进而展现的结果。甚至还有反证，这么多年过去了，这个华夏年轻女作家为何至今就只有一部《生化危机》小说出版，除此之外，居然这些年再无任何另外的优秀作品出版，摆明了就是其

    耗尽了天照大神的荣光笼罩，所以如今变得泯然众人了。

    陆亦轩真还不是很清楚这背后居然有如此之多的纷扰事。

    栽赃给盛田老鬼子近卫打人这事，真就只是他一时间的临机而断，但既然这样的话已经说出了口，他就不打算再给盛田老鬼子反驳机会了。

    现场这些干部们怀疑归怀疑，没有确凿的证据，谁也不敢贸然上前乱发飙。并不是这些人胆怯陆亦轩的报复，问题在于盛田老先生和他的千亿日元投资计划，有这样的一块惊天大馅饼吊着，赵大主任也才只是被‘误伤’一拳而矣，就是真被近卫打残

    废了，甚至不小心活活打死了……

    反正就是赵大主任说过的话，天塌下来也没人可以阻止千亿日元投资计划在京城市落地生根。

    谁干扰谁阻止谁就是整个京城市百姓的罪人，就是整个国家民族的罪人……

    现场仍是一团糟的乱啊！盛田老鬼子很烦躁遇到这种烂事，打了近卫两记巴掌之后，他便眼巴巴儿地看向了陆亦轩，一副千言万语急诉衷肠的样子，仿佛陆亦轩再要是不理会，就要哭死一个给你

    看的架势。

    这眼神就厉害了啊！

    陆亦轩很受不了一个七老八十糟老头儿这么含情脉脉盯着他看，早就起了浑身鸡皮疙瘩有没有啊！

    “陆桑……”

    “死到扑！”

    陆亦轩赶紧一抬手，指指纷乱一片的会场，感慨道：

    “盛田阁下，您老人家也看见啦，京城招商办现在都乱了窝了，这种情况之下，还怎么继续谈生意啊！

    再说了，你的近卫还殴打了一位京城高官。

    别跟我说，您老人家对这个压根就不在乎。

    您老人家现在肯定非常之格外忙，所以我也不好在这里打扰您处理善后事了。

    我先走了，有什么事情，咱们下次再约，好了就这样，您抓紧时间处理京城高官被殴打晕迷之事吧！

    撒油拿蜡～～～”说走就走，陆亦轩拍拍屁股，一脸冷淡表情迈步向会场外走了去。