    在很多时候，生不如死这句话绝不是个空泛的形容词。

    高远现在就真的是痛不欲生，所以他感觉自己生不如死，当生不如死这个成语往往还伴随着另外一个成语，那就是求生不得，求死不能。

    想想吧，连求死都不可得，这该有多惨。

    高远现在就处于痛不欲生到生不如死的地步，然后呢，他还求死不得。

    浑身上下无一处不是疼的，这也就算了，但偏偏高远听不到，看不见，还说不出话来。

    但是这一次，和高远上次那种意识极为清醒，只是无法控制身体的痛楚还不一样，他这次能够控制自己的身体，只是他被牢牢的捆住了，而且捆的还极为结实，以至于他连挣扎都不可能。

    五感尽失，因为眼球爆了失去了视觉，耳膜穿了失去了听觉，皮肤烧焦了，所以他失去了触觉，而鼻粘膜被高温加高压摧毁殆尽，他闻不到任何气味，最后的味觉嘛，高远只觉得自己嘴里有东西，但他尝不到任何味道。

    如果有的选，高远会毫不犹豫的举枪给自己来一枪。

    但还是那句话，有时候，真的是求死不能，现在高远深刻的知道了，公羊他们为什么能把这句话当做一个终极的心理武器来使用。

    高远在竭力挣扎，他的身体被牢牢锁住，但他的肌肉在用力，还是很明显能看出来的。

    “不行，我看不下去了，实在是看不下去了……”

    肌肉用力，皮肤就会崩裂，然后血就会流出来，所以高远身上始终没有几处完好的皮肤，而公羊能够想象他在承受什么样的痛苦。

    所以，纵使以公羊的心理承受能力，他也看不下去了。

    “这根本就是一场酷刑啊，如果是我……”

    兔子摇了摇头，然后他扭头道：“我先撤了。”

    病房很大，但里面只有高远一个人，而想探望他的人，只能在窗户外面看。

    因为公羊每天都要接受怪物血浆的注射，一天至少五次以上。

    对常人致命的病毒，会在纳米机器人的攻击下死亡，但是杀死病毒需要时间，而病毒在高远体内分裂，复制的同时，在怪物体内生效，促进怪物快速生产的产物也在快速起着作用，修复高远的身体机能。

    所以高远的体内每天都在上演着一次次战斗，他体内的纳米机器人数量太庞大了，为了能让病毒保持一个足够修复身体的数量级，只能多次注射。

    至于会让正常人死上无数遍的细菌感染，或者是血液排异，在高远这里根本就不是个事儿。

    但是任何事情都是有利就有弊，高远的身体在恢复，而他原本坏死的神经也一同在修复，于是，他感到了疼痛，并且随着神经系统的逐渐完善，他的痛感还将更加强烈。

    公羊和兔子走了，余顺舟和聂二龙却来到了那扇小窗前面。

    看到了高远的惨状，余顺舟立刻扭头，然后他轻轻的叹了口气，控制着电动轮椅逃也似的原理高远的单独隔离病房。

    聂二龙长大了嘴，他下意识的舔了舔嘴唇，对着他旁边的理树子道：“几天了？天天这样吗？这，这也太狠了……”

    理树子的低声道：“四天了，他第一次出现了强烈的脑电波，还有肌肉的活动，这说明他恢复了意识。”

    聂二龙急道：“那就算让他喊一喊也好啊！为什么要把嘴也堵上！”

    聂二龙显得有些生气，理树子继续低声道：“不能喊，他要是喊，能一直把自己的喉咙喊破，不过……他现在虽然痛苦，但是安迪何说他也度过了最危险的时期，接下来就是恢复了，这需要一点时间，不过他能活下来了。”

    稍微愣了一会儿，聂二龙低声道：“恢复了？那就快没事了吧？”

    理树子沉默了，聂二龙大声道：“你倒是说话啊！”

    “只会更惨。”

    聂二龙也沉默了，他几度张口欲言，最终却是道：“打麻药啊，打镇静剂，让他睡觉啊！”

    “没用，统统没用了，超级大剂量的止痛药已经没用，现在给他用的镇静剂是常人的十倍分量，但完全没有任何效果，压不住了，现在他的身体到底是什么情况，谁也不知道，对正常人有用的药物，在他身上根本不起作用。”

    聂二龙吐了口气，他小心翼翼的看了看高远，立刻道：“咱们走吧，不看了，我不能看了。”

    说着话，聂二龙赶紧低下了头，他生怕别人看到他眼泪掉下来的怂样。

    悄悄的用袖子擦了一下，聂二龙低声道：“我再也不羡慕他了，我再也不想输他的血了，不想了，真的不想了。”

    理树子推着高远开始往外走，而这个时候，安迪何穿着一身最高等级的防护服，拿着最新采集的怪物血液走了过来。

    “你们已经看过他了，现在都离开这里，以后不得允许不能过来，这里是污染区。”

    聂二龙和理树子也是逃也似的离开了，最终，门外只剩下了一脸严峻的星河，还有抱着步枪，在稍远处盘腿坐着的阿什拉夫。

    阿什拉夫一副愁眉苦脸的模样，他在哪里呆呆的看着门口，也不知道在想什么。

    星河对着安迪何点了点头，随后同样一身防护的阿尔伯特打开了门，让安迪何进去后，自己跟着进去，并关上了那道门。

    其实现在不用太担心空气传播的病毒，但安迪何跟阿尔伯特如临大敌的准备，是担心钢制的扣环无法固定痛不欲生的高远，而现在的高远就是个毒人，只要在他们身上造成微小的伤口，两个人非死不可。

    安迪何拿起了针头，他看着浑身上下，基本全被钢圈套着的高远，找了个地方一针扎了下去，但是针头在微微颤抖的皮肤上停了下来，然后弯曲。

    安迪何呆滞了片刻，然后他对着阿尔伯特道：“扎不进去，他的肌肉紧绷，太用力了……”

    “换针头，最粗的针头！”

    安迪何小心翼翼的换了针头，然后他找了个身体上最柔软的部分，但是他发现依然刺不进去。

    “这个肌肉强度太恐怖了，难以想象的肌肉强度，输液针头已经被全部挤出肌肉，给大象用的枕头都刺不进去，但是我们现在怎么办？”

    安迪何第一次向同行问出这么弱智的问题，而他又看向了星河，星河在外面点了点头，做出了一个注射的手势。

    阿尔伯特呼了口气，道：“我去找个钢钉和锤子，然后……你懂的。”

