    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    权许雷又道：“这一次，我们面对的毒贩，数量很可能突破百人大关，而且可能会出现由退伍特种兵成建制组成的雇佣兵小队。一旦战斗打响，毒贩试图从你们防区逃生，不要过多暴露火力，放任他们进入丛林，再运用你们最擅长的丛林战，象狼群一样四处出击，每次进攻都要他们身上撕扯下来一块肉，让他们不停流血，直到他们衰弱下来，想拼命都无法对你们造成致命重创，再对他们发起最后总攻，记住，我要的不仅仅是胜利，而是你们所有人，都活着一起跟我回家！”

    权许雷说到最后两个字时，加重了声音，三名班长都能从权许雷的叮嘱中，听到浓浓的期望和担忧。三个人深深吸了一口气，同时立正，沉声回应：“是！”

    “三班，火焰喷射器小组，跟着我一起行动，守在山谷最前端。”说到这里，权许雷目光落到了背着火焰喷射器的两名特勤中队士兵身上，沉声道：“虽然几个小时后就会下雨，但是战场周围，三面环林，火焰喷射器这种武器，能不用就尽量不要用。同时通知消防武警，随时做好丛林灭火准备！”

    一直站在权许雷身边的孙富强，听着权许雷这一连串的命令，感受着这些职业军人身上升腾而起的杀气，他真正感受到了大战将即的压抑。看到权许雷已经布置任务完毕，却一直没有提到自己，孙富强有些急了：“那我们呢？”

    权许雷在缉毒大队队员们身上一扫，看着这些队员身上装备的六四式手枪和几枝无论是火力强度还是射程都有待提高的七九式冲锋枪，权许雷放温和了声音：“缉毒大队的同志们，做为后备力量机动待命，一旦战斗打响，孙队长你可以带领缉毒大队，自行判断局势，随时可以对局部战场实施支援。”

    孙富强不由哑然苦笑，人家的意思摆明就看不上他们的战斗能力，要他们躲在一边看着，当跑龙套的就行。和毒贩之间进行智力对抗，比如毒贩可能在哪里藏毒，可能用什么方法过关，那些门门道道，他的手下都知道得一清二楚，鲜少有毒贩能在他们眼皮子底下蒙混过关。也就是因为有这样的职业敏锐，他们才会被上级推荐，加入了这场联合缉毒行动，但是……说到在战场上和毒贩雇佣军正面死磕，甚至是打丛林特种对抗战，他的缉毒大队还真是不够看的。

    理解是理解，明白是明白，但是这种新人进洞房媒人丢过墙的感觉，还真不咋地。

    孙富强看着围在自己身边的几个得力干将，索性甩开了膀子，学着权许雷的样子，来了个分兵多处：“老王，你在毒贩那边打过草（当过卧底），对毒贩运毒的路数最熟，你去特勤中队那边协助宁队长，一定要帮助宁队长他们做好事先隐蔽工作；老李，你从小在山里长大，参加省里举办的公安人员二十公里越野跑，还拿到过亚军，说到枪法和杀人技术，你肯定和‘始皇’那批人没法比，但是总能追上他们吧，你带几个腿脚好的去对面山里，睁大眼睛看仔细，只要能从‘始皇’身上学到几招，对咱们缉毒大队的同志来说，就是功德无量！”

    ……

    整个缉毒大队被孙富强化整为零，分派到各个战场，孙富强自己则带着十几名缉毒警，外加四支冲锋枪，走向了燕破岳指挥的那个特战小组。在他看来，燕破岳虽然绰号白起，是一名绝对优秀的特种兵，但是以区区五个人强行封锁退路，在力量上依然有所不足。还有一点，孙富强看得出来，权许雷是一个作风严谨到近乎刻板的指挥官，他绝不会故意布置一个防御力不足的缺陷，所以孙富强又真的很好奇，一支只有五人的特种部队，他们又凭什么去阻挡也许是上百名毒贩情急拼命的猛扑？！

    燕破岳他们已经在路边挖了十几个土坑，并在里面开始填装遥控起爆式定向地雷。

    这些定向爆破雷远离山谷，所以毒贩并不会发现，它们以五枚为一组，拼成了一个“A”字型。三组十五枚炸弹遥相互应，形成了一个交叉覆盖火力扇面。如果毒贩在遭遇攻击后，选择回头逃跑，这十五枚内嵌大量钢珠的定向爆破雷，将会对毒贩造成一波极为恐怖的杀伤效果。

    看到孙富强带队走过来，刚刚布置好反步兵地雷的燕破岳，回过头对着孙富强灿烂一笑，做出一个“稍等”的手势，又带着他的特战小组，走进了左侧的原始丛林。足足过了一个多小时，就在孙富强他们已经等得不耐烦的时候，燕破岳才拎着一只蛇皮袋姗姗而来。

    蛇皮袋子里装了近半袋子东西，还在里面不断蠕动，看到这一幕，孙富强身边的那些缉毒警们，齐齐小心咽了一口口水。常期处于缉毒第一线，他们的眼力绝对惊人，他们一眼就可以断定，那只袋子里至少放了几十条刚刚从山里逮到的毒蛇！

    至于萧云杰手里拿着的那几枝长着金黄色野花的山藤枝，缉毒警们也大都认得，这种植物叫“蛇灭门”，在云贵一带山民们为了防止毒蛇窜进家里，就会在自家庭院四周种植这种植物，这样毒蛇就不敢靠近雷池半步。

    这两样东西加在一起，孙富强他们已经大概明白了燕破岳的战术。

    到了开战的时候，先用十五枚反步兵地雷一轰，再把抓进袋子里的几十条毒蛇往地上一倒，受到“蛇灭门”气味影响，毒蛇只会拼命往山谷里窜，而那些试图冲过来的毒贩，就会和蛇群对撞到一起……毒贩们从地上爬起，不顾身边倒在血泊中的同伴呻吟，鼓起他们的余勇，正准备发起第二次冲锋，脚下突然传来一阵软绵绵，凉嗖嗖的感觉，再低头一看，在路上爬满了长长短短粗粗细细五颜六色的毒蛇，而其中一些毒蛇已经缠上了他们的大腿，正对着他们露出了嘴里那几颗带着美丽弧线的毒牙。这些毒贩们的心中，会产生何等澎湃激昂的冲动，如果他们无法控制这种冲动，冲口而出的嗥号，又会是何等的天苍苍野茫茫，毒蛇晚上咬毒贩啊？！

    一名缉毒警忍不住低声道：“大队长，他们弄的这一手，算不算违反日内瓦公约，在战场上使用生化武器？”

    孙富强还在思索这个问题，就听到山里传来一个兴奋的低叫：“组队，我们找到了！”

    一群人顺着声音传来的方向望过去，就看到调由燕破岳指挥的机枪手和副射手，一脸兴奋的跑出来，在他们手中，还拎着两只袋子，袋子里装着两只比足球要大上三四圈的东西。

    机枪手跑到燕破岳身边，喜滋滋的道：“我还以要完不成任务了，结果，嘿，一下就找到俩！全是最毒的‘大黄蜂’，个头贼大，这玩艺别说是蛰人，几十只一拥而上就算是上千斤重的大水牛，都能被活活蛰死！”

    燕破岳接过袋子掂了掂，满意的点头，“不错，少说也有五六百只，使用好了，这可就是五六百架小战斗机，嗡嗡嗡嗡的一拥而上，就算蛰不死那些球货，也能蛰得他们嗷嗷乱叫，明明尝尽愁滋味，却只能欲语还休，却道头顶好多大马蜂！”

    看着燕破岳拎在手中那两只袋子，隐隐还能听到里面马蜂乱飞乱撞传来的“嗡嗡”声，就连孙富强都忍不住倒抽了一口凉气。

    　　     

    　　：。_：

