
青云一路跟在其后，苏幕遮等人则坐在青云之上，看着岑暮开着车一路向南边驶去。

苏幕遮对于路线以及方向这种东西一直都是非常敏感的，所以他很快有发现了不对的地方——他曾经来过那鬼婴灵的母亲，唐知萍的家中调查事情。现在看来，这岑暮走的路线的方向，真是怎么看怎么就像是去唐知萍家一般。苏幕遮敏感地从这其中嗅到了一丝不祥的气息，于是愈发加大了警惕，不敢有丝毫的懈怠。

事实证明，苏幕遮的猜测是完全没错的。那岑暮果然开着车来到了唐知萍所住的那栋住宅楼前。他似乎对于这个地方非常熟悉，下了车后，随便跟门口的大爷聊了几句后，就直接走进了住宅楼里。

“狐卿，我们快跟上去！”苏幕遮一看，心里“咯噔”一下，突然觉得事态可能向极糟糕的地方发展，便赶紧让狐卿跟了上去。

见他这般着急，只道了一声“坐好了！”，就驾着青云向下俯冲而去，速度相当快。而这个时候，岑暮已经来到了唐知萍的家门口。狐卿掐了个法诀，直接带着苏幕陆云一起隐匿了身形，落在了居民楼里，然后悄悄地跟在了岑暮的身后，看着他走了进去。

苏幕遮站在门外，却把所有的感官都放大到了极致。一直听着门里边的动静，不多时，门里就传来了一声惊叫。虽然这声惊叫已经被门板和隔断了大半，但苏幕遮还是听得清清楚楚。他对于唐知萍这个姑娘虽然并没有好感，但也不希望她会出事。于是就想直接破门而入去救唐知萍，然后被狐卿一把抓住了胳膊。

“狐卿，你不知道，里边……”

“小苏，小苏，别急，你听我说。我知道房间里发生了什么事，但是你无法变幻容貌，若是直接就这样进去了的话，那岑暮一眼便能认出你来。以后若是你再像趁机接近钟涛他们的话，就不那么容易了。我现在进去把那个女人给救下来，你相信我，好不好？”狐卿语重心长地劝慰道。

苏幕遮冷静下来，仔细一想，也是这个道理，于是点头同意了。他眼睁睁地看着狐卿在他眼前，瞬间就变幻了一个模样，然后也不用开门，直接穿门进入了室内。

陆云隐约也知道里面发生了什么事情，对唐知萍的安全也是跟担忧，她有些不安地看着苏幕遮，问道：“师父，狐尊殿下能打的过那岑暮吧？唐知萍也应该会没事吧？”

苏幕遮颔首，他对于狐卿的能力还是信任得很的，“区区一个岑暮，绝对不是狐卿的对手，只是……”

只是他不担心因为自己忘了提前提醒，万一狐卿用力过度（？），失手把那岑暮打死了怎么办？那样的话，到时候事情可就不好办了。

******************************************************************************************

再说岑暮这一边，他此次来找唐知萍的原因，前文也提到过——是因为他觉得唐知萍这个女人已经没有利用的价值了，她的存在，说难听一点，就是个累赘。这种累赘，自然是要早一点去除点，才能让人安心。

而唐知萍跟岑暮也是认识的——钟涛经常会让这个戴着金丝眼镜的儒雅男人来给自己送钱，而这个男人，从来没有对自己有过鄙夷的情绪，平时说起话来也很温和，所以她对于岑暮还是很有好感的——这种种原因综合在一起，唐知萍对于岑暮自然也没了戒心。所以她很自然地开门请岑暮进来了，跟他例行问了好之后，就去给岑暮准备饮料茶点了。

没想到这一回头，唐知萍却惊惧地看到。岑暮的手中，不知在什么时候，多了一条黑幽幽的绳子，那一向儒雅温和的脸上，头一次带上了一种阴森森的感觉，看上去真是让人无端感觉到害怕。她的心头一颤，忍不住问道：“岑先生，您这是…………”想做什么？

岑暮“呵呵”一笑，声音幽凉道：“唐小姐，你知道的，钟先生从来不养无用之人的，为了他的前途，也为了我的前途。我只能对不起你了，你放心，等你死后，我一定会给你父母一大笔前，让他们晚年无忧的。你，安心上路吧。”

说着，他便拿着绳子猛地扑了上去，唐知萍难以抑制地尖叫了一声，下意识将手上的托盘向着岑暮的方向砸了过去。也多亏了这一下，为唐知萍争取了一点宝贵的逃生时间。她连滚带爬地向着门口扑了进去，手即将触到门把手的那一刻，被岑暮揪着头发脱了回来。紧接着，她感觉到一条冰凉的绳子，从后面缠绕到了自己的脖颈之上，然后猛地拉紧…………

“住手！”就在唐知萍快要绝望的时候，在门口的方向突然传来一声大喝。一道白色的身影竟然在门没有打开的情况下，直接进入了房中。她用因为缺氧而已经模糊了的眼睛费力地忘了过去，却见一个穿着一身奇怪白衣的，面目模糊不清的男人，直接……飘了进来？

岑暮对此也是同样的惊讶，他没有放开手上的绳子，而是拽着唐知萍迅速地后退，用这个女人来做自己的“护盾”，他惊疑不定地看着这个突然闯进来的男人，眼尖地看到了他头顶上的白色狐耳，“你是……狐妖？”

意识到了这一点之后，岑暮顿时变得紧张了起来——要知道，妖怪虽然很少在人类面前化形，但是他们一旦化形绝对没有什么好事。更遑论面前这个狐妖的实力深不可测，他清楚地知道自己并没有一拼之力。

所以岑暮尽量让自己的表情乃至语气都变得十分恭敬：“不知阁下前来，所谓何事？”

狐卿冷冷地看着他，也不说废话，直接道：“放开你手中的女人，以后也不要找他的事了。我不伤你。”

闻言，岑暮嘴角抽搐了一下，脸上的笑容差点都没挂住，“阁下有所不知，这个女人跟我之间有深仇大恨，我必须杀她，不然不能解心头之恨。”

唐知萍一听，顿时剧烈地挣扎了起来，想要解释，却被岑暮一把捂住了嘴。

狐卿嘴角勾起一抹残酷的笑容，手指一点，一把半透明的狐刀就出现在了他的手里，“那咱们就来比试一番，若是你输了，就乖乖地放走这个女人，不然，我可不饶你！”

岑暮哪里会想到这只狐妖的性格这么简单粗暴，居然一言不发就要打架。但是被这么一激，晚上被钟涛抽了一耳光的愤怒瞬时涌上了心头——凭什么谁都能欺负他？！他当即将唐知萍往旁边一扔，然后从口袋里掏出了一把短刀，对狐卿道：“那就别怪我手下不留情了！”

一人一妖对视一眼，火花四溅，尔后同时向着对方冲了过去，刀刀相撞，你来我往，激烈地缠斗在了一起。

不过，就像苏幕遮说得那样〈主角君：所以我是预言家加乌鸦嘴么？〉，岑暮压根就不是狐卿的对手。过了不到十招，他就被狐卿的气凝狐刀划伤了手臂，伤口处的血液滴滴答答流个不停

岑暮闷哼一声，急忙后退脱了战。还好狐卿并没有和他打个你死我活的念头，他冷冷地扫了抱着胳膊不断喘息的岑暮一眼，身形一闪，就飘到了唐知萍的身边。

狐卿蹲下身，伸手在唐知萍的颈侧按了一下，确定这女人只是昏迷了过去，而没有生命危险之后，这才站起身，对岑暮道：“还不快滚，我给了你机会你却不珍惜，以后若是再让我看到你出现在这里，我绝对会杀了你！”

岑暮咬咬牙，猛地转身，从打开的窗子边跳了下去，急急地遁走了。

做完了一切后，狐卿没有什么爱心地俯身握住唐知萍的肩头，将她从地上拎了起来，然后直接扔在了旁边的沙发上——这个女人睡一会儿就会自己醒过来了，那自己也就需要不浪费灵药去救她了。

拍了拍手，狐卿来到了门前，打开了房门。然后打了个响指，苏幕遮和陆云身上的隐身法术就不见了。

见了狐卿，苏幕遮赶紧走进房间，上下打量了狐卿一番，确定他没受什么伤之后，才将目光朝着屋里看了进去，寻找着唐知萍的身影。

狐卿对于苏幕遮这种表现是极为满意的，他眼角都染上了一丝笑意，给苏幕遮指明方向，“不就在那里，只是昏迷了过去，没有生命危险，你放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708164"  chaptername="第四百四十七章  料事如神小小苏">加入书签</a>
</div>
