    林凡反而觉得这样的行为还算不错，直接对这种多事的人强势一点，会解决许多的麻烦。

    万剑宗如此说完，那些人便立刻老实了下来。

    在一个门派举办的比赛下面，竟然叫嚷着所谓的公平，这不是在搞笑吗？

    如果是真正的公平的话，是不是还要把他们请进万剑宗的剑道秘境去修炼呢。

    在修真界本来就没有什么所谓的公平，一切东西都是靠自己的双手获得的，如果彻底公平的话，岂不是对那些浴血的修士不公平了吗？

    平息了这些人的意见之后，比赛在有条不紊的继续进行着。

    林凡也和荒子两个人开心的聊着天，在经历了这么多意外之后，能碰到一个故人，的确是很让人开心的一件事情。

    “还是你舒服啊，仗剑走天涯，想去哪里就去哪里，说不出来的逍遥自在。

    不像我一个孤家寡人，整天呆在里面不给出来。”

    荒子无力的吐槽道。

    林凡听了他的话，嘴角忍不住的抽搐了一下，然后说：“你这就是典型的站着说话不腰疼，你知道有多少人羡慕你这个位置吗？

    你可是未来的一域之主啊，至高无上的权力是让很多人都心想神往的。”

    如果此时有同龄人听到他们之间的谈话，绝对会觉得这两个人之间太装了。

    不过他们之间谈话的事实就是这样，当你到达了这个高度的时候，就不会觉得说话的内容有什么问题。

    擂台上的比赛很快的就进行完了，林凡也到了那一群试剑的人群当中，开始进行下一步的考验。

    当林凡走过去的时候，很多人是对他报以嗤之以鼻的神态的。

    一个利用权力进来的家伙，能够有多厉害呢。

    估计就是想用这个名字来镀一下金的吧，这样的二世祖，他们可见得太多了。

    林凡无视了这些人的目光，燕雀岂知鸿鹄之志哉，与他们多加口舌，只是浪费自己的时间。

    万剑宗传人兴高采烈的站在其中，他觉得此时自己非常的有面子，因为许多人的目光都投向了他。

    因为万剑宗是天下第一大修剑宗门，他作为这一代的传人自然是会有很多支持者的。

    不过当他看到林凡的时候，内心却突然升起了一种异样的感觉。

    他觉得眼前这个年轻人绝对不简单，不过这样的想法很快就被他抛到脑后去了。

    每一个天才在受到挫折之前，都会觉得老子自己是天下第一的。

    林凡站在人群之中，显得有一些不太起眼，静静的等待下一部考验的开始。

    “能够来到这里了，就已经是人中龙凤了。”

    万剑宗掌门人笑着说道。

    下面的比试很简单，你们到一个大擂台上面，谁能够最后留下来，那么谁就是这一届的最强剑客。

    林凡来到这里的目的就是为了成为这个最强剑客，只有拿到了这个称号之后，他才能够进一步的进入万剑宗进行修炼。

    他可是很好奇那一把大剑的由来，在没有搞清楚这个秘密之前，他是断然不会轻易离开这个地方的。

    万剑宗传人站在原地摆出了一副鹤立鸡群的气势，显然眼前的这些敌人，他全部都不放在眼中。

    他自问当代年轻人当中，有谁能够修剑比他还厉害的呢？

    经过了万剑宗的层层挑选，他击败了所有的强敌，才到了如今这个位置。

    现在这个时刻，自然是让他耀武扬威的时候。

    而且每十年一次的试剑大会，一般都是万剑宗传人自己获得最强剑客的。

    当然什么事情都没有必然，也曾有过其他门派的弟子拿下过这个最强剑客，那一代的万剑宗传人就被钉在了耻辱柱上。

    于是万剑宗传人在内心下定了决心，自己绝对不能够阴沟里翻船了。

    要是自己输给了外面的修士的话，不仅丢了他的颜面，整个万剑宗也会脸上无光的。

    自己号称是天下第一大修剑宗门，但是却被一个外来的剑修给打败了，这不是滑天下之大稽吗？

    混战顿时就开始了，林凡非常的倒霉，因为他是通过权力才进来的，所以许多人把它当成了软柿子。

    比赛刚开始的时候，就有上十人朝着他同时动手。

    这个大擂台上足足有近三百名修士，所以林凡觉得有些无语，我看上去就这么好欺负吗？

    林凡连自己的剑都没有拔出来，就直接动用肉身对出手的人一顿狠打。

    不远处的荒子看到了这一幕则有些震惊，之前他的肉体绝对没有这么的厉害，这段时间看来他进步不小啊。

    林凡则化身成了一个人形野兽，看见有人对他动手就是一顿暴捶。

    一开始动手的那群家伙倒霉了，一个个的被林凡打得鼻青脸肿，然后整个人被丢下了擂台。

    摔下擂台的他们看见如同暴龙一般的林凡，心中一个个暗骂这是什么变态。

    甚至有人怀疑林凡根本不是剑修，而是一个纯粹的体修。

    拿一把剑只是他的障眼法，因为他现在根本就没有动用他自己的剑。

    万剑宗宗主看见这一幕笑得很开心，这样的混战看起来的确很有意思。

    下面的修士几乎都是元婴期，只有少数几个幸运儿是金丹期的。

    在他眼中看来，无异于一群小孩子在那里打闹。

    自家门派的传人静静的站在原地，他对于这一代传人还是比较满意的，只是他偶尔有一些会骄傲自满。

    不过年轻人嘛，有如此的成就，骄傲自满也算是正常的事情。

    未来的路还长着呢，可以慢慢的矫正过来。

    万剑宗传人看着眼前这群打伤打死的人，心中没有什么波动。

    在他看来，其实冠军已经被自己内定了，在这里等待都是浪费他的时间。

    因此他旁边几乎没有人敢朝着他动手，有胆敢动手的家伙，就已经被他给踢下擂台去了。

    他出现的速度非常快，而且表面上看过去毫无章法。

    只有在对战的时候才能发现，是有规律可以循迹的。

    林凡在挑飞那些主动挑战他的人之后，面前也陷入了一片空白。

    那些人终于知道了，这个看上去清秀的青衣小子是不能够随便招惹的。

    

