    安子汐在见过心寂方丈之后，对方明显极为失望，看出安子汐只开了六窍。

    本来这位方丈以为安子汐是开了九窍的高手，与他乃是同一层次，这样的话还能战胜朵儿察。

    如今希望破灭，心寂方丈已经准备遣散少林弟子，化整为零, 让他们各自逃命去了。

    不过，这一消息他并没有告知下方帮助少林寺的诸多江湖人士。

    原因很简单……天下各路英豪汇集少林寺，共襄义举，对抗异族入侵。旁人尚且还在拼命，你对抗蛮族的主力，竟然跑了？于情于理都说不过去。

    独自跑路的事情，肯定只能偷偷的干了！

    当然, 除了这个原因, 心寂方丈还担心这些江湖人士中有蛮族奸细，一旦说出这番计划，容易走漏风声，故而只能让这些江湖人士牺牲一下了。

    心寂方丈已经衰老，实力还差了对方一截，便准备留在少林寺阻挡朵儿察，给少林寺弟子离开留有充足的时间。

    不同于那些武林人士，在孟奇的要求下，安子汐等人接到了守护后山的任务。

    后山作为蛮族进攻力量最弱的地方，若是形势不对，也可立刻逃离。

    许是安子汐在如此年纪，实力便达到六窍，心寂方丈也给他们这一行人留了后路。

    此时，少林后山内。

    数位红袍僧人将安子汐一行人带至此处，这里便是几天后他们需要坚守的地方。

    看着这几位红袍僧人，孟奇眼中带着些许震撼，一个月前自己被逐出少林时，也是几位红牌僧人决定，虽然服饰相同, 可实力却有天渊之别。

    这一路走来，小孟已经发现这里的少林寺与主世界的极为相似，除了人，几乎一模一样。

    安子汐见他脸上的神情，玄奥步法展现，瞬间便来到小孟面前。

    “这里与你曾经待过的少林寺很像？”

    由于已经“暴露”自己曾是血衣教核心弟子，故而安子汐展现如此步法，小孟已经不会感觉奇怪了。

    “是的，不过六道轮回之主说过世界神奇，偶然有相似之处也不足为奇。”

    说完这番自己都不大相信的话语，小孟走进面前的佛像，发现这里也有一处密道。

    在几人讨论密道之时，安子汐已然拉着小孟走了进去。

    触及少女柔嫩的小手，小孟倒是没什么感觉，心中极为紧张，这位碧落刀以前可是血衣教核心弟子，邪魔九道中的大魔头，现在虽然看不出什么, 可也不能放松警惕。

    心中默念着：“红颜枯骨……”曾经的真定大师总算恢复了心神，有心思关注起周围的环境来。

    这是一处极为狭窄的甬道，只能拱两个人通过，四周的青石已经失去了本来的样子，墙壁上的字迹都迷糊不清。

    而上方的轮回队友见两人已经进入密道，当下也不着急，准备等他们出来再问问内部情况。

    毕竟这处秘道与少林寺有关，涉及门派隐秘，他们这些宗门之人自然不好进入。

    “安清作为血衣教核心弟子，怎可让孟奇与之一道进入。”张远山话语中带着担忧。

    江芷微神情淡然，轻声道：“以她的实力都足以横扫我们了，不必用这些手段，而且只是曾经是血衣教弟子，又不是现在。”

    与此同时，少林寺外。

    “呜……”

    炽热的太阳悬挂在东方，苍凉的号角声，响彻少林内外。

    “轰隆！”

    沉重的马蹄声，如雷霆轰鸣，数百黑色骑兵自远处飞奔而来，如黑色洪流一般，看起来势不可挡。

    这些乃是朵儿察的铁狼骑，作为蛮族最精锐的部队，他们皆是被朵儿察以秘药培养而成，每一个都力大无穷，没有痛觉，悍不畏死。

    “铁狼骑！蛮族恶魔来了！”

    听到外面如雷鸣般的动静，原本还在密道口的江芷微等人从后山来到山顶，眼见下方的山脚下，有着数百身穿精铁甲胄的骑兵，身材高大，连狼都身长一丈，有一辆小汽车般大小。

    “轰！”

    为首一人，身高九尺，浑身肌肉如虬龙盘绕，气势滔天，血煞之气直冲霄汉。

    此人就是蛮族大将军，天下最强的“仙境”高手，“血龙”朵儿察！

    朵儿察在一头通体黑色的巨兽之上，对着少林寺的山门一拳轰出。

    “噶拉！”

    看似极为简单的一拳，却引动天地能量。

    这一拳之下，有如雷霆轰鸣，一道银白色的雷电直击山门，在这种天地之威下，山门显得极为脆弱，瞬间便被击碎。

    见到这一幕，江芷微神情难看，一拳引动天地能量，这已经是进行内外天地交汇，拥有半步外景的实力了。

    原本以为这蛮族将军实力在九窍层次，现在看来，他们必须要拼命了。

    少林寺宏伟的山门被这一拳直接化为粉末，强横的拳力让门后的诸多武林人士都口吐鲜血。

    “杀！”

    朵儿察一挥手，数百铁狼骑瞬间冲出，恐怖的压迫感弥漫少室山，军阵形成的威势让少室山内诸多武者心中一沉。

    “噗……”

    汇集在少林寺的武林人士，在这数百名铁狼骑的冲击下，显得脆弱不堪，许多人殒命在这黑色洪流之下。

    “阿弥陀佛！苦海无涯，回头是岸！”

    一声佛音如大日般浩荡！

    灿烂的金光自方丈背后升起，金光闪烁间，佛像虚影显现，有六只大手显化。

    “一切众生，皆有如来，智慧德相，只因妄想，不能证得。”

    佛偈声中，金光灿烂的佛像一掌按下！

    金色巨掌带着无可匹敌的威势，其中还有着道道金色神纹，掌印带着佛光，犹如普渡众生的活佛一般。

    “无相掌印？”

    朵儿察脸上浮现起些许凝重之色，伸手一拿，一柄浑身布满黑色钉子的巨锤显现，这柄巨锤上还带着暗红色血迹，一看便是一把凶兵。

    挥舞巨锤，虚幻的巨型狼头带着血煞之气，轰击在心寂方丈的掌印之上。

    “噗……”

    吐出一大口鲜血，心寂方丈向后倒飞数十步才稳住身形，看情况，是受了重伤。

