 嗡！姜空的灵戒一闪出现了剩下两枚大焚血天魔丹。

他将其中一枚吞下去，另一枚含在口中，顺便将最后一滴帝血吞入肚里开始补充损失的气血。

在第二枚大焚血天魔丹入口之后，一股子爆炸般的力量仿佛随时都要从他的身体之后冲出去。

姜空感觉到自己的体内几乎要碎裂了！丹药强大药力焚烧血液带来的力量洪流在他身上每一颗血肉因子致中冲刺着。

帝血也开始燃烧，姜空的气血再次回归到了巅峰时候的状态，浑身金光层层，好似一尊下凡的神祗！他的境界冲入了武尊最后一重天！轰！焕发出第二春的他气息碾压下来，一瞬间盖过了五人，比一个准帝还要强！“怎么可能！”

金血族准帝震撼的无以复加。

这种情况下居然还能够提升，在这小子体内难道是一片血海吗？

他的鲜血难道是烧不完的吗？

姜空双目之中凶光暴涨。

“接下来就是行刑的时候！”

他冰冷冷的话语声落在五人的耳中，五人顿时不寒而栗，整个人感觉到发麻。

嗡！枪鸣声清脆响亮炸裂而起。

虚空传出一道雷暴之声，空间都像是被姜空一下子震蹋。

他拖着染着金火的长枪一路直接杀向了其中一个虫族强者。

各个击破目前来说是最有可能将这些人全部杀死的办法。

虫族强者意识到了姜空的念头，不禁冷笑一声：“我岂是那么容易就会被你杀死的，你也太小看我了！”

他浑身乌光阵阵，一层坚韧的甲胄浮动在表层。

虫族确确实实很强，他们的甲壳覆盖的肉身丝毫不比一个妖族差多少。

那坚韧的外壳乃是上天赐予它们的先天宝贝，既是武器也是防具。

姜空不顾这些，对于现在的他来说，对付虫族最简单也是最顺手。

一力破万法，绝对的力量足以击碎一切！他一枪狠狠刺出，大喝一声朝着虫族强者的胸膛而去。

嗡！枪头狠狠碰撞在虫族强者的甲胄上停留了下来。

“哈哈哈，小子。

虫族的肉身甲壳堪比超天阶的宝器，不是想破就破的。

你的肉身恐怕还不如虫族强者强大！”

“是吗？”

姜空冷笑一声，一股子不灭真火没入枪身之中。

长枪顿时被金火覆盖，金色的火龙卷朝着虫族强者狠狠的顶去。

火光四溅之中，虫族强者的胸口顿时裂开了一道巨大的口子。

碎裂痕迹就像是蜘蛛网般开始急速的蔓延开来。

“破！”

姜空一枪朝着前方狂刺而下。

在四人的注视之中，他一枪钻破了虫族强者的胸膛。

这个之前还信誓旦旦自己肉身不可能被攻破的虫族强者低头看着自己胸前的长枪，眼神之中露出了不解。

这枪也不过是超天阶的宝器罢了，是怎么钻通他的身躯的！他的身躯不比金血族准帝差多少啊！“这……这怎么可能！”

另一个虫族强者几步后退拉开了与姜空之间的距离。

“死！”

姜空狠狠托起虫族强者的肉身，长枪之中一股子爆发般的震荡力量滚滚涌动。

砰！这个虫族强者的身躯直接当空炸成了无数片散落下来！云武朝圣并不仅仅是一招枪式，而是包含了无数枪式的一枪。

这一枪分解开来，那些杀人的技巧同样无比的强大！“人族的武学技艺高深莫测，远不是你们这群莽荒之中遗留下来的野种能够知晓的。

今日我这一枪，你可好好看清楚了！”

姜空抖手转动着刺夜枪脚步如若追星赶月朝着前方划下。

他的身法速度同样是达到了极高的程度，只不过其他方面太过于强大而遮住了他身法的优点。

鬼魅般的身影瞬息间出现在了一个羽族强者的身前。

长枪朝着羽族强者头颅而去。

半月的枪芒似湖水之中的寒月，渗透出森冷的寒意。

“逆羽甲！”

羽族强者收起羽毛，浑身羽毛变成了银白色甲胄覆盖在身躯之上。

姜空一枪被挡住，不过他并没有丝毫的慌张，巨力鼓动着手臂。

气血之下，他的手臂就像是膨胀了一圈，长枪狠狠轰去。

羽族强者直接被一枪震的飞起。

羽甲打开，他的肉身龟裂，大股大股的鲜血流淌下来。

姜空一枪在长空中舞了一个枪花，冷眼看着剩下的四人，整个人如同与手中的枪人枪合一！那眼神就像是枪尖的寒星一眼锐利。

“这就是人族的武学。

一力破万法！”

看似很简单，而这一力在人族武学之中被化为了不计其数的攻击手段！穿透力，钻透力，震荡力……炼至极尽，手中无招胜有招！“来！”

姜空一枪转动着朝着四人再次杀去。

 