    傅懿之：“让我们将楼下的车借出去。”

    什么？

    想到刚才那位工作人员高高兴兴离开的样子，“您借了？”

    “没有。

    我捐了一笔钱。”

    ……好吧。

    傅爸爸这人民币玩家的地位依旧无可撼动。

    ——

    现在是上午九点。

    撤离到这里的人越来越多了。

    从间歇泉国家公园飞过的鸟一批接着一批。

    每一次乌压压的一大片，遮天蔽日，让人人心惶惶。

    这里并不是他们最终的避难所目标。

    “走了。”

    简单的吃过早餐，傅懿之带着符安安准备离开。

    由于他们最早来，车被堵在了最里面。

    傅懿之拿出了之前记录的电话，很快之前见过的工作人员来了。

    他叫来了三个人，几人合力堵在他四周的车辆微微移动了些，很快露出一条刚好超不多的道路。

    “谢谢。”

    “这点小事，不用客气。”工作人员摇摇头，

    “说起来我们还要感谢您呢，你们真的要走吗？”

    他再问了一次。

    “是的，不给大家添麻烦。”

    傅懿之颔首，“另外如果火山爆发的话，为何撤离点不再远一点？”

    “因为这里距离机场最近啊。”

    工作人员看了看四周小声说道。

    “专家已经预测，火山将会在八天之后喷发。波音客机已经准备好了，要疏散以间歇泉公园为中心，方圆五百公里一类的所有人。

    我建议你们不要离开，万一错过了救援……”

    方圆五百公里。

    也就是正好是游戏的范围。

    这飞机……他们搭着也离不开吧。

    符安安能想到，傅懿之自然也能想到。

    既然可以确定是火山爆发，现在唯一能够让他们安全的，是有多远，跑多远。

    傅懿之谢绝了他的好意，只说自己就在附近。

    车辆缓缓开出东树县，符安安有些好奇，“傅哥，您到底捐了多少？”

    让人家连这么机密的事情都告诉了他们。

    “购买二十几辆这种车吧。”

    一辆悍马要一百万吧？

    两千多万就没了！

    在游戏里连个水花都打不响。

    符安安深深吸了口气，没关系，傅爸爸他家里有矿。

    ##

    从间歇泉国家公园到东树县，主杆道路上来往着无数车辆，无比拥堵。

    从东树县到馒头村这一路，虽然没有那样多，但是也比之前来时人多。公园到东树县的车辆是转移人的，馒头村到东树县的车辆是往哪儿送物资的。

    来往多了，同样也堵。

    原本来去只需要五六个小时的路程，足足堵了两个多小时。

    他们从上午十点出发，现在已经是下午五点。

    如果不赌的话，大概也就半个小时的车程。

    但是现在……也不知道是猴年马月。

    符安安坐在车上，无聊的打着哈切，用平板看着最新的有关公园新闻直播——

    【现在我们大家可以看到，间歇泉国家公园里，大部分人都已经撤离了，留下来的只有少部分游客和我们负责接送的志愿者和工作人员。

    根据专家预测，间歇泉国家公园的火山可能有爆发的危险，而此时我们能够看到的是大量飞鸟离开，许多动物都开始暴躁，然后跑出公园。】

