    ps：9整统计，推荐票750张，比昨天又多50张，收藏增加00多。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    从来没这么扬眉吐气过，兄弟姐妹们给力，我必须给力，再再再次加更一章，不管什么新书期更新多少字比较合适了。

    …………………（以下正文）……………………

    工商接管涉案人，账本和秤，蚕茧拉到最近的收购，没装上车的往专门准备的卡车上装。

    老百姓闻讯而至，担心拿不到钱想拦，乡干部和村干部做工作，承诺会维护群众利益。

    贩子消息闭塞，通讯不便，许多人bp机都没有，更不用大哥大。在邻村收购的“同行”已经被抓了，这边还在过秤过得不亦乐乎。

    反观参战人员，有确凿情报，有对讲机通信，有便捷的交通工具，有精心准备的行动预案。知己知彼，指挥方便，配合默契，效率极高。

    从零十二分到凌晨一一刻，前后不到一个时，在良庄收购的贩子几乎被一网打尽。

    8000多斤不算多，陈猛带的分队截获一艘80多吨的铁皮货船，一次缴获鲜茧1万6千多公斤……捷报频频，王经理乐得心花怒放，连夜打电话向分管副县长汇报。

    警务室大院停满暂扣的卡车、面包车和农用车，羁押室里蹲满人，除了接警台和户籍服务台，一楼的其它办公室全借给工商局办案。

    涉及全乡上千户蚕农利益，搞不好会出大事。

    老卢命令财政所干部连夜来警务室复印账本，作为将来发放茧款的重要依据。命令经管站干部去收购站个各收购，盯着丝绸公司的人过秤，确保查获的鲜茧不被做手脚。

    警务室没复印机，乡政府也没有，打字复印店大半夜不开门。为不影响办案，工商局把自己的电脑、打印机和复印件连夜送往良庄，一个个忙得焦头烂额。

    以雷霆万钧之势严厉打击了一下，家里蚕结茧比较晚的村民，明天让他们卖给贩子他们都不敢，准备一个多星期的行动基本上完满成功。

    接下来要做的是守好五座桥梁和通往柳下河的内河河口，防止其他乡镇蚕茧经良庄外流。

    闹这么大动静，天亮后会传得沸沸扬扬，没什么搞头了，用不着那么上心。

    警务室民警全撤回来，让巡警队、联防队和部分工商执法人员及丝绸系统干部职工，按原来的计划去五座桥梁及河道设卡堵截。

    折腾一夜，凌晨五多休息，睡到上午10半。

    下楼一看，二楼也被“占领”了，良庄警务室整个成为思岗县工商局良庄分局。

    会议室变成“办案指挥部”，副局长来了好几位，正捧着材料研究案情。空着的十几间办公室，全成了讯问室。涉案人员不断被带上来送下去，穿工商制服的干部在走道里穿梭不停。

    “王主任，午饭准备怎么样？”

    从来没接待过这么多领导，王治纲忙得一身劲，跟进办公室眉笑道：“正在准备，准备差不多了。韩特派，工商局领导很体恤我们警务室，早上一来就给了000伙食费，让我看着弄。这两天吃他们的，不用我们自己掏钱。”

    “罚款经济”，我给他们创造那么大效益，给伙食费算不上什么。

    这边的人在警务室食堂吃，卡执勤民警和丝绸公司干部在附近村民家吃。

    跟乡干部下村一样，村里没饭店，给村民钱让人家买菜帮着做。人家也不赚钱，只是全家人一起跟着吃顿好的，改善下生活。

    自己睡了一觉，人家到现在没睡，韩博叮嘱道：“别光顾着伺候他们，巡警队是来帮忙的，已经熬了一夜很辛苦，跟那几户村民清楚，饭钱不是问题，伙食一定要搞好。”

    “韩特派放心，不是村干部就是党员，他们知道该怎么弄，我打过招呼。”

    “行，你忙去吧。”

    王治纲走出办公室，王燕喜笑颜开的进来问：“韩特派，你猜猜总案值加起来已经有了多少？”

    “50万？”

    “太保守，按指定收购价算，已达到17万4千多。我开始没去问，是局里打电话来核实的。吉主任让你准备准备，下午张局要陪同杨县长、政法委郭书记和石副县长来慰问。“

    “慰问？”

    “良庄计划收购8万公斤，现在几个收购加起来已收到9万多公斤，还有许多人家茧太软太潮没摘，宋副经理估计到明天晚上，至少能收1万公斤，超额完成任务，相当于去年春茧、夏茧和秋茧收购的总和。况且我们不仅保证良庄秋茧没外流，也遏制住了丁湖几个乡镇的外流势头。

    吉主任我们的堵住的秋茧，总价值可能在800万至1000万人民币之间，县领导很高兴。吉主任让我转告你，机会难得，到时候汇报完成绩别忘了汇报困难。杨县长一高兴，不定能给局里多批经费，至少能给局里解决几个编制。”

    局领导没夸大其词，涉案金额不算特别多，但这个账要一反一正算。

    如果没严厉打击，没震慑住那帮无孔不入的贩子，秋茧又会跟春茧一样大量外流，直接影响县里的财政收入。

    公安露了脸，立了功，当然要趁机争取经费，趁机解决几个编制。

    关键局里插一脚，跟工商局达成的协议就会产生变数。要是杨县长来一句罚款返还给一半公安局，我岂不是白忙活了。

    如果能趁这个机会帮手下们解决编制，那一半给局里也值。

    问题局里办事不是不地道，是非常不地道。县里真能给几编制，局里百分之两百会挪占。

    你跟他们这不对，这不公平。

    领导会这很公平，局里那么多老同志，兢兢业业干那么多年，没功劳也有苦劳。他们没什么文化，要是再不解决以后就没机会解决了。你们年轻，你们有文化，以后有的是机会……

    局里这些年就是这么干的，论资排辈，编制紧着资历老的来。

    高长兴就是这么一次又一次被忽悠，整整排了七年队。如果没牛副政委帮忙，去丝织总厂过渡的机会都轮不着他。

    患得患失，午饭都没吃好。

    下午0，县领导车队到了，没来警务室，直奔蚕茧收购站。

    把茧卖给贩子没拿到钱的老百姓忧心忡忡，全在老党校院子里接受批评教育。杨县长接过话筒，发表重要讲话，代表县委县政府郑重承诺保证蚕农利益，讲了一番国家对茧丝管理的政策。

    老百姓对政策不感兴趣，只关心自己的钱能不能拿到。

    县长承诺了，应该不会有问题，悬在心中的石头终于落下，一时间欢声雷动，争先恐后感谢政府，许多人真是喜极而泣。

    县电视台记者全程采访，晚上肯定上思岗新闻。

    杨县长安慰完几个老百姓，直接去乡政府会议室听汇报，行动总指挥是乡党委崔副书记，副总指挥是工商局曹副局长和丝绸公司宋副经理。

    公安特派员算什么，就是一跑腿的，没资格汇报，只能坐在最后一排。

    杨县长肯定专项行动所取得的成绩，指示工商部门严厉查处那些新庵贩子，要求公安机关全力配合，希望参战干警和所有参与堵截的干部职工坚持到底，确保全县秋茧收购工作圆满完成。

    乡领导、局领导和丝绸公司领导挨个表完态，杨县长马不停蹄赶往柳下河大桥卡，慰问高长兴等执勤干警和丝绸公司干部职工，过警务室门而不入，就这么打道回府了。

    要陪县领导，张局连听自己部下汇报的时间都没有。

    走的时候笑了笑，什么没。

    本以为特派员能跟县长诉诉苦，借这个机会把编制解决了。结果杨县长来也匆匆去也匆匆，根本没亲切接见头上司。

    王燕失望之极，看着一辆辆离去的轿车，沮丧地：“韩特派，活儿是我们干，成绩是人家的，看来我们公安是真没地位。”

    韩博没那么失望，反而一身轻松，微笑着劝慰道：“至少保住了经费，新娘子，别担心，你是警校毕业的，已经在派出所干好几年，局里会考虑，编制迟早能解决。”

    ……………………………

    ps：衷心感谢“书生洗头用飘柔”、“我是541647”、“麟骑儿”、“好书就追”、“宝宝你好兮”、“牧人818”、“fsh”、“夜林箭_7”、“五陵先生”、“龙门山有雨”、“少林和尚ang”、“可乐来一罐”、“锋米”、“浪浪的黑人”和“九头sky”等新老书友打赏及再打赏。

    同时感谢所有收藏推荐的朋友，你们太给力了！