
　　原来当年她娘亲的死亡与宋远德有着千丝万缕的关系，可以说他就是一个导致她娘亲死亡的凶手！

　　丹青想要开口安慰，可是却不知从何说起，她知道在郡主的心中一直有一个疙瘩，那就是当年郡主娘亲的死给她心里制造了巨大的伤痕，而如今她知道了真凶是谁，那么她心内的恨意就算是谁都抚慰不了。

　　而在宋府发生的事情也传到了丹青的耳朵里，丹青迅速的跑向郡主所在，她对郡主说:“林姨娘今日冲撞了宋夫人，被宋夫人狠狠打了一顿。”

　　她说的宋夫人自然是已经嫁入宋府的楼雨晴。

　　宋秋錞淡淡的嗯了一声，丹青也知道郡主心情不好，并没有多说，但过了片刻，宋秋錞命丹青送了一包东西给楼雨晴。

　　丹青认得这包东西，这是昨日宋秋錞让她去药店买的。

　　楼雨晴收到药，便明白宋秋錞的意思，她过了半刻钟想好了计策。

　　她期间并没有说多余的话，见到这包东西时心下惊讶，随即又是淡然。

　　她明白了宋秋錞的用意，在宋远德回来之际，她将这包东西下在了他平常的吃食上面，半个月过后从宋府中传出消息，说是宋远德忽然间中风，动弹不得，只能躺在床上。

　　这可把曾婉给急坏了，本身她成为他的妾室就是为了能够掌控宋府，能够获得这富贵荣华，可是如今他的夫君却成了现在这副模样，她开始考虑她是不是得另寻出路。

　　宋远德的面容苍老许多，一动不动躺在病榻上，只能任由旁人给他喂一些粥水。

　　“老爷，你可要快点好啊。”曾婉的声音很柔和，她轻轻擦拭着宋远德脸上的汗水，紧接着把手帕放在旁边的盆子里，她紧紧握住老爷的双手，声音恳求，看似对宋远德一往情深。

　　宋远德张着嘴随即又闭上，他实在是没有力气，只是看着曾婉，那眼神比平常还要亮。

　　他想着，若是他好起来，他定会对曾婉更好。

　　楼雨晴过来让她去休息，“你照顾老爷已经够累的了，先去洗漱一番吧，这里有我就行。”

　　“让我再照顾一下老爷吧。”曾婉说道。

　　她见曾婉坚持，她只能答应，她转头吩咐下人，“要是累了，你就让他们服侍。”

　　就在这时，有人来通报。

　　“郡主来了。”

　　来人行事匆匆。

　　楼雨晴一转头便看见从大门走进来的女子。

　　丹青给郡主打着伞，画面诗情画意，带着绝美柔情。

　　楼雨晴先是看的痴了，但她回神很快。

　　众人都知道郡主是宋仁德的孩子，她来的时候没有一个人感觉到意外，毕竟是自己的爹，如今爹成这副模样，当然得过来看望。

　　他们在心中想着两人的父子情深，但殊不知宋秋錞过来是来扎宋远德的心的。

　　她担忧的眼神，我见犹怜。

　　宋秋錞故作哀叹一声，“没想到我也不是很久没来，爹却变成了这样。”

　　“你们都下去吧，我还有一些话要同爹讲。”

　　众人皆都下去，只留他们二人在房里。

　　丹青把门给锁住，自己站在门外，别人过来时，她也只是说她家郡主要与自己的爹好好聚聚。

　　所有人都走时，宋秋錞看着宋远德眼神刹那间就变得宛若冰冷的湖水。

　　刺骨又带着狠意。

　　她慢慢走过去，坐在宋远德的不远处，她平静的观察他的面容。

　　宋远德早就已经感受到她的到来，他睁着眼睛，看着宋秋錞那眼神，露出疑惑。

　　他伸手想要抓住她，却不见宋秋錞回应。

　　宋秋錞笑一声，“你是不是看见我很开心？”

　　“看你这样，估计是以为我专程过来看你的吧，你这么想也没错，我的确是专门过来的。”

　　“但你要是觉得我过来是想要祈祷你好好的。”

　　“那你可大错特错了。”

　　宋远德眼神的疑惑更浓，但是宋秋錞根本就没有给他说话的机会，她说道:“我知道，你从来没把我当过女儿，你后来对我好，也是因为我挂了郡主的名头，你觉得得罪不起，所以你才对我好。”

　　“你恐怕不知道吧？我知道你害死了我的母亲，现在你瘫在床，这就是你的代价，是我命令楼雨晴给你的下的药，有她看着你，你这辈子都别想病好。”

　　她每说一句话，宋远德的脸越发狰狞，他的脸瞬间暴起粗筋，眼神中有着无边无尽的悔恨，早就在之前，他就该把她给杀死了，竟然让这个孽种，让她这样害他的性命！

　　宋秋錞观察到了他的表情，她噗嗤一笑，“是不是后悔了？我问你，你当初杀死我娘亲的时候，你心有没有一点点的悔恨！”

　　“你说啊！”

　　“对了，你现在说不出话来。”

　　宋远德用尽自己全身的力气，他想要开口，但是他面容扭曲，却怎么都说不出话。

　　那样子可真是凄惨无比。

　　宋秋錞看着这样的他，心里一阵痛快，她哈哈大笑起来，那笑声带着畅快。

　　“这是你应得的！”

　　“我要让你无时无刻都对你自己所做的行为而感到痛苦！”

　　她转过身，让丹青把楼雨晴叫过来。

　　她这是要在宋远德的心口上再捅几刀，她当着宋远德的面跟楼雨晴说起话。

　　楼雨晴注意到他的神情，她却是面对着楼雨晴的，“我知道你很聪明，也很识相，宋府的一切我都不感兴趣，这些都是你的了，我不会和你争，只要你让他活的更长久，不能让他这么轻易死了，就这样让他过完一辈子，让他就这样瘫在床上一直到死，我就让你拿到宋府的一切。”23sK.com

　　每一次，每一句都是她对宋远德的痛恨，她觉得如果此刻抛开她的心，那便是血淋淋的，宛若有人在低吟控诉疼痛。

　　她想起她的娘亲曾经是多么的爱他，可是他却为了曾家的财产而将她的娘亲给杀死，这世上怎么会有这么禽兽的父亲？

　　越想到此处，她越是要忍住不把他千刀万剐，要让他一辈子活在床上。

　　她知道这样的惩罚对于他来说都是致命的。

　　楼雨晴将自己的心绪埋在心底，她点了点头，答应了宋秋錞说的话。

　　这样的利益她拒绝不了。

　　“我定会让他一直待在这个床上，一直就这样活下去。”

　　自己娶进来的夫人竟然与宋秋錞狼狈为奸，害他如此遭遇，他气的浑身发抖。

　　但他压根没有知觉，他根本就不能从床上爬起来，只能看见两个恶毒的女人在床头商量如何说着处置他的话。

　　这事儿就这么告一段落，宋秋錞临走的时候还问着宋清儿和宋文耀。

　　“你们愿意离开宋府跟我一起去夜王府吗？”

　　两人毫不犹豫的答应了，连忙点头，宋文耀眨巴着眼睛，那双眼睛亮的宛若天上星辰，他说道:“我以后要考武状元上战场。”

　　说到这里，他的语气满是对以后的豪情万丈。

　　宋秋錞很满意这个上进的弟弟。

　　她忍不住摸了摸他的头，“那你可要加油，我要看看我会不会看到你考上武状元上战场的那一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百四十四章 离府免费阅读。https://xs.23sk.com 