    苏乾带着苏乾疾掠。

    以他的速度之快，很快就在这无尽雪原之上，遇见了其他的部落所在。不过，因为上一次在黑熊部落闹出来的不愉快。这一次，苏乾没有在这个部落多做停留。此时，也已经是夜晚。

    这个部落里面，除了一些在巡逻守卫的勇士之外，其他人也已经进入睡眠了。

    “哥，这？”苏茵不由看向苏乾。

    “算了。不在这里多做停留了。不打扰他们。我们继续赶路。最好，直接出了这雪原。”苏乾却看着苏茵说道。

    江陵并不是这种天气，现在突然到了这种地方，每天生活在冰天雪地之中，其实苏乾是很不适应的。

    “可是，哥你今天已经那样……不累吗？”苏茵问他道。

    “没什么。只是消耗了一些气功而已。现在已经恢复得差不多了。”苏乾闻言笑了笑。

    他放开苏茵。换了一个姿势。将她横抱起来。

    “哥，你……”苏茵一惊。脸色微红。

    “这样子比较舒服。”苏乾道。说着，他的身躯之上，彩虹色的气，再次弥漫出来，而且，气模拟成为火焰的形态，释放出来一定的温度，使得苏茵跟他都不至于寒冷。

    刷！

    而后，苏乾便是再次施展出来万里无踪步这门无敌赶路气功。身躯化为一道彩虹色的火光横掠穿越风雪。

    “四妹，你要是困了。就睡一睡。有什么情况，我叫你。”与此同时，苏乾还这般跟她说道。

    而此时，在苏乾抱着苏茵急速横掠而去的时候。这个部落的一个巡逻的勇士，看见了那道火光，当即不由大惊失色。

    “喂，阿骨打，你看，那是什么？”他不由拍打了一下跟他一起巡逻的那个勇士。手指向苏乾离去的方向。

    “什么什么？怎么了，有情况吗？那个部落来侵略”名叫阿骨打的勇士，有些困了，眼神迷糊，不过一听同伴所言，阿骨打一个激灵，这般说道。

    他说着那个勇士手指的方向看了看，不过，此时，苏乾早就已经远去，哪里还有什么东西给他看到：“哪里有什么东西？”

    “刚刚，一道光芒，从这里激射过去……”阿骨打的同伴说着。不过，此时，他嘴巴张着，声音中也有着不自信。

    “你是不是昨天又去钻丽思的被窝了？现在困得眼花了是吗？”阿骨打闻言，不由对他翻了翻白眼道。

    “不可能啊，刚才我明明看到了……”阿骨打的同伴辩解了句，不过，自己也不自信。

    而且，阿骨打说中了他的秘密，他昨天的确是那般做了。此时，他不由喃喃自语：“难道，我真的眼花了？产生了幻觉？”

    而此时。

    苏乾抱着苏茵已经离开他们那里很远。

    在苏乾的气的包裹之下，彩虹色的光芒流转于体表，苏茵丝毫没有感受到寒冷，甚至感觉好像比黑熊部落的被窝还要温暖。因为，气的温度，苏乾都是调整过的。他自己也在用气功御寒，自然，气释放出来的温度，是刚刚好的。不会太热，也不好寒冷。

    而苏茵不用施展气功，则就不需要一直醒着。但苏乾不行，他一旦休息，进入睡眠，那么没有了气的包裹，他们就会重新感受到寒冷。

    气功并不能够在人意识进入休眠的时候，还能够施展，只有在人清醒的时候，才能够施展。

    “这片雪原真大啊，哥，你速度这么快，我们还没有到达尽头……”苏茵此时也还没有困乏，她在苏乾的怀中，看着周围的景致，超高速朝后倒退，可是，一切所见，还是风雪。

    不由感叹说道。

    “是啊，的确，够大。以我如今的速度，赶路赶了这么久，还是没有能够出去！”苏乾亦是随即说道：“不过，我们已经经过了好几个部落了。而且，这里的风雪，相比我们最初出现的那个地方，的确是小得多了。另外，四妹，你发现了没有，我们越行进，部落好像越密集了！”

    苏乾说道。

    “是哦！好像真的是这样。哥，你不说，我还没有发现！”苏茵闻言，亦是眨巴着她长长的睫毛，黑遂的眼眸透露出来讶色说道。

    在他们最初降落的地方，那里是最冷的。几乎没有生物活动。后来，他们疾掠出来，才终于碰到了一只大雪豹。不过，那里的生物。还是不多。后来，他们继续出来，才碰到艾雅努尔他们。

    可是，那一片地域，部落也不是很多。只有黑熊部落等几个部落。当然，其他部落苏乾没有见到，也没有去过。都是听其他人说的。

    但是，经过刚才的赶路，现在一路上，见到的部落，越来越密集，说明，天气越来越适合人居住。

    “是的，这说明，我们已经越来越出去了。方向没有错。”苏乾判断道。

    “哥，你累不累呀？”苏茵看着苏乾，不由关切问着。

    “没事。你休息下。今晚，也懒得去找部民借宿了。我就直接赶路好了。这对我来说，也没有什么。”苏乾淡然一笑说道。

    这么晚了，苏乾也不想去打扰这些部落族民。而且，经过了黑熊部落的事情，他也不想再跟部民继续打太多交道。这没有全部否定部民的说法，而是不想再次经历之前的事情。属于一种下意识的心理。

    怵！

    而后，说着话，苏乾便是继续行进了。他化为一道彩虹色的火光，撕裂空气，穿越风雪，疾行半夜，长途跋涉。可还是没有能够出了这无尽雪原。

    甚至，到后来，苏茵真的在他的怀中睡着了。呼吸均匀，睡得香甜。而以苏乾的力量，抬她这么轻的身躯，是丝毫不算什么的。

    因此，为了不打扰她睡眠，苏乾甚至手都不怎么动。就保持原来的姿势抱着她。

    幸好，他的万里无踪步虽然有着各种各样的缺点，但是，赶路起来，速度真快。而且，一路疾行，非常平稳，穿越而过，贴着地面，飘然而行。

    而一路上，苏乾也是感觉到，温度越来越高，寒冷越来越弱，更加确信了自己的方向没有错。与此同时，他心念也是随着调整，将身上的气释放的温度，保持调整在适合的程度。

    不让睡眠之中的苏茵，感受到什么变化，以防她受到打扰。

    可是，就这么疾掠。

    从天黑到天亮。

    等到天亮，还是没有出无尽雪原。这无尽雪原，还真的不负无尽之名。大得很。

    除了风雪已经比之黑熊部落那里，小得多了。温度也比那里温暖多了。其他还是没有什么明显的变化。

    满目所见，除了风雪，还是风雪。

    苏乾亦是有些疲累了。他不由停了下来。、

    “哥，还没有出雪原么？”这个时候，苏茵清醒了过来。她睁开朦胧的睡眼，问苏乾道。

    “四妹，你醒了？还……”苏乾见苏茵醒来，亦是对她说道。

    “大哥，那是什么？”便在这个时候，苏乾听到有人说话的声音，还有着骏马奔腾的声音。

    他转头看去。

    “嗯？”便是看到，一对人马，骑着火龙马，朝着他们奔腾而来。马蹄踩踏在雪地之上。发出来阵阵闷响：“刚刚不确定方向对不对，就来人了！”苏乾见此，亦是不由微笑。

    “嘿嘿，大哥，看来，是两个流落雪原的可怜虫……”很快，那对人马，便是来到了苏乾跟苏茵的身旁，苏乾看他们的样子，并不像是良善的牧民。

    他们骑着马，围绕着苏乾他们转。其中一个人说着：“哟，大哥，那个女的，是个小美人呢！”

    他的眼神贪婪而放肆。

    “找死！”闻听如此，苏乾脸色不由冷下来。

