    走出村长家的门口，一人畏畏缩缩在外边躲在一棵桃树后边。

    江陵看了一眼，便说道：“那桃树也藏不下你，既来了，又何必躲藏？”

    男子从桃树后边走出来，手里拿着一把锄头，此时想掩藏，但锄头终究太长，不是那么好藏，拿在手里左右不是。

    “你是想来杀我的？”江陵问他。

    男子立马摇头，将手里的锄头也丢到一旁：“他们撺掇，才不得不来，但……我……我没打算进去。”

    这男人正是江迟。

    如果说之前在村口的时候他就已经觉得眼前这个江陵有点陌生了，那么现在，他心里那种感觉也算是认定了。

    他人瞧着五大三粗，实则性子也是软弱得紧。

    “既然来了，你完全可以进去看看，看完之后，该明白的，自然就明白了。”江陵说道。

    丢下这话，他就要远去。

    江迟迟疑好一会儿，问他：“……你真是二郎？”

    “是与不是，反正你心里，从来也没那个弟弟，不是么？”

    “我……”江迟被说得一脸羞愧，却也无力反驳，在门口踌躇了一会儿，终也是拿着出头跑进了村长院里。

    这事儿至此也算是结束了，在江陵走到河畔码头的时候，再回首，已能看到村里浓烟卷起。

    大火焚烧之处，正是村长家宅。

    村民们再是愚蠢，在看到那些真相之后，也该能明白过来。

    可此时的明白，也无法再挽回曾经被献祭出去的儿女。

    想到曾经那些乖巧可爱的模样，在或逼迫或强压的情况下，将他们给献了出去。那些当父母的，都是心如刀绞。

    此时无论他们有任何反应，也应都在情理之中。

    码头边上，有一排木凳，江陵坐而等船。

    那和尚早他一步先走，此时也不知道去了哪里。

    但无论去了哪里，大抵他是不会来这坐船的。

    “原来主人还有这样的过去，被自己的亲人这般对待，主人应是很难过的罢？”

    聂倩忽说起话来。

    江陵说道：“难过倒是谈不上。”

    他只是半途入住这具躯壳，没有原主的情感，自然也就没有原主的憎恨与难过。

    无论那江迟是个什么样人，于他而言，都没太大区别，并不在意。

    与之相较，反倒是那块上尖下方的玉块，此时更让他心奇。

    “小倩你可识得这是何物？”

    “倒像是玉圭。”聂倩说。

    玉圭，始于上古。古天子以玉圭而赐群臣，朝觐时，群臣持玉圭而示身份。

    江陵随手把玩下，忽然一挥之间，面前的浒江，莫名的竟有一个旋涡浮现出来。

    那旋涡由远而近，到岸边时，成了一个黑洞。

    那黑洞直通河底，

    随着旋涡愈发增大，那黑洞也宛如隧道一般，在水下延长深远。

    “咦，这倒是奇了。”江陵惊而站起。

    聂倩也是惊疑不定，忽道：“主人，说不定，这玉圭就是河神的令。”

    “河神的令？”

    “小倩听过山神有令，这河神应当也是有令的。兰若寺的姥姥，手中就有一块令，为一方玉质符印。只凭那印，她就能执掌一方，调动一山之力。”

    江陵试着以玉圭在江面横扫，随意念而动，忽然无风而三尺浪，凶猛地就朝对岸怒拍而去。

    他又以玉圭朝天而笔直落下，

    只这一挥动，那江面竟然一分为二，中间露出一条康庄大道来，直通对岸。

    聂倩见状，大喜：“主人，这真的是河神令，凭此令，主人就可成这一方河神。”

    “成一方河神？我当河神有什么用？”江陵笑之，他可没兴趣保境一方，做个被人供奉的神灵。

    “或许与主人修炼，大有裨益。那旱蛇当初渡劫失败，短短这些年，它就能养出那么一大条身外身，足可看出这河神身份对它的助力是很强的。”

    “若要成河神，要怎么做？”

    “不需要做什么，只要带着河神令在身上，那主人你就是河神。待日子一久，这江河水脉也会熟悉你的气息，到时候，这整条水脉的力量，皆可听主人调动。”

    “若真能对修炼有益，倒也可以接受。”

    拿着河神令，江陵总感觉它与浒江某个地方遥有感应。

    忽然，将河神令再度一挥。

    那个巨大的旋涡也随之而至，又呈现在岸边，黑洞如隧道，通向未知之处。

    “这河神令好像指向某个地方，不如去看看？”

    聂倩道：“河神令在主人手中，那在这条江里，主人就是主宰，若想去，都可去得。”

    “好。”

    得她肯定，江陵从岸边走了下去。

    当他进入那隧道之后，忽然水面上又立刻恢复了平静。

    好似那隧道只为他一个人而开。

    顺着隧道一路直走，只百十步，就见淤泥尽头，有一入口，正在河底。

    钻入其中，豁然开朗，竟是个水下洞府。

    里面摆满了玉石珍珠，一颗硕大的夜光石，将里面照得如白昼也似。

    “这江底，竟然还有这种地方，这恐怕就是河神洞府了吧？”

    除却玉石珍珠，这洞府里还有大量黄金。

    江陵毫不怀疑只要随便拿出去一些，便可富足一生。

    “主人，这洞府里，阴气好足。”

    “嗯，的确很足。”

    在这里，不但聂倩感觉舒适，连江陵也有一种特别舒服的感觉。

    毫无疑问，河神洞府并不是一个随意的选址。

    它的存在关乎一地之龙脉。

    待在龙脉里，那感觉自是相当不错。

    在洞府的中间，有一玉质蒲团，那蒲团上还放着一本残破的书籍。

    ——《罗迦身外身》！

    翻开书籍第一页，便是一尊八部天龙第八相【摩呼罗迦王】的法相。

    再翻后面，便是描述如何豢养身外身的旁门术法。

    ‘《罗迦身外身》，原来那旱蛇的化身之法，就是来自这本书上。’

    这身外身之术，主要作用是借助身外身而瞒天过海渡天劫。

    可惜，法是残法，这书只有一小半。

    只讲到如何养，没讲如何融合，因此，那旱蛇无论怎么养，也无法养成一条可以帮自己抵御天劫的身外身。

    ‘这书的价值倒是不小。’

    忽将聂倩唤了出来，江陵看着她那柔美身段，心道：‘若能得到全法，让聂倩练这身外身之术，他日，或能以死还阳也未可知。’

