    只看那无比锋锐的恐怖气息，身随枪走，没有任何多于的动作，直奔呼延震胸前撞去。

    破魂枪上的第二魂环光芒绽放，它只有一个简单的能力，名叫“透”。增加穿透力百分之百。

    面对这等犀利的攻势，尽管呼延震看得出杨无敌身上全是肉眼可见, 不带一丝故意露出的破绽，他却感觉自己无法抵挡那充满惨烈气息的一枪，连忙开启魂技防御增幅。

    “喝——”

    杨无敌在破魂枪与呼延震接触的一瞬间骤然大喝，身上的第一魂技也同时亮了起来。

    “震！”

    “透”与“震”两大魂技在杨无敌纯攻击性的魂力注入下全力迸发，破开了呼延震的防御。

    “什么！？”

    呼延震大惊，仅是两个魂技就破开了他的防御。

    呼延震又如何知道, 杨无敌作为破之一族族长, 一生之中都在研究如何让自己的攻击力变得最强, 魂技附加虽然重要，但和普通魂师比，他对魂技的依赖性就要小的多。

    所以和他比攻击，就算是封号斗罗也要吃亏。

    即便呼延震是顶级防御性魂师，在没有了解他的情况下确实吃了一个大亏。

    破魂枪武魂战斗方式首重气势，一往无前的气势和纯粹的攻击力，这种武魂正是要在这种状态下才能发挥出最强的实力，超越同阶级的实力。

    一旦开始，他便不会停下来，直到把敌人击倒。

    “可恶！别小看我！”

    呼延震大怒，更强的防御魂技套在自己的身上，和杨无敌咬在了一起。

    砰！砰！砰！

    随着交手进行了数个回合，呼延震知道自己遇到了对手了，眼前杨无敌带着他的破魂枪似乎就是专门克他的存在，他的防御只会让他越战越勇，不断的提升攻击力！

    围观的吃瓜群众，无不倒吸一口寒气, 特别是那些魂斗罗。

    “这特么的的魂斗罗？这特么的封号斗罗吧！”

    “那充满惨烈的两枪将那恐怖的攻击欲望完美展现，恐怖的攻击气息，是一个魂斗罗该有的？而且他才八十一级啊，若是他能够突破封号斗罗，那又会有多强？”

    杨无敌大喝一声，长枪上第五魂环亮起，刹那间，一圈黑色的火焰骤然从他身体周围腾起。

    呼延震施展出自己的第四五魂环魂技加持，对上杨无敌那恐怖一枪。

    最强防御和最强攻击碰在两股巨力碰撞产生的破坏性冲天而起，底面更是出现数十米的口子。

    这场战斗差不多到这里就结束了。

    杨无敌淡淡说道：“呼延震，你不是我的对手。”

    呼延震再怎么不情愿，对方的武魂也太克制他了。

    如对方所说，他呼延震在打下去也不是杨无敌的对手，对方能够击破他的防御，真打起来说不定被他杀了也不会。

    算了，反正今天的主角也不是他，继续浪费时间，根本没有意义，就算杀出一个杨无敌又如何。

    “在下认输。”

    说完, 随后便径直走回了自己的队伍那边。

    杨无敌傲然道：“还有谁！”

    此时他自身的气势已经达到了巅峰状态, 而他的武魂正是要在这种状态下才能发挥出最强的实力。现在就算让他和一名封号斗罗一对一单挑, 他的气势也不会有丝毫减弱。纯攻击破魂枪最大的长处就是不会被任何敌人的气势所压倒, 哪怕是封号斗罗级别的威压也无法影响到他的发挥。

    看着杨无敌傲然的气势，蓝电霸王龙玉元震按捺不住内心的兴奋，若不是那武魂是破魂枪，他都认为是昊天锤了。

    看来上三宗最后一个名额落在这个攻击力能够比肩杨无敌身上了。

    其他宗门面面相觑，战斗的过程他们已经看到了，杨无敌这般实力他们自知不是对手，封号斗罗的气势都打出来了，上去只会被破魂枪捅菊花，谁还会上去。

    他们抢下四宗的位置就可以了。

    就在大家默认最后上三宗最后一位归杨无敌时，一名身穿不属于斗罗大陆服饰的三十几岁的男子扛着一根棍子走了上去，令在场众人把目光放在他的身上。

    “海外傲来国，万钧斗罗，孙万钧，九十七级！”

    没得他人询问，孙万钧便自我介绍起来，两黄两紫五九个魂环忽然全部出现。

    只见一股庞大的气势从身上释放出来，这股强大的威压，让在场每九十五级以下的每个人感觉到一种窒息感！

    杨无敌抬起枪表示，管你是九十七级封号斗罗又如何：“请指教。”

    孙万钧对杨无敌淡淡道：“你我差距很大，哪怕你可以越级挑战，在我面前依旧不算什么，如果想要证明什么，根本没有必要。”

    杨无敌听此，以他的性子，又怎能因为对方一句话而退却。

    “不想证明什么，既然以武会友，竞选上三宗的位置，那就认认真真打一场。”

    “那行吧，就和你过几招。”孙万钧点了点头。

    砰砰，轰轰，啊——

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，没有魂技，仅是单纯武器碰撞，也足以过足了瘾。

    九十七级的封号斗罗出现，代表上三宗宗门由封号斗罗坐镇的规矩没有变，上三宗最后席位便落在一个未知的势力手上，海外势力手上，估计是一个隐世宗门吧。

    蓝电霸王龙家族玉元震拍了桌子，只要上三宗位置不是武魂殿的狗腿子占了就好，哪怕是海外势力又如何，能够有实力和他们一起制衡武魂殿就可以了。

    杨无敌落败，脸上并没有气馁：“多谢万钧冕下。”

    “好说，我见杨族长实力不俗，区区魂斗罗有着封号斗罗的战力，我想邀请你加入我们傲来宗。”孙万钧直接在众人面前向杨无敌伸出来了橄榄枝。

    众人万分惊讶过后，如果是他们，他们也想拉拢这位战力不数封号斗罗的魂斗罗。

    而杨无敌想都没想直接拒绝道：“多谢万钧冕下好意了，我杨无敌并不想加入任何一个宗门。”

    杨无敌的拒绝让一些中小宗门感到十分惋惜，怎么邀请的不是他们呢。

    谁知孙万钧直接掏出一朵花：“杨组长，先别急着拒绝，我手里有你找了半辈子都没有找到的仙品。”

    杨无敌看到孙万钧手上那朵花，顿时跪下下来。

    喊。

    “霸霸！”

