    “我们让这个民俗村的经营者去和这些村民谈谈？”

    王小乐真正信得过的人并不多，方明达算是其中的一个。

    这个曾经在娱乐圈边缘厮混过多年的汉子，远比王小乐他们见识的黑暗面多得多。

    “没用，我昨天去找那家伙，他说他现在在国外，一时半刻回不来。”

    陈天星也不是什么事情都没有做，这个富二代现在也比以前成长了许多。

    “现在大家都想想办法，同时让财务计算一下，我们如果现在转场，去另一个地方，要花多少钱？”

    王小乐不在乎这五十万，但是他必须得在乎这口气。

    这些刁民以为天高皇帝远，他们就可以耍赖撒泼，王小乐可不干。

    “要不，我让老爸去找找滇城警察厅的关系吧……”

    转场哪有那么容易，这个地点非常符合剧组的要求，是好不容易才挑选出来的。陈天星无奈的准备动用他父亲的人脉。

    “别，叔叔那边的人情总不能一直用，这种事情我们要自己处理。”

    王小乐搓搓手，拒绝了这个提议。

    有些事情总要自己学着解决，什么事情都去找父母辈，这太无能了。

    这时候，在一边的陆浅雪放下手机，气鼓鼓的说道。

    “我已经把这事情传到了微薄账号上了，我就不信了，这世界上没有公理了！”

    陆大小姐在剧组还有个剧务的头衔，这是王小乐他们的传统。

    “你怎么就传上去了？你是个明星，发这些东西要慎重！”

    王小乐和陈天星立马着急的询问起来。

    陆浅雪是个没有经纪公司的女明星，她的账号可是她自己在管。

    这些视频发言什么的，也许不经意就会触动到网友们的神经，因为说错话被网友们抵制的明星可不是一个两个。

    “我知道呀，所以我用的师兄的账号发的！”

    陆浅雪用手遮住脸偷笑起来。

    王小乐他们急忙打开自己的手机，然后一群人就笑了起来。

    那些气势汹汹的村民们和剧组工作人员都被打了码，配上了一小段说明文字。

    只是这个视频俨然却是王小乐的账号。

    当初拍太子妃升职记的时候，大家可是自己批过马甲的。

    当时谁有空谁就负责当水军头子，所以他们几人的账号密码大家都是互相知道。

    “你！那就发吧，就我和土豪两个人发，你们不要管！”

    王小乐看了看这段视频，所有人都打了码，字里行间的意思也比较隐晦，应该没多大问题。

    既然已经发到了网上，干脆就弄大一点，反正他和陈天星两人都算是幕后人员。

    王小乐的微薄关注远远比不上娱乐圈的各路明星，但是好歹也有几十万粉丝。

    尤其是那年那兔的热播，这段时间关注他动态的活粉丝还不少。

    “先等网络发酵一下，我们这边调整一下拍摄计划，能够在村里拍的镜头先拍了。”

    “同时和几个投资商商议一下，让他们出出主意。”

    “要是最后还不行，就尼玛的转场拍摄。”

    王小乐从来没有遇到这样的状况，他不想和这些人妥协。

    “要注意一下，剧组里面那些工作人员的心态，我们剧组不差钱，不受这个气！”

    陈天星这时候也是气鼓鼓地说道。

    “这两天大家外出注意一下安全，有备无患。”

    方明达想的更细一些。

    “好，今天就这样，大家回去休息一下。”

    几人讨论了一阵子后，就散会离开了，剧组还有很多人需要安抚的。

    当人们离开之后，王小乐一个人点燃了一根香烟，默默的看着窗外，静坐了良久。

    曾几何时，得到梦中记忆的他，以为他就会一路开挂，青云直上，金钱荣誉都会扑面而来。

    但是，当王小乐真正负责一个剧组的时候，他才知道这世界上从来没有容易的成功。

    仙剑剧组比前几部戏投资大的多，发生的事情也更多。

    王小乐从来没有忘记，梦中世界的仙剑是很成功，但是那个世界它可是自带大量的游戏粉丝。

    他并不能真正的保证，自己的仙剑就一定能够成功！

    这段时间，王小乐的心中感受到了沉甸甸的压力，这可是接近一个亿的巨额投资。

    一向身体倍棒睡觉一觉到天亮的王小乐，这段时间有时候都会失眠了。

    而现在，这些故意来碰瓷的村民，真的让王小乐的心里也有些烦躁。

    接下来的两天，仙剑剧组只能在民俗村里面拍摄一些镜头。

    只要外出，那些村民就会在四周游荡，专门干涉拍摄。

    好几次明明各种道具准备完成了，却被迫撤场，这种感觉使得剧组的人们都感觉很是压抑。

    以往每天晚上的欢声笑语，年轻演员的活泼朝气都消失不见，整个剧组都变得有些麻木，

    陆浅雪她们拍摄时候也迟迟进入不了状态，大家的心情都不好。

    这段时间中，油豆网，海天娱乐等公司的公关人员也纷纷向着滇城的文化部门反映。

    可是这些官僚部门，一直都是官方回复，毕竟各大公司在滇城这地方的人脉关系实在是太薄弱了。

    这一天的拍摄很不顺利，一名工作人员的失误，使得剧组的一架无人机撞上了屋檐，然后掉入了水塘。

    不仅无人机损坏掉了，连拍摄的俯视镜头也全部废掉了。

    这种大失误，以前摄像组可从来没有出现过。

    “这样下去不是办法！”

    王小乐送走无精打采的摄像组组长之后，在房间中狠狠地一拳打在墙壁上。

    “土豪，干脆准备转场吧！”

    正规剧组每天消耗的金钱都是一个不小的数额。

    由于这些村民的干扰，大家的士气低落，拍摄效果越来越差，这等于无形之中，还是在浪费大量的金钱。

    “下一次，绝对再也不来这种偏僻的地方了！”

    正当王小乐暗自发誓的时候，他的手机却突然响了起来。

    “只剩下麻木的我没有了当年的热血……”

    “嗯？”

    看着手机上这个特别标注的名称，王小乐有些好奇的接通了电话。

    “您好！王伟老师！”