    徐岁宁沉默了好半天，才把自己的话给补全来：“法律都要求一夫一妻制，你也只能选择一个。你要是对她有情义，就别继续跟我说和好的话了。”

    陈律淡淡道：“我不会跟她和好，当时分手就说了，不会再有以后。”

    徐岁宁说：“那你还来找她？”

    然后她就在陈律脸上看到片刻有关茫然的神色，只不过很快他就恢复冷静，语气松弛有度：“之前习惯她了而已。习惯和喜欢，那是两回事。”

    徐岁宁在心里说，不是这样的，习惯比喜欢要可怕多了，喜欢只是一时，荷尔蒙下去了，哪还有什么喜欢呢？但是习惯几乎影响人的一生，有的习惯甚至是一辈子改不掉的。

    陈律习惯周意，习惯跟她倾诉，所以在得知她在哪的情况下，第一反应还是来找她。

    他心里难道不知道有人去给他拿药了吗？他肯定知道的，只不过他还是选择，遵循自己的习惯，去见那个能安抚他的人。

    徐岁宁勉强说：“陈律，你是不是打算自己以后出问题了，继续来找她，把她当做你的药？”

    他没有说话，但她猜测他是默认了。

    徐岁宁其实不太能接受这种答案，这代表哪怕陈律能喜欢自己，也永远不可能彻底抛下周意。而周意对他有用，这代表不管怎么样，他也不可能彻底对她铁石心肠。

    徐岁宁想起，上一次他发病，她俩出事那一晚，在床上的时候，他似乎抬头看了好几眼，那张结婚照。

    那个时候，他其实心底是不是也挺无助，挺想看见周意的？

    车内沉默了好一会儿。

    陈律无声的发动车子。

    徐岁宁道：“所以现在，你是打算怎么处理我的？还想跟我和好？”

    陈律没什么情绪道：“你要是愿意，我很乐意。”

    徐岁宁说：“我要是你女朋友，我接受不了你有事还找前任，每一个女人，都会特别特别膈应自己对象的前任。就像那句话说的一样，一山不容二虎，我和周意，不可能同时一起待在你身边。”

    “分手了不可以当普通朋友？”他沉着的随口反问了一句。

    “不可以，当然不可以。”徐岁宁摇了摇头，坚决的说，“要是我答应你复合，你就不能在出事的时候再来找她。”

    陈律的声音越发平淡：“我最开始，也是吃药，只不过吃药治标不治本，说到底也就是镇定剂一样的玩意。吃药治疗的时候，其实没什么效果。后面几年好了，都是因为不是药物控制，而是因为周意。”

    他微微侧目，若有似无的看了看她，“你是情愿我吃药伤了身体，也非不让我在那种情况下去见她？”

    陈律说话的语气不冲，但是徐岁宁从中感觉到了不少压迫感。甚至感觉，他在谴责她自私。

    徐岁宁嘴角压的死死的，手也紧紧握着。

    “我现在也很少出事，这种情况也不会很多次。”陈律道，“何况，她在我情绪即将到达爆点时，确实有些本事能将我安抚下来。”

    徐岁宁低声道：“我也能啊。”

    陈律淡淡道：“你不能。”

    徐岁宁说：“陈律，你好好想想，是我不能，还是你连机会都不给我？你昨天，明明先见到我，我就在你身边，可是你什么都不肯说，你甚至开口说半个字的欲望都没有。”

    她的眼神有点浅浅的悲哀：“你直接把我拒之门外了。可是我明明也在担心你，也盼着你好。昨天那么大的雨，我去拿药的时候，想的不是小心点不然得出车了，我满脑子想的都是快一点，你就能早点吃上药了。”

