    以大唐的物价，一千贯可不是一笔小钱了。

    李韬也没有不要的道理。

    他示意曹正淳收下后，冲着玲珑道：“看来我和姑娘是志同道合之人。姑娘不会怪我没打招呼就当众吟诵反诗，陷你于危险之地吧？”

    玲珑盈笑如雪道：“现如今群雄并起，诸帝争霸，何处不凶险？像公子这等非凡之人都难得自由，玲珑这般蝼蚁也就谈不上危险不危险了。”

    “公子不问玲珑出身便倾尽诗词，让玲珑能够大开眼界的同时，还能举世瞩目，光彩照人，玲珑为公子做的这点事又能算得了什么？唯愿多年以后，公子还能记得被我这样一个女子仰慕过。如此，玲珑便此生无憾了。”

    李韬向她面前走了两步道：“听你这话语，怎么像是要生离死别一般？你随我一起走吧，我会保你无虞。”

    玲珑苦笑一声，张开藕臂：“公子有这癖好吧？”

    她还俏皮上了！

    李韬当即张开手臂，拥她入怀：“本公子不仅有这癖好，而且还很好这一口。你都在我腿上坐过了，不会才知道吧？”

    “臭弟弟！”

    玲珑满脸娇羞地拍了他一下，依依不舍道：“此生能够与公子相逢是奴家之幸，只不过公子有公子的路要走，奴家也有奴家的路要走。”

    “纵然可能殊途同归，但我们还是很难同行。若是此番风波过去，玲珑又能得偿所愿，一定会在醉香楼躺着等公子。”

    说到“躺着”二字的时候，她的俏脸都快埋到李韬的胸膛里了。

    李韬小声道：“为什么就不能是趴着？”

    “……”

    玲珑娇滴滴地掐了他一下道：“奴家明明是在与君告别呢，君为何要惹奴家一笑再笑？”

    “因为我相信咱们一定还会再见面的，到时候你继续帮我赚小钱钱。不把你和你这赚钱的能力榨干了，我此生意难平。”

    “你！”

    玲珑既羞又臊地送给他一个大白眼后，猛然歪头亲了一下他的面庞，然后推了他一把道：“快走吧，御史台都被那昏君给端了，你当众吟反诗，他又岂会容你？”

    “奴家虽然看得出来你非富即贵，但东厂把秦王、魏王和齐公都下诏狱了，还有什么人是他们不敢办的？你一定要万分小心！”

    李韬笑着道：“兴许那昏君哪天发起狠来把自己都给办了。临走之前，我还想告诉姑娘一个秘密。这个秘密只能你知我知！”

    说着，他向曹正淳使了个脸色。

    曹正淳立即走到门外候着。

    玲珑十分好奇地走到他面前，侧着曼妙的身段道：“公子请说。”

    看着她那红如草莓的俏脸和泛着光泽的檀唇，李韬二话不说，擒住她的檀唇亲了起来。

    待把她亲得都软趴到他怀里后，他才松开道：“我的这个秘密是，如果哪个女人敢占我便宜，我会万倍偿还，这只是让你付点利息，剩下的今后慢慢还！”

    玲珑抿着嘴唇，美眸流转道：“这是多少姑娘栽到你的手里了？你……”

    “天性使然，本公子还是很纯洁的！”

    李韬笑了笑道：“不过本公子好为人师，看在你这么笨的份上，本公子今后可以身体力行地教你。”

    “把你当弟弟也许是奴家此生犯的最大的错误！”

    玲珑先是一脸姨母笑，随后躲到他的身后，不断把他往外推：“快走，快走，不然……”

    “你就危险了？”

    李韬笑了一声，挥了挥手道：“相信我，后会有期！”

    “但愿！”

    目送他离开后，玲珑心情复杂地走到枕头边，拿出几本诗集，一页又一页地翻着，两行清泪不由自主地夺眶而出。

    一个不知道什么时候窜入房中，穿着黑衣的女子道：“你对他动情了？”

    玲珑慌忙收起诗集道：“没……只是有些感慨。”

    “此人很不简单！”

    女子冷声道：“我们查了那么长时间，都没有查到他的底细。好在他也在搅乱长安，对付昏君，在这一点上，我们的目标是一致的。”

    “其实我也震惊于他的才华，但他是唐人，你们注定不同路。你不要忘记越公交给我们的任务。”

    “属下片刻也不敢忘记！”

    玲珑咬着牙道：“这次长安各方势力纷纷搅局，民愤空前，想不大乱都难了。那昏君估计也会横死。”

    “只是玲珑想不明白，他这样败坏大唐不是很好吗？若是换成秦王、魏王等人登基，那对我们将很不利。”

    “你见过哪个昏君能在这么短的时间内连番大败敌国，坐稳皇位的？”

    女子频频摇头道：“越公说了，这大唐君臣配合默契，很有可能在演戏，若是让他们这么演下去，下个栽的可就不是突厥、吐蕃、西楚之流了。”

    ……

    李韬带着曹正淳回到皇宫后，叮嘱道：“切记，接下来由着那些书生闹，东厂不要急着动手。”

    “他们都是朕的子民，既然能给那些居心叵测之人当枪使，自然也能给朕当枪使！”

    “喏。”

    曹正淳领命之后小声道：“陛下，那个坐在马车上的女子查出来了。”

    “哦？快说！”

    “她乃工部尚书阎立德的掌上明珠阎婉，自法门寺祈福回府途中被陛下瞧见。她是秦王为卫王定的王妃。”

    李韬皱眉道：“你这么一说，朕倒是想起来了。朕的那位亲爹当真是宠青雀（李泰）啊，朕还是他的长子呢，他对朕的婚事从未上心过，反而先给四弟找了一个这么好的媳妇。”

    说到这，他冲着曹正淳挤了挤眼。

    “陛下的意思是抢了？”

    曹正淳没有任何的犹豫，当即道：“那老奴这就带人去阎府！”

    靠，他都不带劝的……

    阎婉和李泰这可是有婚约在身。

    算起来，阎婉是他的弟媳呢。

    已经抢了李贞英了，如果再抢阎婉是不是不太好？

    见李韬迟迟没有回应，曹正淳连忙道：“老奴失言，这个怕是抢不得。”

    “怎么就抢不得了？”

    李韬勾起嘴角道：“只是阎家再怎么着也是名门望族，不能明抢啊！”

    “陛下的意思是？”

    “笔墨伺候。”

    “喏。”

    曹正淳迅速准备好笔墨纸砚。

    李韬看着眼前铺开的白纸，心说道：“朕曾经获得一个琴棋书画随心达成的奖励，只要朕想要达到历史上哪位名家的水准，都可以实现。”

    “朕还没怎么用过呢，这要达到谁的水准？”

    “有了！”

    打了个响指后，李韬活动了一下手腕，执笔如龙，以绵延不绝之势画出了一幅画，然后对看呆的曹正淳道：“摆驾，阎府，抢……呸，骗媳妇去！”

    【作者有话说】

    亲们有莫有必读票？求一下，明天争取万更！

