    陆雅拿着存折，从自己的房间内走了出来。

    她一出门，就看到了跟着自己走过来，并且徘徊在房间门口的雷耀天。

    哼！

    陆雅嘟着小嘴将存折塞进了雷耀天的手中，气呼呼的说：“你好好看看，这存折上到底有多少钱，到底够不够做一个大股东的。”

    说完，陆雅便气呼呼的走进了客厅一屁股坐在了沙发上，拿起了遥控器打开了电视机开始胡乱的换台起来。

    其实陆雅道不是真的生气，只是做做样子给雷耀天看罢了。

    雷耀天对此也是心知肚明的，因此他不由得摇了摇头苦笑不已。

    真是一个小家伙，不过一句话罢了，就这么大的反应。

    他轻轻的嘀咕了一句，随后将手中的存折打开，低头看了一眼。

    这一看还真是不吓了他一跳，存折上的‘0’好多哦。

    不是吧，陆雅也不过就是十七岁而已，虽然快过生日了但毕竟还没有过啊。因此还不能将她算作成年人的，她现在不过就是一个未成年人罢了。

    虽然陆雅做平面模特，每个月都有好多的单子接，但也不可能赚这么多的钱啊。

    雷耀天真是想不明白了。

    他自己的数了数，这张存折上一共有整整一千万元呢。

    这可不是一笔小数目，尤其是对于陆雅这样一个十七岁的小姑娘来说，她怎么可能有这么多的钱呢。

    雷耀天的心头真是疑惑无比。

    再想想看。陆雅在京城cbd这里还有一个三居室的房子，这也是很不正常的。

    除非她有横财，不然怎么可能有这么多钱啊。

    想到此处，雷耀天转身也回到了客厅中。坐到了陆雅身旁的沙发上。

    “我说小雅，你怎么有这么多的钱啊。”

    雷耀天将手中的存折递了过去，同时很是认真的看着她问。

    陆雅撇了撇嘴，“我怎么就不能有这么多的钱呢，你真是看不起人了。”，说完她将头扭到了另一侧，假装将她的注意力放在了电视节目上。

    看到陆雅小孩子的摸样，雷耀天真是哭笑不得了。

    不过他还是耐着性子问道：“你就算平面杂志的单子接的很多。也不可能赚这么多钱啊。难道……”，雷耀天忽然想到了一些很黑暗的事情，因此他脸上的表情变得精彩了起来。

    陆雅看了雷耀天一眼，发现他的表情十分的精彩。再联系一下他说的那番话。陆雅的小脸瞬间涨的通红。

    “你胡乱说什么呢，我可不是你想的那种人。这些钱全都是我父亲给我的，他怕我在外面吃苦所以给了我这张存折啊。”

    陆雅这一次是真的有点生气了，谁让雷耀天将她想的那么不堪呢。

    虽然模特圈子里的确是有些黑暗的事情，但她陆雅可是一朵纯洁的白莲呢。

    随着陆雅的生气。原本就不多的好感度，又下降了两点。

    “哦，哦，我错了。”

    雷耀天看到陆雅真的是有些生气了的样子。再加上好感度在下降，他连忙道歉了起来。

    看到雷耀天道歉的样子还蛮真诚的。所以陆雅的心情总算好受了一些。

    “我说小雅啊，你爸爸到底是做什么的呀？”

    想到一出手就能拿一千万给自己的女儿的男人。雷耀天的心里真是好奇死了。

    被雷耀天这么一问，陆雅沉默了下来。

    “不好说就不要说了，算我没有问过好了。”，看到陆雅好像很不愿意提起自己的父亲时，雷耀天很激灵的转移了话头。

    陆雅沉默了一会儿，然后长长的呼出了一口长气。

    “算了，也没有什么不可以说的了。毕竟是我的父亲，我的身上流淌着和他割舍不断的血缘呢。”，陆雅的语气变得有些飘忽，眼神也有些纠结起来。

    “我的父亲是我们村的村长，同时也是大家口中的煤老板。在他的名下有很多的煤矿和金矿以及石油矿，所以钱这个东西他不缺的。”

    听到陆雅这么一说，雷耀天更是好奇了。

    他实在是想不明白，为什么有这样的一个老子，陆雅会在提起他的时候显得这么纠结呢？

    这里面肯定有点事情他不知道，不过就看陆雅自己想不想讲了。不过这个问题，自己暂时是不能问的，毕竟涉及到人家的**不是。

    “听你这么说，你老爹蛮厉害的啦。不过你为什么就不愿意提起他呢，并且看样子他给你的这些钱，你都从来没有用过啊。”

    雷耀天忽然想到了这个问题，好像陆雅老爹给她的这一千万，陆雅从来都没有用过的。这一个问题真是让雷耀天想不通，一点也想不通啊。

    不过雷耀天已经不觉得有什么了，反正在陆雅的家庭问题上，已经出现了很多让雷耀天想不明白的问题了。

    现在雷耀天已经是麻木了。

    提起自家的老爹，陆雅的脸上的肌肉抽动不已。甚至连她的身体都不由自主的微微颤抖了起来，看样子她老爹对她来讲是一个恐怖的存在。

    “咱们还是不要提他了，反正迟早你也会见到他的。等到我去见过了你的父母之后，我就带你回家见见我的父亲好了。”

    反正陆雅打定了主意，还是暂时不要和雷耀天说自己父亲的事情了。省的到时候自己那个极品的父亲，将雷耀天给吓跑了。

    “我真是搞不懂，你父亲一出手就给了你一千万，这样好的老爹去什么地方找啊。而且听你这么一说还是一个矿产大亨，你还有什么不满意的呢。”

    虽然心里很是疑惑，但雷耀天还是忍不住的吐槽了一下。

    是的，这样的一个老爹，多少人都恨不得能有呢。

    不过雷耀天心里也想到了一个问题，他老爹在这个和谐的国度内，怎么可能掌握着那么多的资源呢？

    煤炭，石油，金矿，这些玩意儿只要探明基本上不是收为国有，就是被那些太子们强取豪夺了的呀。

    他老爹居然能够掌控这些矿产，还真是让雷耀天想不到的意外呢。

    并且陆雅刚才也说了，他老爹还是一个村子的村长。

    雷耀天觉得这个世界，他真的是有些看不透了。

    见得雷耀天这样问自己，陆雅耸了耸肩膀。

    “不要说一千万了，就算是我问他要一亿他也会给我的。谁让我是他唯一的女儿呢，只是我不想用他的钱，我要靠自己去赚钱来养活自己，证明给那些看不起我的人，离开了我的父亲我一样可以活下去的。”

    说到这里，陆雅举起了自己的右手攥成了拳头，在空中挥舞了一下。

    看的出来，陆雅小时候肯定是有人和她说过什么，让她有些伤了自尊心。

    “按照你这样的说法，我岂不是占了大便宜。找了一个你这样的女朋友，我以后岂不是什么都不用做也可以了。”

    雷耀天觉得气氛有些尴尬，可能自己让陆雅显得情绪有些低落了下来。

    听到雷耀天这么一说，陆雅翻了一个大大的白眼给他。“如果你的脸皮真的这么厚，我想吃软饭还是可以的。不过我可不认为你愿意吃软饭的，对不对。”

    雷耀天抬手起来，嘿嘿的冲着陆雅一阵憨笑。

    “看来我们的计划可以实施了，你老爹这么有钱我们可以借助一下他的力量啊。”

    虽然知道这么做不好，但是为了开展自己的计划，有时候脸皮还是需要厚一些的了。

    “怎么，我这里的一千万不够吗？”

    陆雅有些好奇的看着雷耀天问道。

    雷耀天沉思了一下，然后对陆雅说：“按理说呢，这些钱应该是足够了的。但是我担心出现意外的情况，所以还是有些保留的为好。省的到时候出现了变化，我们没有办法应付呀。”

    正所谓一分钱难道英雄汉，雷耀天虽然已经是拥有了两个化身的人。但在现实世界内他的力量和神通，全部都被法则之力所压制下来了。

    因此，就算他是一个强大的神仙，没有钱的话也是没有办法存活的。

    “好吧，如果我的这些钱也不够呢。那么我会去找我父亲说说的，不过我真的是不希望去找到他。”

    提到了自己的那个极品父亲，陆雅的嘴角再次的抽搐了一下。

    真是搞不懂，陆雅为什么对她父亲会是这样呢。

    钱的事情已经搞定，那么接下来便是商议和做出一些详细的计划思路了。

    二人从晚上六点，一直聊到了晚上十二点钟的时间。

    如果不是考虑到第二天还有一个电视剧的试镜，搞不好他们两个人都能聊一个晚上的。

    洗过了澡，躺在床上雷耀天久久不能入睡。

    他现在脑子里想的事情，全都是关于自己这个计划的。

    “要不要告诉王老大他们呢，毕竟自己的这个计划也需要王老大他们来一起做啊。我做男主角的话，王老大和苏灿还有申公豹也能演一个配角嘛。大家一起来开展这个计划，要是成功了那么他们都可以转型了呢。”

    一想到转型的可能，雷耀天就一阵心头火热。

    同时，这还能赚大钱啊。

    等到自己当了明星，回到家里的时候老爹老母岂不是更开心。

    就在这样的胡思乱想中，雷耀天渐渐进入了梦乡。(未完待续。。)