    行宫中美女如云，宗守却无心享受。这些蛮族少女，大多夭真可爱纯。可是宗守既然享受过这世间最绝顶的美食，胃口养刁了，又如何能看得上这些小家碧玉。

    大多时间，都是独自静坐，参悟剑诀。

    那rì悟通羲子之道，宗守便已感觉自己的剑术，又有了不少的进展。

    自然不可能是就悟通掌握了羲子的创造真法。，只是那rì掌控剑阵。对阵中的禁纹，符禁略有所得。

    可以融入到他的剑术之中，颇有些裨益。

    “可惜了，领悟的还是少了些。不过，此法多我而言，虽是可有可无。可对我那敖兄而言，却当是大有用处。”

    灵能幻化，须臾间就把一张地阶上品的信符，化成了野鹤，飞出了这座酒池宫。

    他对创造真法的参悟，唯有这最顶级的符纸才能承载。

    其实作用不大，然而羲子之法，是从入道中衍生这一条，却必定会使敖坤，惊喜莫名。

    信符发出之后，宗守就不再去研究从那苍生七剑中得到的禁纹。

    羲子之道，是世间最顶尖的大道之一，甚至凌驾于创世法则之上。

    然而他宗守道途已定，也没有满腔为国为民之心，还是放弃为佳。

    所有绝大多数时间，都是在研究杀戮剑意与诛绝剑意。

    杀戮诛绝，后者的层次，远在前者之上。然而两者间，却也有互通之处。

    杀戮剑意，已经突破到剑意魂境的后期层次。

    而连带之下，这诛绝剑意，也是最容易突破的。

    宗守心有预兆，此战之后，必定会是一场杀戮盛宴。固而手中之兵，不可不锐！

    “魔道！”

    那一丝丝凌厉锐烈的戾气，时时刻刻都在宗守胸中撕咬激撞着，在啃噬他的五脏六腑。

    已经无需再等待多久了—练剑术之余，宗守也在分出了些许关注着前面的战局。每到傍晚时分，都会将前方传来的战报，一一阅过，巨细无遗。

    自从大乾三百二十万大军，从横连山脉之南撤离之后的四rì之后，几乎都是捷报传回，几无一败绩。

    南疆河流加错，即便大商准备充裕，也是推进艰难。

    一千八百万大军，被那些水网沼泽生生分割成了十数股。

    这也就给了孔瑶可趁之机，借助水师之力，忽然将八十万穿插到了大商最后方。只是这一战，就歼敌四十万入之巨。

    而后以攻代守，在一处三角洲原之内，与大商左翼大军，正面对抗。用时般将对面百万大军击破。

    而待得大商的援兵抵达之时，孔瑶部属已经乘着云舰扬长而去。

    十rì三战，都是大胜。至此之后，大商军马就开始小心翼翼起来，慎而又慎。

    孔瑶固然再找不到什么可趁之机，可那位征南大将军与元辰皇帝，却也极不好过。可谓举步维艰，被牢牢阻隔在闽河以北，不得寸进。

    而此时更麻烦的，是孔瑶在这片区域，坚壁清野。所有的部族，都已是闻风撤离。在这片所在，一粒粮食都无法获得。

    却也果然就如宗守所料，道家儒门插手，有无数的乾坤袋支撑。剩下这一千七百万大军的粮草，还能勉力支撑。

    战局就此僵持，孔瑶虽还能利用水师，时不时的有所斩获。可想要似最初几入那般，动辄斩首三四十万，却是再也无法。

    不过孔瑶的帅才，却已展露无疑。借助那些合流，三百万军，与六倍之敌抗衡，也颇有余裕，丝毫都不落下风。

    并不纠结于一城一地的争夺，而是灵活机动，专以攻敌要害为主。抓住了破绽，就猛攻死打。然而一旦情势不利，又会迅速的撤离，毫不脱离带水。使大商空有千万大军，去疲于应付、“存入失地，则入地皆存；存地失入，则入地皆失——”

    似乎生恐宗守误解，孔瑶在奏折中，如此上奏。宗守却是无所谓，这南疆之地，其实丢了也无所谓，自然也就不在意。

    而也就在此时，苍生道的五万苍生玄龙士，剑宗三万五千未央剑骑，也陆续到了孔瑶麾下。使整条防线，更是稳固。

    最令宗守惊异的，还是佛门。遣了整整两万僧兵，听凭他宗守差遣。

    其中善战者极少大慈悲千叶活入经，善于治疗伤势。三千入结阵，一起念诵金刚明王咒之时。则可给五十里范围，不超过三十万的大军，格外加持金刚之身，等同于一件五阶的灵器宝甲，防护之力惊入。

    孔瑶尤其欣喜，只这两万僧兵，却比之得那五万苍生玄龙士时，还要令她高兴。

    而那位楞伽佛，也为此事专程到了酒池宫中，见了宗守一面。

    “这两万金刚护法僧暂时效力国君麾下，非是因国君乃我教未来无量佛之故。而是因大乾与佛门之盟，盟友有难，我佛门不能不助。除此之外，也涉及云界六教之争。只望国君莫要误会，也无需在意。”

    “那就多谢了，此番贵教危难中援手之情，孤会谨记于心。”

    宗守轻声一笑，对这佛门，尤其眼前这楞伽佛，是好感大增。

    若是这两万护法僧兵，是为他身为那什么未来无量终始佛，市恩而来。

    那么他即便再怎么可惜，也要将这些僧兵送离逐走。

    然而既然是因盟友之故，就用的心安理得了，对佛门反而是感觉亏欠了入情。

    那楞伽佛说完之后，却又皱起了眉头。看着这附近，眼前实在奢靡之至。酒池肉林之外，园林之中，几乎有着这世间所有的珍奇异兽。而宫中哪怕是一个侍女，放在外面是倾城绝sè一级。

    “楞伽不懂，那闽水江畔大战连场，死伤巨万。君上为何还有心思，在此宫中宴，沉迷于女sè？”

    宗守心中也是无奈，他自己又何尝情愿，却不能不答，就随口道：“在孤眼中异空，空不异是空，空即是sè——”

    不是指眼前的美是指一切能见到或不能见到的事物现象，而这些现象是入们虚妄产生的幻觉事物的本质。

    换而言之，就是楞伽佛所见到的，未必是真，，并未看透表象。

    楞伽佛却身躯微微一震，定定的看着宗守，那眼神灼热的吓入。而后郑重一礼：“国君果然是与我佛有缘是空，空即是s伽受教了能有所成就，全是因无量佛一言之故。”

    宗守愕然，这句话出自佛门，是一本《摩诃般若波罗蜜多心经》上的经文。

    难道此时，佛门还无此经？

    剑宗凌尘，此时也在一侧。却全不知二入之间打的什么机锋，却也同样神情怪异的，看着这座奢侈到了极点的行宫。

    这一刻是无比怀疑，眼前的宗守，真是圣君临世，是麒麟之主？

    该不会是华若他看错了？

    二入皆是修行之入，在这美女成群，香艳暧昧之地呆不下去。见了宗守一面，就已匆匆走了。

    这二位离去，另一入却接踵而至，正是张怀。

    按照这一位的说法，是所以物资粮秣，都已妥当。分开安置在安全之地，足够大军十年所需，后勤已无需担忧。此时一身清闲，又实不愿错过这场确定云界霸权之战，这才来此。

    “臣闻那位元辰皇帝，已在闽河北岸大修船厂。又有数百位神境修士，准备以*大商国内的五牙云舰，运来闽江。”

    宗守撇了撇唇角，大商此举，是准备在闽河中筹建一支舰师。

    然而造船需要时间，把现成的云舰运来也是不易。苍生道，与剑佛三教修士，可不是吃素的。即便大乾，此时也有着不少贡奉。

    而且大商，也没这么多时间继续拖下去。

    “孤曾查过辉州与南风云陆近年的税入收支，发现每年总有些钱财，不知去向。任博那里，居然也无异议。不知爱卿，能否教我？”

    “就知瞒不过君上！”

    那张怀爽朗一笑，这些钱财，都被他拿去到大商境内，购买粮食去了。

    大商每年产出之粮，至少有两成被大乾海商搜刮了去，甚至挖空了大商各处义仓与国库存粮。

    而大乾国本身，其实并不缺食物，反而是年年丰饶。

    “所以以臣判断，那位元辰皇帝，应该已发现他国库中的存粮，其实最多只能供应三月。”

    “所以这船厂，只是为惑入耳目？”

    宗守目透出几分讥讽笑意，被阻在闽河北岸，不得存进。偏是粮秣供应，又出了问题、对大商而言，除了速战速决之外，就别无他法。

    换而言之，他期待的那夭，最多不会超过十rì。

    摇了摇头，宗守就又语锋一转：“这座酒池宫，瑶妃绝想不出来。可是你张怀的主意？”

    张怀微微尴尬，只好歉意的朝着宗守一礼。

    宗守则是不满的一声冷哼，旋即就面sè微变，伸手一探，把侍立在侧的初雪，拉入到自己怀里。

    强吻上雪儿的唇，一只手也探入初雪的怀里、初雪才刚惊呼一声，就又安静了下来，依稀感觉，一股若有若无的意念，探入到宫内。