    第二百六十五章我爱学习，学习使我快乐！

    “一菲啊，要我说你就干脆把装修直接包给那些装修公司好了，虽然价格上，可能要比你一个一个找装修队要高一些，至少胜在省心省力，不要你在为了这些杂七杂八的事情烦恼，只要在装修材料，还有最后验收的时候稍稍注意一下就行了。”

    “嗯……”

    听到苏晨的建议，胡一菲也是点了点头：“有道理，不过我这装修都进行到一半了，还是先等等再说吧。”

    说到底。

    还是胡一菲为了买下这套挖掘机户型的房子，把她和曾小贤这些年的存款都花的七七八八了，自然是能省多少就省多少。

    “这倒也是。”

    苏晨点头，毕竟他只是提出个建议，也不能代替胡一菲做决定。

    酒足饭饱之后。

    那边秦羽墨也是朝胡一菲低语了几句，然后朝苏晨眨了眨眼：“好了，我猜接下来你们肯定还有别的活动，我们这两个电灯泡，就不继续留在这里打扰你们了……”

    苏晨哑然。

    他发现比起性格风风火火，直来直去的胡一菲，这秦羽墨倒是挺有意思。

    当然。

    这里仅限于是对秦羽墨性格的欣赏，不掺杂其他成分。

    …………

    “接下来，咱们去哪呢？”

    “当然是约会啊！”

    苏晨也是一副理所当然的样子，淡笑道：“作为转正后的第一次约会，至少也要做一点有意思的事情才行……”

    “要不，咱们去水族馆怎么样？”

    诸葛大力提议道。

    “去水族馆？”

    苏晨也是露出了惊讶之色，似乎非常诧异诸葛大力竟然想出了这样一处地方，作为二人的约会场所。

    “也好……貌似我从小到大，都还没去过水族馆。”

    随后。

    二人也是回到了那辆卡宴车内，在设置好了导航之后，也是朝着海洋馆的方向驶去。

    只不过……

    作为一个现代化的大都市，魔都也是有着任何大城市都在所难免的问题。

    那就是，堵车！

    毫无疑问，在驶向中环线没多久，苏晨便无奈的发现了一个事实，堵车了！

    “这……”

    看着前方那越来越密集，而且速度也是不断放缓，几乎可以比肩耄耋老翁蹒跚走路的行进速度，苏晨也是叹了口气，转头看向诸葛大力。

    “果果，我后悔出门了。”

    “再等等吧，说不定过一会就好了……”

    诸葛大力也是安慰道。

    “我想起来，以前子乔跟我说过的一件事情，之前公寓有个来自东瀛的漫画家，刚刚来到魔都的时候，由于不认识陆，被司机在中环整整绕了十三圈，然后他就有了中环十三郎的外号……”

    苏晨幽幽道。

    “其实……遇到这种情况，完全可以拒绝支付多余的车费，如果司机不同意的话，就打电话报警。”

    诸葛大力也是正色道。

    “果果，你是认真地吗？”

    “怎么了？”

    苏晨也是有些面色古怪道：“就像你说的那样，那位关谷神奇童鞋，也是跟司机提出了抗议，并且拒绝支付车费，然后……他就被仍在了中环的路上，最后好不容易自己走回来。”

    诸葛大力：“……”

    怎么办，现实和剧本往往还是有很大差距的。

    在中环足足堵了四十多分钟，二人才来到了一家水族馆，在购买完门票之后，也是走入了这家水族馆之中。

    顾名思义。

    水族馆之中，自然是各种各样的水生物，大都是以鱼类为主。

    穿行在特质的玻璃甬道之中，苏晨也是看到了许多平时只能在电视或者网上一些图片之中，才能看到的水生物。

    而在这里，都可以近距离的观赏。

    见苏晨的视线落在了一只橙白相间的鱼类身上时，一旁的诸葛大力也是开始介绍道：“这是小丑鱼，别名又叫海葵鱼，一般都是分布在红海、太平洋等地。”

    “我知道！”

    苏晨点头，表示自己知道：“这种鱼我见过，《海底总动员》里面出现过！”

    “小丑鱼是一种雌雄同体的鱼类。”

    诸葛大力点头，也是继续科普道：“不过特别的是，他们迈向成年的时候，雄性可以变成雌性，但雌性却不能变成雄性……”

    二人继续朝前走着，很快又注意到了一条浑身绿油油，仿佛海藻一般，带着一些黑色斑点的长条形鱼类。”

    “这是……”

    见苏晨停下脚步，诸葛大力也是打算开口介绍。

    “我知道，这是鳗鱼。”

    “是的！

    “诸葛大力点头，也是肯定了苏晨的话：“鳗鱼是世界上最纯净的水生物，喜欢在清洁无污染的水域栖身。”

    “有意思……”

    苏晨也是点头，心中不禁感觉有些好笑。

    毕竟旁人来到水族馆，要么是自己胡乱猜测，要么就是跟随在讲解员的身边。

    而他呢？

    也算是享受到了一个私人讲解员陪同的待遇，而且还是那种温柔可爱，颜值也十分耐打的。

    随后的路程中。

    诸葛大力也是为苏晨介绍和科普了不少的鱼类，虽然称不上是大开眼界，但也是受益良多。

    毫无疑问。

    拥有了一个这样的女朋友，不仅相当于随身携带了一本《超级百科全书》，而且还能学到许多知识。

    苏晨发誓，如果他能够早一点认识……

    不，应该说。

    如果能够早一点和诸葛大力在一起的话，当年高考的时候，恐怕也不会连个一本大学都考不上了。

    “果果啊，你不会跟我说，你之前也在水族馆实习过吧？”

    在参观了许多海洋生物之后，苏晨也是忍不住发问道。

    “是有这方面的想法。”

    诸葛大力也是点头道：“本来我还想考一门游泳证的，不过……最关键的，还是我平时都对这些知识感兴趣，看得多了，知道的也就多了！”

    听听！

    什么叫做学霸？

    一般人学习，要么是为了某种目的，比如说考证啊，或者是什么资格测试。

    而学霸呢？

    纯粹是出于自身兴趣，我爱学习，学习使我快乐！

    这……还能比吗？

    比不了，比不了。

    有句话是怎么说来着，兴趣就是最好的老师。

    只可惜。

    大部分人，应该说是绝大多数的人，都很难对学习产生什么兴趣。

