    既然现在说什么都是没有了，那索性就什么都不说，保持沉默，可是沉默就是默认，诸多战士的心中此刻已经是无比的愤怒了！他们终于是要和烈大战一场了，以此来夺回属于自己的尊严！在天元大陆你为善也好，为恶也好，随便你，只有一条贴则那是永远不能碰的，就是背叛，为善有道，为恶则是有义气，丧失了这些，即便是个人的实力再强，也终究会被人瞧不起，可是战士们是怎么都没有想到，能打破这一原则的人是从前一直对他们耳提面令的烈！

    烈可不是傻子，很快的，他就明白，这不过是谢长安使用的一个计策而已，利用的就是自己这些战士的纯真，不，应该是傻，现在说什么都没有了，既然是你们认准的事情，那还有什么好说的，我知道这些年你们当中已经是有人看我很不顺眼了，好吧，直接动手，让我看看你们这些年来都是有什么长进！“

    既然是战斗，那么就好好的战斗，不过这些人都是自己挑选出来的，他们的心法还有招式都是自己传授的，用自己的招式对付自己，这还真是一件很有趣的事情，而事实证明，这些人果然是不行的，自己尚未拿出全部实力，这些人就全部倒下了，亏自己之前还那么的开心！

    不行啊，这个男人从身份上来说，那是我们的师父，此人的实力之前就一直没有真正的展现过，现在看来，我们之前的苦练都是没有用的，咱们都是失算了，“好吧，事情到了这个地步了，我就实话说了吧，就算是这天行健兵之残卷是我拿的，又如何？我还真是没有想到谢长安竟然是有着如此敏锐的感知能力，他竟然是可以在第一时间知道这些事情，他的情报网这么的强大，我还真是小看了！

    谢长安，事情都是被你弄成了这样，我原本想着拿了兵之残卷就离开的，看来现在即便我想这么做也是不可能的了，白楚，我知道你一直在听着呢，其实事情变成现在这样，都是因为你的缘故，你还真的以为我不是你的对手吗？不，你错了，正是因为你无比的强大，因此我才不愿和你交手，因为我知道，和你交手那是一件十分危险的事情！

    你要用这残卷做什么，你就算不说，我都是知道的，可是我现在就可以告诉你，这是绝对不可能的事情，因为这东西他只能是我的，你们两个没有资格动它！“烈这些年一直都是在隐忍，从他加入到任务圈的时候开始，他就一直在隐忍，他忍受了这么多年，终于是忍受够了，现在他要告诉所有的人，他不愿再忍了！

    没有尝过他所遭受的一切，如何能明白他的心中所想，这些年他所遭受到的一切，常人根本就无法想象，是的，无法想象，他这一身惊人的功力都是在无人知晓的情况下，修炼而来，现在他终于是要解放楚所有的力量了，是的，这一刻他是无比的开心的！“哈哈哈，看看你们的表情吧，那是一脸的震惊啊，知道吗，我就是喜欢看你们这样的表情！”

    “对不起，难得您老人家的兴致这么高，我是真的不愿意在这个时候打扰到您，可是我实在是忍不住了，难道你都没有发现一丝的异常吗？我是说，您刚才是不是释放了一些有毒气体？”谢长安真不愧是谢长安，不管在任何时候，他的那一张嘴当真是与不惊人死不休啊，没看到大家的脸都是石化了吗？所谓的有毒气体难道指的是人体废气吗？

    对，就是那个东西，原来，谢长安的耳朵很好，任何细小的声音他都可以听见，这是修炼了混天元气之后的附加功能，再来说说烈，他虽然说现在的功力惊人，可是因为当年修炼的过于刚烈，最终是导致一旦他运转真气，就会先释放一些毒气，是的，谢长安是第一个知道的，他也是第一个敢直接说出来大的，好了，这下，谢长安算是和烈的梁子彻底的结下了！

    这些谢长安会怕吗？可笑，他在没有修炼的时候，就敢和王龙正面对抗，现在能让他惧怕的人还没有呢？这么说似乎也是不对的，他也是又惧怕的人的，他惧怕的人是红妆，红妆要是真的生气了，那么长安可就真的麻烦了，在大家的眼中，红妆是沉稳干练的是吧，可是在长安的眼中，她是最能出幺蛾子的，红妆曾在千年之前许愿说是要让自己成为最能折腾长安的人！

    偏偏当时神农氏那是一个极为疼爱女儿的人，这么简单的心愿，自然是要满足了，好了，这么一来，可就苦了长安了，长安永远都不知道红妆在生气的时候，下一秒会怎么折腾自己，那样的日子即便是过去了这么多年，依然是让他感到无比的恐惧，因此，如果可以的话，他是真的不愿意让红妆生气难过，现在看来，自己的这个任务完成的还算不错！

    可是这也仅仅是针对红妆一人而已，他谢长安要是什么人怕的话，怎么能让红妆如此的喜欢和深爱呢？想想吧，他要是真的什么人都惧怕的话，说出去丢的可是红妆的人，偏偏红妆极为爱惜自己的声望，因此就算是为了红妆，他也不可能惧怕任何人，而且区区一个烈那是真的没有惧怕的必要啊，他的势力是强大，不过和自己相比，还差的很远呢！

    “你也不要用这样的眼神来看我，这话就是我说的，你要是不服的话，也可以和我动手啊，咱们的彩头就是兵之残卷，好了，好了，动手吧，拿出你刚才的勇气和实力，你的这些弟子垃圾，只能说明你这个做师父的没有教好而已，怎么能怪弟子的资质不好呢？在这一点上，杨云峰大人做的就很好，他就是可以根据每一个弟子资质的不同，调整方案，直到找到适合他们的修炼方式为止，因此，白云谷很多弟子天资不够，可依然是高手，这便是你和他的差距了！“

