    “众所周知，Sac的打野选手一直都比较喜欢照顾中路，对此faker选手你是怎么看待的呢？”

    面容姣好，气质优雅的一名女子手持话筒，微笑着采访faker。

    而在面对此女的情况下，faker看上去显得有些腼腆，笑容也多了些。

    ……

    “恩静啊，可惜他喜欢的是马大头。”

    围着采访视频的Sac众人中，一个不合时宜的声音响起。

    “都闭嘴，我们看的是采访的内容，又不是来八卦的！”

    李牧呵斥：“要八卦的话去找老宋学上两句韩语，等赢了决赛去握手的时候亲自问faker多好？”

    “卧槽，老李我发现你这个人真是蔫坏蔫坏的，我们要是赢了比赛，你再去问faker这种问题，和把刀子从他心脏里拔出来再插进去有啥区别？”

    香锅瞪大了眼睛，一副看牲口的样子盯着李牧。

    “行了行了，差不多得了，看看faker要怎么说。”

    风哥拿出了自己当教练的威严，这群小崽子怎么越说越跑题了。

    还没等打呢就想着拿冠军了？

    屏幕中。

    faker沉吟了片刻。

    他似乎想给恩静一个最好的采访答案。

    “其实有一句话我很早就说过。”

    faker开口了。

    “所谓的gank和通过蓝buff来限制我发展的战术，都不会有成效，要想打败我，就通过你的操作来实现吧。”

    “嗯？”

    恩静一怔，旋即想了想：“这是你S3的时候在世界总决赛时说的话？”

    “你记得？”

    faker脸上的笑容明显浓郁了许多。

    恩静笑而不语：“那么对于 Sac这支队伍，你有什么话想要对他们说呢？毕竟在小组赛的第二轮里你们输给他了。”

    回想起之前那场比赛的失利，faker笑容渐渐敛去：“我不是那种比赛前会去激怒对手的人，所以在接下来面对Sac的比赛中，打算用行动去证明一切。”

    采访就此结束。

    “魔王还是魔王啊。”

    香锅感觉有些压力。

    他在比赛中并不是有意给中路当狗。

    主要是在前期多帮中路的情况下，是Sac获得胜利最有保障的一种方式。

    反之，以上下两条线为主要核心的战术Sac也有练习。

    只不过面对的队伍不同，所拿出来的阵容也要出现一些变化。

    打弱队，前期必须要快攻。

    运营什么的对Sac来说也可以用，但太墨迹了，容错率还低。

    Sac为什么会在小组赛第一轮里连负三场？

    真的是因为海底捞吗？

    那都是放屁。

    所谓乱拳打死老师傅，SKT当时的战术思路就是想要用自己的运营去拖垮对手的强攻。

    这样对磨练队伍的实力很有帮助，同时也是他们在当前版本最擅长的一种打法。

    但这种打法的前提是，在对手选到前期阵容的情况下，要尽可能的不去犯失误。

    一旦犯下失误被抓住了，在接下来的运营中就会变得愈发艰难。

    这也就是当时SKT崩溃的原因。

    因为全队的状态当时还没有调整到太好的地步，出现失误再所难免。

    Sac也会运营。

    但为了避免这种失误，他们选择的都是强攻。

    个人能力，Sac首屈一指。

    凭什么还要脱裤子放屁跟你去运营？

    干就完事儿！

    决赛中即将面对SKT。

    风哥准备的阵容和战术还是比较充沛的。

    只是对于能否在BO5的比赛中真正赢下SKT，大家都没有太大的把握。

    ……

    决赛的筹备时间很快过去。

    在SKT战胜了CLG的第二天，魔都的东方体育馆内外人山人海，交警站在外面的马路上维持秩序，饶是如此，体育馆外依旧堵的水泄不通。

    “体育馆今天什么情况？没听说有什么著名球队的球赛啊？还是说明星跑到这边来开演唱会了是怎的？”

    一个司机顶着炎炎烈日，有些不满的嘀咕道。

    “老爹你落伍了，今天是英雄联盟世界邀请赛的决赛，华夏队打韩国队咧。”

    坐在后座上，看上去大概十五六岁的小胖子指点江山似得说道，旋即他把头探出窗外，瞅了瞅前面水泄不通的路：“爸，要不咱别去补习班了吧？这得堵多久？”

    “啥？啥盟？我管你英雄还是狗熊！兔崽子上次摸底考试成绩下降就是因为玩了这劳什子盟是吧？老子跟你说，你就算是走着也得给我走到补习班，不然回来老子就把你打成狗熊！”

    司机气哼哼的说道。

    小胖子顿时萎了。

    ……

    Sac众人早早便来到了比赛场馆，在后台休息室内自定义训练，意图热手。

    SKT和CLG的比赛让他们有了一天的喘息时间没错，但相应的，SKT昨天刚刚打完比赛，论及对BO5比赛的游戏手感还是要更强一些的。

    手感这种东西听起来好像虚无缥缈。

    但对电子竞技选手而言，有手感和无手感所能完成的极限操作天壤之别。

    这也就是状态型选手不如稳定型选手在LPL中吃香的原因。

    风哥也在和小树进行最后的数据讨论和战术安排，即便是这五场比赛的bp已经深深印入到了风哥的脑海中，他仍然一丝不苟的在查找最后的错漏。

    “第一场比赛我们还是打快攻，放SKT的英雄，让他们选到我们想让他们选的阵容。”

    临近赛前。

    风哥将所有队员召集过来，进行最后的训话。

    见众人点头后，风哥拍了拍手：“好，现在跟我一起，深呼吸，然后放轻松，不要把这当成决赛来打，就当成平时的训练赛，快乐最重要，明白吗？”

    风哥不是第一次使用快乐减压法了。

    其实对Sac五人的心理压力减轻幅度比较有限。

    但看到风哥那鼓励的眼神时，五人还是感觉身上的担子似乎轻了一些。

    “还有，尽量别拖后期。”

    风哥看了一眼李牧，开口说道。

    李牧的背伤的确有了很大的缓解没错。

    但保持一个坐姿一旦超过三十分钟，后背就会出现少许的不舒服，而且随着身体紧绷的时间越长，后背的酸痛就会愈演愈烈。

    哪怕是肌肉劳损的选手，在高强度操作一段时间后都会觉得肩膀连着脖子有些不太舒服。

    更不用说李牧现在的情况了。

    “减少失误，不拖后期，明白。”

    众人点了点头。

    风哥很满意。

    还别说，自从李牧背伤严重之后，Sac的其余队员在中期犯下的失误就越来越少了。

    这让风哥暗自思量，回头跟李牧商量一下，这背伤要不就别好了8？

    李牧不经意间注意到了风哥飘向自己的眼神，脑子里冒出了三个问号。