    第36章 赌斗抢地盘

    看看太阳已经快正午时辰，这一大早的，净忙活了，忙的连饭都没吃。

    “你们几个”

    刘畅对那四个活蹦乱跳的半大孩子说，“赶紧去造饭，吃完饭，搬家！”

    他实在是不想呆在这里了，这里虽然也不错，但这里毕竟只是癞蛤蟆他们堆放赃物的仓库，房屋也破旧，尤其是床榻，他必须找个更舒服的，每天总觉得腰酸背痛的。这里既然是仓库，就把他继续当仓库好了。

    现在那个瘸腿的，显然很积极主动，俨然把自己当成了二把手。

    “可以呀，这小子居然会做饭。”刘畅看着这个瘸腿，简直高兴的心花怒放，多亏自己没下重手，这小子居然有成为御厨的潜能，以后可不用天天吃冷水泡饭了。

    “老大，这里这么多东西？”趁着做饭的功夫，刘畅领着前任，参观他的家底。钱都不说了，光看到摆在架子上的干肉，就把前任看得口水直流。

    “那个叫什么，对了，叫癞蛤蟆的，你知道他家吗？”刘畅突然想起了他，他的腿应该快好了，也不知道会不会变成瘸子，当初是那个衙役给接的，千万别变成瘸子，这小子有股狠劲，眼力劲也不差，具有奸臣的起码素质，关键手下还有二十几人，在长安城要立柱脚，必须的有自己的班底，刘畅就在做这方面的打算。

    “不知道，他是走官票的，根本看不上我们。”

    虽然腿上筋骨无大碍，却只能一拐一拐的半蹦半跳的走路，腿脚的不方便，也没影响他的热情，手舞足蹈地指挥。

    一会儿，四人就各自的忙开了，都是平民子弟，干这些事，轻车熟路，熟练着呢。一顿饭的功夫，这是真正的一顿饭的功夫，而绝不是小不点的“一顿饭功夫”，饭菜齐活了。

    居然有一只鸡，竟然还有米酒！！也不知道他们是从哪里淘换来的。把饭菜都端进里屋，他们才发现那个刚才还‘哇哇大哭’的“瞪眼杀人”的老大，他们老大的老大，居然，还真的与众不同，不同凡响！静静地坐在榻上，面无表情，一看就是高深莫测的样子。

    吃完饭，大家就出发了。老大的老大留下了，老大都这么厉害，那老大的老大不知道厉害到什么地步了，万一这位老大的老大，脾气一上来，瞪眼杀人，就麻烦了，偷鸡摸狗，调戏妇女，打架斗殴他们可以，真要弄出人命，他们还是没这个胆量。

    断臂的也留下了，去了能干嘛？不能打架，去了也是累赘，瘸腿的却一定要跟着，千保证万保证，一定不会拖大家的后腿，就一瘸一拐的跟着。

    七拐八拐的终于来到了目的地，这是一个两进的院子，前院有东西厢房，后院有一个二层的小楼，虽不豪华霸气，却也干净利落。

    从正门出来的一个小厮，看见一行五人，雄赳赳气昂昂的走来，吓得一转身就跑了回去，不一会又六七个人从大门里跑出来，这一伙人有大有小，大的居然有二十多岁，膀大腰圆，一脸的凶相，光着膀子，就差“左青龙、右白虎，胸前刺个小松鼠”了。小的也有七八岁，比小不点还高半个头。这群人呼啦啦的站在他们五人面前，当然，小不点没算在内，那个小不点，站着还没有我坐着高，能算个人吗？

    “呦呵，马粪蛋，昨天没打服，今天又找爷给你松筋骨了？咦，腿咋瘸了？掉沟里了？哈哈哈！”

    光膀子的大汉讥讽的说道。

    “哈哈哈”那六七个也应景地跟着大笑。

    “昨天，哥几个认栽，你们人多，我们打不过你们。”

    “那今天你们几个来干嘛？找打啊！爷很忙，没时间陪你们玩，滚吧！”

    “我们老大今天来，想会会你们老大，麻脸呢？让他出来”被叫马粪蛋的前任老大，一指小不点，昂胸道，又发现有些不妥，马上平视那个光膀子。

    “啥？”光膀子顺着马粪蛋的手指，看到的却是他一直都没看见的小不点：“他是你们老大?”

    还没等刘畅开口，光膀子就看着马粪蛋，用鄙夷的口吻继续说：

    “我说马粪蛋，你今天是来逗大爷开心的吗？还是得了失心疯，来找别扭？滚滚滚，大爷没时间陪你扯淡。”说着，转身欲走。

    “咦？你们这里还有人叫别扭？我才是别扭，我的小名就叫别扭，我得进去看看，谁还敢叫别扭。”

    小不点看到被藐视了，也没生气，双手后背，小大人似的走了出来：“啊，对了，忘跟你说一声了，这栋房子，几个兄弟孝敬我了，我呢，也正好想换房，就过来看看。这里不错，我挺满意，你们可以走了。东西别动啊，从现在开始，都是我的了。”

    看见那个小人居然开口说话，都惊奇地站住，看着。这个小人好玩哎，像个小大人似的，头发还扎个马尾巴似的，衣服呢太不合身，太大，上衣都快拖地了，穿了下裳吗？不会光屁股吧？

    什么，你想换房，回家找你家大人啊。

    “小屁孩，你想换房，回家找你家大人，找你父母，他们呢会给你换的。别在外面溜达，很危险的，现在坏人多。嗷~~”

    “你嗷什么呀，我的话没说清楚，还是你们没听明白？”

    “这谁家孩子，赶紧整走！”

    那个光膀大汉被小不点磨磨唧唧的絮叨都快整疯了，这都什么啊！而马粪蛋他们几个一看，老大又开始“讲道理”了，头皮发麻，赶紧后退几步。

    “难道我的语言表达能力这么差吗？”小不点回过头，看着那几个离自己远远的马粪蛋一伙人说

    “我的话还没说清楚？”

    “清楚了，清楚了”几个跟班忙不迭地如鸡吃小米般点头。

    “都滚！都滚！！”开始抓狂了，妈的，今天出门没看黄历，咋遇到这货，转身就走。

    忽然觉得衣袖一紧，低头一看，小不点正拽住他的衣袖：“你还没给我准话，你咋能走呢。如果你做不了主吗？那你把能做主的找来，万事好商量，你说这这个道理不？只是我着急睡觉呢，麻烦你们快一点”

    “再不把这个玩意弄走，别怪我手下无情！”光膀大汉瞪着眼珠子，用另外一指手指向马粪蛋一众。

    而马粪蛋一伙又马上后退几步，仿佛见了瘟神一般。

    看见马粪蛋一群人，根本不理会自己，而这个小不点又喋喋不休，不依不饶的，火从心头起，胆向恶边生。大汉再也忍不住了，一个蒲扇似的巴掌几乎夹带这风声，向小不点扇去。

    噗，一个极小的声音，几乎没人听到。大汉静止了，好像风也静止了，其他人也静止了。咋回事？不是应该有一个“啪”的声音吗？那个“啪”呢？大汉静静地看着手掌中，不知什么时候多出来的一节木棍，不粗，也就有手指那么粗，从手心穿过，又从手背穿出，静静的立在那里，也没有血。片刻，血才从木棍的旁边溢出，顺着掌心，滴到地上。

    “小畜生，老子要杀了你！！”抬起右脚，好像也夹带着风声，向小不点的头踢去。

    这是动了真怒，这一脚要是踢中，别说是个孩子，就是成人也非死即伤。在这种情况下，应该有个人影飞出才对，人影呢？咋又静止了？大哥，你咋又不动了/刚才可能是你不小心，被暗算了，现在不会又。。。。。。确实，这个“又”又发生了，大汉的脚心和脚背“又”穿着一根木棍，和刚才差不多粗细。

    “啊”

    大汉终于崩溃了，坐在地上，一只左手摸摸右手，又摸摸右脚，惨叫起来。剩下的一众人齐登登后退。这时候，那个罪魁，却好整已暇地蹲在大汉跟前，

    “你看，动手动脚的多不好，还容易伤人。我最反对暴力了。这世上的事，有什么不能好好商量的呢。流了这么多血，你要不要回去包扎一下，顺便把能做主的人请过来，大家坐下来，我就只是想换个房而已，没有恶意的。”

    对这个恶魔的谆谆开导，和和风细雨般的关怀，大汉再也没有刚才的义气了，周围跑来仨人，一人抬着脚，俩人扶着上身，把那个大汉扶了回去。

    不到一盏茶的功夫，里面又呼啦啦地涌出一群人。围着一个满脸麻子的中年人，马粪蛋们看见了，也都围拢在小不点身后，刚才他们也像做梦一样，没人看清发生了什么，就看到那个人手一挥，脚一踢，然后就坐在地上。

    “就是你，会妖术？”麻脸一看到小不点，立刻认出他来，能不好认吗，这一推人里，就一个还没水缸高的小不点。

    “说我吗？你应该是那个能做主的人吧？”

    “听说，你用妖术伤了我的兄弟？”

    “别听他们瞎说，哪有什么妖术。我就是过来跟你们商量商量换个房子，这位大哥不小心，弄伤了手脚，纯属意外，可得赶紧找个郎中包扎一下，不小心风邪入侵就麻烦了。那位大哥没事了吧。”

    “不必再说了，今天的事必须给我兄弟一个交代，即使你身怀妖术，也不能这样肆意伤人。”

    “哎，这个世道怎么了，都不愿好好说话。有话好好说，有事好好商量，不好么。我只是想换间房子，你们同意还是同意，说说你们的条件，我们坐下来好好地商量，打打杀杀的不好，我从小就胆子小，我最见不得流血了，还伤和气，你说是这个道理不？”

    “你！！！你的意思是我们同意或不同意，都得同意了？”

    “这不是在商量嘛，有理走遍天下”

    “哈哈好，你画下道来，我们兄弟接不住，我带着弟兄马上离开，如果我们接住了，也请你们不要再来骚扰。但是不能用妖术！”赶紧补充一句，妖术我们可不会。

    埋小人倒是会，现在整个长安都在抓埋小人的，听说有用，还挺灵的，可现在来不及呀。还得悄悄埋才灵，当面埋好像不管用。

    “这就对了嘛，有商有量的多好。还是这位老大讲道理。还是来你们出题目吧，我可不想别人说我欺负人。我来解答，搭不上，我立刻走人。”

    “好，就这么说定了。”

    “驷马难追！”

    “追马？不不不，我找不到马，不追马。刚才不是说好了吗，题目我出。”开玩笑，比赛追马，还追四匹？大爷上哪弄四匹马，一匹都没有。

    “你出，你出。”刘畅知道，他根本就不懂成语，也不和他计较。

    麻脸回头和几个狗头军师商量了一会，回来对刘畅说“我们也不占你便宜，我们就比对拉”

    什么是对拉？就是拔河。

    “我们出一人和你对拉，谁动算谁输！为了防止使诈，双方不得接触，就用一根绳子，如何？”麻脸满脸的得意，小样儿，我一个大人，别说拉一个小孩，就抱也报的起，看你不输才怪。

    “老大，你这就不讲道理了啊，我就是再有力，也不可能拉动比我还重的东西啊。”

    “你到底拉不拉？”老大满脸的激动得意，小样儿，就是要玩死你，屁大的小样儿，乳毛还没退净呢，不回家吃奶，跑出来嘚瑟啥，会妖术了不起啊。哼！！

    “我看这样吧，你找两个人，腰间绑上绳子，我在中间能把他们拉到一起，就算我赢，你们走；我不能把他们拉到一起，我输，我们走。怎样？”

    “好”大汉想都没想，马上答应。一个你都拉不动，还想拉两个？鬼迷心窍了吧。

    小三呢，也对自己有信心，昨天洗澡的时候，都快满的木桶，也没费多大的力气就给移动了，那一桶的水，绝不会比一个人的体重轻。拉动俩人，还是比较有信心的，他们俩只有一起前后或一起左右拉，不可能一起往一个方向拉，一旦他们一起往一个方向拉，他们必然走到一起。走到一起呢，嘿嘿你们就输了。我输了呢？大不了不搬家了呗，反正有房子住，比露宿街头好多了。

    于是，精彩的一幕出现了，小不点挽起长长的袖子，把衣摆扎在腰间，当然有下裳，不是光腚，把下裳也做了固定。俩大汉腰上绑着绳子站在两边。奇迹出现了，俩大人拼命向两边使劲，一个小不点还是慢慢的将绳子挽在小小的手臂上，俩人越来越近，越来越近，最后，靠在一起。

    周围的人都石化了，没有一点动静。麻脸一下就跪下去，葡葡在地，瑟瑟发抖。这不是人，绝对不是人，不仅会妖术，连力气都这么大。那两人可不是孩子，是绝对的成年人，二十多岁的壮汉，这可是有赌注的，不是游戏，即使对方是个孩子，他也是全力以赴，不敢侥幸，但即便这样，他们还是输了，而且是心服口服的那种输。这是神，真正的神！周围的人也跪倒一地，大气不敢喘。

    “哎，我说”小不点喘了几口，平复一下心跳：“我是不是算赢了？”

    “你们倒是说话呀，我赢了，你们可不能反悔不认账，不带玩赖的。”

    “大哥，你就是我们的大哥了，收下我们吧，我们愿意鞍前马后跟随大哥。”麻脸就是当过领导，反应异常的迅速。

    这样的神，可遇不可求，现在不追随，后悔药可没处买。

    “我可没有那么多米饭养活你们，把房子借我住就行了。”

    “米饭这种小事哪用大哥操心，我们可以养活自己。不不，大哥我们也可以养活，只要大哥让我们跟着你就行。求大哥收留我们吧。”

    “收留我们吧”一众小弟也紧紧跟进，这个时代，谁的拳头大，谁就是老大。年纪大小是个问题吗？没见过那些白胡子老头跪拜吃奶的皇帝吗？

    能力大辈分就大，和岁数没关。

    (本章完)

