    叶卓凡已经在草海和古树林交界处焦急等待了一晚上，在他落地之后掌心的间隙之术一瞬散开，将里面昏迷着的五六个雪莲族全部甩了出来，他急忙联系了赵晋过来先将人带到安全的地方去避一避，眼下青鸟将整个右侧出路围得水泄不通，原以为一定会是一场艰难的恶战，谁料这一晚上大山深处安安静静，直到天色慢慢亮起来，大风的踪影也没有出现。

    他心急如焚，又不能返回那个雪溶洞查探情况，而当他尝试和沥空剑上云潇的魂魄说话之时，听见她气急败坏的哼了一声，然后“咔嚓”一下锁住了剑鞘，不知道是在为什么事情生气。

    无奈之下，他只能不停的望向远方，直到视线里终于出现熟悉的白色光芒，像一束淡淡的流星朝着自己的方向坠落，萧千夜就是从那束光影中踏出，他在落地的一刹那因失去平衡而踉跄退了几步，一把扶住旁边的古树才勉强站稳，但他第一个动作却不是去看手里提着的特殊鸟笼，而是眉头紧蹙痛苦的抬手抚摸了一下耳坠，叶卓凡立刻上前扶了一把，低道：“你没事吧？”

    他摇摇头，将手里的鸟笼烦躁的塞给叶卓凡，这时候耳坠上依附的一魄才悠然荡出回到剑灵上，萧千夜奇怪的看了一眼沥空剑，总觉得剑灵上的魂魄似乎是在闹脾气，没等他说什么，叶卓凡和笼中的小鸟大眼瞪小眼的对视了好一会，惊呼脱口：“这、这玩意就是传说中的大风？”

    “嗯，好在和山鬼一样好骗，免去了一场恶战。”萧千夜喘了口气，感到耳根处的疼痛缓和了不少，他一时没心思分心到底是怎么一回事，匆忙往青鸟巡逻的方向望了一眼，再看越来越亮的天色，正色道，“卓凡，先命令他们收队吧，大风被我关在鸟笼里又受了重伤，它跑不了的，你先带着它回去，和元帅那边也汇报一下，然后让赵晋和几个队长一起到小秦楼等我。”

    “好。”叶卓凡虽然心中有太多的不解，但还是一口应下，他脱下衣服将鸟笼包裹起来，想了想才嘱咐道，“你先在古树林避一会，等收了队你再回城吧，我会支开巡逻的人，避开小秦楼附近。”

    萧千夜点点头，靠着古树席地而坐，心神不宁的摆摆手，在叶卓凡匆忙离开后，他才咯噔一下跳起来，想起来沥空剑还被他扣在腰上忘记要了回来，他无奈的抿了一下嘴，扶额郁闷不已——抓捕大风倒是意外的顺利，只不过从他踏出那个雪溶洞开始，耳坠就一直隐隐作疼，他本就不擅长术法的施展，这一阵一阵的钻疼之下几次险些从高空摔下来，好不容易找到卓凡，没等他问一嘴云潇到底怎么了，他又跑的飞快一下子没影了。

    他心中暗暗着急，但还是耐下心看着青鸟开始收队回城，自己也借机稍微休息一会，其它的事情只能等一会回小秦楼再说了，该不会是因为火种在自己身上，又隔得太远让她难受了吧？

    他默默闭上眼，本只是想稍微小憩一会，但就这么眼睛一闭一睁之下，清晨的微光已经被黄昏取代，他诧异的站起来，几乎不敢相信自己这么轻轻靠着古树就睡过去了一整天！？怎么回事，他虽然是为了追捕大风一夜未眠，但是一直精神高度集中没有丝毫的困意，怎么会好端端无知无觉的睡了这么久毫无察觉？

    “帝仲？”忽然，他按着额头低声叫唤，甚至以上天界的神力在自身游走找寻那个共存的意识，可是脑子里安安静静，没人任何声音回复他的呼唤。

    他心中一沉，不再耽搁起身回到小秦楼，叶卓凡早就在大堂里踱着步等他了，见他终于回来一颗悬着的心才放了下来，他锁好门窗，指了指放在桌上的鸟笼说道：“我已经向元帅和常大将汇报过这次的剿魔行动，只不过暂时未将大风的情况具体告知他们，千夜，这东西被你关在鸟笼里虽然跑不了，但我们好像也没办法打开，你这术法到底能支撑多久，是转移到东冥大牢里去，还是直接杀了省事？”

    他烦躁的转动着古尘，下意识的抬头往楼上的客房望去，半晌才答非所问的回道：“你们先坐，我一会就下来，不仅仅是大风，飞垣还有不少外来的魔物，是要先商议下怎么解决才行。”

    “哦……好。”叶卓凡看出他的不安，只是给大堂里的其他人使了个眼色，自己则解下沥空剑交还给他，又尴尬的轻咳一声，把他拉到身边小声的提醒，“剑灵还给你，不过……不过她好像不太高兴。”

    “不高兴？”萧千夜的心里也泛起了一丝说不清的感觉，回忆着耳坠上那股刺痛，自言自语的问道，“谁惹她了？”

    “不知道。”叶卓凡识趣的退到一边，找了个位置，脸上竟然有看热闹不嫌事大的神情闪过，他奇怪的看了看对方，还是将沥空剑收好匆忙来到三楼的客房，门是虚掩的，云潇一个人坐在桌边双手拖着下腮，表情呆滞的看着眼前明灭跳动的烛火，一直到他走到身边连续喊了几声，她才“啊”的一声回过神来，顿时两只眼睛瞪得滚圆，气呼呼的望着他咬紧了嘴唇。

    “你怎么了？”他担心的摸了摸对方的额头，本想直接问她火种和帝仲到底是怎么一回事，结果手指刚刚碰到她的脸就被一把拍开，云潇紧咬的唇上竟然隐隐带了几分杀气，缓缓握紧了拳，他吓了一跳，两个人僵硬的对视了好几秒之后，连时间也停滞了一般，他不得不硬着头皮尴尬的重复起最初的问题，“阿潇，你怎么了？我离开一天，谁惹你生气了？”

    云潇微微一愣，更是气不打一处来：“你还敢问？”

    “我……”他才丈二和尚摸不着头脑之际，云潇已经按着他肩膀直接将他撵了出去，还冲他恶狠狠“哼”了一声，他赶紧上前一步用手肘抵住快要关上的门，没等他反应过来，云潇一把拉开门，一句废话都不多说抬腿用力踹了过来，他只能退了一步，但那一脚的力道就像个爆发的小狮子，让他整个人失去平衡不得不抓着扶手直接从三楼跳回了大堂。

    然后一个茶壶从三楼毫不客气的对着脸砸了过来，他顺手接住，又“噼啪”一下被烫的重新丢回了地上，伴随着清脆的破碎之声，云潇的声音也像怒到恨不得吃人的母狮子，指着鸟笼里目瞪口呆的大风骂道：“抱得那么紧，你和她生孩子去吧！”

    这一声突如其来的怒吼，加上更加用力的摔门声，大堂内的军阁众将众人面面相觑的看着这一幕，又尴尬的扭过头假装没注意，但还是有人没忍住偷偷笑出了声，叶卓凡早就察觉到剑灵上的魂魄有些不对劲，这会才终于反应过来到底是怎么一回事，他憋着笑把萧千夜拉到一边，小声说道：“我刚才就和你说了她不高兴，现在你信了吧？”

    众人全都笑了起来，毕竟是曾经的长官上司，又是帝都出身的权贵公子，就算是当年的高总督，明面上也还得对他客客气气的，这么被个姑娘家不留情面的一脚从三楼踢下来，实在让人忍俊不禁，他无意识地摸了摸自己的脸，又转过身看着鸟笼里关着的大风，想起来这家伙扑在自己身上恨不得挖开胸膛的模样，再想起耳坠上一直隐隐的痛，似乎终于明白过来云潇是在为什么生气，叶卓凡暗搓搓的推了他一把，敛起了脸上的笑容不怀好意的训道：“刚才还问我谁惹的她，这不明显是你自己惹的吗？”

    “当时的情况……”他努力想为自己辩解一下，却听见几个属下哈哈大笑起来，连一贯沉稳的赵晋都喜笑颜开的调侃道，“少阁主，您还是先上去哄哄吧，女人发脾气这种事情，是越拖越完蛋的，我们反正也累了一天，倒是不介意先吃点东西再等您一会，上次我见着云姑娘，还觉得她像只温柔的小鸟，这会凶的……像头母狮子一样恐怖，咳咳，快去吧，拖久了更麻烦。”

    “赵哥不愧是结了婚的人，经验丰富嘛。”身边的队长借机挖苦了一句，萧千夜沉吟了几秒，也放心不下火种和帝仲的情况，只能硬着头皮再回去找她，谁知他走过放着鸟笼的桌子之时，里面的大风挑逗一般的挥了挥翅膀，鸟魔凑热闹的眨着眼睛，朝着三楼客房所在的方向望了一眼，惊呼，“原来是她！她才是货真价实的浮世屿皇鸟！喂，你个死骗子，快带我上去见她，大家是同类，她一定会救我的！”

    “闭嘴！”他本来就被搅得大为不快，又听见这家伙叽叽歪歪的一顿牢骚，更是脸色铁青的骂了一句，鸟魔可怜巴巴的望着他，哀求，“我是被夜王强迫才会跑到这里来的，你行行好放我一马，我保证再也不来飞垣了好不好？要不、要不我给你生个孩子，这样我们就算亲戚了吧，我和她是同类，和你是亲戚，你怎么着得给我一次机会……”

    话音未落，古尘砍出一道光覆盖在鸟笼上，直接阻断了大风的声音，他气的额头暴起青筋，几个属下却笑的更加暧昧了。

    魔兽虽然强大，脑子倒是一根筋，要不是见过它大开杀戒的场面，谁又能把这么蠢的东西和那只恐怖的鸟魔联系在一起呢？也只有傻乎乎的魔物，才会不知死活的在这种时候继续高谈阔论说出这么离谱的话吧？

