    朱竹清迟疑了瞬间，最后看到柳星寒真挚的眼神，只好点了点头说道：“好，那就麻烦你了。”

    两人来到路边不远处一条小溪边清理伤口。

    “可能会有些痛，你要忍着点。”

    柳星寒提醒道。

    “恩！”

    朱竹清应了一声，便沉默下去，俏脸有些羞红。

    柳星寒这才动手, 小心翼翼的将她左臂的衣袖撕扯下来，这样做难免动到了伤口，疼的朱竹清倒吸一口凉气。

    “放心，很快就会好的！”

    说着，柳星寒将朱竹清手臂上的伤口略作清理后，抬起左手, 手心涌现白光, 当即字体符印显现出来。

    控制生命之力落在伤口上。

    伤口以肉眼可见的速度愈合。

    不过眨眼的功夫, 就已经完全痊愈，连疤痕都没有落下，仿佛从始至终，都没有受过伤一样。

    实际上，他完全可以直接治愈。

    清洗伤口都不用。

    这么做，无非是让朱竹清觉得自己用心了罢了！

    细节还是很需要注意的，女孩子不都在意细节嘛？

    “这……”

    朱竹清看着伤口，震惊了。

    这是什么能力。

    武魂？

    可是并没有魂环出现啊。

    虽然心中好奇，但懂事的她知道每个人都有自己的秘密，贸然问别人这种事情，不是礼貌的行为。

    一个不好，甚至会引发对方的厌恶。

    然而，柳星寒却在此刻主动的说道：“是不是好奇我这个能力？”

    朱竹清迟疑了一下，接着点了点头。

    柳星寒微笑着说道：“这是我偶然之下得到的特殊能力，具有治疗外伤的能力，不管多大的伤口，我都能很快治愈。”

    “这可是我的秘密，我没有告诉过别人, 你可要给我保密。”

    话音落下，他对朱竹清眨了眨眼睛。

    当即，朱竹清本就有些绯红的小脸愈发红了。

    “只告诉了我的秘密吗？”

    她默念着，心中有些特殊的感觉在滋生。

    柳星寒关心的问道：“你有外套吗，没有的话，我借一件给你。”

    朱竹清听到他的声音后，从愣神中反应过来，这才意识到自己的整条手臂毫无遮拦的露在外面。

    当即脸颊更红了，连忙点头说我有，而后从储物魂导器中取出一件外套披上，将如白藕般的左臂遮住。

    柳星寒收回目光，装作不知的问道：“你家不是在星罗城吗？你怎么会在这里？”

    朱竹清解释道：“我要去索托城。”

    柳星寒笑着道：“正好我也要去那里，要不我们一起走吧，索托城是巴拉克王国的粮仓，颇为富裕，导致城外有很多盗贼流窜，一起走，更安全也有个照应。”

    “好！”

    朱竹清点了点头。

    想到刚才的险境，她也有些后怕, 有个靠得住的人同行，那自然最好。

    就这样, 两人一同上路。

    而风龙，则在云端上飞着，怨念深重的透过云层盯着两人的身影，龙嘴里骂骂咧咧的。

    两人并肩走在路上。

    朱竹清偏头问道：“还不知道你的名字？”

    柳星寒笑道：“我叫柳星寒，不介意的话，你就叫我一声柳大哥吧。”

    “好！”

    朱竹清乖巧的点了点头，又问道：“柳大哥，你去索托城是有什么事情吗？”

    柳星寒回答道：“听说那里有个史莱克学院不错，所以我想去看看。”

    “你呢？”

    朱竹清抿了抿嘴唇，说道：“我也是去史莱克学院，去那里找一个人。”

    柳星寒目光一动，笑着问道：“找谁啊，不会是去找心上人吧？”

    此言一出，柳星寒明显察觉到对方的身体僵硬了一下。

    朱竹清十分厌恶的说道：“心上人……不算是，是我的未婚夫，不过我很讨厌他。“

    讨厌？

    柳星寒笑了笑。

    这样才对嘛。

    等着吧。

    我的出现会让你更加讨厌戴沐白的。

    柳星寒疑惑的问道：“既然讨厌他，那你干嘛还来找他？”

    朱竹清无奈的说道：“这件事情很复杂，一下子说不清楚，为了活下去，我必须要找到他才行。”

    柳星寒若有所思的点点头。

    为了让朱竹清更加讨厌戴沐白，他必须要做点什么才行。

    当即他在心中计划起来。

    ……

    索托城。

    黄昏时分，两人终于来到索托城。

    “天色不早了，我们先找个地方住一晚，明天在去找史莱克学院吧。”柳星寒看了一眼天色提议道。

    朱竹清没有意见，点头说道：“好！”

    见状，柳星寒笑了起来。

    去玫瑰酒店？

    他可记得，原著中，戴沐白是这家不正经的酒店的VIP会员，经常带着妹子来开房，玩的还花，有时甚至有双胞胎姐妹。

    这要是被朱竹清抓个正着，她估计得原地气死。

    心中对戴沐白的印象，肯定会更加恶劣。

    想到这里，他几番问路后，刻意将朱竹清带到这里。

    前台处。

    “给我开两间房。”

    柳星寒对服务员说道。

    同时，他不着痕迹的四处看了看。

    却并没有看到戴沐白的身影。

    “可惜！”

    他心中暗叹。

    原著中，唐三和小舞可是在这里和带着双胞胎来开房的戴沐白起了冲突。

    如果自己能撞见这个名场面，那才真的有意思。

    可惜，世上没这么巧的事情。

    在柳星寒陷入自己的思绪中时，服务员看了一眼他，又瞥了一眼朱竹清，挤眉弄眼的说道：“小兄弟，我们这里只剩下一间房了。”

    柳星寒看到此人的眼神，就知道他在想什么。

    这时候，朱竹清走过来，小声道：“柳大哥，我看这家酒店好像很不正经，要不我们换一家吧？”

    “好！”

    柳星寒无奈的点了点头。

    若是他坚持要住在这里，搞不好会引起朱竹清的的怀疑，也只能顺她的意了。

    这般想着，他恶狠狠的瞪了这多事的服务员一眼。

    如果不是他，事情哪里会演变成这样？

    根本不用从新选过酒店好么？

    在这等着，早晚会抓戴沐白一个现行。

    在服务员无辜的眼神中，两人离开了玫瑰酒店，而后在附近重新找过了一家。

    略作简单的收拾后，两人准备一起出门吃饭。

    出门前，柳星寒犹豫了一下，给自己带上了一个人皮面具。

    带上这个面具后的他，容貌顿时发生了极大的改变。

    这个时间段，唐三和小舞应该来索托城了，为了避免直接被他们认出来，他决定伪装一下，这样更有乐趣。

    若是直接被认出来，那就没意思了。

    朱竹清眼神奇怪的看着他，问道:“柳大哥，你这是做什么？”

    闻言，柳星寒回答道：“人长得太帅了，带个面具，降低一下我的颜值，否则走到哪都太引人瞩目了，我可是个低调的人。”

    听得此话，朱竹清顿时一个没忍住。

    噗嗤一声笑了出来……

