    西区警察署的工地上，工人们已经将所有的物资运走。

    现场的工地已经平整，工地上上千工人日以夜继，已近进入地基工程。

    夜枫看到不远处的程刚，估算了一下大概再过五六天，第一期工程便算是完成了。接下来就会进入第二期基建工程，在开始之前他必须找黄金龙要钱。

    到了八号别墅，夜枫找到了三太太：“程姐，我这里要调用两亿黄金，不知道你方不方便？”

    “方便，哪有什么不方便的。”她将夜枫带到了二楼，这里的宿舍已经全部腾出来了。二楼改为了办公室，四五张办公桌整整齐齐。赵捷坐在最后的位置，显然是府上的财务总管。

    三太太走到桌子前：“小赵，麻烦你给夜枫调两亿黄金。”

    赵捷看到夜枫进来，伸手拿出账本来：“夜枫，你一下支走这么多黄金做什么？现在程氏集团的现金已经不多了。”

    “行贿！”夜枫嘴角一扬冲着赵捷笑了：“有了这笔钱，我们就会有一个大工程。”

    “可这么大一笔钱，是不是应该给组织请示一下？”赵捷虽然翻着账本，却没有给他支钱的意思。

    “来不及了，你就当我借的吧。”夜枫没想到现在来了个财务总管，所有的钱都不归他支配了。

    三太太虽然名义上是公司的总裁，但现在财务掌握在组织的手里。她见夜枫着急给赵捷商量：“你把黄金给他吧，我用我的私房钱去填。夜枫做事都是为了公司，没有道理不给他钱。”

    “那好吧，你跟我来！”赵捷拿着钥匙起身，转身进入后面的金库里。金库里除了十亿现金，就剩下两亿黄金。赵捷找来一个箱子，将黄金全部装了进去：“程氏集团预留的现金就剩下这么点了，要是再不想办法的话，等不到开春工程款就结不出来了。”

    “不是有肆拾亿吗？”

    “肆拾亿，有贰拾亿在总部，运来运去的麻烦。”

    “这么快就花了八个亿？”

    “你们以前用钱都没有任何规划，该用的不该用的乱来。”赵捷将箱子递给他：“以后所有的钱，都必须经过总部审批。工程款和组织经费是要单独分开的，你这笔钱我会替你给总部申请，不可能让总裁自己掏腰包的。”

    赵捷一副公事公办的样子，倒是让夜枫放心了不少：“也好，有你在这里把关，今后的账务我也就不操心了。”

    他抱着一小箱金子走到楼下，看到门口的自行车放了上去：“老魏，这自行车我接走了！”

    “别给我搞丢了....”老魏追了出去，夜枫早就冲出了别墅的大门。他一路上想着杨鑫昨天说过的话，决定今天把他问清楚。看到不远处陈府门口的卫兵，夜枫推着自行车径直走了过去。

    卫兵伸手将他拦住：“干什么的，不知道这是警察署啊，随便就往里面闯。”

    夜枫知道以后接触陈队长的机会很多，现在也是该亮明身份的时候了。他把自行车往前一横：“我找我表哥，杨鑫！听说他在这里，我来看看他。”

    “表哥？”卫兵看他豪横的样子不好阻拦：“你在门口等着，我进去给你找！”

    卫兵转身进入大楼，不一会儿就跟在杨鑫身后走了出来。杨鑫见他如此明目张胆，只好硬着头皮装作很惊讶的样子跑过来：“表弟啊，你怎么跑到这里来了？”

    “我这不是听说你在这里，过来看一下你吗？”说着他将自行车停在门口，伸手去取了箱子：“表哥，你到这里也不给我说一声。”

    “走吧，兔崽子！”杨鑫伸手搂住他往楼上带：“你小子胆子越来越大啊，招呼都不打一声就敢闯进来。你这样明目张胆地就不怕被人怀疑吗？”

    “钱我给你带来了！”夜枫走到楼梯口将手里的箱子递给他：“你不是说认识我吗？从现在开始我就是你表弟。”

    杨鑫脸上肌肉一抖，一言不发地将他推到三楼的办公室。他伸手关上门将黄金丢在一边，看着夜枫气不打一出来：“我从小孤儿一个，什么时候来的表弟？你做事都不知道跟我商量一下吗？今天来一个表弟，明天来一个堂哥，你让我怎么解释？”

    “你听我说！”夜枫示意他先坐下：“我们这是第一次见面，现在你认表弟还来得及。”

    “可我没有表弟啊？”

    “这不是重点，有钱就有表弟。”夜枫将箱子打开放在了桌子上：“钱我已经给你带来了，这个工程你可以明目张胆地替我行贿。你能不能告诉我，行贿的对象是谁？”

    “警务总长！”杨鑫也没有十足的把握：“这个人并不贪财，我只是想去试一下。”

    “警务总长？这么大的官你是怎么认识的？”夜枫诧异万分。能够做到警务总长，那是胡司令最信任的人，也是十九区仅次于胡司令权力最大的人。比起工建部、邮政部、税务部的总长来说，这无疑是通天的人。

    他是无论如何不肯放过这条线，极力怂恿杨鑫必须派上关系：“你只要能拉上这条线，别说两个亿，二十个亿我也得出啊！”

    杨鑫并没有抱太大希望：“这个人以前提名我做三队队长，我也就是顺杆爬，昨天刚和他攀上师生关系。”

    “他这个人其实不爱钱，但对权利非常热衷。虽然做到了警务总长，但依旧喜欢拉帮结派。我这两个亿也就是表明一个诚意，如果他能收下，工程的事情八九不离十。”

    “别，必须让他收下！”

    夜枫开始给他出主意：“如果给钱他不要，你就要到处打听他的爱好。咱们投其所好，只要是他想要的，我一定会给你想办法弄到。”

    “你这么没有原则吗？”杨鑫笑了笑将盒子盖上：“我要是有你这个心思，早就做上了警察署长。”

    “对啊，警察署长你也要拿到手。”夜枫说得激动，拿过他的茶缸去接水：“我所有的计划里面，最差的就是这层关系了。别说是警务总长，就算是一个警察队长，那在我这里也可以人尽其用了。”

    “你知不知道，对付秦天震最好的办法就是警署关系。这个人在竞选治安委员，你要是往我身后一站，他立马就会巴结我。”

    他喝了一口水接着讲：“表哥，告诉你一个好消息，昨天我们绑到了一个胡家军的营长。”

    “胡家军营长，叫什么名字？”

    “五太太的相好，他的前夫黄彬，现在已经送到总部去了！”

    “不会吧，黄彬让你们绑架了？”杨鑫差点没有跳起来：“你们知不知道他是什么人？这家伙刚调到成华街道，是市区的治安队长。”

    “那也没有办法，刚好我们去带走五太太的家人，他到府上和袁队长面对面。咋办？”夜枫丝毫不隐瞒：“我不光抓了他，还把东一区的保长和他的走狗抓了四个。等我放出风去，就说是四太太和五太太的人杀了陈钊，让他们查去好了。”

    杨鑫一双剑眉紧蹙：“你这一天到晚状况层出不穷，让我有点应接不暇。以后做事最好给我商量一下，不然咱俩要整岔！”

    “行！我现在就有事和你商量。”

    夜枫进入了正题，他把算计秦天震的计划全盘拖出。他要借助秦天震对付黄金龙，还不能让秦天震控制他。

    工程必须以夜枫的名义接，所有的经济权都要掌握在他手里。秦天震只是合同上的股东，除了分红不能享受到任何待遇。

    “秦天震会同意吗？”杨鑫问道。

    “所以，他的事情才不能这么顺利。”夜枫捡到一个机会就上：“你想办法转告韩杰。让他说出毒龙帮帮主是秦天震，自己的老婆是跟毒龙帮的人走的。至于是不是拐卖，又是怎么到陈钊府上的，就说自己一概不知，早就和自己的女人断绝了关系。”

    “顺便让韩杰咬一口，就说事情肯定跟毒龙帮有关系！”

    “你这什么意思？”杨鑫再次问道。

    “没什么意思，让秦天震也被带走调查一下。到时候我亲自上门救他，最好总长也能够到现场。”

    夜枫诡秘地一笑：“到时候记得通知我来救人！”

