    第1463章1463碰上

    陶艳珍听到动静也起来了。

    “玉洁，振宇，你们两个赶紧的上炕。”外面也太冷了。

    “小婶，你不用招呼我们，赶紧的进屋。”

    “没事，我做饭。”

    “小婶，是我来照顾你的，怎么可能让你伺候我？我自己来就行了。”

    刘桐桐也起来，这大早上的几个人一起做饭。

    “玉洁，这一路上还顺利吗？”

    “还行。有人送我们过来的，魏叔在火车站接到我们就让他们回去了。

    小婶，你怎么样？”

    陶艳珍笑了“我挺好的啊，好在也不用上工，就是在家里待着。能有什么不好的。”

    其实杨玉洁是想问她想不想小叔，不过还是没有问出口，还是别提人家的伤心事了。

    “小婶，姐姐在家里陪着你，我去魏叔家和建斌时景一起。”

    “振宇，家里还有房间。”

    “呵呵，陶叔，我是想和他们两个在一起，还能多和尚师傅多学点。”

    陶春和点头，这两个孩子在这里生活了也有两年的时间了，都是在魏家，他们的关系应该更好。

    吃过早饭，他们姐弟两个帮着陶春和扫雪，毕竟两个女人都怀孕呢。

    “小珍，是要玉洁和你一个屋吗？”

    “一起吧，这样还能暖和点。”

    两个女人收拾屋里。金二林在秋后的时候就送过来了一车的煤，撑开的烧。

    刘桐桐是典型的南方人，她最爱煲汤，每天家里人都要喝汤的。所以等到他们三人把雪都铲出去后，坐下屋里喝汤。

    陶春和帮着振宇拎着行礼，杨玉洁也跟着一起过去魏家了。

    魏家的雪扫扫完了。只有赵小丽和张秋娥两个闲人。

    振宇直接的就进去尚振坤的房间，跟着一起去上课了。

    杨玉洁和赵小丽聊天，陶春和笑着说了几句离开了。家里男人都不在，还是回家陪着媳妇和妹妹好了。

    “玉洁，这次你是住在你小婶家里？”

    “是啊，我是来照顾我小婶的，虽然什么都不懂，但是我也能出个人力啊。”

    和陶艳珍也不熟悉，不过没有办法，事情轻重缓急还是知道的。自己这次是代表杨家那边的态度的，就是不想，也必须留下。

    “杨婶，你不去上课吗？”

    “现在我们都不去了。我就在家里待着。”赵小丽也挺无聊的，心语的意思是想要办一个幼儿园，但是自己不愿意去。小孩子哭声实在是魔音穿脑，还是在家里待着好。

    两人聊天，等到这边下课，她过去和小伙伴们见面。

    “菲菲，姐姐不能陪着你了。”

    “姐，你是带着任务的，有时间我去找你玩。”已经是十一岁的菲菲的个头只比杨玉洁矮一小点。

    “菲菲，这一年不见，你就长这么高了？”

    小丫头还是圆嘟嘟的脸，还是那样的精致漂亮，她心里感慨，这菲菲就是老天的杰作，都说吕静初漂亮，可是将来菲菲要比她漂亮太多。

    魏开云夫妻虽然长得好，但是菲菲一定是比他们夫妻好看太多了。

    “好了，我要回去了，你有时间一定要过去找我玩。”

    村里现在也是忙忙碌碌的。都没有闲人。

    吕北光现在酿酒的时间少了，他要组织另一个车间准备一些窖藏。也就是试试。这边的温度其实不适合这样，不过都不死心，就想要试试。

    李云贵忙活着养殖场的事，到了冬天，鸡蛋需求量特别的大，下雪天，都是他们自己过来提。这边是不送货的，这也是李云贵小气，怕有什么危险。

    “云贵，这几天都是晴天，咱们杀猪分肉，年底的钱也分了。”

    粮食和公分已经分过了，不过因为今年赚钱多，年底要给大家伙分红的，壮劳力每人五十块钱，老人十岁之上的孩子每人三十，十岁以下的孩子每人二十。

    “行。酒也一起分了，一家十斤。”

    “也行，不过酒厂那边该有意见了。”

    “咳，都怪我，要不怎么会受到限制。”

    李存山拍了拍李云贵的肩膀，这件事没有人埋怨他，毕竟也是挣钱的，只不过心里不舒服罢了。

    杀猪现在在村里已经习以为常了。不过李云贵为了大家伙的凝聚力，还是要吃一顿大锅饭的。

    妇女们放下手里的活计，这大锅饭她们可是主力。

    今年是按人头分的肉，一人五斤，村里有油坊，花生油大豆油都分了。所以对于肥肉大家已经没有以前那么执着了。五头猪杀出来的肉都给大家伙分。

    大锅饭就是骨头下水。不过一样的好吃。

    李云贵看着大家伙脸上的笑容，都是满足，他都没有想过还能看到这样的场面。

    去年试着种出来的水稻，也有收成，今天大锅饭就是吃的大米饭。

    “村长，明年这水稻咱们要多种点，家家户户也分点。”

    “行，明年早早的咱们弄稻田。”

    不为别的，就是大家能吃到自己种的大米就行。

    时间马上进了腊月了。朝阳每天都盼着时间快点过。

    李云贵这次是大办，所以各个村的村长，大队长，都会过来。李家更是大手笔的在村里买了两头猪。

    吕北光的意思是这钱两家出，李云贵不愿意，还是魏开云劝了他，这才所有的费用两家均摊。

    静初这几天都是收到了知青们送过来的份子钱，还有村里和她关系不错的姑娘们的礼物。

    村里姑娘们都松了一口气，这样漂亮的静初结婚以后，会有很多暗自喜欢她的小伙子都收心。

    李家村的闺女都不愿意外嫁的，就连着市里的生活都比不上村里的。一年到头，村里的分红就是一人一百多块钱，还别说肉，油。鸡蛋什么的。就是大家伙分的粮食都是小麦。

    城里人都不可能每天都吃白面。所以静初结婚以后。她们就可以收村里小伙子的心了。

    外村的姑娘们都想嫁进来李家村，小伙子们更是有很多想要入赘到李家村。

    李云贵对于这个情况有点发愁的，他当然希望村里的人多了，但是地不会多，这是他最苦恼的。

    (本章完)

