    “皇上怎么样？”皇后担忧的看着进进出出的宫女太监，问皇上近身服侍的小太监。因着魏公公还在里面，她不明情况也不好进去，只好问小太监了。她的身后，几个妃子也都是同样担忧焦急的眼神。

    “回皇后娘娘的话，皇上刚刚醒，白太医还在诊治。几位殿下都在里头呢。”小太监忙躬身回答，声音也带了一丝惶恐。皇上的身体一向不错，像今日这般昏厥吐血的情况并不曾出现过，唉，到底是年纪大了啊……

    “醒了就好！”皇后松了口气，“皇上的龙体一向康健，今日就是太累了所致。”皇后脸上有了笑意，目光扫过身后的几个妃子。容妃也是松了口气，紧攥着帕子的手微微松了松。淑妃静妃脸上也带了笑，淑妃拍着胸口道，“佛祖保佑！”

    刚赶来的桂嬷嬷脚步匆匆有些气喘，一站定，还是很守规矩的给皇后和几位妃子行了礼，“奴婢见过皇后娘娘，见过几位娘娘。”

    皇后虚扶了一把，“嬷嬷不必多礼，可是太后娘娘也知道了？”皇后有些担忧。太后身体这些日子可是不太好，听到皇上昏倒的消息指不定急成什么样子呢。要是太后再有个好歹，这宫里可就真的乱了。

    桂嬷嬷站直了身子，恭敬的道，“太后让奴婢过来看看……”这就是说，太后已经知道了。

    “让太后老人家操心了，皇上就是这几日处理国事劳累了，现在已经醒了。”皇后淡笑着道，神情也带了两份轻松。

    “那奴婢这就去回禀太后。”桂嬷嬷记挂着太后的身体，匆匆施了礼就告退了。

    皇后没有进去，领着几个妃子静静的站在宫门口等着。

    功夫不大，白太医走了出来，看到皇后忙行礼，“微臣给皇后娘娘，各位娘娘请安。”淑妃一看到他走了出来，就想上前，却看到皇后还站在那里，就悻悻的闭紧了嘴巴。

    “白太医，皇上怎么样？”皇后一看到白太医，眼睛亮了亮，忙低声问。皇上既然醒了，没有传召，她也不好贸然进去。

    几位妃子看到白太医，也都围了上来，虽没有开口，可都瞪圆了眼睛看着，竖起了耳朵听着，生怕自己错过一点点关于皇上的消息。

    “娘娘放心，皇上已无大碍，待微臣开了药连服几日就无恙了。”白太医给了一个定心丸。

    “赶紧开方子吧。”皇后忙道。

    白太医退下开方子。

    淑妃静妃几个都忍不住伸长脖子往内殿里望，恰好魏公公走了出来，看到皇后行礼后恭声道，“皇上宣皇后娘娘进去。”

    皇后走了进去，淑妃忙走上来问，“皇上可曾宣本宫觐见？”皇上生病，正是她们表现关心的好时机，她自然要抓住一切机会。

    “淑妃娘娘，皇上刚醒来，一会肯定会召见娘娘的。”魏公公说的很圆滑，不过也告诉了淑妃，那就是皇上并没有宣召她觐见。

    淑妃撇了撇嘴有些不甘，可看到身后站着的容妃静妃几个，也同样没有得皇上召见，心里瞬间就平衡了。

