    阮乔哦了一声：“已经快好了。”

    封御琛颔首，见她看起来并没有什么大碍，想来病情应该不是很严重。

    他又说：“海城我比较熟悉，认识的医生也很多，你要是有什么需要或者帮助，可以来找我。”

    阮乔诧异于封御琛前后态度的变化。

    她挑眉，疑惑问：“你要帮我？封御琛，你不是说再不想看见我，不愿意再跟我有什么交集吗？”

    此刻的他，真的古怪。

    前不久的见面，他还盛怒威胁，咬牙切齿的把她当做敌人的。

    封御琛淡淡道：“只是举手之劳，你不用多想。海城不比H国，这里是封家的地盘，就算是看在祁家跟祁烟的面子上。”

    阮乔：“哦。”

    原来是因为祁烟来了，他才表露出善意的。

    阮乔恢复冷静，无所谓的说。

    “那你没事了吧，没事我要回去了。”

    “等一下。”

    封御琛朝前几步，喊住了她。

    阮乔警惕的倒退：“还有事？”

    她回避躲闪的动作，让封御琛胸膛里灼烧的炙热，凉了几分。

    他深深睨她，“我不是在说场面客套的话话，不只是看病的事，以后……你在海城有任何的事情，都随时可以来找我。”

    他算是纡尊降贵，向她抛出了善意的橄榄枝。

    阮乔很随意的点点头：“哦，我知道。”

    但她很大可能不会去找他的。

    封御琛新欢在怀，她可不想一不小心，被误会成封御琛的小三或者情一人，然后被人指着脊梁骨唾骂。

    况且，她在海城停留不了多久。

    一得到念念跟小夜，她会立刻回裴家。

    封御琛见她还是一副不在意的样子，强调道。

    “我是说……任何时候，任何事，你都可以。”

    阮乔：“我听到了啊，你不用再重复。”

    封御琛语气一窒。

    他给她的承诺，她好像根本就没放在眼里！

    封御琛莫名有些心塞，感觉自己像个用力讨好她，妄图得到她关注的备胎舔狗，结果她还一点都不在意。

    这种感觉，对于原则性极强、自尊心极强的封御琛来说，有点糟糕！！

    他挺直宽阔肩背，企图挽回一点自尊。

    “还有祁烟那边，她有任何帮助，也可以来找我，我大哥跟她的关系，你应该知道。”

    提起祁烟，阮乔眼神一下子变得温柔。

    “我知道了，虽然阿烟也不太可能找你，但我会转告她的。”

    封御琛颔首。

    结束对话。

    阮乔转身，朝远处的别墅走。

    封御琛站在原地，沉默专注的看她娇小身影走远，胸腔里的热度全部褪去，手脚甚至有些彻骨的冷。

    直到完全看不到阮乔的身形。

    封御琛拿出自己的手机，垂眸盯着屏幕，在微信通信录找到了阮乔。

    手指在对话框上点了又点。

    他想跟她说些什么，面对着空荡荡的对话框，却又不知道该说什么。

    最终……

    封御琛略有些烦躁的关掉手机。

    转身大步相反的方向走。

    走出去没多远，封御琛又拿出手机，没话找话说的，给阮乔发了条消息。

    【关于医生，我身边有医术不错的陈医生，要不要推给你。】

