
　　接下来的一段时间，陈昭每次拜访荣国府，都会莫名其妙的“巧遇”李纨。

　　开始的时候以为是巧合，但很快陈昭意识到不对。

　　李纨也是个贞洁烈妇，就算有些见不得人的想法，也不会动不动就和外男相遇吧。

　　这里面一定有人捣鬼。

　　所以陈昭很快分析出来，这一切是王熙凤在弄事。

　　呵呵呵，这个凤姐倒是好心肠，看来得给他找点事做。

　　于是再一次陈家举办的宴会上，趁着贾琏和凤姐都在，戏班子排出了一出好戏。

　　这出戏无非是宅斗戏，讲的是当姑姑的成了一家的管家太太之后，便把自家侄女也嫁给自己的侄子，代为管家，结果什么利子钱、揽讼钱全都让自家侄女经手，但大头却被管家太太掌握了，结果东窗事发，管家的侄女被坑，女婿入狱，管家太太却从容脱身，自家儿子还袭了爵位。

　　别人看这出戏无所谓，只图个精彩热闹，贾琏和凤姐看了却心惊胆战。

　　宴会之后，贾琏夫妇想前想后，最后趁着人都离开，便强留在最后，想陈昭请教。

　　“琏二哥，我虽通晓医学，可是荣国府何等高门，要给你看病也得请太医，我岂敢轻易号脉？”

　　贾琏叹道：“子尚贤弟，陈大人，少卿大老爷，现在除了你，我还敢信谁，你就给我号号脉吧。”

　　“既然如此，那我便看一看吧。”陈昭背部贴住椅背，看向贾琏：“二哥面色如常，但是眼角却有清灰，太阳穴更是比常人凹陷了一分。”

　　像荣国府这样的人家，因为时常请太医上门，彼此交谈的时候也听到太医卖弄本事，此刻听陈昭这么说，似乎很像这么一回事，心中一凛，连忙问道：“怎么说？”

　　“若我所料没错，二哥近日可感觉夜长易醒，口渴频繁，梦里盗汗，房事多有不尽兴之处，时常意犹未尽？”

　　男人，永远不能说自己不行。

　　否则定要和他挣一个长短！

　　贾琏就听说过，京城海汇楼的掌柜赵金亮今年不过十六岁，却在三年前就继承家业，将偌大的酒楼经营的如火如荼，更胜父祖。

　　他凭什么年少就接了父亲的班？

　　凭的就是那方面的本事。

　　据说他十三岁那年，为了证明自己是一个男子汉，就去了青楼，一口气点了三个姑娘。

　　第二天他爹去找他，进了里面喊他：“小亮，快起来，天亮了。”

　　结果赵金亮在里面叫道：“什么小亮，昨日我在每个人身上亮了三回！以后叫我大亮！”

　　整个青楼顿时轰动，赵金亮之名响彻京城。

　　父祖见他如此雄心壮志，便将家中产业交给了他，而赵金亮也频频大亮，将海会楼经营的如火如荼。

　　所以，男人若是强大了，便是父祖都自叹不如，甘心让位。

　　反过来，若是不强，便是小儿辈也心生鄙夷，有抢班夺权之心。

　　因此贾琏错愕之间，心里却是慌了，陈昭说的，可不全对上了么！

　　“这是怎么回事？”

　　“有人给二哥下了壮阳药物了！”

　　富贵人家的纨绔子弟用点药物本不是什么稀奇事，贾琏心中一松，笑道：“子尚贤弟，你是不是多虑了，你都没有号脉……”

　　话音未落，就见陈昭一根手指往桌子上轻轻一点，茶壶中立刻涌出一道水线，准确无误的落入贾琏身旁的茶碗当中，不多不少，刚好满杯未溢。

　　“这……这……”

　　贾琏目瞪口呆，这是什么功夫？

　　陈昭却没有回答他的话，只是继续道：“若我所料没错，你中的这毒是慢性药的，已经持续好几年了，若是不及时断毒，怕是没几年就要淘澄干净身子了，就我现在说，二哥如今这副身子，想再有孩子，只怕也难。”

　　贾琏平日里床榻之上多的是风光，如今听说陈昭在质疑他的“能力”，忍不住就瞪起了眼睛，可是陈昭说的又是事实，多用虎狼药的后果，他也是清楚的，何况子嗣一事本就是大事，是以他也问道：“果真是如贤弟所言？”

　　“若我所料没错，不只是你，只怕二嫂内里也已经亏损了，只怕大姐儿还没有长大成人，你俩恐怕……”

　　贾琏虽然在女色上面把持不住，但是陈昭所言，结合自身状况，他哪怕再将信将疑，也不由得信了四五分。

　　毕竟子嗣可是大事，若是陈昭所言是真，那就是有人想要他断子绝孙。

　　“我给二哥开个方子，二表哥若不信，可以请信得过的大夫瞧上一瞧，”陈昭起身执笔，刷刷写道。

　　他看了一眼贾琏，道：“回头我把脉象也写在方子里，你尽可以找大夫好好地揣摩一番。”

　　贾琏忙道：“有劳贤弟了。”

　　陈昭写了方子，轻声叹了口气。贾琏正是敏感的时候，问道：“表弟这是何故？”

　　陈昭叹道：“没事，我只是想起了定海伯府。”

　　定海伯是太上皇时期的武臣，对太上皇忠心耿耿，奈何宠妾灭妻，没有嫡子，最终孝德帝上位之后，定海伯年迈，请求敕封世子，结果被孝德帝以无嫡子的缘故驳回。

　　于是风光无限的定远伯府，在老当家身死之后，便烟消云散，十几个庶子各奔东西。

　　荣国府的长房嫡长是贾琏，若是贾琏无子……

　　爵位当然会落到将来生了嫡长孙的宝玉身上了，毕竟，人家还是贵妃的弟弟呢。

　　看着贾琏明灭不定的鄂眼神，陈昭心中淡然一笑。

　　或许贾琏现在只有五分怀疑，但是等贾琏私下里找信得过的大夫看一看，他便会有十分的怀疑了。

　　从此以后，贾府就会更热闹了。

　　立刻让内阁六部查李家侵占田土一案。

　　可就算皇帝这般大怒了，内阁六部还是在扯皮。

　　侵占田土就要有个基准，原来多少，现在多少，田地归属于何人，这才能查，可如今大周的基准就是太上皇在位时期，张廷玉清丈天下田亩的时候留下的。

　　那个时候李光地已经退休，皇帝和张廷玉给他面子，常州属于不查之列，李家当时拥有的田产是多少已经被官府清册默认，换句话说，现在在公文程序上，李家没有任何侵占，完全是合法的。

　　既然有这个名义，那谈什么侵占，更没有查的必要，何况李家这等江南大族之首，谁敢得罪。

　　孝德帝才压下来几天，江南那边就有不少人上疏，说是陛下莫要听信谗言，寒了天下人的心。

　　甚至连金陵甄家这样的人家，都派人来京城替李家说话。

　　京师中士子们已经有人写文，开始歌颂当年李光地率军大战雅克萨，歼灭罗刹兵的故事，还有人歌颂李光地张廷玉一脉是多么的执政为国。

　　不只是士子们，朝中还有不少高官表示，李光地身为理学宗师，李家一门乃是清贵门第，若是这样的家族都要查，大周朝还有斯文可言吗？

　　再说了，能担任朝廷高官的，哪个不是家中良田万亩？

　　你都成为朝廷大官了，家里还没有这般家业，你好意思出去当官？

　　就不怕家族父老背地里取笑？

　　查完了李家，下一步是查谁，难不成要查我等，谁没有致仕还乡那一天。

　　所以无论皇帝怎么关切此事，大佬们如何巧妙应对，下面的官吏们都是拖沓推诿扯皮，能用的手段都是用上，结果交到上面去，被不痛不痒的训斥几句。

　　结果等内阁把此事交到孝德帝面前，一向威严赫赫，万事圣裁的孝德皇帝也不痛不痒的训斥几句，然后命令他们继续查。

　　这天威难测的姿态，到底怎么个意思？

　　难道上面的大佬们又开始新一轮的斗法？

　　“万岁爷，龙禁卫今曰呈报送上来了。”

　　孝德帝这段时间以来，不管是在朝会上，还是在私下里，都比往常严肃了很多，戴权将手中的一叠文卷放在他身前的书案上，孝德帝没有和往常一样去翻，而是站起来，背着手转了一圈，这才开口说道：

　　“京中有什么事？”

　　“回万岁爷的话，常州李家的人已经进京了，礼部和户部几位大人准备上疏为李家之事辩解，都察院和翰林院的一干人也准备上疏求恳，奴婢还听说，宫中内官监和司礼监的几位也接到的托付，可能找机会要和万岁爷讲。”

　　“当真是门生故吏遍布天下啊。”孝德帝摇摇头，不过并没有放在心上，反而接着笑道：“太上皇也派人来说过，李光地劳苦功高，为国操劳，眼下尸骨未寒，让朕一切要慎重。”

　　说到这里，孝德帝冷笑了声：“这个李府已经成为朝中大员的风向标，他们所有人都在翘首以盼，看朕到底如此处置常州李家。这关系着千千万万读书人的脸面呢。”

　　戴权只是躬身，孝德帝又坐了下来，想要掀开文卷又是盖上，手指在桌子上点了点，问道：“大理寺左少卿陈昭在做什么？”

　　“回万岁爷，陈昭这段时间深入市井，掌驳正狱案及重囚复讯工作，据说已经将这二十年来的冤案冤狱解决了八成。”

　　“这是个能干的啊！”孝德帝笑着摇摇头，随即又问道：“宁国府和离的秦氏，现在还在水月庵代发修行吗？”

　　“是，陛下。”

　　“既然如此，那朕赐她为琅嬛县主女官，暂时入英武子爵府当值。”

　　“啊？”戴权被皇帝的跳跃思维震惊了一下，随即道：“万岁爷，这秦氏的身份特殊，她是……”

　　“呵呵，他家不管不顾，若非秦家收养，天家骨肉只会被遗弃在外，说不定会被邪恶之辈荼毒，丢尽了天家颜面。真想在给她名位。给她良缘，不比那个没心肝的老子强？再说了，陈昭少年英才，文武双全，女儿家不都往上扑吗？”

　　孝德帝冷笑一声，随即又道：“这个陈昭，只怕得偿所愿了。对了，这个消息要低调，不要声张。”

　　戴权忙点头称是，心里却是一阵迷糊。

　　其实何止戴权迷糊，连陈昭也迷糊了。

　　皇帝这是搞哪出？

　　秦可卿乃是何等的绝色佳人，被封为琅嬛县主的女官，也就罢了，把她安排到松江黛玉身边去就是。

　　干嘛发配到我这里来？

　　这是让这位身份贵重且又隐秘的小白兔，入他陈昭这头大灰狼之口？

　　我当然求之不得啊。

　　可总得有个缘由吧？

　　就算皇帝身边的龙禁卫查到陈昭和贾蓉的勾当，也不至于巴巴的把美人送到我怀里吧？

　　你是皇帝还是拉皮条的？

　　看来礼下于人，必有所求。

　　正考虑皇帝用意的时候，凤姐便和贾琏沟通许久，打着看望沟通生意的名号，前来拜访。

　　凤姐待身边没有别人之后，就直直跪下，求陈昭救命。

　　“救命？”陈昭坐在那里，并不叫她起来，口中道：“二嫂，这好端端的，你为何向我下跪喊救命？你是荣国府长房长儿媳，便在官府当中也有名号，谁敢杀你不成？”

　　凤姐见到陈昭做派，心中倒是定了下来，便垂泪道：“早在陈大爷整顿锦衣卫，抓了赖大一家之时，我便早早地把利子钱给停了，一心一意便想着生个儿子，给贾家传宗接代。”

　　“这是好事啊！”陈昭淡淡的道。

　　凤姐继续道：“我也打听过了，知道放利子钱是要断子绝孙、抄家灭门的大罪。便深深庆幸自己逃过一劫。”

　　“可是眼瞅着大观园即将建成，二太太又明里暗里暗示我几回，让我重操旧业，否则之前放利子钱的事必将泄露，我越想越心惊，我自己将来如何，我死了就死了。可是，巧儿怎么办？我、我……。”凤姐说不下去了，掩面痛哭。

　　陈昭摇摇头，道：“二嫂子说到这里，又提到二太太的暗示，莫非心里已经有了成算，明白了眼前的形势？

　　此言一出，凤姐浑身一震，瘫软在地上：“……我嫁进来不久就知道，府里早已是寅吃卯粮了，为了面子，偏又不肯俭省，才过去的这一年，为了娘娘省亲建造别院，大家东贴西补，连薛家都借了不少，公中早就漏的不能再漏了。我自然不想随了这一家喝西北风。”

　　“你说的不错，你或许不明白眼前的局面，但是你既然来了，又有链二哥的意思，想必应该明白点什么来。”陈昭淡淡的开口道。

　　凤姐点点头，说道：“我来的时候，二爷已经给我说了，若是陈大爷愿意直言相告，那我们还能有一线生机，不会随贾府沉沦。现在只求表弟指点一条明路。”23sK.com

　　说罢，连连磕头。

　　陈昭呵呵一笑：“链二哥和二嫂子这段时间与我们做生意，合作的很好，我自然明白你们的意思。既然你不想沉沦，二哥也想好好生活，那么我也不藏着掖着了。”

　　不等凤姐说什么，他又对外叫道：“去请李嬷嬷过来。”

　　外面的人应了一声，请了一个李嬷嬷进来。

　　陈昭道：“这位是李嬷嬷，和容嬷嬷一样，都是宫里出来的，只如今她和容嬷嬷不一样，她家里已经没人了，便指望找个好人家做教养嬷嬷。二嫂子，我敬你是脂粉堆里的英雄，虽说吃了没读书的亏，但是你和琏二哥毕竟肯改过自新了，我也愿意与你结个善缘——你可愿意给李嬷嬷养老？”

　　凤姐先是一呆，随即大喜过望。

　　容嬷嬷的口才和实力，他凤姐是多次见识的了，心里钦佩的不行。

　　那个李嬷嬷若是有容嬷嬷一般的功力，那必然也有不凡之处。

　　她当即叩头谢道：“陈大爷大恩，我凤姐无以回报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第574章 皇帝当媒人，凤姐求陈昭（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 