    '魏哥'看了一眼来电显示，便接通了电话。

    紧接着。

    一道锐利的公鸭嗓音，从那头传了出来。

    “卧槽，魏哥，你什么情况？！”

    “怎么了吗？”

    “你怎么直接开贴和这么多人对骂？疯了吧。”

    “骂就骂了，咋了？”

    “你别搞事啊，没有看论坛现在成啥样了吗？你看电脑，我发给你看。”

    “行。”

    因为'魏哥'一直在帖子里对骂，没有心思去看其他的。

    就在这时，他这小跟班把一个帖子发了过来。

    《那个喷子你给我小心一点，不要让我在游戏里遇见你，不然见你一次杀你一次。》

    '魏哥'点进去一看，里面有一个和他对喷过的玩家正实名要干他。

    而且帖子下面，还有很多人跟帖，都说要艹翻他。

    '魏哥'没看完，就又有一个帖子传了过来。

    《根据那个喷子贴图的信息，分析他的身份和坐标。》

    '魏哥'点进去一看，竟意外的发现，这些人都在对贴图进行分析，一个细节也不放过。

    因为游戏中的碎片记录，本来就不够清晰。

    加上'魏哥'稳了一手，上传的时候给自己打码了，可是这些人，还是分析的头头是道。

    “魏哥，帖子看了吧？你都快要成为全民公敌了。”

    “我是这么也没有想到你这么骚，直接和所有人对喷，而且那些攻略大佬，都是有不少粉丝的……”

    “那又怎么样？”

    “魏哥，到时候他们肯定要搞你。”

    “谁怕他们。”

    “魏哥，听弟一句劝，你还是把帖子删了吧。”

    “管他呢，我都已经决定不玩这个游戏了，他们爱咋咋地，这破游戏，一点也不好玩。”

    “真的不玩了？”

    “当然，谁爱玩谁玩去，我不打算玩了，就这样，挂了。”

    '魏哥'挂断了电话。

    经过了两次失利，他也的确对这个游戏心灰意冷了。

    没有什么继续玩的欲望。

    所以拉仇恨，得罪很多人，他也一点都不介意。

    他重新打开了论坛，准备继续“舌战群儒”。

    ……

    而在这个帖子发酵的同时。

    在这场骂战狂欢中。

    也有一些玩家，从这个帖子情绪对立中跳了出来，发现了一些关键存在。

    新的衍生帖子开始出现。

    《大家不要吵了，你们没有发现关键点吗？那个喷子说的山匪，好像有些不一样啊！》

    [大家发现了没有，平常的山匪喽啰，都是用刀的，而这一次，居然是用锤的，而且是双锤，一看就不简单，应该不会是普通山匪寨子。]

    [没错，而且听他们说他们一行七人，直接被轻松灭队，这么说来，这些山匪的实力绝对不低，有可能，这是一个特殊副本。]

    [是啊，我看那山匪的武器装备都不错，应该可以爆出来，这个副本是在哪里？有没有知道坐标的？

    要是这个副本在我这附近，那就好了，我可以带一强队去刷。]

    ……

    这时，众人的目光，从骂战中从离开。

    从而去探索这件事情的本质。

    衍生的分析帖子出来后。

    很快，之前参加过围剿青龙山寨的队伍成员冒泡了。

    发出了关于青龙山寨的坐标。

    一时间，引起了附近玩家的注意。

    因为山匪势力很常见，而且实力普遍弱小。

    而这一个，很像是一个特殊副本，就连山匪喽啰都有不俗的实力。

    引起了众人的好奇。

    因为特殊副本，意味着很有可能爆出特殊物品，得到宝物。

    [这个位置好像离我不是很远，有没有实力比较高的？组队一波，我实力是淬体四重，最好来三重以上的。]

    [我就是刷山匪势力发育起来的，这个特殊副本很感兴趣，不过离我实在太远了，按照这距离，我走个三五十载都到不了，可惜了。]

    《九界》的世界非常之大，玩家通勤能力有限。

    如果距离太远，很有可能，玩家花费十几年都到不了想去的位置。

    [是啊，可惜了，不知道游戏出生点会不会轮换，到时我想换到别处去。]

    [加一，同期待轮换，我和我朋友选了不同的出生点，现在完全都找不到对方。]

    [害，别说了，我降生在一个叫大洛王朝的地方，这个王朝，正在恶意针对玩家，降生在这个地方的玩家都很惨，许多人都被虐的退游了，我现在一直躲在一个偏僻村落里耕田，不敢出去，要是不能轮换，我也不想玩了……]

    ……

    ……

    经过了一段时间后。

    在论坛里，便有一些距离青龙山寨不远，且实力比较强的玩家，已经组织起来。

    他们商议了一番，打算约个时间，一起去刷这个青龙山寨。

    这个队伍，实力平均在淬体三重以上。

    是主要是由一些内测玩家，和运气爆表的公测玩家组成。

    对于青龙山寨这个特殊副本，他们心中都满怀期待。

