    如果此时能在七星天当中更高的空中俯瞰的话，就会发现有三个修士正在将阻拦的修士击退或者摆脱，以最快的速度向着明珠飞来的方向疾行。(）

    这三个急速前行的修士，一名金色锦衣的修士前进的方式最为华丽，数百道剑光洒出，仿佛数百条游鱼钻入修士当中，四处出没肆虐，将挡在他面前的修士全数变成尸体。

    一个修士就像一股风，时而如微风潜入，时而像清风拂面，时而如同狂风横扫，时而仿佛旋风肆虐，将阻拦他的修士，无论是人修还是妖修，都远远的抛在身后。

    最后一名修士长剑挥舞，就像一道道波涛涌起，后浪推着前浪向着他前进的方向而去，时刻向阻拦他的修士保持着强劲的攻击压力，永不停息。

    锦衣修士前进的速度最快，转眼间已经从围攻自己的修士当中杀出了重围，锦衣修士抬头正好看到十二颗晶莹剔透的宝珠向着自己的方向飞来，即便此人身为锻丹期真人也是嘴角泄出了一些喜色。

    锦衣公子长剑一卷，仿佛在天空中撒除了一张巨网，要将这十二枚明珠网罗在其中。

    便在这时，一柄飞剑带着一股狂风席卷而来，将巨网吹的在天空一滞，一个白衣白脸玉树凌风一般的修士已经随风而到了。

    锦衣公子一副感兴趣的样子，看着欧阳维剑道：“这些日子也颇听了几次关于玄灵派欧阳维剑剑术高强的传闻，今日本公子倒要见识一下，北海人修年青一代的实力如何？”

    锦衣公子手中飞剑一震，天空中由剑光织成的巨网原本被流风剑挡住了不能洒下，这时却突然一散，仿佛海水中的鱼群一般，巨网分解开来，化成一道道散碎的剑光，向着欧阳维剑聚集而去。

    目空一切的欧阳维剑这次实实在在的被吓了一跳，原本“练剑成繁”达到五百多道剑光，他虽然不是对手，但也自信能够与锦公子过上几招，但是就在剑网分解开来之后，欧阳维剑突然发现这五百多道剑光仿佛每一道都带了一丝灵性，不同于其他“练剑成繁”的剑术高手那样攻敌时，一股脑的将上百道剑光撒出去，锦公子的每道剑光仿佛都在寻找各自的攻击位置，攻击方向，甚至掌控各自的攻击速度与时机。

    就在欧阳维剑被锦公子的一剑迫退时，锦公子再次向着空中的十二颗明珠抓去，这次欧阳维剑已经不可能有余力来阻止锦公子了。

    便在此刻，一只头生独角的奇异水蛟突然出现在锦公子面前，水蛟张口，发出无声的嘶吼，向着锦公子迎面撞了过来。

    锦公子脸上终于认真了些，手中长剑一甩，围攻欧阳维剑的剑鱼顿时分化出一半，向着水蛟围剿上去。

    水蛟虽然头顶嘴撕尾抽，将一条条剑鱼消灭，奈何蚁多咬死象，片刻间，水蛟便重新化作了一滩流水。

    青晗剑在半空中打了个旋儿，返回到了陆平的手中。

    被打断了收取灵珠的锦公子笑盈盈的看着陆平，道：“果然是你，剑术大有进步！”

    陆平不卑不亢的说道：“这些都是拜锦公子所赐。”

    说话间，两人身侧突然卷起一道旋风，围攻欧阳维剑的剑鱼突然失去了控制，被旋风卷入其中，纷纷碎裂。

    欧阳维剑长剑横空，看了看身侧的陆平没有说话，只是拿眼睛盯着眼前的锦公子。

    两人都知道，此时在场三人当中，锦公子实力最强，又是妖修出身，两人之前纵有旧怨，此刻要是翻脸，宝珠争抢不到倒在其次，若是让锦公子趁机将两人灭了，那就亏大发了。

    “呵呵……:”锦公子突然清声笑了起来，道：“此刻七星天当中最为杰出的两名人族修士居然要联手对付本公子，那是最好不过，本公子也正想与两位切磋一下剑术。”

    锦公子话音刚落，手中长剑一圈，终于比较正式的使出了一招剑式，陆平神色凝重，之前陆平也曾见过锦公子出手，往往都是信手一挥，如同羚羊挂角一般，这次却是如此正式，显然是要出全力了。

    欧阳维剑之前虽没有与锦公子交手的经历，但是眼光自然也是不差，流风剑在他手中清颤，仿佛化成了一道银色的气流，而欧阳维剑的右手仿佛奇异的抓住了风的本体。

    一剑分攻两人，六百四十八道剑光一分为二，向着陆平与欧阳维剑围攻围去。

    的确是围攻！

    三百二十四道剑光，每道剑光都带着灵性，仿佛海洋当中的食人鱼群，看到猎物一拥而上，却又有前有后，层次分明。

    陆平知道锦公子之前出手并未出全力，但也没有想到他的剑术达到了如此境界。不但一剑分化六百余道剑光，距离一千二百九十六道剑光的“练剑成繁”的最高境界只剩下最后一次蜕变，而且六百多道剑光全数带有灵性。

    “剑光化灵”！

    这是达到“练剑合一”境界的一个必备条件，只有在一剑分化的剑光当中，使得每道剑光都带有灵性，才能在最后使得一千二百九十六道剑光尽数合一，剑术通灵才能够“练剑合一”！

    锦公子六百余道剑光尽数通灵，只要他的剑光再次分化，达到练剑合一的境界可以说是一片坦途。

    欧阳维剑虽然也能够将八十一道剑光合为一道，但他的剑术只是先将一道剑光磨练出灵性，由这一道剑光化为主剑，统帅其他八十道剑光合为一道，而后再慢慢将其他剑光也浸染上灵性。

    如此虽说也是威力巨大，但与锦公子的剑术相比，显然不可同日而语。

    陆平将自身的护身罡气与“阴天”相溶，配合青晗剑施展陆平目前掌握的威力最大的“千堆雪剑诀”，竭力抵挡锦公子的剑光围剿。

    另一侧的欧阳维剑将“风流快活十八剑”舞成一道旋风，将一条条剑鱼从漩涡当中远远甩出，但金色的剑鱼前仆后继，与陆平相比也好不到哪里去。

    ————————

    周六第一更杀到，上午十一点第二更，晚上八点第三更。