    从柴静云那里听说侠客岛的情况之后，段文俊便断定，不管是柳素素还是公输平，应该都不是穷凶极恶之徒。

    他并没有想着，此刻就凭着几句话，让公输平的心中产生太多的转变。

    只是他知道，有些事情，不能一蹴而就。

    若是在心中播下了种子，搞不好什么时候，这颗种子便会发芽，然后得到意想不到的收获。

    所以，他才会说了那么多。

    而且，他可以感觉到，不管是公输平，还是那个老者，似乎对于“天家的”这个身份，有些感兴趣。

    这，便足够了。

    不过，此刻，老者再一次将话题带入了正题。

    “这位是……”段文俊看着老者皱了皱眉头。

    “段公子，不好意思，刚刚忘了介绍，这位是在下恩师，都茂勋老先生。”公输平慌忙解释道。

    段文俊点了点头，方才开口道“二当家的，都老先生，不知道有什么事情我可以效劳的，你们尽管说。”

    “既然段公子说我们是一家人，那我也就不客气。”公输平看了看他，又接着道“今日我们过来，便是想来向段公子讨要一个人。”

    墨守成闻言脸色一凛，他有没有想到，公输平居然会如此直接索要萧大千了。

    而且，他更担心，段文俊一时说得兴起，忘记了刚才的约定。

    不过显然，他的担心是多余的了。

    段文俊露出满脸惊讶的神色“二当家的，不知道你想要什么人呢？若是需要工人干活，我倒是可以请了不少。”

    他的心中明了，公输平果然是为了萧大千而来的。

    只是，嘴上仍旧不停地打着哈哈“不过，咱们是亲兄弟明算账。若是你们要用人，这工钱得你们付，我现在穷呀……”

    看着段文俊满脸愁容，嗜钱如命的模样，公输平不禁一阵郁闷“段公子，咱们不用人干活，不会让你帮忙付工钱。”

    说完，他站起身，朝墨守成抱了抱拳“咱们明人不说暗话，感谢墨大侠昨夜手下留情，没有伤及我那群兄弟的性命。”

    “公输二当家的，这话，我怎么听着有些不明白了呢？”墨守成皱了皱眉头。

    公输平没有再跟他解释，而是又转头看向了段文俊“段公子，公输平先在这里给你陪个不是！我们之前不知道萧大家是段公子的请来的客人，做法有些粗鲁了。”

    说完，他从怀中摸出几张银票递了过来“这一千两银子，权当我们侠客岛向萧大家的赔罪礼，不知道段公子是否满意。”

    看着段文俊没有伸手去接，公输平显得有些尴尬，然后又接着道“段公子，您可以去问问萧大家，我们可曾有亏待过他？而且，我们还许了他，若是等事情办好之后，会给他五千两的酬劳。”

    这事情，萧大千是跟段文俊说过的。

    难道，公输平是真的对他没有恶意？

    而他们在望江截住萧大千，也只是个意外？

    想到这里，段文俊不由得朝墨守成看了过去。

    只见墨守成的眉头锁成了一个“川”字形，此刻正盯着公输平出神。

    段文俊没有回答，公输平和都茂勋都在看着他。

    良久，却是墨守成先开口了“二当家的，不知道萧大千是怎么得罪了你们呢？你们要绑架他呢？”

    段文俊闻言，亦是将目光落在了公输平的脸上。

    其实，他对萧大千也不是很了解。

    可是既然下卞村那个入境高手的女人，让他跟在自己身边，段文俊自然不会拒绝。

    此刻，他是在想，或许可以通过公输平知道一些萧大千的情况，能够知道他们为什么结下梁子了。

    亦或是，可以看出，萧大千之前跟他说的那些是真是假。

    “萧大千并没有得罪我们，反而是我们想请他帮个忙。”公输平微微叹了口气，然后说了起来。

    他这次出来，便是为了寻找萧大千。

    本有人说他在云霄城出现过，便想着过去碰碰运气。

    可是没想到，来到望江的时候，正好遇到了之前一个老朋友，那便是望江城南如意赌坊的李有发。

    他和李有发，曾经是一个军营的战友，关系还算不错。

    让他喜出望外的是，李有发居然跟他说，他得到了消息，萧大千不久之后，会来望江。

    公输平顿时大喜。

    这些年，侠客岛有些事情想找萧大千，可是却一直找不到他的行踪。

    踏破铁蹄无觅处，得来全不费工夫。

    没想到，这一次这么快就找到了消息。

    而且，李有发十分积极，说是他可以派人帮忙盯住，只要萧大千一到便马上抓住他。

    李有发还真是有些本事，不过几天就将萧大千送过来了。

    不过亦是这几天的时候，他们遇到了一些事情被绊住了，直到现在都还处理好。

    所以，他们给了李有发一笔钱，便将萧大千留了下来，准备过几天再带回侠客岛的。

    他本来十分感谢李有发帮了他这么大的一个忙，可是却也发现，似乎他另有目的。

    这几天里，不仅仅他们在看护着萧大千，李有发也派人过来了。

    而且，他们还强迫萧大千，模仿别人的笔迹，写了好几张契约。

    公输平便觉得，应该是他们想讹诈某些人一笔钱财了。

    他虽然不屑于这种事情，可是对于这种江湖戏码，也只是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，江湖上的人，各有各的道行，各有各赚钱的路子。

    所以，他也没有多问。

    李有发帮他找到了萧大千，让他帮助伪造几张契约也不是什么难事。

    他只是想着，过几天就将萧大千带回去。

    直到昨天晚上，墨守成去了他们院子，将人给救走了。

    他们这才出去打听，方才知道了林家的事情。

    当然，他不知道段文俊为什么要为林家出头，不过他并不想跟段文俊产生冲突。

    所以今天一早，他便赶着过来了。

    听完公输平的话，段文俊并没有马上回答。

    毕竟，他也不知道，这公输平说的是真是假，不由得朝墨守成看了过去。

    只见他眉头紧锁，似乎仍旧在思考着什么。

