
第1807章星空火麒麟

“我是来自于天才府的信使，来这里帮一位叫做赵炎的师弟传信，请你们地球的黄艾琳负责接收。”

小猫妖飞临地球，来到星球阵法之外，立刻被地球中飞出的数名强者挡住。

听说小猫妖的来意，负责来接待的正是炎黄门的副宗主黄德柄。

“见过天才府上使。”黄德柄听说是来自于天才府，不敢得罪，赶紧抱拳迎接，又道，“我们宗主黄艾琳，此刻依然在闭关！不便打扰，有什么事请告诉我，我会转告的！”

“如此也好。”小猫妖道，“赵炎师弟传话回来，说他已经通过天才府考核，成为天才府学员！并且他也已经拜天才府的紫副院长为师，让你们不要担心，好好修炼，但他修炼有成，自会回来！”

小猫妖刚开始也没注意到小赵炎传话内容，现在听这一说，心中一顿，“没想到那个小师弟，竟然还是紫副院长的弟子！”

黄德柄和前来迎接的地球人等，听说小赵炎已经成功通过考核，成为高高在上的天才府学员，他们也为之兴奋！

“太好了！多谢上使！”

黄德柄等人感谢之余，又送上一些礼物，星际世界之中的蓝晶币他们是没有的，但是他们有来自于神霄大陆的灵石，这也是很有用的东西，送上一小袋，几百块灵石！

小猫妖没想到还有额外的奖励，接过来开开心心的，和黄德柄等人告别。

当小猫妖踏上星际战舰，让她的师姐发动战舰，离开之时，她看向战舰，窗外的脸色却是一变，“赵炎师弟的母星地球，好像被什么人鬼鬼祟祟的监视？”

发现这一点之后，小猫妖立刻拿起自己的腰牌，给小赵炎发去消息，“赵炎师弟，我已帮你到达地球传话！并未见到黄艾琳，只见到一个叫做黄德柄的人。不知这样可否？”

正在静室之中闭关修炼的小赵炎，从面前巨大的书本上收回视线，拿起腰牌，微笑道，“多谢师姐，任务已经完成！师姐回来之时，可以直接去任务大殿收获任务奖励！”

“多谢师弟。”小猫妖心中一喜，对她这样的修为来说，木萝晶还是很有作用的。她又给小赵炎发去消息道，“只是你要小心一点，在我离开之时，见到地球旁边有两三艘飞行战舰。这些战舰显然不是偶然经过，而是在地球附近窥探，鬼鬼祟祟，你自己小心。”

小猫妖毕竟也不是地球人，能够帮小赵炎发回去消息，已经算是不错了。

“我知道了，多谢师姐。”小赵炎又想起什么，道，“师姐，还有一条信息，我想要再送给另一个地方！那是双子星球，我之前忘记了！如果师姐愿意去，我愿意再加五颗木萝晶。”

小赵炎能够参加天才府的考核，还多亏了当初双子星的冷赤给他的推荐信，所以小赵炎在进入天才府之后，也不忘记给冷赤发去一条消息，报一个平安。

“五颗木萝晶！”小猫妖本来并不顺路，但是想到又能多得五颗，她立刻就答应了下来，“好的！师弟，那这是任务外的任务，不通过任务大殿，你可别赖账哟！”

“不可能的，我毕竟是紫副院长的弟子。等你回到天才府，就可以来找我索要！”

“好吧，本师姐看在五颗木萝晶的份上，就帮你跑这一趟!”

当下小赵炎发送过去要给冷赤传递的内容，然后这才放下腰牌，他脸上已经浮出了怒色。

地球被人觊觎，显然是秦罡当天说的话起到了很坏的作用，听说地球是传送天球，已经有些人蠢蠢欲动。

“这些人眼下只是在地球附近侦察，不敢真的向地球发动攻击！毕竟我已经是天才府学员，而且还是紫副院长的弟子！不过相信，我这边只要有一点风吹草动，那边就会对地球下手！”

想到这里，小赵炎要咬牙切齿，恨不能赶回地球，将这些觊觎地球的恶狼全部斩杀！

但是奈何他现在身不由己，不能够随意的离开天才府。

“看来，我必须尽快将这份修炼功法修炼完毕，然后接受任务，就可以离开天才府！到时候先去地球附近，看看到底是哪些不长眼的家伙，到时候好好教训一下他们！打到他们疼，他们才不敢冒犯地球！”

确定之后，小赵炎不再考虑这件事，再次仔细观看起面前的巨大书籍。

“这时空演化和星空纪元对我真是大有好处，原先感觉非常玄妙的一些道理，现在一下就通透了！”

小赵炎和本尊学习的青霄大陆功法比较多，对于金木水火土风云雷电这一系列的法则比较精通，但是对于时空和星空的感悟就粗浅了许多！

而现在观看紫副院长留下的典籍，真可谓是受益良多，小赵炎还从这时空的演化之中，得到了新的感悟。

“我的神境空间是火麒麟神境，我进入神境修为之时，还是在萨罗帝世界！距今也有了几十年，现在是到了我再一次提升修为的时候了！”

……

六个月之后。

在小赵炎闭关的洞府内，传来轰的一声闷响。

洞府之中的阵法将这动静完全给吸收，对外界并没有任何的影响，不过盘膝而坐的小赵炎，自己却是睁开双目。在他的目光之中，有着明亮的光色一闪！

如果是一名有经验的强者过来，就会立刻看出，他的修为已经到达了神境第二步，因为从他的身上自然的就释放出神威！

神威就是神境第二步特有的特征，而他所拥有的神境空间，也为之强化。

轰！

当他放出自己的神境空间，眼前的景象瞬间改变，他仿佛从静室之中来到一片虚空，背后虽然依然有着巨大火麒麟的身影，但是在他的四周却是空间茫茫，甚至有的星球点缀！

“不错！我的神境空间变得更强，已经从火麒麟神境进化到了星空火麒麟神境，面积更为广，空间更为辽阔，发动起来神威力量更加震撼！”当小赵炎双目一凝，眼前虚空之中，到处都火焰滚滚，星球爆裂，景象震撼。

“我的神威怎么会这么强？！”小赵炎愣了一下，顿时明白，神威的强大，应该和他的神血还有关系！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45153655"  chaptername="第1807章  星空火麒麟">加入书签</a>
</div>
