    第四百六十五章 终是祸害   

    他最后感谢盖聂赐他此败，或许就是感谢这位剑仙，让他的一生都在追随中度过。

    

    盖聂轻喟一声，抚着胸口坐下来，嘴角溢出血迹。

    

    一个癞头侠客站出来：“诸位，此人是鬼谷派余孽，留着终是祸害！”

    

    “你想干什么？”

    秦江道。

    

    癞头说：“机会难得，何不趁此将其一举擒拿？”

    

    “好啊！”

    秦江道，“你上吧！”

    

    “我……”癞头和尚道，“老夫年老体弱，武功不济，此等大功劳，还需要汝等年富力强的后辈奋力争取！”

    

    他心里清楚，尽管此时盖聂身上有伤，但要杀他，怕是连一根指头都不用。

    

    众人你看看我，我看看你，许多人跃跃欲试，却谁都不愿第一个出手。

    

    “抓住昔日剑仙，非但与天下苍生有利，还可名震天下！”

    

    “震个屁！”

    但听风啸过耳，一条巨龙挟万钧雷霆轰然而下，自癞头和尚顶门砸下，从腹中斜斜钻出，寒芒入土三寸！群豪这才看清，那是一杆丈二长的铁戟。

    

    众人大惊之余，急忙寻声望去。

    赫见一条瘦长人影，身背长戟，迈着雄沉的步伐走来。

    

    “蝼蚁之人，不堪双龙一吼！”

    瘦长老人走进癞头和尚的尸体，一手拽着长戟的柄，轻轻一翻，癞头侠客的尸体登时飞离戟尖，落在三丈开外，碎成一滩。

    

    “鬼谷派常言‘纵横捭阖’现在看来，也不过仗着蛮力？”

    一个游侠指着癞头侠客的尸体！   

    瘦长人影冷声一笑：“那时因为，你们这些人，只配让我们出蛮力！”

    

    秦江和荆悦姬互看了一眼，荆悦姬摇了摇头。

    

    原本一位鬼谷派只剩了卫庄和盖聂，没想到居然还有潜藏实力。

    

    那人右戟怒指群豪，左戟横于胸前：“鬼谷派铁苍涵在此，要动盖聂，先问我手中双戟！”

    

    群豪失惊，纷纷后退。

    

    古往今来，使用双戟的不少，但一般都是短戟，能同时运使两柄丈二长的大铁戟，唯此一人！   

    “盖聂师叔，师父派我来请你回去。”

    

    铁苍涵称呼盖聂为师叔，看来是盖聂的一位师弟，率领鬼谷派潜伏在江湖中。

    

    忽而想起鬼谷子留下的戒指，秦江心中一团迷雾越来越浓，他隐约觉得鬼谷派和黑日，必然有所关联。

    

    “我们走吧！”

    铁苍涵走上去扶起受伤的盖聂。

    

    “站住，你想带我师父走，也得先问过我。”

    荆悦姬站了出来。

    

    秦江把荆悦姬拉到身后说道：“还有我。”

    

    盖聂突然睁开眼睛，看着荆悦姬摇头说道：“月儿，我不会有事的，你放心吧。”

    

    但是荆悦姬怎么可能那么容易就放心，说道：“师父。”

    

    盖聂挥了一下手示意她不要再说了，随后就起身跟着铁苍涵走了。

    

    一群看热闹和借机报仇的人只好不甘心的走了。

    

    荆悦姬担心的望着盖聂那早已消失的背影，久久不愿离去。

    

    “好了，悦妹咱们也离开吧。”

    

    一路上秦江始终愁眉不展，荆悦姬虽然惦记着师父的安危，却也没忘了关心秦江，便问起缘故。

    

    秦江将鬼谷子戒指的事情，说给她知道。

    

    荆悦姬大惊：“居然有这样的事？”

    

    正巧路边有一茶摊儿，秦江便将荆悦姬让到茶桌上坐下，细细的讲给她听：“如今，带着戒指的有三股势力。”

    

    第一股势力，便是秦江张良灰衣老人这样的游离势力，他们往往是在机缘巧合下得到了戒指。

    

    而能得到这个戒指的，要么武力超高，要么智力超强，都是于国家有用的人才。

    

    第二股势力，便是鬼谷派，卫庄曾说，这戒指属于鬼谷子。

    

    是否可以怀疑，鬼谷子也是同张良一样，因为自身才能卓越，才被人选中赠与戒指的呢？

    

    第三股实力就是黑日了，他们中的很多成员，手里都有戒指。

    

    在他们那里，戒指只是一个象征，与秦江和灰衣老人这样内藏鬼谷子功力的不同。

    

    同时他们有些戒指的持有者非常蠢，也不想张良秦江这样惊才绝艳。

    

    荆悦姬道：“那所谓的黑日，究竟想要做什么呢？”

    

    秦江摇了摇头：“不知道，眼下朝中无事，我正好可以专心对付他们。”

    

    两人正在喝着酒，却听旁座一人说道：“听说了吗？

    咱们郡的郡守，张衡忽然暴死了。”

    

    秦江心头一惊，此地刚刚发生了两大剑手的大战，转眼就死了一个郡守。

    

    此事很可能牵涉江湖。

    

    便走上前去，询问那人：“这位，张衡大人究竟是怎么死的？”

    

    那人看了他一眼：“你是谁？”

    

    秦江从怀中取出一块马蹄金：“只是一个普通商人，想来贵郡做生意，所以问一下官场的事。”

    

    那人看到金子，喜笑颜开，便仔仔细细的对秦江讲述了起来。

    

    却说这郡守张衡，患有痛风，却纵欲贪吃，死前痛风发作，个把月不理政务，把自己锁在房间里养病。

    

    长史孙巍大人和他都住在府衙，一个住东跨院一个住西跨院。

    两院厢房里各自住着他们的属官和几名衙役。

    

    那晚夜深人静，孙巍大人有几件公务，需要张衡的批复便带了公文，准备悄悄找张衡批复。

    

    刚进东跨院，便听到张衡痛的在房中怪叫。

    孙巍凑过去，伸手推门，门却在里面拴着。

    

    他在窗纸上戳了一条缝，看到张衡跪在地板上，对着房顶磕头不止，口中大呼：“陈姑娘，绕了我吧。

    饶了我吧！”

    

    他的呼声，引来院子里的衙役，你和他们一起把门撞开。

    

    “冤魂索命啦！”

    张衡兜头逃出，一跤跌在院子里，口中呜哇乱叫，身如煎锅中的蚜虫，挣扎扭曲，口中渗出黑血。

    

    “陈，陈雅琦抓，抓她，抓鬼。”

    他颤巍巍伸手向天上抓去，最终手无力的垂下，脑袋也歪向了一边。

    

    孙巍急令衙役：“叫醒所有人，把院子给我封了，只许进不许出！请王富青大夫过来！”

    

    说到这里，荆悦姬却陡然脸色大变。

    

    “陈雅琦？”

    

    你急忙握住她的手：“怎么你听过这个名字？”

    

    

