    “轰！”

    玉光大手宛若天来之星，刹那间便拍到了半帝所在的万里虚空上，无尽空间破碎的一塌糊涂，如同一面被狠狠砸在地上的镜子，四分五裂！

    一道身影，略显狼狈的后退数千丈，他目光无比惊骇，仿佛见了鬼一般。

    “一介神皇，怎么可能！？”

    执岁半帝惊呼，哪怕他活了好几百年，都从没有见过这么不合理的力量！

    “叮，阙傲雪遇到红色危机，境界力量增幅十倍！”

    “叮，九项增幅十倍！”

    “内世界力量增幅十倍！”

    秦凌云耳边不断响起久违的系统声，在《比翼心法》的加持下，他的气势不断暴涨，周身绽放着璀璨光芒，滔天杀气搅动风云！

    “轰隆隆！”

    随着内世界力量的不断攀升，秦凌云的气势达到顶峰，整片天地都跟着晃动起来！

    所有生灵骇然的看向这里，全都被这股威势摄的说不出话来。

    他，真的是神皇吗？

    就连王昊他们，也是揉了揉眼睛，感觉像是在做梦一样。

    秦凌云一步迈出，天地共鸣，青龙，朱雀，白虎，玄武在虚空中咆哮，如同无上皇主降临在这里，唯我独尊的气概引动苍穹雷鸣。

    他先是冷漠的看向那尊执岁准帝，旋即一拳轰了过去，璀璨的玉光照耀寰宇，在这名准帝惊恐的目光中越放越大，就像是天地唯一的一个拳头！

    “轰！”

    刹那间，鲜血并溅，骨块横飞，这尊准帝的身躯原地炸裂！

    整片无垠大陆仿佛失去了声音，所有生灵头皮发麻，浑身颤抖！

    一拳，仅仅只是一拳啊！

    一个神皇，直接将准帝给原地打爆，横尸当场！

    “这还是人吗？”

    “几千年了，我从未见过如此强势的少年神帝！”

    这一拳，不仅把眼前的半帝执岁打得心神炸裂，也打得远处观望的其他强者噤若寒蝉！

    秦凌云内世界轰鸣作响，十倍中域的力量简直恐怖到极致，非神帝不可抗衡，他向那半帝执岁缓缓走去，每一步，都将大山大河踩得粉碎，神威浩荡九万里！

    “轰！”

    又是一拳挥去，如山崩海啸的巨响滚动苍穹，神体血气直冲九霄之上，百万里空间的有形之物全部化为齑粉，根本无法承受这难以言喻的恐怖力量！

    “你到底是什么怪物！”

    执岁半帝大叫，他终于感受到无上神体的恐怖之处了，可为时已晚，这股力量盖过了星河日月，盖过了九州四海，玉光划过之处，他的上半身高高飞起！

    血染长空，百里大地全都被染成了红色！

    又是一拳！

    此时，哪怕是看向这里的半帝强者，都感觉元魂直冒冷汗，这种气吞万里山河的伟力，竟然会出现在一名神皇身上！

    “咔嚓！”

    与此同时，貔貅也赶到这里，一口将这半帝执岁的尸体吞入腹中，气息再度暴涨！

    “执岁，今天起，从天域除名。”

    秦凌云轻轻挥手，方圆百万里的执岁殿全部化为废墟，所有的执岁神形俱灭，血流千里，整片天域就像是遭了天灾一般狼藉！

    “杀！”

    王昊等人也同时动了起来，他们奔向四疆，如虎入羊群，为天域执岁打开一扇通往地狱的大门！

    没有了帝级强者的执岁们吓到颤栗，他们惊恐大叫着向四处逃窜，如同丧家之犬一样狼狈。

    这一幕，让所有人都感到不可置信。

    神风大帝直属麾下的执岁，掌控天域近乎一个时代的执岁，就这么被秦凌云一日之间给抹杀了！？

    已经没有人敢为执岁站出来发声了，秦凌云现在的威势太恐怖了，一日踏平妖神山和天域执岁，两尊准帝，两尊半帝皆是喋血当场！

    哪怕是傻子都能看出来，秦凌云有大实力大气运，当世必证神帝。

    和他为敌的下场，只有死！

    “神风大帝，救救我们！”

    “您就亲眼看着我们被这个魔头葬送到地狱中吗？”

    众执岁哭天喊地，仅剩的几名神皇请来了大帝法旨，不过全被秦凌云一巴掌拍碎！

    他们更绝望了，这个家伙连神帝都不放在眼里，当今还有谁能压的住他？

    “嗡——”

    仿佛听见了众人的呼唤，整片天域狂风四起，大地开始慢慢上浮，像是要被掀起来一般。

    下一刻！

    一道身影出现在云端之上，身上散发着极为玄奥的气息，像是和天地融为一体，连时间都仿佛静止下来！

    “神风！”

    秦凌云霍的看向苍穹，直呼其名，紧接着，滔天战意咆哮而出！

