    第223章第一次吻

    “你问问你哥。”

    陆瑾尧一怔，回头看去。

    还没来得及看清来人，迟宴已经拽住虞初窈的手腕，将她拉进了怀里。

    他的左手搭在她腰侧微微靠下的位置，是个极为亲密的姿势。

    黑眸微眯，他淡淡启唇：“懂点礼貌，喊嫂子。”

    很明显是在故意针对陆瑾尧刚才的那声“窈窈”。

    陆瑾尧被刺激到，不怒反笑：“哥，不过合约恋人而已，何必这么当真？”

    迟宴微微勾唇，没有生气，也没有去否认合约的存在，只说：“假戏，也有真做的一天。”

    而后又补了一句：“怎么？必须接吻才能证明我和窈窈的关系是真的？”

    陆瑾尧的脸色一下难看起来，没再待就走了，像是怕他真的亲下去。

    虞初窈很轻易地从他怀里脱身，问：“怎么来了？”

    迟宴静静看着她，目光灼灼，看得虞初窈莫名后背发凉。

    他始终没有回答，突然伸手扣住她手腕，拉着她往不远处的车走去。

    虞初窈其实可以甩开的，但很多事情，之前因为他临时出差，确实没有说清楚。

    所以她还是配合地坐进了车里。

    等他也坐进后座，空间一瞬间显得有些狭小，虞初窈正想说话，迟宴却突然凑过身。

    她还没反应过来，唇上便传来了一股温度。

    不知道是因为之前在车内温暖的环境待久了，还是经过调理，迟宴的身体有了好转，他唇上的温度，不像平时那般偏低。

    反而像火一样，烧得人浑身难受。

    在虞初窈的命令禁止下，他很少喝酒，更不抽烟，此刻身上只有薄荷糖的味道，冷冽又好闻。

    虞初窈的第一反应，比起排斥，反而震惊更多，震惊于这个男人居然还有这一面。

    但随即，她便伸手推开了他。

    用力不大，迟宴到底也没有真的强取豪夺的意思，微微退开身。

    虞初窈略显冷淡地说：“合约早就到期了，即便没到期，迟先生这种行为，好像也违约了吧。”

    迟宴笑得温柔，右手扣在她颈后，拇指抚过她柔嫩的肌肤，音调又轻又缓：

    “虽然不知道你是不是因为我十几天都没有联系你而生气，但我想我有必要解释一下，那是因为我之前给你发消息，你没有回复。后来遇到你哥，你哥和我说，你努力在揣摩角色，断绝和外界的一切联系，所以我没有再去打扰你。”

    虞初窈一愣，那时候虞朗联系她总是说些搞笑的八卦，经常害她出戏，所以她才和他说了那一句，没想到他居然还转述给了迟宴。

    而且更没想到的是，迟宴居然反应过来了，她可能在因为这而生气。

    虞初窈心里的火稍稍下了一些，但本质的问题还是没有解决。

    那个51分的好感度。

    虞初窈抿了抿唇，直视着他的眼睛，认认真真问：“迟宴，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”迟宴额头抵上她的，鼻尖相触，声音缱绻，“在遇到你之前，我从来没有想过，会如此喜欢一个人。”

    他的语气太过真诚，虞初窈一瞬间有些迷茫。

    到底是他太会骗人，还是系统出了错？

    她眨了眨眼，又问：“那如果，你对所有人的好感度，满分是一百，你对我有多少？”

    迟宴几乎没有犹豫地笑了：“窈窈，这个世界上，除了你，没有任何人，值得我有好感。”

    虞初窈愣了许久，脑海中，渐渐产生一个大胆的揣测。

    她忘了，迟宴不同于书中的其他任何一个角色，本质上，他是极度厌世的。

    正常而言，他根本不可能如其他人一般，对他人有那么高的好感度。

    会不会，他的最高好感度，本来就没有一百分呢？

    但猜测到底只是猜测，虞初窈联系不上穿书局，自然无法证实。

    对上他的灼灼目光，虞初窈没有说话。

    她在犹豫。

    但就在此时，双眸却突然被一只大手挡住，他的吻落在了耳垂处，贴着她的耳廓，低沉道：“可以推开我。”

    虞初窈怔住，反应过来后，撑着座椅的右手举到了半空中。

    余光扫到，迟宴以为她会推开他，但没想到，她的右手在空中停留了几秒后，转而勾住了他的脖子。

    而后脸侧到一旁，唇再次贴上他的。

    一个冰冷的数字，和，一个鲜活的他。

    曾经的她相信前者。

    现在的她，更愿意相信后者。

    这一次，迟宴不再局限于刚才的蜻蜓点水。

    虽然虞初窈平时表现得很洒脱，又爱勾人，但从她生疏的动作里，他还是感受到了——原来她也一样，是第一次。

    或许男性在这方面到底比较有天赋，迟宴的学习速度，明显比虞初窈快得多。

    温柔的摩挲，不急不缓，像是安抚，又更像是勾引。

    虞初窈被搅得不上不下，右手贴在他脖子处，有些焦躁地动来动去。

    不多时后，他突然动作加大了些，呼吸渐显急促。

    虞初窈不明所以，本来以为是他情深不自控，但直到热情渐歇，她才发现真正的原因——

    他的脖颈处，有了一条显眼的红痕。

    是被她指甲上的美甲勾出来的。

    或许正是这种疼痛，加剧了他的索求。

    虞初窈的目光落在那红痕上，不由尴尬起来，早知道就不做这么精致的美甲了……

    “那个……对不起啊。”

    刚结束一场亲昵，迟宴的神色，罕见得有了波动，眼角都像带着欲。

    闻言，他面露疑惑。

    说对不起的不是应该是他吗？

    虞初窈指了指他的脖子。

    迟宴伸手一摸，摸到了些微的痛感，这才了然。

    他垂眸，视线里恰是她温润白皙如玉的右手，指甲上粉色带钻的美甲，更是衬得这双手十指不沾阳春水。

    他伸手请捏住她指尖带钻、很明显是始作俑者的食指，看上去心情颇好，嗓音里带着笑意问：“虞小姐，故意伤人，我可以索取赔偿吗？”

    “什么赔偿？”虞初窈不忘强调，“我这是误伤，而且你刚才故意强吻，我还没……”

    话音未落，指尖却被轻轻落下一吻。

    ?  ?这一段有人设！看置顶评论里的宴哥人设图哦！脖子上的红痕什么的嗯嗯嗯?(???ω???)?

    ?      哇哈哈哈正式在一起啦！以后给我甜甜甜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

