    今天的晚霞带有一点点的金色。

    以目前的视角向上看去，穿过街道里错综复杂的电线也别有一番意境。

    上杉櫂手里拉着吊环，刚从东大的根筋站乘坐电车回家。

    由近到远，车窗外的景色也由快到慢。

    都市是繁华的，一幢高耸的大厦，生硬的玻璃幕墙，仅仅是看见120多米的高度，就能明白这其中有着多少的金钱。

    拥有这栋大楼的或许是位企业家、或许是位房地产商，值得肯定的是，它的主人一定在这东京里有着不俗的财力，过着许多人一辈子也难以企及的生活。

    上杉櫂并不羡慕那种人，他在想同样是在经营一栋大楼的花火的伯父伯母他们，究竟是不是早已被高档生活给迷住了眼？

    至少从现在来看是的，连自己的侄女都能作为筹码送出去联姻，可真是大家族一条心啊。

    他从火红的天边收回了视线，电车内挂着轻小说《巫女小姐是狐妖？！》的广告栏。

    在画里面，狐妖小姐是神秘的，是绝美的，那一双自信而又妖娆的眉眼，能极大幅度的吸引男人的视线。

    这是花火画的宣传原画，小说在七月一日就已经发售，以目前随处都能见到的广告来说，小说的前几卷一定买得很好。

    上杉櫂笑了笑，这说明他之前做的并不是无用功，帮助作者分析了情节，让作品大卖，花火也因此受益。

    插画吸引新的读者，好的剧情留住读者，口碑相传中，进而不断纳取更多的目光。

    读者有了需求，就更想看女主角更多的画像。

    这算是间接帮到了花火。

    或许不久后她就会更加出名，在整个原画师的圈子里变得地位超然。

    这是她应得的，上杉櫂知道她经常瞒着自己加班。

    前些天在医院里，她也拿着平板守在他的床边工作。

    自己昏迷在病床上，还在绘画界面平板静置在床边，少女因为太过疲倦而趴在了自己的身旁......

    仅仅是想到这一幕，心里就会莫名悸动。

    这两辈子除了亲人外，真的没有哪一个女孩会像她那样关心自己。

    电车在晃晃悠悠中停下了站，上杉櫂手里提着给花火买的辣味蛋糕，在逐渐昏黄的天空下踱步回家。

    晚霞的云彩是美的，可惜他无心欣赏，今天一天把几周的课程进度补完已经足够累了。

    眼下就快放暑假了，上杉櫂还是打算带着花火出去玩儿一趟。

    那天半途中倒下，甚至没来得及借着紫藤花向她道歉，终归是个遗憾。

    爱依和千爱依已经从小学回了家。

    上杉櫂进门不久，爱依就跑了出来：“花火姐姐没有跟哥哥一起回家吗？”

    “没有，你花火姐姐比较忙，应该还在学校里。”

    “那哥哥和姐姐昨天是干嘛去了啊？”

    “去找花火姐姐的爷爷，”上杉櫂向客厅望了一眼，“千爱依在写作业？”

    “嗯，”爱依心不在焉的回了一句，她的关注点其实一直在前几天的那只橘猫身上，“哥哥还能变成大橘猫吗？”

    “什么大橘猫？”

    “就是哥哥变的那只。”爱依手里在比划猫的形状，以及那条长长的尾巴。

    上杉櫂不敢确定爱依是不是真的认了出来，但他也不想对小孩子撒这种谎，只好把自己提前准备草莓蛋糕给她。

    爱依虽然聪明，但小孩子终究是小孩子，注意力一被转移就不再问猫的事情。

    “好了，先哥哥去把饭煮好，等花火姐姐回来就可以弄好菜开饭了。”

    “那煮好之后呢？哥哥要一起来跟爱依玩游戏吗？姐姐在做功课，不能陪爱依。”

    上杉櫂能感受到她很亲近自己，这或许就是千爱依所说过的“很受小孩子欢迎”属性，摸了摸她的头说：

    “哥哥累了一天了，先去睡会觉，今天就你一个人玩吧，看电视也行。”

    “好，那爱依看电视去了。”

    爱依转身去客厅的样子很活力，这个家也因为她的存在要活泼不少。

    虽然还是临时凑的草台班子，彼此都没有真正的亲人关系。

    洗好米，在电饭锅内把饭按了个定时后，上杉櫂就走到楼上卧室里去细细。

    他躺在床上，拉过花火喜欢的鲨鲨玩偶，在疲劳中渐渐眠去。

    ......

    “哥哥，哥哥，哥哥起床了。”

    有双小手在摇动着自己，上杉櫂迷糊的睁眼，才发现小爱依已经骑在了的自己肚子上，千爱依也在旁边站着。

    “哥哥！叫了你好久都没有醒。”爱依看见他睁开了眼，才停止摇他的动作。

    上杉櫂没有先去管坐在自己身上的小爱依，而是转而拿起枕边的手机看了眼时间。

    19:13:26

    晚上七点了。

    “吃饭了吗...？”他还在适应睁眼后的灯光。

    “才没有！姐姐还没回来。”

    “没回来？”

    迷迷糊糊的意识清醒了些，上杉櫂再次拿出手机看了眼时间。

    确认了现在就是晚上七点。

    他把小爱依从自己肚子上抱在一旁，然后坐起来给花火打了个电话。

    “哥哥，我给花火姐姐打过电话了。”千爱依说站在床边向他说。

    上杉櫂一边听着电话里待接通的盲音，一边问她：“花火姐姐怎么说的？”

    “没有人接......”

    就像千爱依说的那样，自己这边也没有人接电话。

    上杉櫂翻着手机里的通讯录，给北川榊纱打了一个电话过去。

    一阵盲音过后，电话接通了。

    “上杉？干嘛啊，我这会儿要去洗澡，我告诉你长话短说啊。”

    “你们没在学校里吗？”

    “哈？这么晚了，我又没有作业，谁在学校加班啊。”

    “那花火呢？”

    电话里的北川榊纱有些疑惑的语气：“花火酱不是早回去了？”

    上杉櫂在电话里听出了不对味的气息：“你们今天怎么没有一起走？”

    “她说要早点回去给你做晚餐，今天的水彩任务一完成就提早回去了，我们还在教室里苦苦补习，这才回家不久呢！”

    “大概几点？”

    “很早啊，大概3点吧。”

    下午3点......

    可是到了晚上7点花火都没有回家。

    北川榊纱听到了电话另一头的沉默，继而问道：“上杉你打这个电话来，不是花火还没有回家吧？”

    “嗯。”

    又有一道电话声突然响了，上杉櫂循着声音向千爱依那边看去。

    她正将手机屏幕对上自己，联系人上写的是花火姐姐。

    北川榊纱仍在追问：“喂，上杉，怎么不说话了？花火酱还没回家啊？”

    “没事了，谢谢关心，联系上花火了。”

    “哦，那...没事我就挂了？”

    “嗯，好。”

    挂断电话，上杉櫂拿过千爱依递过来的手机。

    “櫂君。”

    上杉櫂听出了她独有的弱气声线，这说明她是没出事情：“没事吧？”

    “没事......”

    “刚才千爱依打你的电话怎么没有接。”

    “......花火才刚刚上电车...大伯...他邀请花火去吃饭...顺便见一见对方的人.......”

    大伯？

    上杉櫂大概知道了什么情况：“他没有为难你吧？”

    “没有，只是对花火说了一些话。”

    “是不是试着让你解除婚约之类的话。”上杉櫂猜到了一些。

    “嗯......”

    “那对方的那个人你见到了没有？”

    电话那边沉默了一阵，上杉櫂甚至能听见电车行驶的动静。

    “是关根同学......”

    “就是那个以前送你礼物的？”

    “嗯......”

    上杉櫂站了起来，望向窗外泛黑的天空笑了笑：“快回来吧，我给你买了蛋糕吃。”

    不知是不是笑容会传染，电话里面的她声音也要明快许多：“明森家的辣味蛋糕吗？...好的櫂君，花火很快就回来。”

    “等你。”

    “嗯！”

    “还有蛋糕吃吗？”

    等上杉櫂放下了电话，才发现爱依不知道什么时候从床上站在了自己的身边，拉着他的手摇晃。

    “小孩子蛋糕吃多了不好。”

    爱依用小孩子的声线对他卖萌：“花火姐姐吃得比爱依还要多。”

    上杉櫂设想到了以后小姨子和亲妹妹也会这么向自己撒娇要吃的，早有应对：

    “辣辣蛋糕你要吃吗？”

    爱依一听到“辣”，不停摇头，不要了不要了。

    上次被花火的辣酱辣哭的事件显然对她造成了心理阴影。

    “爱依，少吃蛋糕。”千爱依作为姐姐还是要一点面子的，双手叉腰。

    爱依直接做了个鬼脸：“姐姐骗人，明明刚刚哥哥带回来的蛋糕就姐姐吃的最多。”

    千爱依愣了愣：“我...我才吃了一半！”

    爱依：“吃了一半多一颗草莓！”

    千爱依：“草莓不算蛋糕。”

    爱依：“草莓蛋糕，草莓也是蛋糕的一部分。”

    “才不算。”

    “就算。”

    ......

    花丸花火回来，这个小家才算是真的温暖起来。

    她用刚买的食材在厨房做饭，上杉櫂趁从她的身后抱住她。

    少女腰身纤细，紧紧搂住，有一种想把她抱起来的冲动。

    或许是感受到他的贴近，花丸花火脸蛋有些泛红，切菜的动作也停了下来：“櫂君...花火在做饭呢......”

    “我知道，但是我就是想抱你。”上杉櫂半弯下身子，头靠在她的娇小的肩膀上，斜着脸，好让少女脖子附近散发出的芳香充盈鼻腔。

    “嗯...那櫂君不要抱那么紧，花火还可以做菜。”花丸花火因为他的拥抱变得声音微小。

    这当然没有问题，但她的身上真的好香。

    再看她红嫩嫩的泛着害羞的脸，好想轻咬上一口。

    在她重新开始切菜的时候，没忍住将双手放在她的腰上，观察着距离。

    好细，但是将双手放在上面又十分有手感。

    “痩了点。”

    “痩一点...挺好的......”花丸花火因为他的动作，没办法集中注意力切菜，脸蛋也像是得了感冒。

    “花火太瘦的话，伯母就会认为我没把你养好。”

    “可是...櫂君之前不是说花火太胖...肚子都有肉肉吗？”

    “那是为了催促你去晨跑，没锻炼可不行，以后你这小身板都没办法生孩子，不过你这小身板我也很喜欢就对了。”

    上杉櫂重新凑在她的脸蛋旁，他能感受到，她红润的肌肤传出了灼热的温度：

    “今天也一起洗澡好不好？”

    听到“洗澡”花丸花火愈发羞赧，声音几近不见：“櫂君必须保证没有小动作......”

    “放心好了，今天就帮你洗洗背。”上杉櫂趁机在她的脸上轻点片刻。

    花丸花火因为他的亲近，又因为他搂腰的双手，小鹿在胸口不停乱窜。

    “嗯......”

    ......

    有了洗澡的约定，吃饭都心不在焉的，爱依连问了几次花火姐姐是不是感冒了。

    这种事情当然不能让小孩子知道。

    好在这栋一户建有两个浴室，他与花火的在二楼。

    上杉櫂站在卧室门口等花火脱换衣物，约莫五分钟过后，门才被打开。

    她扎起了头发，胸前系了粉色的浴巾，上半部锁骨的线条精致优雅。

    少女站在他的面前半晌，右手拎住左边胸围上的浴巾，从表情来看，很不好意思。

    虽然不是第一次帮她洗背了，但每次都是软磨硬泡才让她同意。

    不过这样也好，少女害羞才可爱。

    上杉櫂主动牵住她的手，往浴室里走去。

    他提前把浴室里的雾气放到最大，好让她放开一些，不那么害羞。

    花丸花火坐在一张小凳子上，白白的双腿并在一起，背对着他。

    上杉櫂打开淋浴，放在手上试了试水温后对着她的背说：

    “浴巾放下来吧。”

    花丸花火将浴巾的边角攥得紧了些，小脸红得低了下来：

    “能...不放吗...？”

    “又在说傻话，浴巾不放下来，我怎么帮你洗。”

    少女的背影是雾蒙蒙的，隐约能看见她有些缩着身子，上杉櫂笑了笑，伸手从她的身后穿过，一只手与她一起捏住浴巾边角，另一只手引导着她的小手慢慢松开。

    等她逐渐放弃了抵抗，上杉櫂才从身后把裹着少女身体的浴巾轻轻解开。

    粉色的浴巾顺着细腻的肌肤滑落至她的大腿，少女羞赧又美丽的雪背暴露在面前。

    带有雾霭、带有朦胧、从雪背中间落下的少女线条有着梦幻一般的曼妙。

    “櫂君...没有偷看吧...？”花丸花火小心翼翼地护着胸，眼睛只敢紧闭。

    “没有。”

    上杉櫂将淋浴冲洗在她的身上，等雪白的背淋上了层晶莹的水珠，手心里的沐浴露才随着柳腰恰到好处的优雅线条顺滑而下。

    “花火放心好了，我不会让你离开我身边的。”

