    此刻的莫川，因为轻描淡写地说了一句话，已经成为了整个牢房的焦点！

    一众安家小厮，眼神十分不善，很认真地审视着牢里的莫川。

    “莫大哥，你……你……”

    徐思雅娇躯一颤，俏脸也是有些慌张和发白，显然是被莫川的“豪言壮语”给吓到了。

    虽然莫川说的“今日之后，你我就自由了”，让她十分向往，但是她知道这是根本不可能的事！

    安家可是拥有天仙老祖坐镇的大家族，算是四环海域的中上游势力！

    她和莫川想从安家脱身，完全是痴心妄想！

    “各位大人，莫大哥他因为受了重伤，脑袋有点不清醒，刚刚说的都是一些胡话，你们千万不要当真！”

    徐思雅看向牢外的那些安家小厮，紧咬红唇道。

    她十分不安，极力替莫川辩解，生怕安家小厮听到莫川的话，认为莫川想要逃狱，然后，这些安家小厮一怒之下，说不定就会把莫川选为这个月的活祭对象！

    莫川一阵无言，什么叫他说的都是一些胡话？他是很认真的好不好？！

    但他也知道，这是因为徐思雅不知道他的实力，所以对他的“豪言壮语”并不信任。

    “不过，徐丫头还真是单纯善良啊，即便到了这个地步，也在帮我辩解，为我说话。”

    莫川心中暗暗道，要知道，他刚刚那一番“豪言壮语”，完全就是“狂言妄语”，很容易引起那些安家小厮的不满和反感。

    正常人的做法，应该是马上与他撇开关系，以免被波及到。

    但是徐丫头却反而主动凑上来帮他解围，确实是令莫川有些感动。

    当然，也正是因为这种单纯善良，徐思雅之前才会给他喂丹药、把他从昏迷中唤醒。

    这才让莫川生出报恩的想法，决定把徐思雅也带离安家大牢。

    “哼！”

    见到徐思雅替莫川辩解，一众安家小厮冷哼了一声，淡淡扫视了一眼徐思雅，冷漠道：“小女娃，我们自己有脑子，这小子到底是不是想逃狱，自有判断，不需要你来解释！”

    徐思雅俏脸一白，饶是她再怎么单纯善良，也听出了这些安家小厮话中的冷意，怕是真的盯上了莫大哥，想把莫大哥选为活祭对象。

    “小子，我且问你，你刚刚那一番话，到底是什么意思？”

    一众安家小厮的目光落在莫川身上，眼神有些冷，正在对莫川进行“审讯”。

    “什么意思？”莫川轻声一笑，无惧这些安家小厮的目光，淡然与他们对视，神色平静道：“你们不是已经隐约有些猜到了吗？”

    “我，莫川，今天想要越狱！”

    他一字一顿道，落在众人耳中，顿时掀起了轩然大波。

    所有囚徒，面色震撼，都在猜测莫川是不是因为被关押了太久，受不了牢里的压抑环境，所以被逼疯了，居然亲口说出了想要越狱这种傻话！

    越狱？这里的每一个囚徒当然都幻想过！

    可要知道，他们都是四环海域的一些小势力成员，所属的家族和宗门，完全处在四环海域的下游层次，连一尊地仙都没有，所以，全被安家灭掉了！

    这让他们心中对安家生出了极大的恐惧，哪里敢冒出越狱的想法！

    更别说，他们作为小势力的成员，修为基本上都是人仙一窍、二窍的样子，哪有越狱的实力！

    而对于同为“狱友”的莫川，他们也是持相同的看法，认为莫川也是来自四环海域的小势力，认为莫川的实力也不怎么样，所以莫川越狱，完全是痴心妄想！

    徐思雅也是俏脸发白，没想到莫川又来了一个“豪言壮语”，她真的欲哭无泪，甚至在心里祈祷，莫大哥求求你不要再乱说话了！

    “小子，你想越狱？”

    一众安家小厮的眼神，却是更加冷了，紧紧地盯住莫川，觉得有必要让莫川吃点苦头，让他知道，安家的牢房，不是你想来就来，想走就走的！

    “不仅如此，越狱之后，我还想顺便把安家也给灭了！”

    莫川嘴角微微翘起，看着这些愤怒的安家小厮，平淡说道。

    轰！

    四周一片哗然，牢里的囚徒们，眼中带着震撼之色，认为莫川已经不止是疯了，而是得了臆想症，居然连灭了安家这种话都说得出来！

    一众安家小厮，脸色瞬间阴沉了下来，眼中的冰冷之色，完全化作了浓郁的杀意。

    如果说莫川之前的那些话，是不知天高地厚的话，那么现在说要灭掉安家，就完全是对安家的挑衅和蔑视了！

    “我们安家可是拥有天仙老祖坐镇，你去灭个看看啊，真是大言不惭！”

    一名安家小厮看着莫川，不屑道，报之以冷笑。

