    

    《神话》电视剧拍摄现场，刘一菲躲在保姆车里刷着手机。

    她所乘坐的这辆保姆车，是GMC旗下的商务之星，很经典的款式，自1965年首次问世以来只经历过一次颠覆性的设计。

    熹子影视一口气从国外进口了20多辆，用于旗下艺人拍戏或者出席活动使用，每辆车的落地价都超过百万。

    用几千万给旗下艺人当福利，也就只有财大气粗的熹子影视能干出来。

    当然，想要进军内地市场的通用汽车，为了将这个子品牌推广出来，也是赞助了不少。毕竟一个明星乘坐不算啥，但是一群明星都乘坐的带来的广告效应，可很值钱。

    而刘一菲做为人气小花旦，公司自然会给她配备一辆，她现在就趁着休息的间隙，躲在里面用手机刷微博。

    2G网络虽然很慢，网速也只有9.0KB/s，但是只要看看文字和图片，还是可以的。

    此时为了方便手机用户使用微博，董熹不但注资了一家专门开发浏览器的网络公司，还和多家通信运营商合作推出专属套餐--UCweb+MO套餐。

    而这款不起眼手机上网专用浏览器，就是来自UCweb，董熹是大股东。

    这个软件最大的好处就是把web网页转换为wap，避开了各种多余的移动梦网费用。

    举了例子，新一代的年轻人很难想象，现在手机用户访问互联网体验是如何糟糕，访问一个新浪首页，要等1分多钟，现在手机上网每K要3分钱，这意味着，完整打开一个门户网站的首页(约2M大小)就要花费60元

    在一個50块钱就可以吃一次素质不错套餐的年代，这可不是个小数字。

    UC浏览器的思路是讨巧的一-让所有来自手机页面访问都通过UC服务器中转、流量压缩

    --

    、页面重排，从而可以将用户手机上网的流量压缩90%以上，解决手机上网速度慢和流量费用高问题。

    这也是董熹愿意投资对方的主要原因，因为他明白，未来用手机上网会是主流

    他在现阶段的互联网大厂里都有股份，但也没有太高的话语权，特别是当他属菜系网络帝国版图在逐渐成型的时候，必不可免的会从合作伙伴变成竞争对手。

    在布局互联网的基础上，也需要将目光投向移动端。

    [爱吃包子的颖(v)]:电影终于杀青了，希望大家能够去影院支持(图片)。

    看着赵莉颖最新的微博，对方手捧鲜花右手比“耶”的造型，刘一菲没来由的一阵烦躁。[努力学习的舒裳(v)]:我家颖宝真棒，票房一定大卖!(爱心)

    特别是底下评论的首条，就是自己好闺蜜舒裳的留言，这让刘一菲感到不舒服。

    倒不是说两人的友情夹杂了第三者，她还不至于那么小气，主要还是刘母在耳边絮叨:“茜茜啊，不要和赵莉颖走的太近，你们以后会是竞争对手。”

    这让刘一菲很迷茫，她从国外回来本就没什么朋友，就算读了北电，也因为年龄、性格等各种原因，和同班的同学关系一般。

    关系最好的同学还是朱亚闻这个男的，班里的女同学对她要么奉承、要么诋毁.

    看惯了娱乐圈的势力，赵莉颖和舒裳，真的就是她在圈子里最好的朋友，就算母亲一直给她灌输竞争意识，但刘一菲真的不想失去这份友谊。

    她的指尖在手机上停留了许久，终于下定决心写道:

    [演员刘一菲(v)]:恭喜杀青，姐妹票房大卖，加油。(比心)

    而赵莉颖也很快做出回应:谢谢茜茜，想你了。(抱抱

    看到这条评论，刘一菲紧皱的眉头一下子舒展开来，嘴角也露出淡淡的微笑。

    “一菲，准备拍戏了!”而这时车外面的经纪人也拍打着车窗。

    “来了!”刘一菲将手机收起来，连忙起身准备补妆。

    电视剧版《神话》的剧情，和电影版有相似之处，但也有所不同。

    刘一菲的玉漱和胡哥的易小川是主演，剩下给他们俩配戏的也是大咖云集，比如扮演虞姬的李晓冉、陈道铭的刘邦、陆易的易大川、朱圆圆的吕稚、柳诗诗的吕素以及福大龙的赵高..

    这部剧版的演员阵容，就算比起董熹的电影版也是不遑多让。

    毕竟电视剧相比于电影的节奏更慢，剧情更能展开，出场的人物自然也更多。

    而在电视剧版《神话》开拍的时候，电影版的还未启动，主要是等董熹。

    按照他的计划，他需要留半个多月的档期给巩利，和她一起合拍《爱神》，这是去年在戛纳的床上谈好的。

    虽然看过剧本后，董熹就有些后悔，毕竟这部电影的尺度相比于他以往的作品，真的很大

    当然裸露不是重点，留白才是精华，董熹也想挑战一下自己的软肋，他一直自诩演技派。没演过“羞片”的演员，都不好意思说自己是演技派。

    另外这部电影是由三个单元组成，所以董熹相当于只是拍了一部短片。

    可他忽视了一个问题，这部短片的导演是墨镜王，也是有名的墨迹王!

    开拍前，墨镜王和董熹交流，希望他可以根据電影裡的人设去学习裁缝手艺。

    這点董熹没有拒绝，因为他明白这部戏里大量的镜头，都是靠他的裁衣来推进，总不能全让替身上吧。

    所以董熹再开拍前，亲自向老师傅学量身、打版、剪布、缝纫..学到自己能亲手做出一件像样的旗袍后，才上阵拍片。

    会做旗袍也比较合乎董熹的审美，毕竟他最爱女人穿旗袍。

    在這一点上，墨镜王和他的审美一致，就拿这部短片来说，巩利换旗袍的频率，可以和《花样年华》的张曼瑜有一拼。

    可真当董熹摩拳擦掌跃跃欲试的时候，在《爱神》剧组的首场戏，就给他迎头一棒。

    董熹饰演的小董只是一个穷裁缝，而他第一次见华小姐(巩利)，就是奉师傅之命去给她做衣服。

    而华小姐是个高级交际花，在各色男人中左右逢源。

    两人独处一屋，董熹被风姿绰约的她迷倒了，不由得涨红了脸，身体也微微起了反应。

    没想到的是，这位华小姐竟然大声呵斥，让他脱下自己的裤子，紧接着就用「手」完成了个见面仪式..

    小董的第一次，就这么没了。

    这场戏董熹和巩利实拍，没有用替身，这个场景在墨镜王的指导下，拍了8个小时才呈现他满意的结果。

    你知道这8个小时董熹是怎么过的吗?

    露着半拉屁股，在镜头前站了8个小时!

    关键是墨镜王这货也不说哪里有问题，就是一遍遍的拍，最后要不是巩利在中间当睡客，董熹都怀疑对方是故意整自己。

    一个镜头拍八个小时，董熹留给《爱神》剧组的档期只有半个多月，看来是不够用。不过墨镜王虽然磨叽，但他也有逼数，明白董熹的档期是有限的，不可能在浪费太多。

    所以剧组日夜开工，所有的戏要在两周内拍摄完毕，拍摄的最后两天，也创造了不眠不休48小时赶工的记录!

    导演累，董熹更累。

    他白天和巩利拍戏，晚上还要和对方根据剧本实战演习。

    就算是头驴，也得累的脱层皮。

    巩利是越拍越容光焕发，董熹是越拍越腰疼

