    第281章计划开始！

    顾影又羞又怨地瞪了他一眼。

    这人是不是有什么恶趣味？

    墨秦风躺回去后，又拿起平板看了一会儿，才放下。

    “早点休息，明早还要去取钱。”墨秦风提醒了一句。

    “你都安排好了吗？”顾影这才转过头来，好奇地看着他。

    “嗯。”墨秦风关了台灯，躺下。“晚安。”

    “嗯嗯，晚安！”顾影说完晚安，又转过身去，背对着他开始睡觉。

    这张床吧，说大不大，说小也不小，正好能容下两个人。

    就是因为正好能容下，这就使得顾影翻身变得很困难。

    尤其是身边还躺着一个高大的男人。

    就好比大德牧跟小博美一起挤在在一只不太大的狗窝里。

    狗窝的2/3都让德牧占着，博美只能睡剩下的那1/3。

    顾影如果想翻身动一动，就一定会不可避免地碰到墨秦风。

    但是顾影睡觉，就是不安分。

    她人还没完全睡着，就已经开始习惯性翻身。

    一个翻身，蹭到了身旁的人不说，身子往床边一歪，直接就要翻下床去。

    这床也太小了吧！

    这时，身后突然伸过来一只手臂，及时揽着她的腰将她从床边给救了回来。

    顾影刚被捞回来，后背直接贴到了一堵坚实的肉墙上。

    ！！！

    “松开！”顾影伸手去掰，腰间的手却越搂越紧。

    “松开你就掉下去了。”

    身后传来墨秦风半带揶揄的声音。

    “刚才那只是意外！”顾影忙道。

    “床小，靠近一点，你能折腾的空间才大。”墨秦风又道。

    “你……”

    “乖乖睡觉，别闹。”墨秦风按捺住怀中挣扎不安的人。

    “别逼我对你采取非常措施。”

    这句话说出来，顾影马上就不敢动了。

    “非常措施”这四个字就很恐怖好吗！

    其实墨秦风也就随口这么一说。

    没想到，顾影就成功被吓住了。

    小博美就这样可怜兮兮地被德牧霸道地圈在怀里，动也不敢动，直到身后传来德牧均匀平稳的呼吸，才稍稍放松下来。

    还好只睡一晚。

    第二天，顾影起床后收拾收拾，便陪着林强一家前往银行取钱。

    林强用不惯银行卡，加上先前死活想不起来银行卡的密码，这钱又急着用，所以只能跟着顾影去取现金。

    进了市区的瑞斯银行，银行的大堂经理一看到顾影手上的黑卡，立刻毕恭毕敬地把人直接请到了VIP室。

    约莫四十多分钟过后，顾影拎着两袋子现金，大摇大摆地从VIP室里走了出来。

    “哎呀小影，好外甥女，真是辛苦了辛苦了！”林强一家马上就跟太监见着皇帝似地，满脸谄媚地迎了上去。

    在确认过钱款后，林强还特别谨慎地把袋子装进了自己的蛇皮袋里，狗狗祟祟地跟着顾影上了车。

    顾影开着墨秦风的悍马，把他们送往银城火车站。

    趁林强一家不注意，她偷偷关掉了导航，把车子往另一条小路上开了过去。

    林家一家人对银城并不熟悉，也没发现有什么不对。

    就在顾影开进一条小路时，一辆桑塔纳就这样迎面撞了上来。

    “砰！”

    两车相撞，车上坐着的林强一家吓得同时尖叫了一声。

    “我说小影，你怎么开车的？！”林大嫂直接开口指责。

    “舅妈，是他们故意撞的我们！”顾影马上解释。

    “谁啊？”林强伸长脖子一看，对面桑塔纳的车门被打开，然后就从车上跳下来几个穿着花衬衫的男人。

    走路吊儿郎当，脸上还有刀疤，一个个看上去凶神恶煞，很不好惹的样子。

    为首那个面目最为狰狞的男子，不是别人，正是银城地下王，铁穆真。

    ?  ?上一章章节数好像打错了应该是二百八十章……我是猪比orz

    ?  

    ????  

    (本章完)

