
　　第128章欺负我媳妇儿？你是真该死啊

　　叶青酒翻了翻评论，把手机扔在了座位上。

　　一副生无可恋的模样，看得出来，有些烦躁。

　　“怎么了？”姜承关心道。

　　“网上又出现那种恶意新闻了，说王者这里不对，那里不好。”叶青酒声音闷闷的，感觉很无奈。

　　“知道是谁干的吗？”姜承问。

　　“还能是谁，绝对是陈少伦！”叶青酒盯着前方，目光灼灼，“陈少伦这个疯子！”

　　这么多年了，这个疯子一直瞪着腾星，盯着自己。

　　时不时的就黑一下腾星，抓住一切可以利用的事情疯狂炒作，真是太讨厌了！

　　姜承摸了摸她的头，“交给我来处理吧。”

　　他不愿意看到叶青酒这样闷闷不乐。

　　“你处理？你准备怎么处理？”

　　姜承看了一下路，“回家再说吧，你先休息一下。”

　　………

　　到了湖心别墅，张妈已经早早在门口等着了，姜承把车停好，张妈感觉过来帮忙。

　　两人把两个宝贝抱了下来，进了屋，小心翼翼的放在了床上。

　　这才退了出来，看着心事重重的叶青酒，“你要不要去休息一下。”

　　叶青酒哪有心思休息，“不要！”

　　唔。

　　看着她，像一只愤怒的小鹿，姜承有些心疼。

　　“那好吧，那你跟我来。”说完转身进了自己房间。

　　叶青酒低着头跟在她后面。

　　姜承坐在电脑桌前，打开电脑，“标题叫什么？”

　　他要查一下那篇报道是那里来的。

　　“标题？标题就叫腾星光明正大圈钱！”叶青酒说话的声调都高了。看得出来，是真的很生气了。

　　姜承看了她一眼，没说话，这标题，真够缺德。

　　姜承输入标题搜索了一下，果然出现了一篇名为：腾星光明正大圈钱的文章。

　　他翻了翻，阅读量千万，看来就这么一会，这篇文章的热度还不小。

　　下面的评论更是上千条。

　　姜承也懒得去翻了。

　　直接搜索定位，这篇文章的出处。

　　果然是晨优附近。

　　这就让人很烦了。

　　“陈少伦到底是个什么人？他为什么总要和腾星过不去。”姜承问道。

　　“什么人？小人！”叶青酒攥着拳头。

　　这人为什么就没完没了！

　　这么令人愤怒呢！

　　当初她刚刚上位，在Z大后面的休斯敦大酒店跟几个老板谈项目，其中就有陈少伦。

　　还记得那天天气不错，当时陈少伦还一直在旁边怂恿她在喝点，在喝点儿。

　　她不喜欢喝酒，可是说实在的，做生意的，有几个不喝酒的？

　　那天她只记得陈少伦拼命给自己倒酒。

　　虽然很不想喝，但是为了拿到项目，还是咬着牙喝了进去。

　　她一个人大概有半瓶左右，这对一个刚刚出入社会的姑娘来说，已经很可怕了。

　　不一会，叶青酒就感觉胃里只往上反，难受的不行。

　　忙站了起来，“不好意思各位，我先去方便一下。”

　　陈少伦见她要走，还特意送她出来，冲门口的服务员使了个眼色，“把人扶好了，千万别摔了。”

　　服务员点点头，“好的知道了。”

　　说完就过来扶着摇摇晃晃的叶青酒往卫生间走去。

　　叶青酒被她扶到了卫生间里，吐过一番后，她才觉得稍微好些了。

　　女服员还不放心她，一直看着她洗了脸，这才把她扶到了其他包间，让她休息一下。

　　叶青酒就趴在桌子上，打算着休息一下在回去。

　　她知道现在自己很失态，不想让别人看了她的笑话。

　　服务员拍了拍她，“你还好吗，你在这里等我，我去给你倒杯水来。”

　　见叶青酒不动，女服务员这才放心的拿起桌上的玻璃杯，转过身去走到茶水间，飞快的从口袋里拿出一个小瓶子。

　　把瓶子里的东西倒在了杯子里，有加了些水，晃了晃，直到彻底融化，才端出来，放在她面前。

　　“女士，您喝一点润润嗓子吧。”

　　叶青酒刚刚吐完口干舌燥的，想也没想端起来就喝。

　　酒这个东西，不光能麻痹人的神精，还能麻痹味蕾。

　　只要喝多了，那轻微的味道根本尝不出来。

　　喝完水，又坐了两分钟，她这才摇摇晃晃的回到了包间。

　　陈少伦见她回来了，忙起身，虚情假意的上来扶她，

　　“小叶啊，不是我说你，酒量不好，就少喝一点，我们在做的都能当你叔叔了。传出去倒是成了我们欺晚辈了。”

　　“对啊，陈总说的是啊。”

　　叶青酒此刻脑子焖发懵，已经什么都听不见了。

　　几个人见她如此失态，忍不住皱了皱眉头，“这腾星的新总裁怎么就这点酒量？”

　　“唉，别说了王总，没想到这小叶，比她爸爸差远了。”

　　陈少伦看着大家对叶青酒皱眉，心里那叫一个高兴。

　　“小孩子嘛，咱们做长辈的还是要多多包涵啊。”

　　“唉，还是陈总大度，体恤小辈，而且还特意把她接受给我们认识，可这，这孩子太小了明显什么都不懂啊，我们盛达还是跟您合作吧。”

　　“哈哈哈哈，好好好，那我们优晨一定不会辜负您的。”

　　叶青酒只觉得自己越来越晕，完全没注意成少伦已经不知不觉的拿走了她的项目。

　　不是说好介绍给自己的吗……

　　她开始越来越难受，甚至全身发冷。

　　几个老板见她不胜酒力，只好早早散了场。

　　陈少伦看着她，微微一笑，“小姑娘，你要学的，还多着呢。”

　　说完，上了自己的车转身走了。

　　陈少伦的车一开走。路边就窜出来两个男子，不等叶青酒反应，一左一右的把她架了起来。

　　她人都慌了，想奋力推来那两个人，可是，她真的没有一点力气了，甚至已经逐渐的开始视线模糊。

　　她只记得，是姜承救了她，也是姜承带走了她。

　　她也想过要报警，可是毕竟那晚，跟她在一起的人是姜承。

　　而且她又是腾星的总裁，这件事一单发酵了，将会成为爆炸性的新闻。

　　一番纠结后，叶青酒选择了暗地里派人去掉查。

　　她才知道，这件事情真个的策划者就是陈少伦。

　　当时叶恩去世，原本就是优晨吞并腾星最好的时机。

　　偏偏冒出来个叶青酒，这让陈少伦很是头疼。

　　可是，腾星是一块肥肉，让他放弃那是不可能的。

　　思想想后，陈少伦决定兵行险招。

　　一边笑称自己要给叶青酒介绍几个客户，拉她一把。

　　一边手底下的人花钱雇了两个社会上的人，每人给了两百万现金，让他们叶青酒带走，然后再拍一些不雅照片。

　　只要这些照片被爆出来，叶青酒整个人也就算是毁了。

　　那他依旧有机会收购腾星。

　　………

　　想起这些，叶青酒眼底覆上了一层阴霾。

　　陈少伦，总有一天，我要让你付出百倍的代价。

　　她越是想，脸上的表情就越发的寒冷，冷到刺骨。

　　姜承从未在她脸上见过这种表情，是仇恨，是愤怒，是隐忍。

　　他紧张的拉了拉她的手，“媳妇儿？你没事吧。”

　　叶青酒摇了摇头，“没事儿。”

　　她知道，就凭她现在的能力还没有办法彻底搬倒成少伦，她不想让姜承知道这些不堪的往事。

　　可姜承又不是傻子，从她的脸上就能看出来，她似乎和这个陈少伦的过节很深。

　　既然她不想说，那自己就不问。

　　他拍了拍叶青酒，关心道：“坐着休息一下吧。”

　　叶青酒做了个深呼吸，听话的坐在了床上。

　　姜承回到电脑前，他想了想，给司卿卿打了个电话，“把成少伦的资料发给我。”

　　“好的姜先生，您稍等。”

　　司卿卿挂了电话，就播通了系私家侦探打了电话。

　　“我要成少伦的资料，全部的，详细的，钱会如数的打在你卡里。”

　　对方是个男的，声音听起来油嘴滑舌的。

　　“哟，司总，这次要买的这可是优晨董事长的资料啊，那价格可不能跟上次那个大学生一样了。”

　　司卿卿皱了皱眉毛，“放心，一开价，钱一分不会少你的。”

　　“一百万！”对方毫不犹豫的开了价

　　“好。”司卿卿回答的也很干脆。

　　她联系的这个私家侦探，在圈里口碑和业绩都想当好，所以价格自然会贵一些。

　　半个小时后，一份关于成少伦的异常详细的资料，发到了姜承的手机上。

　　上面写这陈少伦，原名陈伦，1967年生，出生于洛阳。

　　1984年洛阳中学毕业，开始在一家修理铺给人打工，两年后认识了某局领导，当了司机。

　　1989年开始从事建筑行业先后修过马郭高速，还有川城飞机场。

　　1995年跨行成功，该做互联网，旗下拥有多个视频网站，研发三十余款游戏。

　　该公司，四个副总经理，分别是，孙铭，吴杰，徐程，陆远。

　　孙铭已经辞职，目前正在和林木洽谈中，准备跳槽。

　　…………

　　整整十八页，姜承一页一页仔细翻着。

　　翻到第六页，姜承眼皮跳了一下。

　　上面清楚的记录了叶青酒被成少伦下药的事情。

　　姜承眯了眯眼。

　　真是该死啊，难怪叶青酒会那么生气。

　　原来还以为是竞争对手间的竞争手段，没想到，这个陈少伦居然做过这种龌龊的事情。

　　欺负我老婆？

　　那你是真的该死啊！

　　姜承在电脑上快速输入了一串代码，鼠标在代码之上点击了几下。

　　十分钟后，他坐在床边，拉着叶青酒的手，满脸温柔，“好了，问题解决了。”

　　晨优大厦里。

　　陈少伦坐在办公桌前闭眼精神。

　　沙发上坐着一个美女。

　　她叫小昭，是个电脑高手，同事也是陈少伦众多情人中的一个。

　　此刻她正一脸兴奋的的看着电脑上的评论，“老陈，现在舆论风向已经一边倒了，都支持王者荣耀下架。”

　　闻言，陈少伦嘴角动了动，“他搓动着手里的佛珠，“王者荣耀可是暴利啊，可惜了，优晨没拿到。”

　　如果这款游戏在自己手里就好了，一年只手能挣几百亿的项目。

　　可惜被叶青酒拿到手了，那就不能怪自己心狠手辣了。

　　得不到，就毁掉，没有王者荣耀，看它腾星拿什么和自己斗。

　　小昭看见陈少伦满意了，心里正暗暗高兴，没想到，一瞬间电脑的屏幕就黑了。

　　怎么回事？

　　她慌忙重启电脑，发现毫无效果。

　　怎么死机了？

　　这是怎么回事？

　　在她连续重启了三次之后，电脑终于开机了。

　　然而当它彻底开机之后，小昭人都傻了。

　　电脑上一行硕大的红色英文字母格外醒目：Aced！

　　这是什么意思？

　　“陈，陈总！不好了陈总！”小昭彻底慌了。

　　“怎么了。”陈少伦慢条斯理的睁开眼睛。

　　“陈总您看，这，这是什么？”小昭说完，把笔记本的屏幕转了过去，正对着陈少伦。

　　陈少伦站了起来，瞪大眼睛朝屏幕上看去。

　　一串鲜红的Aced！

　　“这是什么意思？”他瞪大了眼睛看着小昭。

　　跟着，走廊里传来了一阵急促的脚步声。

　　是安保部门的吴经理。

　　就在刚才，优晨所有电脑全部死机。

　　十几个部门的服务器，几乎同时瘫痪。

　　“陈，陈总，服务器被黑了。”

　　是谁？

　　谁敢黑我优晨的网络！

　　陈少伦迷了迷眼睛，整个人陷入了思考，半晌他指着小昭的电脑上那个猩红的单词。

　　“你知道那是什么意思吗？”

　　虽然优晨和腾星一直不合，可是这些员工私下里也会玩腾星的游戏。

　　毕竟王者荣耀什么的，是真好玩儿啊。

　　他皱了皱眉，“陈董，那个单词，好像是团灭的意思，对就是团灭！这个词我还是在王者荣耀里学的呢。”

　　闻言，陈少伦差点气的背过气去。他一只拳头狠狠砸在了桌子上，从牙缝里挤出一句话，“好你个叶青酒！”

　　“陈，陈总，那现在，咱们的服务器……”

　　“给我修！抢修！两个小时之内，修不好你就给我滚蛋！滚回家玩儿你的王者荣耀去！”

　　陈少伦气的满脸通红，小昭担心他高血压上来，忙端了杯水拿过来，“陈董，别生气，来给你捋捋，顺顺气儿！”

　　陈少伦一把将她手里的杯子打碎在地上，“捋什么捋，你不是电脑高手吗，怎么还会发生这种事情！”

　　小昭被陈少伦吓了一跳。

　　“这，这明显就是被人黑了，肯定是腾星那边发现了是咱们发的这篇文章，伺机报复。”

　　陈少伦你这眼睛猛喘两下粗气，“快把电脑弄好，买水军！我要让腾星名誉扫地！”

　　陈少伦很少生这么大的气，小昭明显被他吓坏了，“好，好，我这就修，你先别生气。”

　　这怎么修？

　　明显是人家故意弄的，小昭一脸无奈的抱着电脑出去躲着去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十六 欺负我媳妇儿？你是真该死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 