    “还有全息游戏仓，得下个月才能到货，留的你姐的手机号码。”

    少年抱着游戏头盔，高兴的恨不得跳起来，“谢谢哥哥。”

    “别谢我，你姐买的。”

    “还是要谢谢哥哥。”

    **

    厨房里，任诗桐帮忙打下手，李秀兰负责掌勺。

    “我也是会做饭的，距离开学还有一个半月的时间，爸妈都要上班，之后我做饭。”

    李秀兰不知道该说什么。

    之前并不知道任晴萱是抱错的，他们夫妻俩工作忙，有时候还会出差。

    让任晴萱在家里做饭，她都是摔摔打打的。

    后来上了大学，任晴萱也只有过年的时候才会回来，有时候暑假都要待在外面。

    接连两年的暑假，任晴萱都和家里要了钱，和同学出门旅游。

    主动开口帮忙做事也有过，不过都是为了要钱。

    他们不明白，明明对于任晴萱，从小到大没有亏待过，不论是精神还是物质，怎么就变得这么不可理喻。

    “一家人，不用客气。”任诗桐道。

    “好！”李秀兰抹掉眼泪，心里熨帖。

    午饭快做好的时候，两边的老人也过来了。

    奶奶和外公外婆。

    家里的爷爷早几年前过世了。

    看到亲孙女，三位老人可是激动坏了。

    之前认为任晴萱的事情，两边的老人可没少跟着难过。

    唐伟民夫妇可是独生子女，两边就只有这么一个孙子孙女，看的一样重。

    走了一个，又回来一个，而且亲孙女看着似乎格外的懂事，他们自然开心。

    谢清池把买来的营养品给了三位老人，至于唐伟民夫妇的，等到晚上再拿出来。

    一顿饭，吃的全家热热闹闹的。

    知道任诗桐读的是世界名校医科大学，出来后就是医生，对老人来说，这份工作别提多体面了。

    至于任晴萱，众人都有志一同的没有提及。

    提什么？

    提任晴萱的刁蛮嚣张，还是忘恩负义？

    既然各归各位，日后也几乎不会再有交集，就此放下比什么都好。

    任家，本身就不是他们能够接触到的层面。

    “阿姨，当初怎么能把孩子报错了呢？”谢清池好奇的问道。

    唐老太太叹口气道：“当初伟民和你阿姨去海城玩，他们的表姑姑就住在海城，之后动了胎气，就近在海城生的孩子。那时候重男轻女可严重了，刚出产房就碰到了医闹，有家人生的孩子是畸形，还是个男娃娃，那边两家十几号人当时就和医生吵起来来，非说他们的孩子被换了……”

    想到当初的事情，老太太就是一阵唏嘘。

    可能就是因为这件事，才导致了孩子被换的意外。

    都是女儿，而且唐伟民和李秀兰可都是正儿八经的大学生，工作找的也特别好，真没必要去换孩子，又不是养不起。

    虽说是个孙女，两家老人也欢喜的不得了，先开花后结果是一样的。

    而且李秀兰就是独生女，他们也没有传宗接代的传统观念。

    女儿就不好了吗？看看李秀兰，那时候的大学生谁不羡慕。

    一个女儿，都能让李家二老走路带风。

    谢清池明白。

    传言终究是传言。

    这两家人是绝对不可能虐待任晴萱的。

    “着急走吗？不着急就回两家走走。”李老太太道。

    任诗桐笑着摇头，“我回来就不走了，等开学再离开。清池的工作忙，在这里住不了几天。”

    听到任诗桐的保证，两边的老人才算是放下心来。

    “那户籍……”

    谢清池解释道：“户籍暂且不用着急，任家那边也没催。我的意思是等到桐桐毕业后，我们就结婚，到时候可以直接迁到港城。”

    唐老太太有些不太乐意。

    “小谢啊，你不知道，这边很快就要拆迁了。我们家没啥重男轻女的，以后的东西都是姐弟俩对半分，这样……”

    唐文哲啃完一块排骨，不动声色的凑到姐姐身边，低声道：“姐，我是男人，以后自己挣家业。”

    任诗桐心中一暖，将清秀少年揽在怀里。

    “姐姐也很优秀。”

    “我学习一直都是年级前十呢。”

    任诗桐抿唇一笑，“我一直都是年级前三，经常第一。”

    “……”输了。

    少年有些沮丧，“我会继续努力的。”

    爸妈说了，姐姐是女孩子，长大后要为姐姐撑腰的。

    所以，他肯定要比姐姐厉害才行。

    **

    盛夏酷热，人心也跟着躁动起来。

    继戚柠这个第一名媛垮掉，外面隐隐有风头似乎被点燃，随着时下灼热的温度，甚嚣尘上。

    夏绯，这位低调豪门的千金，一跃成为新的第一名媛。

    戚妄和戚柠对此不屑一顾，反倒是戚琛小少爷，被气的不轻。

    “都是些什么人，说风是风，说雨是雨，就一个名头，说得多了就是真的了？”

    戚柠躺在木椅上，金子蹲在脚边，银子趴在小腹。

    被戚琛的声音吵到，齐刷刷的看过去，随后继续睡觉。

    “真真假假的，别在意。”她只是戚柠，除了这个身份，其他的都不认。

    别人怎么说是别人的事情，又没闹腾到她眼前。

    “你是要让我和你同仇敌忾？”

    戚琛抿唇，一脸的不高兴。

    “姐就不生气？”

    “不气。前面那个名头，我本来也没认下，都是他们私下里说的，和我有什么关系。”

    一号对待这些虚名并不看重，除了在庄梦洲这件事上栽了跟头，其他的情况都很沉得住气。

    第一名媛又如何，有了这个名头就能得道成仙了？

    还是能天上掉馅饼？

    连一个庄梦洲都拿不下，可见这名声都是虚的。

    “我倒是不在意这个。”戚琛有点恨铁不成钢，“我气的是，明明是他们把姐姐抬到那个位置上去的，现在又把姐姐给亲手推下来，甚至又放了个人上去。”

    “……”戚柠给了弟弟一个斜眼，“你是不是傻，他们推的是虚的，我压根就没上去过，怎么推？”

    到底谁傻？小少爷更生气了。

    现在气的是姐姐，之前的那点小懊恼似乎都散了。

    也是，我即自我，何必要成为别的什么人。

    你说我是什么，我就是什么了？

    难不成你的嘴开过光？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

