    江凝被陆子铭的话顿时给说得无地自容，恨不能找条地缝立马就钻进去。

    羞死个人了，自己怎么就会想到那去？

    都怪他，之前总是将话题往那男女之事上带，弄得自己不自觉的就往那方面想。

    原地捂脸的江凝心中不停的埋怨陆子铭，要不是他总是岔着话题说着不着调的话，也不会出现如此尴尬的一幕。

    好在陆子铭知道她脸皮薄，再笑下去估计江凝就要逃走了，连忙转移话题道：

    “说说吧，你们到底是怎么打算的？我可不相信你们会将夺取紫莲花这事放心的全交到我身上。万一暴露被抓将你们供出来，必然不是你们所愿意面对的”

    回春门这么大一个门派，陆子铭才不相信他们都是些没脑子的货，将如此重要的事情全抛给他一个外人处理。

    若是他没甚本事，不幸被抓，影阁查到了回春门身上，明面上也许不会怎么样，但暗地里使绊子下阴招这种事绝不会少。

    而回春门又怎么会允许这种事情发生呢？所以，他们必然是准备了一套完善的后续行动。

    既可以夺得紫莲花，又能在事后撇清干系。

    江凝见陆子铭没有继续笑她，反而认真的问起了影阁的事情，便强压下心中的羞涩，细心的为其解释起来。

    “对于门中的安排其实我也不太清楚，这件事一直是师傅与赵坛主在谋划，我只知道确实是有一个专门的计划来夺取紫莲花。”

    “而且最后还需要师傅出手，扮作其他势力的人来迷惑欧阳浩南，以此来转移他的注意力。”

    “你现在手持门主令牌，待会可以去找赵坛主让她将具体行动告诉你。有一点我可以向你保证，那就是这个计划绝对是在你力所能及的范围之内才会形成交换条件你与达成协议的，不会让你成为我回春门的炮灰。”

    “就是你去诗会劫持欧阳信，我们也会派人暗中跟踪，若是出现危险，必然会出手保你周全。”

    江凝的话说的斩钉截铁，再三强调回春门与陆子铭的交易并没有存什么加害之心。

    对于这番话陆子铭信了一半，他相信江凝说的都是实话，因为很有可能她师傅和赵坛主即便存了害人的心思，也不会告诉她这朵温室里的白莲花。

    既然付天娇此时已经离开，陆子铭无奈之下只能去寻找赵无雪询问究竟。

    毕竟现在他已经是自己人了，回春门没必要再对他藏着掖着了。

    哪怕他不出手去对付影阁，江凝也会为他出手治疗韩言。

    但是陆子铭可是很记仇的，要不是欧阳信，韩言又怎会受如此多的苦。若不是欧阳信，他又何必千里迢迢的赶路来到这京都。

    所以，无论有没有这档子事，但凡他知道欧阳信在这京都，他都会出手对付，也必然会招惹到欧阳浩南这位京都影阁的坛主。

    更何况江凝的丹毒想要解除就必须用到紫莲花，他就更加有理由出手对付欧阳浩南以及他身后的影阁了。

    从江凝那出来后，他直接找到了赵无雪，亮出付天娇给他的腰牌后，见其并未有太过吃惊的表情，就知道付天娇跟她已经交代过了此事。

    一番详谈后，陆子铭之前的猜想全都得到了印证。

    赵无雪果然是想让他成为炮灰，在其绑了欧阳信之后暗中出手放走一两个活口，再出手从他的手中将欧阳信要过去。

    凭借回春门的强大，想来陆子铭武力上是肯定干不过的，而且他们手中还捏着韩言，双重保险之下必然能让其乖乖就范，交人并且闭嘴。

    至于这些为什么要瞒着江凝，当然是付天娇但对于她的关心爱护之情作祟，并不想让她这么早就接触江湖的黑暗面。

    “你们门主走之前可还交代了其他事情？”

    陆子铭朝赵无雪问道，现在既然已经是自己人了，这套计划自然不可能再实施，只能做出改变。

    赵无雪摇了摇头，恭谨的说道：“门主只是说一切听从陆公子的，我们只需从旁配合。”

    对于付天娇这个命令，赵无雪是感到很诧异的。

    怎么一晚过去，门主就变了个人似的，不但丢下对付影阁的大事不管，还让他们全力配合陆子铭。

    是这个世道变了，还是门主被人控制了心智？

    她的这个疑问注定短期之内是得不到答案了，陆子铭也不可能告诉他缘由。

    不然付天娇这门主还做不做得下去还两说，丢下门中大事，去找男人？这是一门之主能干出的事？

    陆子铭在厅内想了许久，最后才打定主意的说道：

    “这样，之前的所有计划全部取消，你们什么事都不要做，等我的通知即可。我毕竟早就与欧阳信有私怨，单独行动起来也方便，还不到将你们拖下水的时候。”

    “紫莲花也由我来想办法，你们只要旁观即可，切莫插手进来。”

    陆子铭这话就让赵无雪惊讶了，放着回春门这么庞大的资源不用，这姓陆的小子居然选择单打独斗，独自去面对影阁那个庞然大物。

    这可不是乌鸣城，这是楚国的京都，他要对付的是楚国影阁的总坛。

    比起乌鸣城那种犄角旮旯，影阁在这的实力比之前陆子铭遇到的要强上十倍都不止。

    之前他仗着自己是五品高手单打独斗赢了欧阳信，但在这，就是六品你都要跪。

    “陆公子可切莫意气用事，影阁在这京都的实力可不比之前的乌鸣城，但凡一个失误，弄不好便能让你葬身于此。”

    陆子铭一挑眉，诧异的看向赵无雪，莫非付天娇还有什么交代不成？自己这样做可以让回春门置身事外，对他们来说是最为有利的。

    这赵无雪怎么还劝起自己来了？

    他不知道的是，付天娇的确是交代了赵无雪，绝对不能让陆子铭有任何闪失，若是他有事，想尽一切办法都要护其周全。

    哪怕京都的回春门尽数搭上，也在所不惜。

    这不但是因为陆子铭是那个男人的小师弟，还因为他是天剑老人的关门弟子。

    她可不想陆子铭在与回春门交易的过程中出现任何闪失，万一被天剑山迁怒，回春门可就要从世间除名消失了。

    当然，她这么吩咐也只是以防万一。

    以陆子铭的本事，只要不是自己作死，想来这京都之地对他来说还是没有太多危险的。

    毕竟连她这个七品武者都能打赢，尽管没用上全力，但陆子铭很明显也留有余地。

    有一个武功不在自己之下的人坐镇，付天娇才能放心大胆的去追求自己的春天。

