    第327章围困王府

    楚安宁暗道，看来缪选文上的折子，没到父皇面前就被人卡下来了，谁卡的要查！宜都郡王府要办！

    缪选文说的他很无辜的样子，可这里真真假假有几分？锦州官场上下对此事能不知晓？知府、知州……全都在相互隐瞒！只怕以往的钦差大臣刚出京城，就有人通知锦州，等钦差大臣一到,完全被别人牵着鼻子走。

    楚安宁说：“锦州府衙大印以及府令交出来。”

    “是。”

    这两样东西缪选文向来随身携带的，他摘出来交给旁边侍卫，侍卫又呈给楚安宁。

    她摸着东西，又问：“缪选文，你的事情有多人知道，有多少人参与，你一个人是完不成的，去旁边，把你知道的完完整整写出来。”

    “是。”

    一个时辰后，事情脉络以及名单全部整理出来了。

    楚安宁大致看一眼，收起证词，把名单以及府衙大令交给其中一个侍卫。

    “拿着府令召集府衙衙役，按照名单上抓！”

    “拿着孤的令牌，通知铁甲军抄了宜都郡主府！控制宜都王府！”

    两个侍卫齐声说：“是！”

    缪选文对此惊讶又恍惚，惊讶于太女殿下的手段粗暴以及大胆，竟然不先查证，直接下令抓人。恍惚于仿佛眼前都是梦。

    他又哪知道，宜都郡主府的事情楚安宁在进府城之前，就命人查过一遍，宜都郡主禁止圈地之后，仍旧不止，仅这一条就是抗旨，足以问罪斩首。

    至于其他人，特殊时期当用特殊手段,先抓再说。

    于是乎，这一晚上锦州府城内，马蹄震天,兵器叮当，时不时还有哭声。有些百姓听见声响出来看一眼，又立刻紧闭家门。

    宜都郡王府。

    宜都郡王还在睡梦中，被管家惊叫醒。

    “王爷，王爷，大事不好了，外面有一队官兵，把咱们王府团团围住了。”

    “什么？哪个混账敢对本王府上动手？”宜都郡王起身，边穿衣服边往外走。

    管家道：“来人什么也没说，就是把王府各个门给围住了。”

    宜都郡王沉思一瞬，跑书房里拿过那把开国皇帝赏赐的剑，走出门外。

    王府上下此时都得了消息，全都聚集在院内，看他出来一股脑的喊王爷。

    “都给本王闭嘴！本王府上乃是太祖皇帝亲封，这把剑乃是太祖皇帝亲赏，本王倒要看看谁敢拦着本王。”

    他横横的一路走到王府大门外，才到门外,就被两把长枪拦住。

    领头士兵掏出令牌：“太女殿下有令，任何人不得进出王府，王爷您还是请回吧，莫让我等为难。”

    “放肆！你困了本王府门，竟……等等，你刚才说谁？太女、太女殿下？”

    “回王爷，正是太女殿下！”

    宜都郡王扫一眼那令牌，都没去辨认令牌真假，就觉得此事不可能。

    “荒谬！你们到底是何人？太女怎么可能出现在锦州？滚开！再不滚开，本王砍了你脑袋。”

    宜都郡王威胁威胁，火气就上头，扬起剑就要杀。

    就在这时，右侧一个稚嫩童音传来。

    “住手！”

    (本章完)

