
野兔很快就烤好，香味扑鼻。

秦阳拿出匕首，切割了一条腿递给了韩青青，然后又切了另外一条腿给康妮公主。

“谢谢！”

康妮公主道了谢，这才抱着兔腿开始吃了起来，她显然是饿极了，哪怕兔肉都还挺烫，但是她已经迫不及待的一边吹一边啃着兔肉。

秦阳看着康妮公主的样子，忍不住笑道：“从昨晚到现在也不过半天时间吧，你饿得这么厉害？”

康妮公主有些不好意思的擦了擦嘴：“我昨晚就吃了一些水果，昨晚到现在一直都在逃命，运动量比较大……”

秦阳笑笑：“那就放开吃，这只兔子有这么大，足够吃了。”

康妮公主咬了两口兔肉，可能感觉自己的吃相违背了自己一贯的形象，有些不好意思的侧过身子。

秦阳用刀子切下一块兔肉，吹了吹，然后大口的吃了起来，吃了几口秦阳忽然开口道：“康妮公主，算起来，我应该是救了你的性命吧？”

康妮公主回过头，嗯了一声，眼光感激的做着保证道：“是的，你不仅救了我的性命，更为我保住了我以及皇室的名誉，等我回去英格列后，我一定会报答你的。”

秦阳笑笑道：“你会报答我吗？”

康妮公主认真的保证道：“当然，你是我的救命恩人，我当然要报答你，又或者说你想要什么吗，你说，只要我力所能及，我一定满足！”

秦阳笑眯眯的盯着康妮公主：“只要是你力所能及的事情，你就一定会满足我提出的要求，是吧？”

“是，我一定会做到的。”

康妮公主先答应了一句，然后看着秦阳那笑眯眯盯着自己身上的眼光，下意识的缩了缩身子，有些警惕和担心的看着秦阳：“你不会对我提什么非分的要求吧？”

秦阳哈哈笑道：“你这表情让我很受伤啊，你放心，我想让你做的事情很简单，对你来说只是举手之劳。”

康妮公主疑惑的问道：“什么事情，你说？”

秦阳笑道：“等我们获救后，肯定会有人询问我们是怎么得救的，我希望你能将之归功在你的两个保镖身上，而不要扯上我们。”

康妮公主惊讶的看着秦阳：“为什么？”

秦阳苦笑：“我只是一个大学生，难道要搞得全世界诶都知道我杀了十多个人吗，出名固然是出名了，但是我以后日子还要不要过了，当所有人都用着异样、畏惧甚至是恐惧的目光看我，那感觉我想你应该能够想象得到吧。”

康妮公主听秦阳这么一解释，顿时有些理解，确实，一个普通的大学生如果杀了十几个人，那所有人看他的眼光看定都不同了，肯定没办法再过正常的生活了。

不管哪个普通人和一个手里有着十几条人命的家伙交往，心中都不可能没多一点想法吧？

“这个没问题，可是我的两个保镖都已经死了，这么说完全没人相信吧？”

秦阳呵呵笑道：“怎么会没人相信，你的保镖原本就为了保护你和他们发生了战斗，他们都非常勇敢，只不过寡不敌众而已，如果你说他们领着我们和他们做斗争，打死了很多坏人，但是最后却牺牲了，而我们最后合力杀死了最后剩下的敌人，这不就行了吗，毕竟最后的那个首领，可是你们亲手打死的，这可不是谎话，不是吗？”

康妮公主并不是傻瓜，她总觉得秦阳似乎想要掩饰什么，但是秦阳他们确实遭遇海浪漂泊几天才被营救上船，应该确实和这次的灾难事件扯不上什么关系。

康妮公主犹豫了半晌：“你是哪所大学的学生？”

秦阳毫不犹豫的点头：“我们是华夏中海市中海大学的英语系学生，我叫秦阳，她叫韩青青。”

秦阳和韩青青学生的身份必然是会被曝光的，所以秦阳也很干脆的就自己讲了出来。

整艘游轮的人都被干掉，这件事情必然是世界震动，秦阳等人既然还活着，那必然也会被例行的调查，秦阳自然不担心别人能够查出自己特工的身份，但是如果自己干掉了十几个全副武装的敌人，这事必然会引起很多人的怀疑，哪怕调查不出个啥，但是肯定也会带来很大的麻烦。

秦阳知道康妮公主在想什么：“我们之前遭遇绑架在海上漂泊的事情是可以查证的，这足以证明我们的清白，我让你这般做，只是不想增添麻烦。这不会损伤你的任何利益，而且对你的两个牺牲的保镖也是好事。”

康妮公主看着秦阳的眼睛，想了想，点头道：“行，你让我怎么说，我就怎么说。”

康妮公主一方面对秦阳确实非常感激，想要报答秦阳，二来这艘船上乘客绝大部分都是日本和菲宾人，和康妮公主并没什么瓜葛，唯一有瓜葛的便是两个保镖。

这两个保镖为了保护康妮公主已经战死，如果能将他们渲染得更加厉害一些，他们将会被塑造成英雄，他们的家人也必然会得到更好的照顾，这是康妮公主希望看到的。

秦阳笑笑道：“先吃饱东西吧，晚些我们对对口供，我们本身都是幸存者，而且你身份摆在那，他们并不会难为你的。”

“好！”

看着康妮公主答应，秦阳也是松了一口气，要是康妮公主一切如实讲述，那恐怕自己会增加很多麻烦。

韩青青坐在旁边，安静的看着这一幕，没有开口。

韩青青很清楚秦阳的性格，低调，不喜欢出风头，但是她心中其实也有着和康妮公主一样的想法，她也总觉得秦阳似乎想在掩盖着什么，但是她和秦阳的关系，她肯定不会提出怀疑。

三个人将一只兔子吃得七七八八，满手油腻，秦阳将手在旁边的的枯草上擦了擦，然后走上了山坡，拿起望远镜向着下方海湾一看，眼睛一下子睁大了。

海面上，那艘捕鱼船竟然已经离开了海湾，已经快要消失在海面上了。

我去，这是啥意思？

你们的同伴，你们的老大生死未卜，你们竟然就这么跑了？

你们跑了不要紧，这还把船开走了，我们怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9630223"  chaptername="第三百零六章  谎言">加入书签</a>
</div>
