    换作一般女子，被当朝太子这般调戏，十分八九会心花怒放，很配合地试着猜上一猜。

    然而云裳却把妩媚的眼角一挑，给了他一个你有病吧的眼神，不由分说，将那一截翠竹取出来。

    仔细端详片刻，发现机关，将翠竹的一端盖帽扒掉，露出一截细长的圆柱体。

    它的颜色深红，极为绚丽浓烈，就像渗血的朱砂，表面如油脂般润泽滑腻，还散发着淡淡的玫瑰香气。

    云裳两根手指捏着剩下的小半截翠竹，好奇地看着这支前所未见的东西，除了颜色令人眼前一亮之外，再看不出其他名堂。

    与之相同的，还有王瀚三兄妹，以及周围一大波好奇的眼神。

    他们实在搞不明白，莫非，凭着这支手指长的红色物体，王安和苏家就能反败为胜？

    “殿下，此物非金非木非石……到底是什么？”

    身份使然，云裳自问从小到大，也见识过不少人间奇物，看了半天，仍旧看不出所以然，最后还是只能请教王安。

    刚好，周围的宾客也很好奇：“是啊，殿下，这东西我们也没见过，还请殿下告知。”

    “大家也感兴趣吗……呵呵，总算不枉本宫花的一番功夫。”

    王安从云裳手中接过东西，举在手中，缓缓旋转一圈，以便所有人都能看见：

    “此物叫作口红，也是本宫和苏家，近日才研发出的新式化妆品，至于它的作用……算起来，应该和香水不分上下。”

    “是吗？它有什么功效？难道也是一种提香的珍品？”

    众人的兴趣一下就被调动起来，尤其是在场的贵妇，更是眼巴巴望着王安。

    只是一瓶玫瑰香水，便已令人心驰神往，若是还有一款能与之并驾齐驱的产品，那无疑是广大爱美之人的福音。

    作为这两款新品首次发布的亲历者，他们如何能够错过？

    “大家误会了，既然叫作口红，自然是和嘴唇有关，而并非什么提香珍品。”

    王安首先否定了众人的猜测，随后竖起一根手指：“当然，如果非要描述它的作用，只有一个……魅惑！”

    “魅惑？！”

    听听，这是多么鼓动人心的词！

    这天底下，有哪个女人不希望，所有男人都拜倒在自己的石榴裙下。

    所以，一听到这两个字，她的目光瞬间便化作炙热和疯狂。

    “没错，魅惑！任何使用这支口红的人，都能大幅提升他的美艳和魅力！”

    仿佛一个传销头子的王安，似乎还觉得不够，又添上一把火，彻底点燃众人的渴望。

    “天啦，提升个人魅力？天下真有这么神奇的东西？”

    “是啊，东西看起来也没什么特别，不会是忽悠人的吧？”

    “并非怀疑，我觉得还是展示一下更好……”

    众人的质疑声，一字不漏全都被王安接受，自信地抬起手：“大家稍安勿躁，本宫知道口说无凭，很难让大家相信，所以，接下来本宫会像你们证明……来吧，展示！”

    王安说完，转身面对云裳笑了笑：“还记得刚才本宫请你帮个小忙，能向你借一样东西吗？”

    “殿下想要借什么？”云裳早就等着这一刻，丝毫不觉得意外。

    “借你的唇。”

    “什么？”

    云裳几乎以为自己听错了，众目睽睽之下，这家伙难不成想要耍流氓？

    她忽然想起两人第一次见面时，自己就被这胆大包天的家伙占了便宜，那一幕至今深深印在她的脑海，以至于，完全打乱了她后续的计划。

    甚至，还彻底改变了她的某些行为方式。

    这种复杂的转变，至今连她自己都搞不明白，自然不想再尝试一遍，下意识就要往后退。

    还没等她有所动作，王安已经先一步靠上来，云裳只觉呼吸一滞，秋水般的瞳孔中，一张俊逸的面孔迅速放大。

    两人面对着面，距离近到能感觉到对方的呼吸。

    王安似乎全无感觉，视线垂落，专注地打量着着云裳娇嫩如花的唇瓣。

    说来也怪，这种肆无忌惮的眼神，云裳在红袖招早就习以为常，见怪不怪。

    然而，当着这么多人的面，被王安这般注视，却令她没来由生出几分羞恼出来。

    云裳面色不变，抿了抿朱唇，蓦然启开唇瓣：“还请殿下……唔！”

    刚想劝王安注意一点，话一出口，就被什么东西堵住，唇上传来一阵柔润滑腻，有点类似触碰油脂的感觉。

    随之而来的，还有王安轻柔的话语：“别说话，保持这个唇形。”

    “……”

    不是接吻么？难道自己想错了？……云裳脑子里瞬间生出无数问号，因为王安有言在前，没敢妄动，只转动一双狐媚的眸子，向着下方小嘴处看去。

    只见王安手拿那支所谓的口红，正一脸专注地，在自己的嘴唇上来回轻轻涂抹。

    “哼！我道这口红有多神奇，原来是涂胭脂的唇纸，故弄玄虚……”

    云裳总算明白了口红的用途，有些不以为然，面上却极为配合地没有乱动。

    不是她不想，而是真不敢。

    她并不清楚王安的化妆技术，害怕稍有差池，给自己画成大花脸，那她京城第一花魁的脸可就丢大了。

    不敢动，真不敢动啊！

    不错，还是这妞最能配合我，可惜是个女的，不然小爷一定和你杀鸡头拜把子……不明真相的王安，心里把云裳好一顿夸，又涂抹了一会儿，终于完成自己的杰作。

    只见他收起口红，重新盖上放进檀木盒子里，随后侧开身体，以便下方都能看到化妆后的云裳，伸手问道：

    “各位请看，觉得云裳大家和先前有何不同？”

    “嘶……”

    大厅里一片倒吸凉气之声。

    所有望向云裳的目光，这一刻全都化作震撼和呆滞。

    云裳还是那个云裳，浑身上下几无改变，除了薄唇上多出那一抹艳丽的红色。

    然而，就是这一抹神来之笔的绯红，却比胭脂更浓烈，比玫瑰更诱人，将云裳整个人的气质抬高，变得更灵动，更娇艳，也更迷人。

    竟夸天下无双艳，独立人间第一香。

    这一刻，人们终于见识到第一花魁的绝代风采……

