    “你要做什么？！”

    布鲁斯神色警惕地看着拦住他路的赛克。表面神情忐忑，内心却终于安下心来。

    看来这个家伙果然如系统所说，拥有近乎变态的好奇心！既然如此，下面的事情就好办了。

    坦白说，想要引起一个近乎变态好奇心的家伙的注意实在太简单了。

    “我想问你一件事！”

    “不行！我得走了！你别缠着我！”

    说完布鲁斯急匆匆侧过身就要过去，却被赛克一步踏出，再次挡住了去路。

    “你到底要做什么？！”

    “你好像很怕见到我？！”赛克注视着布鲁斯，好奇道。

    “没有！没有没有！哪有？！哈哈——”布鲁斯连忙打着哈哈解释两句。紧接着再次急匆匆向前走。

    “你给我站住！”赛克一把抓住布鲁斯的衣袖：

    “原本你随便说说，我倒是就放过你了，我是第三军团军团长易洛的儿子，谁见了我不给几份面子？可是你却不同，似乎还很害怕见到我！

    你跟不对劲！”

    “嘶——”布鲁斯忍不住要为这位赛克先生点个赞了，他想要的对方的反应，全部出现了。

    “你想要干什么？！”布鲁斯表现出假装镇定自若表情，开口问道。

    “哼——，若是不说出你刚才看到我时，作出那种表情的原因，我是绝不会放你走的！我相信你肯定察觉到了什么？！”

    布鲁斯忍住强烈的想要笑起来的冲动，神色突然变得更加夸张起来，连忙就想要夺路而逃。

    布鲁斯表现的这一幕让赛克心里没来由突然一慌。

    若不是情况很不对劲，人家堂堂一个圣者，可能表现得如此不堪吗？

    即便是拿出父亲的名号来，也依然不管用，看来这件事涉及到的情况很深很远啊！

    有问题！而且是大问题！

    于是赛克死命拽住布鲁斯的衣袖，硬是不松开，开口道：

    “你放心，只要告诉我实情，我会给你足够报酬的！而且我也绝不会外传！”

    “哪有什么实情？根本没有，你放心，什么都没有发生！！”布鲁斯强笑着，一步一步想往后退。

    “不行！若是你不告诉我实情，我就让你永远也别想在第三军团混下去！”赛克断言道。

    “你——”布鲁斯想要不顾一切，往前夺路而逃的势头不得不一下子就停了下来。

    表情十分欠揍地转过身，犹豫了良久，才深深吐出一口气，正儿八经地歪歪起来：

    “好吧，不过我说的这件事你不能告诉任何人！而且你必须用你的生命起誓！”

    看着布鲁斯严肃的表情，赛克越发觉得自己的谨慎非常值得，你看，挖出一条大鱼不是？

    看着赛克认认真真，一丝不苟地发了誓言，布鲁斯才回答道：

    “我其实是一个预言师，我有一个天赋，叫预知！

    我的这个天赋具体到可以参照一个人的相貌来推断对方的凶吉，甚至生死……”

    赛克越听，心里越是震惊，居然还有如此逆天的天赋！

    接着他就回想到刚才，这位布鲁斯确实是在看到他相貌的时候脸色才开始发生变化的，不由一下子就紧张起来，连忙道：

    “快说！关于我的情况，到底怎么回事？！”

    “这个——”

    “快说啊！”

    “预言都是需要付出代价的，关于这一点，你不会不知道吧？”

    “你说，你的预言需要付出什么？你放心，只要你说出来我都能满足你！”

    “以我的生命力为代价！”

    布鲁斯话音刚落，赛克倒吸冷气的声音便传来了。

    预言需要的代价他也知道一些，可是以预言者生命力为代价的预言术还真是极为罕见。

    不过值得判断的是，这种预言术一定相当强大，也相当准确，毕竟生命力才是一个人的根本！

    深吸一口气，赛克觉得今天自己算是无意中撞见了一个大事件。若不是发现了布鲁斯的异常，他恐怕会有一个不小的麻烦。

    “你放心，我会补偿你的！现在请告诉我，透露我的事情需要多少年的生命力？”

    “那就要看你打算让我透露多少了！”布鲁斯想了想为难道：

    “若仅仅是最近那件大事，详细我也无法预测，不过至少也要千年以上！”

    “嘶——，千年以上？怎么可能？！那如果我还想知道将来的事情，岂不是——”

    “你可能并不清楚，赛克尊上，你看你自己，天庭饱满，地阁方圆，面相虎踞龙盘，不拘一格，有帝王之相，绝对的主角型人物啊！

    所以从你的面相看来，将来的成就不可限量！也就是说，你是一个天生的领袖！将来宇宙中的绝世霸主之一！”

    布鲁斯话说到这里，赛克已经不自觉地嘴角开始上翘，脸色再也绷不住，露出，惊喜之色。

    “真的？！”

    “那是当然，我的面相之术从未失手过！所以预言你的未来，生命力怎么可能跟其他碌碌无为的俗人一样？你觉得呢？”

    “那是自然！那是自然的！布鲁斯尊上，不知您现在有没有空，要不我们找个地方细说？”

    “这个——”

    布鲁斯犹豫了下，说实在的，他在前世也确实看过一些易经，八卦，算命之类的杂书。

    穿越过来之后，前世经历的所有事情，所看过的所有杂书倒是历历在目。

    不过这东西忽悠一下前世的老头老太问题不大，能不能忽悠住这位已然是一名圣者的赛克还真不好说。

    能够晋级圣者，又是易洛的儿子，虽然有点好奇心，但也绝不可能是个傻子，该有的警惕他肯定有。能不能得到他的信任这一点很关键。

    说到底，忽悠赛克其实也就是布鲁斯之前突如其来的一个想法。

    想接触下他，毕竟他是系统提到的易洛的两大弱点之一。至于接触后该怎么做，他一时间还没想好。

    “嗨——，来吧！到我那里喝酒去！我那边可是有好几坛不错的酒！”

    说着赛克便拉着布鲁斯往大厅另一边走去。

    一路上，布鲁斯也不是什么都没做，而是拉家常般，问起了赛克的出生年月，日期，时辰，全名等等，然后按照易经，周易等书籍的记载，开始推演起来。

    还别说，真被他推出了点东西，只不过前世那些被称之为迷信的东西，在这个世界那真的是不知道准不准啊。

    若是不准，岂不是把自己给坑了？

    一路之上，布鲁斯左右纠结，想要这赛克彻底对自己信服，是必须拿出点干货的，否则就这么随随便便一说，可信度很低啊！

    嗯——，凡事不决问系统，准没错了！

