    森达夫以前没少干小偷小摸的事。

    他绕着旅店转了一圈，很快溜进了这个管理松懈、气氛轻松的旅店。

    并趁前台去洗手间时，偷看到了江夏所在的房间。

    ……

    207号房。

    江夏吃完晚餐，回到房间。

    然后发现，被留下来看家的人鱼，此时正环着双臂，不爽地这里飘飘、那里飘飘，嘴里嘀嘀咕咕的，好像对这处房间哪哪都不满意，不想落在任何一处地方。

    鬼们嘀咕的动静，常人听不到、听到了也难以理解。

    但江夏和鬼们之间，有契约维系，很快听懂了人鱼的抱怨。

    ——刚才他离开去吃完饭的时候，有几个西装大汉撬门溜进来过。

    “……”西装大汉……应该是指那些跟在他和安室透后面的公安吧。

    由于安室透以前偷拿过江夏的鬼薄荷，人鱼深深记住了这个老板，并且连带着很不喜欢擅长溜门撬锁的岛国公安。

    ……

    江夏对公安溜进了自己房间的事，没有太多感想，也并不意外。

    他只是有些好笑地发现，目前，在这场“针对江夏”的观察行动中，指挥者安室透虽然已经开始隐晦地摸鱼划水，但公安部下们却没能发现上司的偷懒行为，正依旧兢兢业业、非常严密地按照最初的标准，监视并观察着目标。

    ……这些监视行动当中，自然也包括订好房间后、在江夏离开的间隙里，往江夏的房间里偷装摄像头。以避免江夏半夜溜出门、或者使用房间里的电话，同不知道存不存在的“乌佐同伙”交流接触。

    这次大概也一样。

    ……无良公安，随意侵犯无辜市民的隐私。

    江夏在心里暗暗谴责。

    然后想想这一路上捡到的式神，以及多种口味的杀气，心态又重新平和下来。

    ……想看就看吧，反正他也没有什么见不得人的东西，毕竟摄像头无法映照出鬼们的身影。

    最多就是不能随意rua鬼了，再加上没有手机玩，双手有些无处安放。

    江夏一边想着，一边在路过桌上的一簇布艺满天星的时候，像摸猫头似的顺手rua了两下。

    收回手时，忽然听到桌上啪嗒一声轻响。

    他一怔，低头看去。

    就见随着工艺花的晃动，一颗藏在花间的针孔摄像头啪嗒掉了下来。

    裹着一层绿膜的黑色机体落在米白色的桌面上，极为显眼。

    江夏一垂眼，正正好好地对视上了漆黑的镜头。

    “……”

    ……假装什么都没发现，飞速把它放回原位，还来得及吗。

    江夏陷入沉思。

    然后觉得不太行。

    这几天，安室透部下们的生活，应该也过得挺无聊的。这枚摄像头背后，指不定有几双无聊的眼睛正牢牢盯着监控画面。刚才那一幕，他们说不定已经看到了。

    而在这种情况下，要是坚定地装作这只是一枚装饰，无事发生般把它放回去……装傻过头，看上去反而太过古怪。

    还是做出一点正常的反应吧。

    说起来，突然发现自己下榻的房间里装有摄像头，应该怎么做？

    正常人可能会愤怒地去质问旅店，或者报个警，询问情况。

    然而，作为一个正在执行迷之任务的、见不得光的组织成员，步骤当然要和常人不同，相比之下要更复杂一些。

    当然，对江夏来说，其实也复杂不到哪去。

    ——毕竟他只是一个无辜的跑腿小弟。而这次任务主要的负责人，应该是另一个房间的波本。

    这么想着，江夏盯着那枚摄像头，蹙了蹙眉，表情变得凝重起来。

    很快，他顺手扯过旁边的餐巾，啪嗒把摄像头扑住，然后卷一卷裹牢，揣上它快步离开房间，直奔安室透那里。

    到了地方，咚咚敲了敲门。

    老板，起来干活了。

    ……

    屋里。

    安室透早早就收拾完躺下了——前几天的经历，让他深刻意识到了保持自身状态的重要性。睡眠对人类来说是很重要的，何况今天不睡好，谁知道接下来做任务的时候，还有没有空睡觉。

    然而头刚沾到枕头，门口突然想起一阵急促的敲门声。

    安室透：“……”

    ……不会又有命案吧。

    他在“装睡”和“去看看”之间犹豫片刻，终究还是责任心占了上风。

    ……

    安室透爬起来走到门口，从猫眼往外一瞄。

    就见是江夏站在外面。他面色凝重，手里似乎还拿着什么东西。

    “……”敲门的竟然是江夏？

    ……看来这次不是命案。否则江夏应该正在忙着破案，不会想起来找他。

    想到这，安室透开门的动作，变得利落了许多。

    ……

    门一打开，江夏先是左右看了看走廊。

    似乎确定了没人追踪，他才警惕地快步进门。

    然后往安室透手中，放了一件被餐巾牢牢裹着的东西。

    “这家店有问题。”江夏一边低声说，一边指了指他手里的餐巾。

    安室透小心解开。

    就看到布里，露出了一枚型号极其眼熟的针孔摄像头。

    “……”

    安室透本人虽然已经对监视放松了标准，但这种听上去多少带点偷懒的行为，他还没有对部下们直说。

    ……如今看来，部下们果然没有领悟出他的意思，依然按以前的标准监视着江夏……监视就算了，还立刻就露出了马脚。装个摄像头都撑不过一晚上，这么快就被江夏翻了出来。

    还好之前没让风见他们装作陌生人，来接爆胎的自己和江夏。否则“波本”的卧底的身份，现在可能已经捂不住了……

    ……

    在安室透盯着摄像头，陷入沉默的时候。

    江夏和他身上的鬼们，也正期待地暗暗打量着安室透。

    然后失望地发现，老板谴责归谴责，却没对部下们冒出愤怒时该有的杀气来。

    ……江夏在心里暗暗叹了一口气。上司太守法，有时候也不是什么好事。如果换成琴酒的部下干出这种事，琴酒肯定已经在滋滋冒杀气了，连带着他的部下或许也会因为面临着生命危险、出于自保，跟着冒一点香草冰激凌味的美味杀气。

    想着想着，江夏手指略微一动，有点想掏鬼薄荷。

