    “自然是有的，而且他的卷子比你们的可难多了。你们现在看的这些，只是我当时的随堂测试，他看的内容，大多是历年年末考核的卷子。”

    说着弥罗，将几份卷子递给娄谷南等人观摩了一下。

    只是看了两眼，娄谷南几个就是傻了眼。

    这些年末的卷子内容简直千奇百怪, 从一些常见丹药的炼制方法，到一些扬州本地的神话传说，再到一些常见术法的运转方式以及破解方法。

    “这些题目，真的是人考的？”

    候亦玉指着一道题目，边上的公仲寒看了一眼。

    【请说明涤尘、净尘、祛尘三类术法的区别，以及共同点。】

    题目不算难, 就是有些刺激血压。

    “这三个除去名字的区别，有其他的不同吗？”

    公仲寒低声自语，娄谷南看了一眼，思索道：“从字面上理解，涤尘是洗去尘埃，净尘是净化污垢，祛尘是驱逐、驱散，三者的共同点应该是针对污秽和尘埃。”

    “四分。”

    弥罗突然开口，让三人纷纷转头看了过来。

    就听到慢悠悠道：“如果这一题算十分，你刚才的回答能够拿到四分。”

    娄谷南三人闻言，觉得找到了解题的思路，正打算按照这个想法看下去，但他们很快就发现这道题还不算什么，接下来的题目，一道比一道刺激人心。

    【请写出十个常用符器符文，并根据这十个符文，构建六件可行的符器祭炼手法。】

    【请详细写出四种不适合净心咒，却适合静心咒的环境，并给出相应的理由。】

    【请根据下列图案, 进行判断, 这种线条归属于哪一种符文。】

    【下面这幅图画, 带有明显的时代特征和地域特征，请你判断出这幅画属于哪个时代，哪个地域？】

    前面三题，娄谷南三人已经直接放弃，第四题的时候，娄谷南打量了许久，道：“这幅画的风格，有点两千年前的感觉，用料的习惯和色泽上，倒是有些郁林郡的风格，但我看着怎么不大对。”

    “不对就对了！”

    弥罗看了眼那题目，道：“你看那画的左上角有一个印章，那是五百年前我们泉亭郡以为最擅长仿造画作修士的私人印章。”

    “考这些东西有用吗？”

    娄谷南有些无法理解，前面无论是关于涤尘、净尘、祛尘的区别，还是对于符文和咒术的运用，以及对于符文的理解，他都能够认可。

    可最后这个问题，有什么用？

    弥罗给出了一个相当官方的解释：“因为很多绘画技艺高超的画师本身也是修士，或者说所有的技艺，能够达到登峰造极之人, 必然会由技入道，成为修士。研究各个时代的艺术特征，不但能够提升我等对艺术的理解，提升鉴赏水平，也能够更好的破解这些修士的手段。”

    说完，弥罗又是笑道：“当然，这些教学也不是适合所有人，其实很多修行天才都不适合这种教学。”

    看着三人好奇的目光，弥罗笑道：“比如蛰藏道体的拥有者，就是最典型不适合这类教学的天才。”

    “蛰藏道体？”公仲寒低声重复一句，他同过去的弥罗一般，对于道体的概念有所了解，缺不明白蛰藏道体的含义。

    “蛰藏道体是一种很吃心性、环境和时间的道体，这种道体能够通过类似于冬眠的方式，获得远超于常人的寿元，并且在似睡非睡之间，感悟天地之间的自然运转。”

    “这类道体的拥有者，早期精气神会不自觉同地脉、元气相合，进而做到借助天地修行。对于他们而言，过于理性的思维会使得他们难以维持这种状态，过于复杂的情绪，会影响他们和天地的交流。因此，正常的教学，并不适合这种道体的拥有者。”

    弥罗回忆了自己看到相关记载的内容，那些都是王养志帮他找来的，其中还有一些实际的案例。

    “根据我们妙有宗的记载，函夏大地上发现的蛰藏道体拥有者大约有五百多人，其中三百多个是因为自身天赋和认知出现问题，导致郁郁而终。一百多人，因为在修行过程当中，察觉到自己的状态，情感和理性在地脉和天地元气的运转下，被冲刷消融。”

    说到这里，弥罗顿了顿：“这一百多人当中，有三分之一同元气相合，再也找不到踪迹。有三分之一则是融入地脉之中，成为地脉灵性的一部分。最后三分之一，则是同四周物质结合，化作一些顶级的矿石，或者天地灵根。”

    “成功掌握这种道体的人，不到五十个，其中有的成为了仙神佛道的真君、大神、罗汉，有的则是堕入了魔道之中。但无论哪一种，都不是正常教学环境下走出来的。”

    说完，弥罗又是想到了自己的转舟道体。

    这种道体，其实也不是非常适合正常的教学模式。

    一般教学下，传授一门术法，都是让人去明白这个术法的原理，而后学习对应的理论，知晓动用多少力量，使用的时候，按照什么规律。

    但转舟道体不需要，这种道体本身就天生契合阴阳两仪的变化，知晓如何运转元气。

    正常人学习的东西，对于转舟道体而言，反而是一种桎梏。

    就好像原本直达的两地通道中间，你非要拐个弯，停留一段时间似的，本身就是对精气神的一种不必要的消耗。

    更何况很多记录术法的书籍上，对应的驱使方式，是用来传授普通人的。

    而转舟道体的三分力，同正常人的三分力完全不是一个概念。

    这也是弥罗过去不好控制术法威力，云长空说心性不够，这类道体就是个术法放大器的缘故。

    想要把握好转舟道体，必须要控制好自己已知的信息，以及自身身体本能之间把控好平衡。

    而做得到这一点的人，日后成就大多要高于一般人。

    根据妙有宗内部的记载，最次的一位，也是天一境界，并且，这位的死亡还不是自然死亡或者冲关失败，而是因为战斗的意外。

