    三人见到迎面而来的黑暗剑主脸色变了变，穆宁雪使用高阶三级的风之翼－极影千锥；而莫凡和艾江图都使用了空间系高阶的瞬息移动快速的躲开了。

    没看见它手上的巨剑连高阶魔法冰封灵柩都可以轻松劈碎，换成自己的小身板还不死翘翘！

    就这样三人靠着高速有点来躲避它的攻击，战局就一下子又陷入了僵持。

    “呤呤呤～”

    而莫凡见战斗很难解决，就召唤出来因为喝了时光之液而打到统领级进阶期的小炎姬。

    莫凡见自己的小闺女出来了，就开口说道：“闺女，来我们附身，我要揍它丫的！”

    而黑暗剑主见火之圣灵炎姬却成了一个凡人的契约兽，不由开口说道：“火之圣灵，你要是投靠吾王的话，可以帮助你成为火之都（召唤位面火元素生灵生活的城池）的主人。”

    而小炎姬听到了它的话，脸上没有一点高兴之色，有的只是愤怒。于是它二话不说就直接附身在了莫凡的身上，就此火之阎王－莫凡降临。

    而莫凡也不在犹豫，直接展开一对又火焰组成的翅膀，上面的羽毛直接爆裂化成了火箭助推器，手上还凝聚了一把火焰巨剑冲向了黑暗剑主。

    而黑暗剑主见自己的招揽对方直接无视了，这让它愤怒起来了。

    因为它刚刚可是以它主人法老名义招揽的，而对方一点面子都不给这不是在藐视它家主人吗？

    于是它看向冲来的莫凡眼神里充满了杀意，你不是看好这让凡人吗？那我把他杀了。

    想到这里，它轻夹了一下腿下的诡马。后者直接带着他化成一道黑色的闪电，迎接向了飞来的“火流星”。

    手中的巨剑毫不犹豫的劈斩而出，见此都莫凡也是毫不犹豫的挥动了火焰长剑。

    “铛～轰隆隆～”

    两把巨剑碰撞时，发出了一道金铁交鸣声，然后紧接而来的就是震耳欲聋的爆炸。

    莫凡倒飞出去了数十米，而黑暗剑主只是倒飞出去十多米，一交手就在知道了双方都实力差距。

    但是莫凡可不是一个人在战斗，只见在双方交完手后，艾江图和穆宁雪都已经准备好了自己的魔法。

    只见穆宁雪的手上出现了一把又无数冰晶尘埃凝聚而成的一把弓箭。

    只见那弓弦上出现了一只由冰晶凝聚而成的箭矢。对准了黑暗剑主，松开了捏着箭羽的右手。

    “咻～”

    只听那一支冰箭划破长空，飞向了那刚刚倒飞出去还没有控制好诡马的黑暗剑主。

    在快要接触到黑暗剑主的时候，那把冰箭直接化成了无数的冰晶尘埃覆盖向了它。

    短短了一息时间内，它直接被冰封成了一个冰雕。

    而艾江图也把手上的魔法：空间律动－裂痕，无视防御攻击向了黑暗剑主的头部。

    只见一道银白色的光芒的裂痕划破空间，直接贯穿了被冰封的黑暗剑主的脑袋，留下了拳头大小的坑洞。

    而倒飞出去的莫凡肯定不会放过这么好补刀的机会，只见他还在远处时就一念星座（小炎姬附身状态下，可以直接的释放高阶魔法），就一刹那完成了一个高阶火系魔法：吞灵－天焰葬礼－地狱火石。

    “轰隆隆隆～”

    半空出现出现了一个拳头大小的火石，然后就在下降多过程中在不断的变大，等到来了还在冰封的黑暗剑主头顶时已经有着百米大小了，然后就是惊天动地的大爆炸。

    “吼吼吼～”

    就在三人以为赢定了的时候，半空的那道冥辉闪了一下，一道愤怒的怒吼声传来，只见一道黑色的剑气带着撕裂空间的威势斩向了一点脱力的穆宁雪。

    她因为使用了完整的冰晶刹弓直接抽空了使用的所有的魔能，现在看着迎面而来却无法躲开的的剑气。

    “宁雪～”

    而莫凡看见了这道剑气脸色大变，他就要施展高阶空间魔法瞬息移动去救援的，但还是慢了。

    只见那黑色的剑气已经来到了穆宁雪身前的一米处，这让无数的看到这里的人都不由自主的闭上眼睛，都不想看到昔日的队友就此陨落。

    这时戴在了穆宁雪右手上的手环发出了一道蓝色的光芒，然后就在千钧一发时，一道水蓝色的护罩保护好住了她。

    而快要疯魔的莫凡见此，不由自主的松了一口气，然后看向了剑气发出的地方，只见哪里站着一个身穿破破烂烂盔甲，脑袋有着一个大洞，脚下黑暗诡马已经消失不见了的黑暗剑主。

    莫凡的眼中出现了熊熊的烈火，只见他身上冒出来无数的火焰已经紫色的雷霆。

    而莫凡不知道怎么的缓缓漂浮起来，而他一直盯住下面那个偷袭不成的黑暗剑主。

    只见他身上出现了两个星座，然后在不断的融合汇聚最后形成了一个紫红色的星座悬浮在莫凡的脚下，就像是那个星座在拖着他飞行一样。

    而他身上浮现出来的所有雷霆，火焰在不断的交织着，最后形成了一只身上冒着火焰雷霆三百丈大小的凤凰。

    莫凡嘴里吐出了一道冰冷，威严，高贵的声音：“魔法融合－雷火神凰-灭世。”

    “唳～”

    只见那个只雷火神凰发出了一声穿金裂石的啼叫，响彻云霄。

    然后直接急射而下，就宛如一道紫红色的利剑，拖着长长的尾巴轰击而下。

    而那黑暗剑主见到那个巨大的雷火凤凰时就想着逃跑，但是它悲催的发现自己被锁定了。

    见此它就汇聚了全部的黑暗能量，斩出了一道百米长的剑气，迎接向了飞来的凤凰。

    但是这足以劈开一座巨山的剑气，在碰到雷火神凰时就直接破碎了，然后就在一脸绝望的目光下看着越来越近的神凰。

    “轰－隆隆隆～”

    那紫红色的神凰直接撞向了放弃反抗的黑暗剑主身上，然后就是惊天动地的大爆炸。

    然后直接把方圆数百米的地方化为了一片雷火海洋，还好刚刚黑暗剑主逃跑时是往没人的地方跑的，不然就不知道死伤了多少。

    而莫凡发出了这一击，看着安然无恙的穆宁雪就眼睛一闭，昏过去了。

    穆宁雪刚想上去接住的时候，距离莫凡更近的艾江图率先一步上去把他接住了。

    见此穆宁雪就没有上去，只是看着昏迷的莫凡眼神里带着说不出的复杂。

