    ……

    徐晚意简直都要疯了，被母亲嫂子以及一群家中女眷搞得头昏脑涨，不胜其烦。也不是是因为徐晚意成婚了之后便再无忌讳了还是如何，以前自己当姑娘的时候根本听不到的一些话此刻这些人也都一下子不忌讳了。问的话极为羞耻。

    比如问张延龄有没有查验自己的落红巾，必须要给他瞧了以后在家里才有身份。比如不能让丈夫太得逞，床第之事上要吊他胃口，让他求着自己，以后才能管束的住他。比如同房前有没有吃送子汤，以保证能很快得子云云。这些话题问的徐晚意简直透不过气来。

    她还是个完璧之身的姑娘家啊，怎受得住这些话的轰炸。但她又不能发作，不能说出真相，否则必是惊世骇俗，引来另一番的麻烦了。

    中午的酒席宴上，张延龄因为伤势之故不能喝酒。但这种场合不喝酒显然是不成的，又不能说自己受了伤，免得引来一番询问。好在徐晚意解了围，借口说张延龄不喜喝秋露白，另外拿了一壶酒来让张延龄喝。张延龄喝到口中知道是白开水，倒也感谢徐晚意替自己解围。

    待到午后终于可以离开定国公回张家的时候，徐晚意心中居然生出了一种庆幸自己解脱的感觉。终于可以耳根清净，不用再听母亲嫂子的唠叨，也不用再假装和张延龄恩爱亲密了。

    上了马车，马车启动的那一刻。徐晚意长长的松了口气。

    张延龄也累的够呛，坐在马车上晃晃悠悠的回家的时候，张延龄眯着眼打盹。还没出内城便睡着了。马车转弯的时候整个人歪在了徐晚意的身上。

    徐晚意本想推醒他，但想了想却又没有那么做，反而挪动身子，让张延龄靠在自己的肩头，躺的更加舒服些。

    一路上，听着张延龄的鼾声，看着街头的热闹景象，徐晚意思潮起伏，想了许多许多。

    ……

    数日后，张延龄伤口结疤，基本痊愈。自从回门之后，徐晚意再也没有生过事，家宅之中也渐趋安宁。

    除了偶尔去后园逛一逛之外，徐晚意基本上便呆在正房之中。她倒也没闲着，里边新添置的家具物品什么的都被清理了出来，原因是她要用自己原来在家里带来的那些家具，并不喜欢这些为了成婚新添置的家具。

    这下倒好，阿秀的西院倒是换了一茬新家具摆设，红通通的变的跟新房一样了。

    除此之外，徐晚意还让马全黄四带着仆役将正房院子里的一些花木给挖出来移走，换上了新的另外的品种。花坛上的花草也都换了一轮。唯一没有挖掉的怕便是屋子角落的一丛翠竹了。

    对于徐晚意这些举动，张延龄自然不会去干涉。事实上这正证明了徐晚意在心态上已经逐渐趋于平和。布置住所，布置庭院，那是一个心态平和心绪安定的人才有的举动和行为。以之前徐晚意的报复心态，要搞的自己鸡犬不宁的心态，哪里还会有心情去布置什么住处。

    所以，张延龄告诉马全黄四全力配合，听从吩咐。张延龄唯一有些担心的是，这位郡主会不会把她定国公府西园的那片梅林全部挖来种下，毕竟她是喜欢梅花的，想必也会种一片梅树来。那么一来，自己那位老丈人定国公徐光祚每年一度的西园赏梅诗会便要彻底歇菜了。

    家中安定下来，张延龄心里的大石头也落了地。本来张延龄打算借着婚假多歇息几日，待伤势痊愈之后去想办法往西山庄园一趟，为开办冶炼作坊选个地址，再跟老铁匠商议商议何时开工的问题的。然而四月十五午后，宫里来人，送来了消息。

    周太后驾崩了！

    听到这个消息的时候，张延龄并没有特别的惊讶。周太后年纪大了，年纪大的人死了，岂非很正常。

    但是传话的张忠却说皇后请他进宫觐见，张延龄立刻觉得事情没那么简单。若只是周太后死了这件事，自己完全没有进宫的必要。皇后要自己进宫，怕是另有什么隐情。考虑到之前小茉莉那件事，或许跟此事有关。

    张延龄不敢怠慢，立刻进宫。

    数月未来宫中，宫中一切如昨。到了后宫处，看到一些宫女太监正在忙碌着更换红色的宫灯，挂上白灯笼。一些门楼回廊上也挂起了白布帐缦。这也坐实了宫中有丧的事实。

    坤宁宫中倒是还是老样子。白灯丧幔倒还没有更换挂上。后殿中花草繁茂，皇后姐姐最喜欢的海棠花都开了，姹紫嫣红，似乎比记忆中的以前看到的要更好看了。

    张皇后正在春阁中皱着眉头坐着，见到张延龄到来，立刻站起身来。

    “延龄见过二姐。”张延龄躬身行礼。

    张皇后摆手道：“快来坐下，有事跟你说。”

    张延龄看看周围，低声道：“皇上呢？”

    张皇后低声道：“去了仁寿宫了。太后的棺木运到了，皇上去主持入殓。”

    张延龄点点头问道：“老太后什么时候去世的？怎么死的？”

    张皇后拉着张延龄坐下，压低声音道：“前几日我让人去探查，老太后还硬朗的很。前两日突然就说不成了。水米不能进，熬到今儿个早上便没了。”

    张延龄道：“人老了，或许到日子了。”

    张皇后摇头道：“若真是这样，我叫你来作甚？张忠禀报说，皇上两天前去见过老太后……在那之后，太后便病了……”

    张延龄吓了一跳，皱眉道：“当真？这么巧？”

    张皇后低声道：“而且当天皇上回来的时候，我问他去哪里了，他撒了谎，说去见大臣议事去了。但张忠禀报的却是，他去了仁寿殿从初更到二更，压根没见大臣。”

    张延龄紧皱眉头沉吟不语。

    张皇后低声再道：“还有，最近一段时间，皇上好像老是旁敲侧击的探问我的口气，问的话奇奇怪怪的。你要问哪里奇怪，我又说不上来。但是总感觉怪怪的。以前皇上和下边人说话都不避着我。可是近来好几次我去见皇上，皇上跟牟斌他们说话，见到我立刻便住口，该了别的话题。似乎在掩饰什么。月初的一天，我去乾清宫找他商议请他出席你的婚礼的事情，在外边听到他跟牟斌说什么‘一定要查清楚，绝不姑息’这样的话。结果我一进去，立刻便说了别的事情。”

    张延龄更加惊愕。沉声道：“二姐怎么不早告诉我。”

    张皇后嗔道：“我那时可没意识到有什么问题。直到那天他拒绝出宫参加你的婚礼之后，我才意识到不对劲。他之前是答应了要亲自去参见你的婚礼的。”

    张延龄脊梁后出了一层冷汗。当日皇上没来，张延龄便心中有些疑惑。现在看来，这里边绝对有问题。

