    “轰！”

    没有等队友询问原因，乔山直接撕开卷轴。

    把火焰陨石，对着空地上的一座杂草地穴，给砸了过去。

    而见到乔山已经行动了起来。

    轰——！

    贝女王也没有多问，直接跟着行动。

    几发火焰陨石后。

    在乔山的戒备中，果然有一匹草马出现了。

    周围的空地很大，草马出现后，疑惑的看了两眼空地，然后朝着更远处的杂草飞去。

    可惜，距离太远。

    两三下，它就被乔山给射了下来。

    “你继续清扫杂草，我来处理刷点，争取五分钟内搞定！”

    看到还有零星的草驴，从更远处的杂草中出现，乔山明白杂草还要清理。

    更里面，还有怪！

    “好！”

    贝女王立马调转了火焰陨石的释放位置。

    不多久，

    随着空地面积的增大。

    空地与更外围杂草的接触长度也更长了，要清理草地面积更大了。

    但贝女王发现，从更远处跑出来的怪，数量却变少了。

    而且，怪物也不再满杂草的涌出。

    而是只出现在某几个方位。

    贝女王明白，剩下的杂草地穴，就在这几个方位。

    找到了地方，也明白刷点不多了。

    贝女王清理杂草，已经有了经验。

    她做的很快。

    .

    三分钟后。

    在巨大的轰隆声中，贝女王完成了自己的任务。

    她没有把所有贴着空地的杂草清除。

    但她把全部的刷点都找到了。

    所有的杂草地穴。

    都展现在了众人的面前。

    所有的怪，也都刷在了明面上。

    更远处的杂草中，已经没有了怪物出现。

    所有的刷点视野，被五人小队获得。

    没有了杂草的阻挡，乔山用带着【提示音】的眼睛，扫视着满场的杂草地穴。

    他轻吐一口气，知道秘境结束了。

    更远方，没有怪物再跑出来的杂草，可能就是一个背景。

    虽然郁郁葱葱的看不到头。

    但跟他们通关秘境，已经关系不大了。

    “李兄，去帮女王砸这个刷怪点！”

    “范兄我和我清理化形而出的草马！”

    看到离第五波的草马刷新，还有一分多钟，乔山直接下令全队出击！

    .

    “来喽~~~”

    着急等待的李汉强，直接一个冲锋，就对着一座地穴冲了过去。

    被动挨打，他早都受够了！

    瞬间，

    轰！轰！轰！

    更加剧烈的声音响了起来。

    一只可以得到8点建设点的草驴，被众人刷了三分多钟。

    建设点，此刻已经够够的了。

    火焰陨石卷轴，在乔山下令后，被不要钱一般的丢了出来。

    蹭！

    蹭！

    蹭！

    而一只只草马，也在迅速飞出。

    可惜，大部分的地穴周围，都没有杂草了。

    在飞往更远处的时间里，它们被乔山和范树强给一一打了下来。

    杂草地穴，被快速的砸的变成了草马。

    而一只只飞在空中的草马，又被紧接着射成了碎片。

    刷点再被一个个的消灭。

    相应的，怪物的刷怪数量，也在快速的减少。

    随着一座座绿色金字塔形的地穴被拔掉。

    视线空旷的同时，草驴刷的越来越少。

    很快，项跃也加入了砸刷点的行列。

    草驴的数量变的很少，站在围墙上的骷髅弓射手，已经完全可以挡住数量骤降的怪物了。

    .

    不多久，

    场地上的地穴刷点，就被砸的只剩三个了。

    “第五页翻开了！”

    还有三座杂草地穴，贝女王的声音突然响起。

    很快，其他人看到了最后一种怪物的种类——草马。

    “我去！”

    “小只卧槽马？”

    看到刷出的第五种怪，李汉强惊讶的叫了起来。

    他把刷点变成的，带着翅膀的马，叫做卧槽马。

    而此刻，地穴刷出的第五种怪，看样子，跟刚才的卧槽马样子一模一样。

    只是变小了很多。

    地穴变成的草马，大小跟真正的马体积差不多。

    而此刻地穴刷出的草马，只有真马的三分之一大小。

    小了好几号。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    李汉强和其他人的惊讶，乔山没有理会。

    他直接拉弓射箭，把刷出的小草马给一一消灭。

    他早已通过【提示音】，知道了这波怪物的数据。

    没什么惊讶的，干就对了。

    “别看了，把这三个刷点也干掉！”

    飞上天空的小草马，数量不少，乔山迅速点掉的同时，给其他人吆喝道。

    轰！

    轰！

    轰！

    队友的配合还是很好的。

    随着乔山的吆喝。

    瞬间几颗大火球，出现在了高空中。

    朝着剩下三个地穴刷点，狠狠的砸了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    轰！轰！轰！

    乔山的箭矢在消灭小草马，队友的卷轴在砸向地穴刷点。

    很快，

    小草马消失一空。

    杂草地穴变形，天空中，出现了三只真马大小的大草马。

    轰！

    轰！

    轰！

    三只大草马刚出现，就被队友给集火，瞬间变成了碎片。

    .

    唰！

    随着最后一只大草马被打爆，整个秘境空间，突然一亮。

    残留的怪物尸体，被瞬间刷新掉。

    远处疑似背景的巨草，也全部消失。

    刚才他们摞砖头弄出来的长蛇形围墙，也全部消失。

    众人所处的环境，瞬间从草地，变成了一个空地。

    空地无边无际，毫无遮挡。

    跟刚才的绿草萋萋完全不同了。

    整个空地上，除过五人小队外，只剩最中间的那个圆柱形水晶，正在熠熠生辉…

    .

    “这就完了？”

    突然环境大变样，李汉强稍微有点楞。

    “看那个地方！”

    范树强话少人心细，指向了圆柱形水晶的位置。

    “嚯！”

    众人扭头，在熠熠生辉的水晶旁边，发现了一个同样在发光的大宝箱。

    “秘境现在都这么傲娇吗？通关了连个提醒都没有？”

    看到大宝箱，李汉强知道他们通关了。

    这种秘境通关的大宝箱。

    他见过挺多次了。

    “还是盟主给力，有盟主的秘境，通关时间跟没盟主完全是两个样子啊！”

    快步往着大宝箱走去，李汉强的嘴里，在不由自主的念叨。

    因为乔山的加入。

    杂草丛生秘境，他们前后，其实只打了不到半个小时的时间…

    这个以往他们下秘境，花费的时间完全没法比。

    以往下秘境，十人数量的先不说。

    五人秘境副本，他们四人，再带一个联盟的精英射手，最少都需要两三个小时，才能通关一座秘境。

    这次，完全大变样！

    甚至他们都不用打怪。

    本次杂草丛生秘境，大部分的伤害，是技能召唤物——骷髅弓射手，造成的。

    人，反而是闲的。

    这么轻松，其他人还是第一次遇到…

