    说是生命本源，其实也不精准。

    因为方月，只是在到达云级，获得全新的感官升级后，在空气之中，发现了一种全新的‘气’。

    只有吸收，并利用这股气，修炼转化自身后的力量，才被称之为生命本源。

    这种全新的‘气’，与平时修炼时吸收的[元气]有所不同。

    不仅非常稀薄，而且极其隐秘，如果没有到达现在这个层次，是绝对无法发现的。

    这团特殊的气，似乎在吸收着周围的[元气]，每当周围[元气]稀薄的时候，它才会稍稍壮大一些，变得明显几分，更容易被自己所捕捉。

    而[元气]想要恢复，则需要更多的时间，来慢慢滋长起来。

    这样看来，这东西就像是一个上位掠夺者，寄生虫。

    通过掠夺下位者[元气]的力量，壮大自身。

    然后，云级武者再吸收这股力量，获得更强的力量。

    “看来，这就是寒大人传承里，所提到过的……灵气！”

    云级与人级以下武者，最大的区别，就是吸收和利用灵气，继续修炼。

    而雨级，则是已经将灵气修炼到改造身躯，将身体打造成[灵体]，充斥着庞大生命本源的存在。

    这样看来，灵气似乎就是[元气]的上位替代品。

    不过现在的方月，最多也就是勉强感知到非常稀薄的灵气，如何吸收，如何利用灵气修炼什么的，还一窍不通。

    换成旁人，就算勉强冲击到云级境界，也会因为苦于没有修炼功法，没有修炼方向，无法利用灵气修炼，而迷茫地原地打转，蹉跎一生，无法到达更高的层次。

    但方月不同，他有寒大人的传承，后面的道路，是一马平川，只差时间进行修炼而已。

    另外，虽然方月刚刚突破云级，才刚刚接触到生命本源，但他却感觉有些怪异的熟悉。

    就好像，他以前就接触过这种灵气似得。

    仔细一感受后，方月发现，他之所以对灵气有着特殊的熟悉感，是因为这东西，和[诡灵根]的诡力，有着一部分相似的感觉，就好像异途同归的两个相似存在似的。

    “诡异的力量……灵气的力量……它们之间，难道有什么联系？”

    方月眉头微皱。

    武者，是靠吸收[元气]修炼内力的，在修炼到云级后，才能接触到[灵气]。

    而[灵气]又与诡异的诡力，有着类似的气息，仿佛同等对等的对位关系。

    也就是说[灵力]=[诡力]。

    而[元气]，则类似于[灵气]的下位替代品，先天上就低人一等。

    难道……人类之所以会远远弱于诡异，是因为一开始修炼以元气修炼出来的内力位基础。

    所以才打不过那些先天就吸收诡力的诡异？

    【当然不是！诡异天生就是强大，和什么诡力灵气没什么关系！】

    恩？

    羊皮纸，你知道？

    【虽然不知道你这个笨蛋在想什么乱七八糟的，但是毫无疑问，就算是在雨级这个层次，雨级诡异，仍然强于雨级人类！仙魔级，也是同理！除了你和老巫婆这种变，态外，普通情况下，都是诡异胜出！】

    那诡力与灵力类似的感觉到底是……

    【笨蛋！那是因为力量是相同的！诡力本就是比较高级的力量，而灵力同样也是高级的力量，你那么多次的使用诡灵根的力量，等于有了很多次的高级力量的使用经验。

    即使没有寒大人传承的帮助，以你拥有的超前体验，也完全可以做到很快的熟悉灵气，进而进行快速修炼。】

    【比起这些有的没得，你不觉得有一件更重要的事情要做吗？】

    方月一楞，立刻明白过来，面色一沉，说道：“你说得对，我确实得快点回极冰宗，和尾巴说明情况，然后商讨下接下来要如何打算了。”

    【不不不！不是那种事啦！！】

    【你要气死本纸纸了！】

    【那件更重要的事，是要夸我，夸本纸纸！用力的夸，大力的夸，你知道本纸纸为这场战斗付出了多少吗？你不知道！你只知道你的傻灵气！】

    【哼！！】

    似乎觉得‘哼！’一声，不足以表达自己此刻的心情，羊皮纸立刻又在方月脑海里浮现出了文字。

    【哼哼哼哼哼哼！！】

    方月：……

    “知道了知道了，纸纸最强了，羊皮纸大人天下第一。”

    方月用毫无感情的机械语气，说出了这句话。

    虽说如此，但羊皮纸却高兴的要飞起来了，在方月脑海里不停浮现，把头埋在被单里，在滚在床上，高兴的像蛆似得来回打滚的画面。

    【呼呼呼！说得好！本羊皮纸就是这么厉害！就是这么强大！呼呼呼！！】

    【你夸得好，夸得好啊！方月，更多，更多的夸奖，本羊皮纸大人命令你，夸奖我！！】

    ……差不多就行了啊，还想夸几句？

    方月没理它，而是打开了属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：云级初阶。”

    “诡境：灾级高阶[0%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：60000/60000。”

    “内力值：40000/40000。”

    “诡值：40000/40000。”

    “驭力：79980[基础：80000][状态/加成：-20]。”

    “卸力：79980[基础：80000][状态/加成：-20]。”

    “悟性：125。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第二层]，琉冰步法[第一层]，空冰剑法[第一层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[人级高阶]，气场[人级高阶]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：232年2月。”

    方月第一眼，看到的，就是两百年的阳寿，以及125点的超高悟性！

    “芜湖，起飞！！”

    方月心头兴奋。

    至于其他属性，因为心法和武学还没上来，反倒有些拉跨。

    但这都只是暂时的，只要有悟性，以及寒大人的传承，把其他属性拉到云级境界，只是时间问题。

    方月心头正激动呢，心脏位置，忽然感觉到一股撕裂般的剧烈绞痛。

    嘶的一声抽气，方月噗通一声，半跪在地，瞪大眼睛，呼吸急促，大口喘息。

    疼痛，逐渐激烈！

    “这种熟悉的感觉是……羊皮纸化！这从的副作用，是从心脏位置开始的！”

    惊惧的恐慌心情，涌上心头。

