    第1314章 鳄鱼的眼泪

    所以这一个女的一定会动手，只是早晚的问题而已。

    与其这样那他秦风还不如自己先行动手，不能让对方抢占先机。

    “你干什么？！”

    此时的邪丽莎压根没有想到秦风居然会自己主动动手。

    顿时整一个人一副匪夷所思的姿态看着对方。

    在自己的印象之中，人类不可能就这么无缘无故地对自己这一个美女动手，对于自己的姿色她还是十分清楚的，绝对属于倾国倾城的存在。

    然而她不知道此时的秦风早已经熟悉了对方的想法。

    毕竟之前西域之神陨落的时候，可是说过一些话的。

    这一些话秦风现在可都还记得。

    所以他直接选择先动手。

    与其做一只待宰的羔羊，还不如做一只凶恶的狼。

    “不干什么，只是想干掉你而已！”

    只见这个时候的秦风对着说道，整个人的语气就像是那冬夜的寒冰一般让人莫名察觉到一股寒意。

    “我对你可是一点威胁都没有，你居然要杀掉我？”

    听到这一句话邪丽莎整个人一副匪夷所思的姿态。

    她自问自己从未做过什么威胁到眼前这一个人类的事情。

    所有的一切都在小心翼翼地和这一个人类居然还是攻击了她。

    对方是疯了吗？

    “没有威胁？你觉得这话我会相信吗？作为神官委员会的成员会那么简单？”

    秦风此时就这么冰冷的盯着面前的邪丽莎。

    “可我就是这么简单呀，我真的从来没有打算伤害过你，而且我这一次过来主要也是想跟你交个朋友而已！”

    只见到这个时候的邪丽莎对着说道。

    那整个人都是一副可怜楚楚的姿态。

    只要是一个男的看到基本上大部分都会感觉到莫名的心疼，想上去安慰。

    “噢？”

    秦风此时嘴角微微一扬，就这么淡淡地朝着对方的方向看去。

    他要真信了对方的鬼话，那就真要变鬼了。

    “当时在神界委员会我们发生了激烈的争吵，一共分为两派，一派是要保你，一派是要杀你，而我就是保你的那一派，没有想到你居然这么对我。”

    邪丽莎此时那眼泪就这么出来。

    整个剧情看上去简直有些浮夸。

    “是吗？那我当真是有些错怪你了？”

    秦风看着对方。

    他当然不会相信这几滴鳄鱼的眼泪。

    只是他现在有些好奇这一个女的神官委员会成员到底想对他做些什么？

    “公子你能理解就好，我最怕你不理解我！”

    邪丽莎此时对着说道。

    然而她的心中已经乐开了花。

    没有想到这一个人类居然这么好欺骗。

    当然主要是自己的话术太优秀了。

    就这么三两句就将对方给忽悠了过去。

    当然主要是神界委员会那一边的话，邪丽莎也没有说话她确实是属于保住这个男人的那一个。

    “那你们神界委员会里面都说了些什么？我现在要去北域寻找北域之神，并将他杀死，这你们都不管？”

    只见到此时秦风对着面前的女人问道。

    这个问题是他故意问的。

    (本章完)

