    富东明不由有些尴尬，他知道陆小天不喜与无关的人接近，不过这几个都是天心阁的弟子，富姣姣的同门，倒也得给几分面子，不好得罪，好在陆小天没有跟这几人一般见识的样子，富东明不由纳闷，陆小天的年纪应该也不大，虽然可能服用了驻颜丹，但眼神清澈，身上也绝没有上年纪的那种沧桑感，他阅人无数，这点眼力自问还是有的。

    年纪相差也不算大，但这份沉稳的气质，却是不在他之下，相比下，那几个天心阁的弟子反倒是大有不如了。富东明也有些好奇，究竟需要什么样的境遇，才能达到像眼前的陆小天这般镇静的气质。

    富东明乘坐的船体形颇大，另外还有三十多个筑基修士护法，船首挂着天海阁的旗帜。按富东明的话说，蓝魔海域各势力星罗棋布，比起分布在海域上的无数岛屿还要复杂。不少亡命之徒四处流蹿，专以打劫过往的商人，修士为生。他们所行的航线虽然相对太平，但时不时也会遭遇一些实力强大的妖兽，虽然在这片海域敢跟天海阁作对的人不多，但也并非没有铤而走险之辈，这一船货物的价值可不低。此次富东明也是顺便将这一船的货物运抵上一级的明石岛。

    用四阶灵木打造的船只风帆鼓荡之下，在海上行进的速度颇快，比起一般筑基修士御剑飞行的速度也相差无几了，抵达明石岛已经是两日之后。

    明石岛的面积是东鲟岛的数十倍，此地坐镇的海天阁是一个中年粗短汉子赵南星，金丹修士，初登明石岛，陆小天便碰到数名金丹修士，心里不由有几分震动，以前在灵霄宫，便是宫内的前辈，也难得见几次，没想到在蓝魔海疆或，金丹修士虽然高高在上，但路上想碰到几个，也并非难事。

    天海阁的分处人来人往，各处执事都赶来，试图通过比试夺得一个资源更好的岛屿。单是陆小天看到的便有近两百个，不过好在天海阁对于各分处有严格的等级划分，每个执事只需要与同级的对手竞争便可，并非要跟所有人都比一次。而富东明的竞争对手只有三人。

    “富兄，想要见你的人一面可真不容易啊，便是去了东鲟岛，也难得一聚。”天海阁分殿内，各执事三个一群，五个一拨，各自在商谈事情，大多与此次的比试有关。此时一个浓眉瘦脸的青年，径直朝富东明走来。

    “这便是此次想要取我代之的人，吴远。”富东明给陆小天传音，脸上摆着一副笑意，“原来是吴老弟，真是不凑巧得很，我刚好有事出门，让吴老弟你扑了个空，这次可不要又扑空了。”

    “这次不会让富兄失望了，听闻富兄这段时间在四处务色人手，想必这位道友便是富兄找的人了，倒是年轻得很呐，能被富兄找来，想必不简单，可否引荐一二？”吴远眼皮子一跳道。

    “比试马上就要开始了，等结果出来了，咱们再把酒言欢不迟。”富东明打了个哈哈。

    “看来富兄还挺有自信。”吴远的笑容中泛起一阵冷意。

    另外富东明的兄长，富东池也一脸笑意地走了过来，自家弟兄与人唇枪舌剑，他自然要过来助拳。

    陆小天对这种口语上的争端不感兴趣，四处打量着这处分殿的情况，天海阁作为这一片海域最大的势力之一，听富东明说也有近百名金丹修士，上面还有两位元婴老祖，只不过这样的实力，也只能在蓝魔海域排在中下位置。

    相比之下，天心阁的实力则要强多了，是蓝魔海域的十大宗门之一，拥有的元婴修士不详，不过外界猜测至少在五个以上。

    这分殿内，筑基后期的修士不在少数，实力如此雄厚的天海阁在蓝魔海域竟然也只是中下，陆小天不由一阵苦笑，这样的实力在望月修仙界，恐怕也只比古剑宗，青丹宫要差上少许，比起灵霄宫都要强出一截。怪不得他来到蓝魔海域遭遇的凶险会更多一些。

    此处除了天海阁前来比试的执事以外，还有不少来看热闹的修士，对此天海阁也并不排斥。又过了小半个时辰，竟然聚集了五百多筑基修士。天海阁借机还兜售了一些灵物，这种商盟的作风，与普通的修仙门派大相径庭。

    “欢迎各位道友前来我天海阁观模新的分处执事选拔赛，我赵某在此代天海阁谢过诸位捧场.......”

    一番客气的话之后，这场比试终于进入主题。

    对于天海阁比试的拖沓，陆小天也有些无语，一百多个筑基修士间的比试，竟然要花费五天。天海阁借机从观战的筑基修士身上敛财，不过受人之托，忠人之事，陆小天在富东明的安排下住了几日，这几日观看了一些筑基修士间的比斗，偶尔有两个惊艳的，但也没有太多出彩的地方，毕竟经历了数个修仙界的大战，顶尖的筑基修士都已经见识过了，相较下，天海阁的筑基修士实力只能算是中等，陆小天便懒得再去了。

    直到第四日，才轮到他上场。

    那三名挑战富东明的修士实力都不低，其中一人被吴远用一把流风扇挫败。

    还有一人被陆小天直接用寒荒印镇压，消耗了大半法力也无法脱身，自动认输。

    第三场才轮到吴远与陆小天的较量。

    吴远手中的流风扇是一把丹元法器，威力不凡，见吴元轻易击败老对手周虎后，目睹了流风扇的威力，富东明一颗心顿时吊了起来。丹元法器，在他们这些筑基修士中同样不多见，他积攒了这么久的财力，大半供给女儿去天心阁，帮助女儿筑基，自己无力暂时也没有门路置办一件丹元法器，没想到吴元闷不吭声实力竟然提升到了如此地步。凭着那柄流风扇，以吴远的战力，同时迎战数名筑基后期修士都没有丝毫问题。原本只以为吴远修为大涨，却没想到竟然还置办了如此厉害的丹元法器。

