    “阿莱蒙，你干什么？”

    “回来！”

    托因比猛然回头，只看到阿莱蒙扎入滚滚浓烟前的一抹掠影，顿时惊怒得目眦欲裂，失声惊呼！

    声未落，阿莱蒙已经彻底消失在浓烟之中。

    ……

    ……

    听着导师怒吼，阿莱蒙心中歉意刚生，意识却立即被药老举动所吸引。

    说来也是奇怪！

    当身体被药老接管之后，他本来无比焦躁的内心，刹那间，平复了下来。

    似乎潜意识在告诉他，药老出手，绝无失手。

    这让他甚至有余力观察起药老行为。

    “全知视野！”

    在狂奔中，药老语速极快的吟唱真实魔法，霎时，周围景色印入脑海。

    当然，阿莱蒙是接收不到魔法的反馈了，因为他的命格本我已经完全租赁给了药老。

    但这不妨碍他对药老行为的猜测。

    ‘这是在搜寻潘妮？’

    心中刚刚冒出猜测，阿莱们忽然失声惊呼。

    【药老小心！】

    因为药老撞入一团浓雾时，里面赫然燃烧着一团滚滚火焰！

    眼看药老就要撞上火焰，在千钧一发之际，药老吟唱不断，闲庭信步间吐出一个魔法咒文。

    “梦境行者！”

    霎时，在他触碰到火焰的刹那间，身影蓦然消失。

    下一秒，在两米之外的空地上，闪现而出。

    ‘这……’

    阿莱蒙被这精准操作惊呆了。

    ‘不对，这不是精准操作，这是早有预谋。’

    ‘刚刚的全知视野，不是搜索潘妮，而是在观察周围环境！’

    ‘或者说，这既是在搜寻潘妮，也是在观察周围环境。’

    ‘这才是全知视野的正确用途吗？’

    阿莱蒙惊叹不已！

    接下来，他再次看到药老对真实魔法的可怕掌控力。

    印象中，需要极长时间吟唱准备的魔法，在他手中，宛如刺客之剑，瞻之在前，忽焉在后。

    你以为他准备用梦境行者，实际上他在用死亡直觉。

    看着，看着阿莱蒙回过味来。

    药老其实并没有精准计算，他只是不停念叨真实魔法起手式咒语，然后再根据实际情况，选择具体魔法。

    这种超前做法，自然令魔法在他手中发挥出刺客快感。

    仔细想想，这么做不仅没有任何后遗症，反而优点多多。

    如果用不到魔法，他完全可以将起手式念完之后，保持静默。

    真实魔法又不是弓箭手，拉弦不射，靡耗气力。

    这是在向阿瑟斯借用力量，在规则范围内，一个魔法完全可以延长一天、一年，说不定还能一辈子。

    当然弊端是，起手式念完之后，不能再开口说话。

    对比起反应速度和力量，这点缺点，不值得一提。

    思维刚刚闪烁至此，阿莱蒙心中忽然失声惊呼。

    【潘妮！是潘妮！】

    【别叫了，我看到了。】

    听着药老淡然声音，阿莱蒙却无论如何也淡然不起来。

    只见翻滚的浓烟中，潘妮正竭力脱下GEN+2装甲，即便如此，她的双手依旧不可避免的沾染火焰。

    甚至包括双脚！

    因为她早已被火焰包围，周围几乎没有插脚之地。

    这一幕，令阿莱蒙大脑近乎一片空白，不知该如何营救。

    在他茫然之际，药老再次遁入梦境之地。

    不过，这次却再也没有出来。

    在梦境之地一片扭曲的森林中，阿莱蒙刚刚站稳，就看到面前空间扭曲，旋即潘妮好像被透明怪物反刍般，吐了出来。

    令阿莱蒙惊愕的是，即便到了梦境之地，潘妮身上的恒燃之火，还在燃烧。

    火焰沾染到梦境之地的树木上之后，甚至还能继续扩张燃烧，属实诡异。

    “记忆剥夺！”

    药老眼疾手快，魔法咒语刚出，旋即抽出装甲匕首，三下五除二削掉潘妮沾染火焰的血肉。

    此时，恰巧记忆剥夺发动，潘妮几乎感觉不到痛觉，便被削去血肉。

    “圣愈永生！”

    当痛感来袭之时，又一道魔法落身。

    潘妮被削血肉还未渗血便恢复如初。

    如果不是破损的衣衫，根本看不出她曾受重伤。

    这一系列动作堪称行云流水无缝衔接，看得阿莱蒙瞠目结舌。

    “阿莱蒙？！”

    莫说阿莱蒙，便是潘妮都是晕乎乎的，等反应过来，只见周围令人惊悸绝望的火海和浓烟已经远离。

    只有心上人，平静的站在她面前。

    一切就像是童话故事！

    “你没事吧？”

    阿莱蒙下意识问道，声音竟然从口中发出。

    ——药老解除了对身体的支配。

    “我没事……你是怎么做到的？”

    “我……这个以后再说，现在不是讨论这个时候。”

    阿莱蒙老脸一囧。

    【如何回去，应该不用我教吧？我走了。】

    【当然……】阿莱蒙正欲回应，陡然意识到什么：【……什么，药老你说什么？你要走了？】

    【嗯，我去办点事情。】

    【啊？那、那你什么时候回来？】

    【回来？你小子这是把我当保姆了？有缘再会，你且好自为之吧！】

    带着几分揶揄声落下，旋即一切归于平静。

    【药老？药老？】

    阿莱蒙大惊，心中连连疾呼，却再也不闻回应。

    “阿莱蒙你怎么了？”

    潘妮敏锐注意到阿莱蒙变化的神色，下意识问道。

    “啊？没什么，就突然感到一阵后怕。”

    阿莱蒙竭力掩饰道，感觉像是丢了什么重要东西，心中空落落的厉害。

    药老，就这么走了？

    仔细回忆和药老的相遇，一切从突兀中起，又从突兀中落，不真实的就像是一场梦、一场自我的人格分裂！

    “这里是梦境之地？”

    潘妮的问询，将阿莱蒙拉回现实。

    “嗯，走吧！”

    阿莱蒙深深吸了一口气，拉着潘妮向森林外围赶去，在估算出安全距离之后，这才通过真实魔法，离开梦境之地。

    ……

    ……

    “托因比，别管他，他死定了！快！帮我！”

    斯威特将自己的刺剑丢向托因比，一脸焦躁。

    冲出浓烟之后，他勉强稳定心神，便倾尽一生所学，甚至压箱底秘术，试图灭掉双臂火焰。

    然而越尝试，他越心惊，越心凉。

    所有奇术对恒燃之火都不起作用！

    这一番耽搁，火焰甚至烧到胸膛，疼得他面孔扭曲，他几次抽出刺剑，却无论如何也下不了手。

    ——原来他那所谓的勇气和果敢，不过是用在他人身上罢了。

    “忍住了！”

    托因比接过刺剑，沉声道。

    “快！”

    托因比不再犹豫，挥刀如影，刹那间，鲜血横飞。

    “唔——”

    斯威特咬牙闷哼，剧痛令他五官扭曲，他甚至怀疑这是不是托因比在公报私仇！

    不然，怎么这么痛？

    “不好，火焰已经烧入血肉！”

    托因比看着斯威特削去皮肤之后，依旧燃烧的双臂，脸色大变。

    “……砍了！砍了！”

    斯威特咬牙怒吼。

    托因比不再犹豫，再次挥剑，将两根燃烧的手臂齐肩切下！

    “啊——”

    这一次斯威特再也抑制不住剧痛，惨叫起来。

    这一幕，看着周围众人心惊肉跳。

    “阿莱蒙！潘妮！”一声惊呼传来。

    只见两人不远处陡然荡漾起一阵波纹，阿莱蒙拉着潘妮冒了出来。

    斯威特看着平安而回的两人，再看看失去双臂的自己，表情顿时一僵。

    这……这怎么可能？

