        悟道之行，玉龙雪山再次发生惊天异变，空中蓝月消失，神州大地震动。
        进入蓝月古洞的天之骄子死伤过半的消息传出，更是天下大惊。
        这可都是神州的顶级天才，是在道武大比中脱颖而出的各院前十，他们站在了大世最前沿，前途不可限量！
        这样的天之骄子们，竟然因为悟道之行而死伤过半，所有人听到这个消息都懵了，一时间民怨沸腾。
        网上充斥着各种讨伐的声音，少数州还出现了大批学员退学的现象，道武乾坤网站的论坛更是被愤怒的人们攻陷，服务器一度瘫痪。
        但是，一切声音在官方公布了一段视频后戛然而止。
        恐怖的狰狞巨兽，凶焰滔天，眸光璀璨；可怕的红袍鬼面，凌空而立，黑风呼啸。
        雪山之巅的惊天大战，震撼世人，冲击着人类的认知。
        原来在玉龙雪山的深处，竟然爆发了如此激烈的大战，那小山一般的恐怖巨兽，到底是什么物种？那被洞穿脑门的红袍鬼面，为何能不死不灭？
        无数战斗机的狂轰滥炸，竟然都不能将敌人消灭，天地灵气复苏没多久，就已经有如此可怕的强者诞生了吗？！
        视频的最后，狰狞巨兽怒撞巍峨大山，山峰断裂，有大恐怖出现，令巨兽和鬼面强者逃之夭夭，而无数战斗机却在大恐怖之中爆炸开来，蓝月古洞也因此崩塌。
        怪不得死了那么多天之骄子，原来都是狰狞巨兽和红袍鬼面的原因！
        如果不是乾坤中人和神州官方的倾力大战，恐怕所有人都得死于非命，或者被那红袍鬼面抓去做什么鬼的研究！
        原来，在神州大地表面的风平浪静之下，竟然藏着如此骇人的暗流涌动。从视频上来看，这些敌人，都已不是和官方第一次交手了！
        一时间，所有人都将矛头指向大日巨兽和不死阁主，希望官方能早日将之铲除，为枉死的学员们报仇！
        时间匆匆而过，风波逐渐平息，神州大地再次风平浪静，但所有人的心头都隐隐有着一丝不安。
        因为，乌云遮天蔽日，已经一个月了。
        自从蓝月坠落于雪山深渊，整片神州大地上连一丝光亮都没有，天空之中灰蒙蒙的，只有黑压压的云彩在涌动。
        在这个时候，一则消息传出，令沉寂压抑的神州起了波澜。
        帝族风家的大小姐风清婉，将在七日之后，与问刀阁的少主刀以破，喜结连理，在龙虎山举行大婚！
        神州为之震动，各大势力纷纷瞩目。
        谁都知道，风家乃神州帝族，掌控帝御，是名义上的天下共主，而问刀阁虎踞南方无数岁月，势力根深蒂固，在风家崛起之前，就已经是神州大地上的超级势力！
        帝族风家的大小姐与问刀阁的少主大婚，这其中代表的意义，不言而喻！
        整个神州天下的势力格局，都将因此受到重大影响！
        在这万古未有的变局之中，大世降临，那些蠢蠢欲动的势力，都必须重新掂量掂量自己，是不是能与帝族风家和问刀阁相抗衡。
        万众瞩目，七日之后，龙虎山！
        不用等请柬到来，各大势力纷纷派出重要人物带上重礼，前往龙虎山参与大婚典礼。
        这可是向帝族风家表忠心的大好时机，本来大世之下风云涌动，各方势力都有着一些小心思，但听到风家和问刀阁喜结连理的消息，不禁心中凛然，这个时候不表明态度，保不准帝族会秋后算账！
        江州紫金山之事他们不清楚缘由，但广陵姜家一夜易主，说没有帝族参与其中，打死他们都不信！
        高层势力尚且如此，民间老百姓更是议论纷纷，帝族大小姐结婚，对象是问刀阁的少主，这种话题的热度，不亚于玉龙之变。
        据说，这位帝族风家的大小姐，生的国色天资、容颜绝世，自身实力更是恐怖，已然达到第四境！
        而那位问刀阁的少阁主，更是风姿盖世、英俊潇洒，传闻已然登临第五境！
        第五境，那是什么概念？！不就是跟那头恐怖的大日巨兽一样厉害吗？！
        果然是郎才女貌、天作之合，神州大地人人翘首以盼，因为官方公布消息，届时，将进行大婚典礼的现场直播！
        世人兴奋不已，能一睹两位绝世天骄的风采，可是难得的幸事，这场盛世婚礼，定然轰动神州，载入史册。
        ————
        燕京腹地，神州帝都。
        “李大统领，大小姐她...还是联系不上吗？”
        高耸入云的天台上，夏天和李小狼两人迎风而立，眺望远方。
        “不错，自从玉龙雪山一别，大小姐去了龙虎山，就再没有消息传回来。”
        李小狼看着手中的周天大道盘，眼中闪动着复杂的色彩。
        “大小姐会不会被...”
        “应该不会，大小姐是何等人物，你我十分清楚，就算是帝御也不能胁迫于她。”
        “可是，大小姐为何会突然要与刀以破结婚？”
        夏天的眉头紧锁，他实在想不通，高高在上的大小姐，怎么可能会突然就要嫁人！
        李小狼的目光不由地遥望西南方向，凝声说道：“我也不知，这件事情，充满了蹊跷，或许...与被埋在玉龙深渊的那位有关。”
        “叶先生...”
        夏天闻言心中一凛，下意识地追问道：“你是说，叶先生还能活着回来？”
        李小狼转过身来，摇头叹道：“这只是我的猜测而已，不管如何，大小姐的心腹只有你我二人，我俩不能自乱阵脚，龙虎山之行，你我见机行事！”
        夏天郑重点头，然后转身离去。
        “对了，老夏，关于那个火家弃子，等见了大小姐再说。”
        李小狼的声音响起，夏天停住脚步，深深吸了一口气后，又继续迈步离开。
        “我知道了。”
        ————
        玉龙雪山，蓝月湖畔。
        一道孤单落寞的身影坐在古洞前的石头上，目光呆滞，面无表情。
        谁能想到，活泼可爱的萝莉女神木子沁，此时就跟换了一个人般，沉寂如同一潭死水。
        她穿着华丽的衣裙，抱着膝盖，如同跌落凡尘的仙子，孤苦无依。
        这套衣裙，正是叶新答应给她的生日礼物，天国少女。
        “小沁妹妹，我在湖里捉了两条鱼，今晚咱们吃烤鱼。”
        李烟染的身影出现，手中拿着的梦幻神剑上，竟然穿着两条大鱼。
        木子沁抬起头，露出一丝勉强的笑意：“烟染姐姐，我不饿。”
        “不饿也得吃饭，不然等叶公子出来的时候，看到小沁妹妹憔悴了，肯定会心疼的。”
        李烟染生出一堆火，蹲下身子坐在木子沁身边，将梦幻神剑放在火上，烤起鱼来。
        “烟染姐姐，你也相信叶新哥哥肯定会活着出来吗？”
        木子沁的眸子中闪过光亮，最开始的时候，好多人都与她们一起等，但随着时间的推移，没有人认为叶新还能活着，就连曾经的队友优优和雷武二人，都已然不抱希望。
        虽然大梦百年，他们再危险的情况都遇到过，但现今的叶新，都还没有蜕凡入境，怎么能逃得过此劫？！
        只有天池的烟染仙子，和自己一样，心中仍抱有着希望，坚持在蓝月古洞之前，默默地守候。
        李烟染不由露出一丝微笑，然后缓缓点头：“叶公子...他不是普通人，我相信他。”
        蓝月湖畔，古洞之前，木子沁和李烟染坐在石头上，默默地守候。
        “呼。”
        空中突然传来声响，两人不禁抬头望去，只见一辆炫酷的飞天跑车穿云踏雾而来，呼啸而至，降落在蓝月湖畔。
        “我的天！竟然是用梦幻神剑烤的鱼，烟染仙子，这种烤鱼的味道是不是很独特？”
        无智小和尚从飞天跑车中蹦了出来，眼神直勾勾地盯着李烟染手中的烤鱼，下意识地咽了咽口水。
        苏小凉和袁小狂也从飞天跑车中下来，迈步走到蓝月古洞之前。
        “无智大师，苏姑娘，袁先生，三位来此，是有什么要事吗？”
        李烟染站起身来，眸子中闪过异彩，这三人向来神秘莫测，来到蓝月古洞，肯定带着特殊的目的。
        木子沁也疑惑地看向三人，她不明白在这个时候，苏小凉三人为何会来玉龙雪山。
        苏小凉怀抱古琴，微微一笑：“小沁妹妹，烟染仙子，你俩可以等叶公子归来，难道我们不可以吗？”
        木子沁和李烟染闻言一愣，诧异地看着苏小凉。
        苏小凉的话是什么意思？听她的语气，好像也坚信着叶新一定能活着归来？
        “不错，我们是来等叶大魔头出来的，贫道可还要找他算账呢，他那只傻狗，竟然把贫道的佛珠给顺走了，真是欺人太甚！”
        无智轻哼一声，然后大摇大摆地走到火堆旁，猛吸一口气后，他搓着双手，露出微笑：“呵呵，烟染仙子，你这烤鱼好像可以吃了，梦幻神剑烤出的鱼，就是不一样，这香气，啧啧...”
        李烟染闻言有些错愕，这奇怪的小和尚，为何关注点都在自己的烤鱼上？
        苏小凉没好气地白了一眼无智这吃货，然后面朝蓝月古洞，盘膝而坐。
        红衣迎风飘荡，古琴摆于身前，苏小凉的手指抚弄琴弦，一缕琴音响起。
        “本来是不准备提前打扰叶公子的，但他要是再不出来，龙虎山恐怕就要血流成河了...”
        琴音袅袅，不绝于耳，宛转悠扬，娓娓动听。如珍珠落玉盘，似泉水流山间，众人不禁沉浸在美妙的琴音之中，面露陶醉之色。
        而裂为两半的蓝月山，中间忽地有夺目的光华绽放开来，可怕的深渊之中，荧光璀璨，光怪陆离。
        整片玉龙山脉的上空，遮天蔽日的乌云缓缓消散开来，夺目光华映照苍穹，天地之间，有莫名的气息弥散而出。
