    “啪！”

    车厢底下被一只利爪掏出一个洞，下一刻一只小鸟儿飞了进来，转眼间变成一个红发青年。

    “卡特女士，好久不见……放心，可以正常呼吸了。”

    奥克斯给佩姬卡特加上驱毒术，并拆了她的手铐，后者不由赞叹起来：

    “你不做特工真是太可惜了。”

    “很多人都这么说, 不过我觉得我做特工才可惜。”

    奥克斯耸耸肩，将身边一个昏迷不醒的特战队员踹开，自己坐了下来：

    “队长接到了你的求救信号，他现在可是恼火得很。”

    “呼……人老了，消息也闭塞了。”

    佩姬感慨了一声，奥克斯在这里，她根本一点都不慌。

    看了眼睡得口水直流的特战队员们，她苦笑着摇摇头：

    “袭击来得很突然。

    奥克斯会长, 感谢你的救援……能不能跟我说说最近到底发生了什么事？

    史蒂夫他这几天的任务恐怕不是这么简单。”

    “的确，队长这几天可是做了件大事……”

    奥克斯说到这里，面色有些古怪：

    “你们两个，一个创建了神盾局，一個终结了神盾局，还真是般配。”

    在佩姬·卡特震惊的目光中，将这几天发生的事情说了一遍，奥克斯给了她几秒钟消化时间，才再次开口：

    “卡特女士，绑架你的这次行动应该不是皮尔斯的授意……

    呃，尼克弗瑞已经亲自干掉了皮尔斯，队长已经在莎伦的帮助下掌控了局面，正在肃清三曲翼大楼的九头蛇。”

    摸了摸耳塞，奥克斯看向神色复杂的佩姬·卡特：

    “卡特女士，现在这辆车还在向着目的地前进，所以, 我想要看看到底是谁这么会挑时间。

    等下我把你……”

    “奥克斯会长。”

    佩姬·卡特突然面色一肃, 这位九十高龄的老人在这一瞬间就好像真的回到了当年：

    “按照你们之前打探到的消息，这件事……你说有没有可能是皮尔斯之外的另外一颗‘蛇头’做的？”

    “……我也这么想，但我还没有和队长说过。”

    奥克斯沉默片刻，缓缓点头：

    “砍掉一个头，会长出两个，皮尔斯已死，其他九头蛇领袖是会跳出来还是会隐藏得更深，并不好说。”

    “所以这是一个绝佳的机会。”

    佩姬·卡特露出一个危险的笑容：

    “一想到在垂暮之年，我还能够有机会将这些死灰复燃的爬虫再次烧尽，我就觉得，我真是太幸运了。”

    “你不对神盾局发表一下意见吗？”

    奥克斯倒是很诧异佩姬·卡特听说神盾局崩坏后的态度。

    她好像并没有一个自己创建的庞然大物轰然倒塌后的那种遗憾。

    “史蒂夫拯救了世界。”

    佩姬·卡特轻叹一声：

    “但我们却又将它搞得一团乱。

    你们的做法是对的，已经和九头蛇堪称一体两面的神盾局，无论如何都不可能再保持纯洁超然……

    贸然抢救，我毫不怀疑会将九头蛇的种子再次抢救下来。

    毁掉吧，或许神盾局的存在，从一开始就是个错误。”

    “……对此我不做评价。

    我对九头蛇一直没什么兴趣，但对于反人类反社会的势力，我还是可以出点力气的。”

    奥克斯耸耸肩：

    “毕竟，我的事业建立在人类社会和平稳定的基础上。

    那么既然卡特女士有兴趣，我就陪你走一趟吧。”

    他摸了摸耳塞：

    “史蒂夫，卡特女士这边已经搞定了，不过我们打算进一步调查这件事。”

    “呼……太好了！”

    耳塞中传来了史蒂夫如释重负的声音, 接着就是希尔的冷吐槽：

    “队长，你总算说话了，刚才要不是莎伦一直在说话，我们都以为伱失联了。”

    “咳……”

    史蒂夫有些尴尬地咳嗽一声，赶紧岔开话题：

    “奥克斯，能保证安全吗？”

    “当然，卡特女士和我的看法一致，这或许是个揪出九头蛇其他蛇头的机会，因为时间掐得太好了……

    而且卡特女士不管是身份，还是一直对外保密的，嗯，恢复青春，都是足以引起九头蛇注意的因素。”

    奥克斯已经隐隐猜到这背后的会是哪位九头蛇大佬了。

    但这位的信息太少，而且精擅隐藏。

    不过奥克斯正打算闲下来之后对斯凯身上的异状进行进一步的研究，这位就迫不及待地跳出来搞事情……

    自己撞枪口上，奥克斯也只好笑纳了。

    “奥克斯，卡特女士她……”

    说话的是尼克·弗瑞，他刚刚用“保命道具”治好了被皮尔斯暗算的娜塔莎和三位委员。

    “替我向她道个歉。”

    尼克·弗瑞的声音很苦涩：

    “我搞砸了。”

    “这过错一开始就是我们犯下的。”

    佩姬·卡特的声音在频道中响起，奥克斯将通讯耳塞递给了她：

    “尼克，现在可不是惭愧的时候。

    既然你已经‘死了’，那么找好接班人了吗？”

    “是的，卡特女士。”

    尼克·弗瑞的声音平和起来：

    “既然我已经‘死了’，那么就应该继续，是时候给年轻人自主发挥的机会了。”

    “很好。”

    佩姬·卡特眼中闪过一道寒芒：

    “那么我们这些‘已死’和‘将死’之人，也需要为年轻人兜底。

    现在，我将利用所剩不多的时间，来彻底弥补犯下的过错！”

    “佩姬！”

    史蒂夫那边似乎还在战斗，因此他的声音有些喘息：

    “我可以……”

    “史蒂夫，这不是你擅长的战斗，让我在进入坟墓之前，最后发挥一下余热吧。”

    佩姬·卡特笑了起来，美艳如当年：

    “或许，这正是我暂时恢复年轻的使命！”

    “……好吧，佩姬。”

    史蒂夫沉默片刻，终于还是长叹一声：

    “但不管什么时候，我都在你身边。”

    “当然，史蒂夫，我确信。”

    车已经开始减速了，佩姬·卡特敏锐地察觉到了这一点：

    “看样子我们已经抵达目的地了，那么接下来祝我们好运吧。”

    奥克斯接过她递回来的耳塞，切换成内线模式：

    “玛洛恩，定位我们目前的位置。”

    “正在定位……这里是一家著名研究机构，负责人是丹尼尔·怀特霍尔博士。

    他对于生物学以及遗传分子学等有着突出的研究成果。”

    “果然……”

    奥克斯微微一笑，看向对面的佩姬·卡特：

    “卡特女士，我们到了。”

