    第747章新历

    陆偃点点头，对卫璞道，“明年开春，本座能看到新的历法出来吗？”

    此言一出，卫璞尚不明所以，俞应治心头一跳，一颗心狂跳起来,竟浑身颤抖，难以抑制。

    待出了门，卫璞扶着俞应治的手，他虽然双目失明，可是感知却非常敏锐，不解地问道，“俞先生，怎么了？督主真是个好人,在下没想到，他为人是如此和善。“

    俞应治看了卫璞一眼，见他一双无神的眼睛黯淡无光，可是脸上却挂着恬淡的笑容，顿时，有些无语，难道说失明也是一件好事啊！

    “你可知道颁布新历意味着什么吗？”俞应治问道。

    卫璞想了想，摇摇头，“一部历法，如果有错误就应当修正，难道这里头还有什么讲究不成？”

    俞应治没有说，他该提点的提点了，既然卫璞听不懂，眼下也有听不懂的好处。

    周玉晴被带去给谢知微磕了头,谢知微打赏了她二百两银子,“我这样做其实很失礼，甚至对你是一种羞辱,但我相信你不是那样的人，眼下你就当是我借你的,将来，你还给我好了。”

    周玉晴手里捧着银子，她感动得眼泪都要落下来了，“郡主，我不是不知好歹的人，我怎么体会不到郡主对我的这份好呢？我现在本来就无法维持生计，正不知该如何是好，郡主于我是雪中送炭。”

    自古，锦上添花易，雪中送炭难。

    百灵过来了，说是陆大人那边的话已经说完了，谢知微便问道，“陆大人怎么说？”

    百灵道，“陆大人给了卫先生一份手书，让卫先生去京城找钦天监监正沈大人。”

    谢知微问道，“是沈诸望吗？”

    百灵道，“是。”

    谢知微便对周玉晴道，“沈诸望是沈植的侄儿,沈植乃是名满天下的书法大家,沈家家风清正，原本沈植是想沈诸望从书法一道，谁知，沈诸望从小就喜欢演算，他为了观天象，专门在家里做了栋楼，楼顶是平台，白天睡觉，晚上就躺在上面看星星，有一次染了风寒，要不是我外叔祖，就丢了一条命了。”

    谢知微看似在讲故事，可周玉晴却知道，谢知微是在安她的心，一个醉心于学问的人，是不会有那么多的私心杂念，世俗欲.望的，这样的人会惜才，会对同道中人惺惺相惜。

    “你会跟着去吗？”谢知微问道。

    周玉晴想了想道，“他眼睛看不见，这一路上，自然需要有人同行，我准备带弟弟跟着一起，若是他留京城，将来我们还是少不了要去。”

    谢知微看着周玉晴的神色道，“你将卫先生引荐给我，无非是想我因此而庇护于你，你现在的目的已经达到了，你还打算嫁给他吗？”

    周玉晴对上谢知微的目光，坦然地道，“郡主，我留意这个人已经有好些年了，我经常去玉华宫看他卜卦，看他演算，不是一日两日。我想，这世间男子万千，若真让我选一个的话，和他在一起，我会很安心，不必一辈子担心。”

    她戚然一笑，“我与郡主不同，我母亲去世的时候，她就把我的整个世界都带走了，我爹有了继母后，他就已经不是我和弟弟的爹了，连爹都能抛弃我们，郡主，您觉得这世上还有男人值得我信任吗？”

    谢知微看着她，想到了前世的自己，可前世哪怕到了冷宫，最绝望的时候，她的手里因为还握着陆偃留下来的资源，哪怕那些人脉资源或许已经不复从前，但她依然没有感觉到被全世界抛弃。

    她只是输了而已！

    谢知微起身，亲手将周玉晴扶起来，她掸了掸周玉晴肩上并不存在的灰尘，柔声道，“自助者天助，你还有弟弟可以维护，这已经是很幸福的了，你要知道，这世上曾有人，只剩下自己，连最疼爱的弟弟妹妹都护不住，他们依然在坚强地行走，追逐遥不可及的希望与梦想，只为了不让步入黄泉的亲人，在另一个世界里担忧。”

    周玉晴落下泪来，她盈盈一拜，“郡主，谢谢！”

    次日，周玉晴与卫璞一行便离开了真定府，她租赁的那宅子，还没有住上五天，只能说事情进展得太顺利了，她回过头来，遥遥地望着真定府的城墙，高大的城楼上，悬挂着她熟悉的“真定”二字，她无数次迎着这两个字进这座城，如今，是真的要离开了，她的心里满满都是对谢知微的感激。

    祖母曾经说过，“每个人的一生总会遇到一两个贵人，你的贵人还没有来，等哪一天遇到了，一定要真心地感激那个人。”

    她真心地感激这个人！

    当天晚上，东厂和锦衣卫包围了周家，周家被大肆查抄，一共抄出了金银、珠宝、古玩、书法及房产地契，合计约一百多万两银。

    周家后院的古井里，一共被找到了三具女尸，经过仵作鉴定，死期均在一年之内，这些女子年不超过二十岁，均是被虐打致死。

    周大谟父子被锁拿，装进了囚车，其余人等全部都被关进了大狱，等待天亮之后送往京城，等待刑部审讯。

    陆偃在真定府逗留了不到五天，七月二十八日，三万寒羽军在城外集结完毕，陆偃身披战甲，手持方天画戟，漫天的朝霞照在他的身上，他如那光辉万丈的天神，领着浩浩荡荡的军队朝北地进发。

    两面旗帜在蓝天下招展，猎猎生风，偌大的苍狼头栩栩如生，“陆”字旗在他的头顶，青年昳丽的面容，在众人的视线中越来越远。

    谢知微站在城楼上，朝陆偃招了招手，陆偃回头看了她一眼，狭长的眼眸中闪过一道流光，他看到谢知微的唇.瓣翕动，朝他说了一声“保重！”

    行军十日后，寒羽军来到了燕京城，昔日被北契占领的城池，如今人烟稀少，在城中间的空地上，竖起了数座宫殿。

    陆偃下令寒羽军就地修整，他骑着马儿来到了工地上，正负责此处工程的工部侍郎明安不期然陆偃会前来，他刚刚从一处正在做彩绘的宫里出来，一抬头看到了陆偃，以为自己在做梦呢。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

