    半小时CD时间一晃而过，游戏中也出现了熔炼成功并获得一部分极寒特性的系统提示。

    林千仞没有多想，静静的等待着同步反馈的到来。

    很快，他便感觉到体内骨骼渐渐的泛起一丝冰寒之意，他这寒暑不侵的强大体质，竟然又感觉到了一丝寒意出现。

    不多时，这寒意渐渐退去，林千仞感应之中，器骨本身除了冰凉了一些之外，似乎并没有什么改变，就在他正疑惑极寒特性究竟是什么的时候，忽然感觉丹田内的真元也出现了一些变化。

    林千仞他感觉此时丹田内那充满寒意的真元竟变得更加冰寒了一些，于是他闭目内视，发现体内真元随着时间的推移，它们的颜色似乎变得更加深邃了三分，而且林千仞发现，它们的本质似乎也有所改变，只是这种改变光从外表上似乎还看不太出来。

    他试着用控水能力凝固了一团拳头大小的水球在身前，随后，真元被他驱使到了掌中，林千仞轻轻在水球上拂过，水球转瞬便被冻结，而且与之前他冻结的冰球不同，它上面竟然泛起了一层淡蓝之色。

    林千仞拿着冰球，感应到上面传来的冰寒之气，口中喃喃道：“冻结速度变快了，而且，更冰寒了三分....等等，这硬度？”

    林千仞发现，他用力一捏之下，这冰球竟然毫无损伤。

    以他的力量，哪怕并没有使用全力，也足以将这冰球直接捏碎，可此刻这冰球竟然还能保持完整。

    林千仞仔细的拿起冰球进行了打量，旋即他在右掌上将引火符纹显现激活，一缕火焰在手指上冒出。

    他试着用这一缕火焰放在了冰球下方进行炙烤，但情况和他想象的不同，冰球并没有因为高温而融化，哪怕林千仞加大了输出，它依旧保持着自己的形状。

    旋即，林千仞收起火焰，在手中以器骨形成了一把匕首，轻轻的削了一下，冰球被削掉了一层冰沙。

    林千仞似有所悟，受到冰寒特性的影响，好像使得他体内的真元能量性质发生了改变，真元似乎不再仅仅只是凝聚的内气，而是具有了一些玄奥的特点。

    收回器骨，林千仞用控水能力凝聚了一把水刀在手心，旋即用真元将其变换成了一把淡蓝色的冰刀，他用其劈砍了一下之前形成的那颗冰球。

    “锵！”

    一声如同兵刃交击的声音传出，这薄薄的一把冰刀竟然并未损坏，其质地似乎真如钢铁了一般。

    这一幕，让林千仞想到了一种物质。

    玄冰！

    但他说的玄冰，却并不是现实之中的那种厚厚的玄冰，而是经过各种艺术加工后的神话故事里面的玄冰。

    那是比金铁还要坚硬的天材地宝。

    若是按照这个坚硬程度来的话，之后他再用控水能力施展那招“冰之审判”估计就不是之前那个威能了。

    顺带一提，这冰之审判的名字是网友给他取的招式名称，具体招式就是他用控水能力加内气凝结成无数兵器然后用斥给发射出去的那招。

    画面效果很爆炸，可惜其实没什么威能。

    不过现在就不一样了，更加坚固的冰自然能承受更多的力量，同时发射出去的威能也会不同。

    原来只是好看的技能，现在也能具有一定的实战效果了。

    而且林千仞很好奇，如果他近战将这真元打入他人体内，那会发生什么....

    ......

    次日，林千仞睁开眼睛后，先是打开阳台窗户看了眼已经有接近他小腹高度的松树，然后他不禁感到有点为难，这要是按照这个程度继续生长下去，回头这阳台恐怕很快就放不下它了。

    得赶紧想办法把它从阳台移开才是，最近就别“施肥”了，回头就趁周末把它送回拳馆种植，再长下去，他这里实在是放不下了。

    而且除此之外，还有一件事他必须提上日程，十一月二十七日是爷爷林家正七十四岁的生日，虽然他老人家提前给他们打过招呼说不会回来，但该有的电话问候和礼物林千仞却是不能忘记的。

    他最开始是打算在游戏里面提取点司天监的丹药什么的送给爷爷的，但现在想来，其实也不用那么过于谨慎。

    所以，他决定到时候绘制一套符纹邮寄过去。

    这些东西伪装成桌游卡牌也没有谁会怀疑，甚至他要谨慎点的话，还可以在符纹上面加一点无效的花纹，顺便再多放几套卡牌在里面。

    毕竟谁能猜得到，一些绘制了奇怪花纹的卡牌竟然能拥有这么强大的威能？

    收拾好东西，林千仞出门去往了国安局上班。

    来到国安局后，他没在办公室坐多久，陆怀荣便表示有新的事件需要处理，直接开车带着他一起前往了事件发生处。

    他们所来到的地方，是一处城市边缘的居民楼，此时，这外面正拉着警戒线，还有几个警方的人员在外面等候，当林千仞与陆怀荣到来后，他们确认了身份便直接把陆怀荣和林千仞放了进去。

    一边走着，一个警员也同时给陆怀荣和林千仞正讲解着事情的经过。

    “死者是一家保险公司的销售员，死亡时间应该是昨夜凌晨，身上没有伤口，但并不是猝死，这是昨夜拍摄的死者照片....”

    说着，他递过来一张躺在地板的死者照片。

    那是一个身穿职业西装，有着一头长发的女子，但从面容看去，却像是有七八十岁了一样，而且她的头发也是完全的苍白之色。

    陆怀荣摆了摆手，捂着鼻子道：“照片我都看过了，带我们进房间看看吧。”

    警员会意，把口罩捂紧了一些，带着林千仞和陆怀荣二人向着屋内而去。

    来到门口，林千仞便感觉到一股恶臭从房间内传出，他屏住呼吸，暂时放弃了呼吸空气的想法。

    一路来到客厅的事发现场，警员指了指地上勾勒出的死者轮廓的白色线条道：“就是这里了。”

    陆怀荣面色难看的耸动了一下鼻子，旋即开始迈步走向了卧室。

    林千仞和警员跟随在后面，也进了卧室。

    这间卧室内的摆放很是整齐，在书桌上放着台灯和一些笔记本和文件夹，墙上有着几张当红男星的海报，整体有点小女生走向社会逐渐变得成熟的那种风格。

    陆怀荣打开衣柜，左右看了看之后，戴上手套从其中的一个抽屉缝隙里取出了一枚铜钱。

    他拿着铜钱道：“看样子这就是罪魁祸首了，这里面一大半的臭味都在这上面。”

    林千仞有点疑惑，问道：“这又是有什么忌讳的东西吗？”

    “不清楚，不过可以肯定的是，它和这件事脱不了干系。”陆怀荣一边回答林千仞，一边看向警员道：“有关于死者生前如何获得这枚铜钱的信息吗？”

    警员摇了摇头：“死者生前的活动极为规律，每天几乎就是上班下班两条线，周末也很少出去逛街什么的，所以初步先排除是从古玩街购买获得的铜钱了，这可以拿给我们回去进行调查一下，相信很快就能出结果。”

    “不着急，这东西恐怕并不简单，你们还是不要插手了，我之后会带回去处理的。”陆怀荣摆了摆手，看向林千仞道：“林千仞，你要不要试试看能不能发现什么？”

    林千仞点了点头，旋即双目看向了铜钱，心念一动，望气术施展，一抹紫色氤氲之气浮现在眼中。

    这时，在林千仞眼前的铜钱已经改变了样子。

    它的上面一缕缕的黑气夹杂着猩红的气息升腾而起，林千仞初步只能判断出，这是一件凶物，不过要说线索，倒是并没有看出多少来。

    他把心一横，直接进入了深层望气的状态。

    他双眼顿时泛起紫色光芒，使得警员小哥表情有点诧异。

    这一刻，关于接触这枚铜钱存在的因果之气等等也显现了出来，林千仞甚至还看到了一些泥土中气息。

    关闭望气术，林千仞揉了揉太阳穴，稍微缓解了一下脑袋的痛楚。

    陆怀荣问道：“你没事吧，找到什么了吗？”

    林千仞点了点头，回答道：“队长，我没事，另外，这东西应该是从地里挖出来的，不过具体出处我并不清楚，接触过它的人应该不少，我记下他们的气了，只要回头看一下，应该就能分辨出来。”

    陆怀荣道：“我也的确有嗅到泥土的气味，我带回去先叫人调查一下吧。”

    回到国安后，时间在玩游戏中飞快度过，终于，陆怀荣这边接到了消息，关于那枚铜钱的信息被勘察出来。

    林千仞也看到了那边发来的信息。

    原来这铜钱共有两个，其中一个是子，另一个是母。

    它们合在一起，被并称为子母钱，而在相应的故事中，有一则关于这种铜钱的故事在本地流传得很广。

    相传，百年前曾经有术士将子母两枚铜钱炼制成邪器，他们将子钱施舍给街边乞丐，待这些乞丐将其拾取回去之后，就会被子钱吸干自身阳寿，而术士找到子钱，就能用母钱把子钱吸取的阳寿夺取过来给予自身。

    看完后，林千仞表情有点古怪，难道这是汇聚了信念之力的器物？

    可为什么他没有在上面感受到信念之力？

