    　　黄凤平没想到，陈旭竟这么强。

    　　顿时将自己所有本领瞬间施展了出来。

    　　只是他没想到，这一切竟都在陈旭的算计之中。

    　　强攻是黄凤平最喜欢的战斗方式，他喜欢看着对手在自己的强攻下，一点点被压垮的模样，他喜欢看对手绝望时的眼神。

    　　所以，战火燃烧起来后，黄凤平便开始强攻。

    　　瞬间，漫天掌影拍出，眨眼间，好像他好像变成了千手罗汉般。

    　　陈旭眼前所有视线区域尽数被对方掌影覆盖。

    　　但黄凤平万万没想到，陈旭等的就是这样的机会。

    　　在陈旭没天魔附体前，两人的水准是有差异的。

    　　胜面上，黄凤平占据七分，陈旭三分。

    　　面对黄凤平，陈旭守有余但攻没能力。

    　　黄凤平正是看中这点，认为自己强攻下，陈旭会先露出破绽。

    　　他却没想到陈旭有天魔附体这压箱底的绝招。

    　　所以，他觉得，陈旭不逃，被他的强攻压垮是迟早的事儿。

    　　完全没有想过，陈旭还有反水的能量。

    　　所以，陈旭的机会来了。

    　　黄凤平强攻出的漫天掌影看似威武不凡，实则有五个漏洞。

    　　瞬间，陈旭做出判断，腰眼处的破绽最大！

    　　轰！就在黄凤平感觉自己已胜券在握时，陈旭的模样忽然以肉眼可见的方式变化，瞬间，他的衣衫变作黑色，双眸墨染，头发在劲风中飞舞。

    　　见状，黄凤平一愣，这是什么奇招？

    　　换个模样就能变强么？

    　　陈旭则狞笑起来：“黄先生，刚刚只是开胃菜，接下来的才是我给你准备的礼物！希望你喜欢！”

    　　砰砰砰！

    　　陈旭的拳，带着黑色气焰，每击打一记出去，黄凤平挥舞出的掌影就要消失一大片。

    　　当陈旭轰到第三拳的时候，黄凤平已经不住开始后退。

    　　这下，着实将黄凤平惊到了！

    　　他没想到，陈旭还真有忽然变强的能力。

    　　只是，他此时才察觉，已经败势以成。

    　　气机牵引下，陈旭势如破竹，连续的轰拳。

    　　顿时，黄凤平发现，陈旭不仅境界提升了，更可怕的是，他每拳都好像能预知自己的意图般，尽数轰击在了黄凤平的软肋上。

    　　蹬蹬蹬！黄凤平连续后退的十来步。

    　　一旁的姬雄关见到这幕也呆了，这段日子，他见识到了陈旭的厉害，却没过到陈旭竟厉害到这种程度。

    　　黄凤平是上任的尊龙龙王，从尊龙龙王位置上退下来前，他曾经挑战过黑暗盟高手，安然无恙回来后，又摸上圣地，跟圣地里最强的那几位谈武论道。

    　　黄凤平是当年当之无愧的第一高手。

    　　而那时的叶天南初出茅庐，还没如今的名声和能力。

    　　两人曾有过一战，事后，两人谁都没提起，可知道内情的人都相信，虽说当年的叶天南天资卓绝，但毕竟年轻，那一战黄凤平的胜面至少九成。

    　　连叶天南自己都亲自承认过，说当今唯一有可能击败他的人便是黄凤平。可见黄凤平的厉害。

    　　所以，姬雄关见黄凤平出手后，第一时间就想到没可能逃脱，不对陈旭抱有希望，却没想到，陈旭竟在短暂吃瘪后，像换了个人似的，调转头来将黄凤平压着打。

    　　轰！就在姬雄关想着这些时，陈旭忽然一拳砸出。

    　　他连续找到黄凤平的破绽，却故意装作没看出，只等黄凤平以为他力竭，想反扑，新旧力交替的时候，直击软肋。

    　　瞬间，黄凤平中招飞退！

    　　之后，两人在十米外站定，黄凤平眼神玩味看着陈旭，一抹嘴角的血渍。

    　　“我现在终于明白，后生可畏这四个字是什么意思了！黄某在江湖混迹这么多年，你是第一个让我应付起来如此吃力的人！但接下来，你要小心了，我不会再留手！”黄凤平道。

    　　陈旭淡淡一笑：“先生还是太自信，败势已成，你已没机会了！”

    　　“是么？”

    　　“是！”

    　　陈旭无比坚定的说完这句，忽然身形一闪就到黄凤平面前，天地风云变色。

    　　瞬间，陈旭如同魔王降临般，恐怖的威压从他身体涌出，往黄凤平身前而去。

    　　黄凤平眼神变得无比震惊。

    　　竟是……陆地神仙？

    　　他瞬间脑海闪过这些，动作略显迟疑。

    　　而这一瞬他的破绽再次被陈旭未卜先知的捕捉到。

    　　轰隆！

    　　陈旭一拳砸出，瞬间黄凤平应招触电般飞了出去，撞断两根纨绔粗细的树干后，他才稳住身体，一口鲜血喷出。

    　　陈旭则从半空落下，眼神凌厉看着对方的同时，一手将姬雄关带往自己身后。

    　　“念在你曾有功于国家，且动手的本意并不是为私利，饶你不死！”

    　　黄凤平在陈旭一番话下，眼内纠结起各种情绪。

    　　如果陈旭能持续刚刚的能量，的确有机会杀死他。

    　　但他刚刚也感受到，陈旭好像已是强弩之末。首发

    　　“吓唬我？”表面上黄凤平还是很冷静的样子。

    　　陈旭嗤笑一声：“不信，你来试试！这次再失手，就不是受伤那么简单了！”

    　　轰！陈旭撂下话后，瞬间身体周围再次染起恐怖的气息。

    　　姬雄关这时上前：“陈旭、黄叔叔，算我求你们，停手好么？我不希望你们任何人受到伤害！”

    　　陈旭却一副强悍不畏死，没打算放过黄凤平的表情。

    　　他身形一闪到黄凤平身前，一拳砸出。

    　　顿时，黄凤平的面前出现一个恐怖黑洞，好像要将一切都吸进去般。

    　　黄凤平眼内闪过惊讶，知道陈旭如能持续施展这样的招，他的败局已经无可挽回。

    　　他本就是当机立断的人，见到这幕，脸上闪过一丝轻笑，再次连退数步。

    　　“小子，算你厉害，我记住你了，等我下次再来找你时，你就没这么容易过关了！”

    　　撂下话，黄凤平身形拔地而起，如同流星般，往远处闪烁后，消失不见。

    　　见黄凤平走，姬雄关才松口气。

    　　而陈旭依然保持着刚刚的状况。

    　　凝滞数秒后，确定黄凤平走远，陈旭才一晃，差点没站稳。

    　　姬雄关察觉到不对劲，赶紧上前。

    　　“你怎么了？”

    　　“动不了了，这货真强！他要是在强撑几招，我肯定会露出破绽！”

    　　撂下这话，陈旭一口鲜血喷出。

    　　这时，姬雄关才知道陈旭已是强弩之末了，刚刚真的是在唬黄凤平，赶紧将他扛住。

    　　找了个稍微干燥点的地方，姬雄关扶着陈旭靠树坐下后问。

    　　“刚刚……你怎不逃？”

    　　“逃？”陈旭一笑，抹掉嘴角上的血渍：“如刚刚我露出一丁点的弱势，会被他不顾一切追杀致死！而且我确定这黄凤平是说到做到的人，即便我侥幸逃掉，却赔上你的命，明显亏本买卖，我才不干！”

