    

    南无空筹备回收帝具的事情，实际上按照小皇帝的意识是让他自己组织队伍然而南无空却只想自己亲自回收。

    可是关于帝具的消息也不是那么好打听的，具体位置还是需要人手去探查，不过这一部分人手并不需要南无空去募集，帝国就有情报部门，让他们就好了。

    好在情报部门本来就有收集关于帝具的消息，南无空直接就给要了过去。

    接下来的几天就在南无空研究这些帝具时，帝都监狱中忽然传来一个名为赞克的执行死刑的官员杀死典狱长夺取帝具五视万能。

    这个赞克正式给欧卡行刑的那个人，据说是因为每日不断杀人而养成了习惯，渐渐地不再满足于只在监狱里杀人，开始跑到大街上杀百姓。

    两天时间已经有5名普通民众遭遇毒手。

    南无空得知这个消息之后突然笑了出来，将这件事情和小皇帝说了之后，小皇帝更加下定决心要收回散落帝国各处的帝具。

    斩首赞克，通常都是在晚上动手，利用五视万能的幻视给对方制造幻觉从而做出一击必杀。

    想要找到他也很简单，在街上闲逛就可以了。

    这家伙也很会挑时候，正是帝国警备队被彻查的时候他潜伏在帝都无人得知位置，疯狂杀人满足欲望。

    当夜，南无空离开皇宫在街上闲逛，走的路基本上都是少有人的路，走着走着。

    就在南无空身处街道的隔壁街道中，一个头发乱糟糟，头上还带着一个类似于眼珠的诡异头饰的家伙正闭着眼睛，头饰上的眼珠来回转动。

    猛然间他睁开眼睛，露出一双充满血丝的眼睛，狰狞的笑意带着兴奋，“猎物！很多猎物！哈哈哈！”

    忽然间这个男人动了，向着后面跑去，那里正是他用五视万能中透视的功能找到的一个五人小队。

    这个小队都是刚进入帝国警备队的菜鸟而已，可即便如此他们也相当谨慎，因为最近帝国警备队的整改，对于帝都的监控松散了很多，变得比较危险。

    “前面那个人，很可疑！”小队队长说道。

    “去看看！”

    “喂！不准动！”

    小队五人跑了过去，他们的目标正是赞克，而赞克的目标又何尝不是他们呢。

    这个菜鸟小队拿出武器做好准备，然而还不等他们接近赞克，突如其来的事情发生了，他们眼前的人消失了。

    紧接着周围起了浓雾，忽然间只听“咔噗”一声，一颗头颅冲天而起。

    “啊！！！”周围的队员传来惊恐的叫声。

    “屠杀开始了！”赞克站在这群菜鸟小队后面舔了舔沾到血液的嘴唇。

    另一条街道的南无空听到惊叫声马上赶了过去，等他抵达的时候，地上已经多了几具脑袋分家的尸体。

    凶手还没来得及离开，南无空看到这个男人头上的东西也认出了这个人。

    “赞克，把帝具交出来吧。”

    赞克回头看着南无空，“帝师大人啊，原来之前那个孤零零的身影就是你，没想到竟然会在这里出现，专门为了五视万能吗？”

    “不然你以为你有什么价值？”        

