    不论王猛如何好奇鼓包的形成，

    此时的他还是需要等待地面的化工安全技术，

    所幸地面并没有让他等待太长的时间，

    仅仅是几个小时后，

    大量的化工安全的技术便发送了过来，

    现在还能发送技术，还多亏中微子通信带宽极高，

    虽然延迟已经很大了，

    但信息传输量，在庞大的核电技术供给下，依旧没有减少，

    在接收到地面的技术后，

    王猛便打算与花神星开展了实验，

    但狭小的登陆返回舱，无法开展实验，甚至连其中一个烃类检测设备也无法放下，

    因此王猛决定小小的冒险一下，

    去寻找新的实验场地。

    他穿好航天服，进入气压舱，

    待压力平衡后便打开了舱门，

    此时，一个像是镜子一样的湖泊出现在了他的面前，

    倒影着占据一半天空的土星，

    风景极美，

    但在瞭望了一眼后，

    王猛便发现

    湖泊的水面似乎又下降了一点，

    “这是流走了，还是如同蓝星上的水被蒸发了？”

    王猛不是很清楚，

    此时的他也没有时间去看周围的风景，

    而是拿出建造枪，

    就站在登陆返回舱的门口，打印了类似一个船一样的东西。

    用脚试探了，

    见见浮力可行，

    而后又从身后拿出了一副航天服，扔进了面前的液体中，

    做完这些，

    他又返回气压舱中，

    将舱门关闭，

    用金手掌分解着飘进来的剧毒气体。

    “登陆返回舱还太小了！”

    “而且……”

    就在这时，一阵机械的语音，传入了他的耳中，：

    “警告！登陆返回舱电池蓄电量不足，请尽快撤离。”

    “而且，缺电啊！”

    听到登陆返回舱的语音提示，

    王猛无奈的摇了摇头，

    土卫六这里的太阳，只有黄豆般大小，

    在加上土卫六厚重的大气层。

    太阳能发电装置，几乎没有用了。

    而他的登陆返回舱，本就是临时性质的降落装置，

    他和花神星也没想到他降落的地点竟然会出现一个湖泊，

    所幸这个湖泊并不是很深，

    只有三十多厘米的深度，

    而他刚才做的两件事情，便是为了离开这片区域做准备，

    土卫六上的雨已经停了！

    只要天上不落奇怪的液体，

    光是一些有毒的气体，

    他相信这价值上千万的航天服还是能抗住的，

    毕竟航天员要进行危险的出舱作业，

    气密性的要求是最基本的，

    但对于液体，

    也许航天服在水中还能使用，

    但在复杂的烃类液体中，能否正常使用，还存在疑问。

    无论是大都地面指挥中心，

    还是拿沙都没有做过实验相关的实验。

    毕竟拿沙的航天工程师，

    还没丧心病狂到，让自己的宇航员穿上宇航服，去液态天然气中泡一泡，

    也没有宇航员会往汽油池里跳。

    然而，谁能想到，竟然有土卫六这样一个奇葩的星球。

    此时，王猛已经将气压舱内的有毒物质分解完毕，

    在稍微休息了一下后，便向花神星询问道：

    “如何？航天服有没有出现异常！”

    “浸泡在烃类物质里的航天服，目前各项检测数据一且正常！”

    “那艘不锈钢船呢？”

    “未发生任何反应！”

    听完花神星的回答，

    王猛点了点头，也没急着出去，

    又过了一个小时，

    在花神星的不断检测下，

    可以确定的一点是，

    航天服确实能抵抗烃类物质的侵入，

    而那艘轻质量的合金船也能在着浅浅的湖上航行。

    这时的王猛又打开了气压舱的舱门，

    这时他注意到先前被他扔湖中做实验的航天服，

    航天服似乎因为什么原因，

    向往外飘了一点，

    而随着王猛调整灯光，

    照射到航天服，他的脸色微微一变：

    “怎么黑了？”

    只见原本还是洁白的航天服，在被这奇怪的烃类液体浸泡后，

    竟然通体发黑，

    似乎被火烧过一样，

    “花神星，航天服内的数据一切正常吗？”

    “是的一切正常。”

    听到花神的回答，王猛微微的皱了一下眉头，

    “花神星，航天服的外表变黑是什么情况？”

    “烃类物质主要由碳元素和氢元素构成，

    可能是航天服的温度过高，出现了炭黑！”

    “温度过高？”

    “是的！对于零下179度的土卫六来说，刚出舱时的温度确实过高。”

    听着花神星的解释，

    原本便不打算进入这奇怪液体中的王猛，

    更加老老实实的划着船向着岸边而去，

    此时的他一边划船，王猛一边想着接下来的打算：

    “这一片区域，是积水区，

    实验基地肯定是不能在这一片地方建立，

    得找一个高一点的地方？”

    想到这里，王猛便查询起了土卫六上的数据，

    然而他很快发现，

    土卫六上除了一些冰火山外，

    其他大部分地方的高度都没有超过五十米，

    高地似乎并不好找。

    ……

    时间慢慢流逝，

    转眼间，已经是王猛来到土卫六的第三天时间。

    在这三天里他终于找到了合适的地方，

    而寻找的办法也很简单，

    水往低处流，

    虽然土卫六的重力很低，

    但烃类液体依旧在遵循着这个物理学规律，

    通过液体流蚀的痕迹，

    王猛没用多久便找到了一片合适的高地，

    而那片高地，

    还是一处风景不错的地方，

    在高地下是一片一望无际的平原，

    平原上分布着一些奇特的结晶类物质，

    这些物质的颜色还各不相同，

    在橙色的天空下，显得极为魔幻。

    而更魔幻的是，平原中还有一条河流，

    河流很长，看不到来源，

    但在眺之下，隐约可见在河流的尽头是一片冲积三角洲，

    而在三角洲之外，是一片无际的海洋。

    说来也巧，

    这条河流正是2004年卡西尼号发现的土卫六上最长河流，

    当初这条酷似尼罗河的照片，传回蓝星时便引起了不小的震动，

    通过不断的检测，

    拿沙的工程师发现，这条河流，极为稳定，

    并没有像那些奇怪的湖泊一样突然出现又突然消失，

    整条河流光是有液体流动的长度便长达400公里，

    相对于一个半径只有2600公里的星球来说，这样的河流跨度极为广阔。

    “这样的河流中会存在生命吗？”

    此时河流的上方，

    正有一架小型的无人机飞行，

    无人机前方的高清摄像头，正倒映着河流上的景象。

    河流很清澈，

    可以清楚的看到河底

    但可惜的是，

    王猛还没有发现生命的迹象，

    什么汽油鱼，塑料螃蟹等的烃类生命，更是一个也没看到。

