
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　美妇听了摇了摇头：“你这性子也得学着收敛一些了，在家是一回事，出了外面若总是这样，是很容易惹麻烦的。”
　　
　　“娘亲，我来是要找凤九的，我说不跟你多说了。”谢玉堂说着，对一旁的凤九道：“你跟我出去。”说着便大步的往外走去。
　　
　　凤九朝美妇行了一礼，这才跟着那谢玉堂往外走去，来到外面，就见谢玉堂回头看了一眼，压低声音道：“主家那边的子弟约我去切磋，你跟我一起去，不要让我爹娘知道。”
　　
　　闻言，凤九看了他一眼，拿出纸笔写下一行字，告诉他她要先去厨房一下。
　　
　　“这也还没到吃饭的点，去厨房做什么？”谢玉堂皱了皱眉，又道：“行了行了，你去吧！我去大门那边等你，你快一点。”
　　
　　凤九看着他离开后，便迈步往厨房走去。美妇人说厨房有润喉的东西，那便先去看看再说。
　　
　　一路往厨房走去，府中的婢女都曲膝行礼着，口中恭敬的唤着大总管。是的，美妇人对府中上下都交待了，她就是这府中的大总管，管这府里大大小小的事。
　　
　　其实，也就是管着府中下人的事而且，至于其他的，都由美妇人自己掌管着，她就想不明白了，为什么那美妇人要这般看重她呢？
　　
　　在她看来，她所表现出来的也是中规中距的，并没有什么引人注目的地方，反倒是美妇人让她有些看不透。
　　
　　这边的她往厨房而去，外面的谢玉堂则在大门口等着凤九。他不时的回头看着，也不见凤九的身影，等得有些不耐烦了，想让人去厨房看看时，就见那抹青色的身影从里面走了出来。
　　
　　“快点快点，就等你了。”他招手唤着，大步往那谢家主家走去。
　　
　　凤九跟在他的身后进了主家，一路到了主家的练武场，还没走近，就见那里站着十几名与谢玉堂年龄相仿的少年，他们三五成群的说着话，当看到谢玉堂来时，一个个都看了过来，上上下下的打量了谢玉堂一番。
　　
　　“你就是这两天才搬进南院府邸的旁系子弟谢玉堂？”一名少年问着，目光上下一扫，道：“我还道是多出色的一名少年郎，原来也不过如此啊！”
　　
　　“你谁啊！”谢玉堂横眉一瞪，面带不悦的盯着眼前的少年。
　　
　　“我祖父是谢家的大长老。”少年高傲的扬起了下巴。
　　
　　“嗤！我道是谁呢！原来是大长老的孙子。”谢玉堂说着，也不再看他，而是走上前道：“不是说要切磋较量一番吗？我可是来了。”
　　
　　众名少年相视一眼，有一名少年露出笑意的上前：“家族中是禁制内斗的，所以我们的切磋也能是点到即止，不可伤到对方的。”
　　
　　“我知道。”谢玉堂点头。
　　
　　“玉堂，家族中其他人都比较熟悉，就你是刚到不久的，我们男子当中最快熟络以及打成一片的方法就是切磋，所以我也别怪我们用这种办法来认识你。”那少年温和的笑着，目光从谢玉堂身上移开，看向凤九。
