    第237章菜出苗

    蒋孝新情不自禁地去瞪李小胖。

    心里面那个悔啊，早知道他根本不会让他进他们家门。

    周淑梅笑着冲蒋孝新摆摆手，“小胖认了静静当干娘，以后啊，你们就是兄弟，孝新，小胖比你大几个月，他是哥，你是弟，以后让他这个当哥的保护你。”

    蒋孝新眉头一皱，很不乐意地嘟着嘴巴说：“他叫我哥。”

    说完，根本不想理来抢自己娘的一家子，很快道：“娘，你赶快先把树放下吧。”

    那么重的一棵大树，娘还一直扛着，沉不沉？

    树有点大，李静没打算扛进院子，走到篱笆旁，把放在肩膀上的大树取下来，抱住，随后往地上一丢。

    没有用任何人帮忙。

    周淑梅和李伟杰夫妻两个已经看呆了。

    每当他们觉得已经认识李静，她总是有刷新他们的认知。

    这么轻飘飘地就把树放下了，这力气到底有多大？

    夫妻两个晕乎乎的进了院子，一看到满院子绿油油的，脚都不怎么敢下了。

    “哎哟，这菜长的也太好了，种的可真均匀，静静，你你是直接种的苗不是撒的种吧？”

    周淑梅蹲下来稍微看了看，不怎么识字认数的她只觉得那菜长得均匀茂密，倒没看出来菜苗与菜苗之间间隔的距离是一模一样的。

    不过院子里的菜长得都是绿油油的，格外喜人。

    李静还没想好怎么答，蒋孝新就在旁边用炫耀的语气插了句，“才不是呢，我娘就是撒的种，这是娘和哥哥一起种的，我们经常浇水，才长得这么好。”

    周淑梅可不相信这是撒的种，洒的种一出一片，有的还会缺，怎么可能长得这么均匀。

    不过鉴于这句话是从排斥他们的蒋孝新嘴里说出来的，周淑梅只是笑笑没接话，留恋了几眼长势喜人的菜苗，跟着李静进了屋。

    “这屋子，收拾得可真干净。”

    周淑梅一进屋就忍不住感叹。

    乡下尘土飞扬的，村里人也都习惯上工挣工分，可没见谁有闲心把家里收拾的干净整洁，现在周淑梅是见到了。

    “我哥哥打扫的。”

    蒋孝新生怕他们不知道，又是一通介绍，“我们早早起来之后都会把床铺收拾好，地扫一扫，桌子擦干净，在我家，不养闲人。”

    说“闲人”时，蒋孝新把话咬的很重，眸光还扫向了李小胖，明显是指他。

    李小胖嘿嘿地舔着胖乎乎的脸笑，“以后我们哥几个一起打扫。”

    呸。

    蒋孝新在心里狠狠骂了句“死小胖”。

    太卑鄙了，太无耻了，竟然打他娘的主意。

    然而木已成舟，任凭蒋孝新骂的再狠，李静还是再次喝了茶，受了李小胖的头，认下了这个干儿子。

    在李小胖磕头认娘的时候，周淑梅还是忍不住悄悄抹了抹眼泪。

    蒋孝文回来的时候，这认亲已经成了。

    对此，他虽然情绪有些变化，不过并没有像蒋孝新那样，一直苦着小脸。

    平静地接受了这一事实，还对着李小胖笑了笑。

    李小胖一见到蒋孝文的笑，心里面毛毛的。

    他不怎么怕蒋孝新，可怕蒋孝文啊，看到他回来，那心里面还七上八下了一阵。

    他不就是认个娘嘛，怎么跟做贼一样？

    (本章完)

