    

    “这钱有没有花完，我想你们自己心里最清楚，你不想媳妇有事，就拎得清点，把钱拿出来去看病，而不是跑到这里来哭穷，没人会觉得你可怜。”豆老太沉着脸说完，就转身进了屋。

    有这样的儿子很是丢脸，她这辈子也没干过什么坏事，怎么就生了两个不孝子，生气的同时也很是纳闷。

    豆老太不理他，豆树也没脸跟进去，在门口呆呆地杵了一会儿就灰头土脸的走了，也还算有点自知之明，知道就算待下去也要不到钱，反而是自取其辱。

    豆沉鱼也进了屋，跟在豆老太的身后，知道豆老太的心情不好，她就哄道：“奶，你现在的日子过得很好，就不要让这种人影响到你的心情好吗？”

    豆老太叹了口气，“我怕这家人没救了，明明你的彩礼钱还在，却还想跑这里来打秋风，我看这也是袁桃花的主意，看来这病还没有说得那般重，还有心思想我这里的钱。”

    她的手里是有一千多块钱，那也是沉鱼给她的，凭什么要去接济那个不孝子，有了一个还有第二个呢。

    二房的儿媳妇也不是一个省油的灯，一直计较她养大了沉鱼，等于在贴大房家，很是眼红，恨不得也要抱个闺女给她养。

    “奶，我会养你到老，以后你只能跟着我，我还会买漂亮的大房子，让你住得舒舒服服的，是个人都要羡慕你。”生怕豆老太伤心，豆沉鱼又一次强调。

    有一个贴心的孙女比什么都强，豆老太瞬间气消，为不孝子心塞不值得，反而会让沉鱼担心。

    “傻孩子，只要能跟着你，奶不管住什么房子都高兴。”

    对豆老太来说，现在这样的生活就已经知足，一个人住两间大房子，还有两个院子可以种菜，养鸡，日子过得十分惬意，早就被人羡慕不已，但看那个裴老太就知道，每次看到她的那个眼神很不友善，一直敢怒不敢言。

    豆沉鱼坚持：“可我想让奶住上大房子，为此我会很努力挣钱。”

    “好！那奶就等着这一天享你给的大福气。”豆老太顺着她的话说，只当这孩子在说傻里傻气的话，会了哄她高兴。

    “肯定能等到，等我大学毕业能挣到更多的钱了。”

    要不是怕吓坏了家里人，她早就让一家人住上大别墅了，而不是像现在这样辛苦地瞒着曾经赚了一个亿，又被她败得差不多了的这件事情，同样也会吓到家里人。

    为了他们的心脏好，她暂时还是先忍忍不说吧。

    婆孙俩聊地开心，没一会儿就把豆树家的糟心事抛到了脑后去。

    既然袁桃花还有那个心思来打豆老太钱的主意，那么说明她还死不了，一开始豆沉鱼却是信了的，因为灰狼都回来了，说明袁桃花生了重病不会有假，虐待不动人了。

    “沉鱼！你还是得先顾上学，别去想挣钱的事，知道吗？要是没钱花，奶这儿的钱都拿去，奶也没花钱的地方。”

    一边上学一边挣钱也很累人，豆老太希望沉鱼大学四年里过得轻松一点，而不是还要去挣钱，钱够花就行。

