    人不可貌相，海水不可斗量。

    看不出，这小子还是个地地道道的官二代？

    龙都城主胡海泉，凌驾于龙都战备部之上的头号实权人物。

    掌握着龙都数百万人口的生杀大权。

    除了大夏帝国的某些皇亲国戚以外，胡家人的权力可谓是支手遮天。

    他的儿子，干嘛送到这鬼地方来“深造”？

    以胡家在龙都的地位和财力，随随便便就能找到合适的高手来教导他们家的后裔。

    犯得着这样做么？

    其中恐怕是有些隐情......

    “不开心的事，就别提了！”

    大手一挥，胡逵皱眉道：“总之老家伙看我不顺眼，故意想整我来着......”

    对方不愿意提及，薛云也没有再追问下去。

    看了看天色，已经快到中午的样子。

    估计再过一会儿，老太婆就会来检查成果。

    积雪虽然已经被清除，可操场上坑坑洼洼的空洞数不甚数。

    靠他们两人去填补，估计一天一夜也不可能完成。

    “快到中午了......”

    后怕的苦笑一番，薛云摇头道。

    “活儿干不完，老太婆肯定不会善罢甘休！”

    “去他娘的，我还就不信了，死老太婆还真会阉了咱们？”

    咬牙切齿的又点上一支烟，胡逵挑眉应道。

    紧锁眉头，薛云冷不防道：“那可真说不准......”

    雅婆婆的性格喜怒无常，行事作风更加是雷厉风行。

    她说会阉，那就肯定会阉！

    命根子就这么一条，可不能拿这玩意儿去豪赌。

    两人正一筹莫展之际，薛云突然感觉一股暖流涌遍全身。

    手臂和胸口处的纹身同时有了反应。

    封印突然失效。

    他终于再次感受到了红莲和凝雪的气息。

    “封印，好像解除了...”薛云抬头一笑。

    “我试试！”

    狠抽了口烟，胡逵闭起双目默默感应。

    果不其然，随着金色的罡风骤起，石灵明猴立刻从他身后蹿出，龇牙咧嘴的四处打量。

    看来雅婆婆刚才那招也是有时间限制的，做不到永久性的封印效果。

    要不，就真的是太逆天了......

    “有武装怪胎帮忙的话，修复操场应该不难！”

    扬手召唤出红莲和凝雪，薛云满脸都是自信。

    “啊...我没听错吧！”

    不明所以的摸了摸脑袋，胡逵诧异道：“还修？”

    “要不然你以为呢？”

    耸了耸肩膀，薛云双手一摊：“我反正不是死老太婆的对手，也不想被她给阉了，干不干随你的便！”

    翻了个白眼，胡逵哀怨的叹了口气。

    他比薛云早来福利院几天，深知雅婆婆的厉害。

    老太太表面慈祥和蔼，实际上手段滔天。

    整个福利院就是她老太婆的专属地盘，一切都得由她说了算。

    从走进这里的大门起，所有人就失去了选择的权利。

    两人挽起袖子，抓紧时间说干就干！

    有了武装怪胎的加入，修缮操场的效率大大的提高。

    薛云控制着凝雪再次召唤出隆冬巨人，负责帮石灵明猴搬运石料。

    再由红莲出手，一刀将大块的石料劈成碎石削。

    一层层铺上坑坑洼洼的操场地面。

    最后利用灼热的地狱火加热融化。

    凝雪紧跟着一口寒气吹过，迅速冷却地面，最终大功告成。

    两人紧密合作，有条不紊的操纵着武装怪胎出手。

    破败不堪的操场渐渐被修复如初......

    ......

    此时此刻，不远处学堂的露台之上。

    雅婆婆正远远的眺望着操场中的两人。

    忍不住默默点头，布满皱纹的脸庞上，满是慈祥的笑意。

    “院长......”

    林阿姨轻轻渡步，来到她的身后。

    看了眼远处两个挥洒汗水的年轻人，也是宛然一笑。

    “我真是佩服您，竟然能让这两个刺头互相帮衬......”

    默默地摇了摇头，雅婆婆微笑道。

    “个人的力量再强，也不过是大海中的一叶孤舟，守夜人的力量来自于武装怪胎，本就是依靠沟通合作才能发挥出超乎常人的实力......”

    眯起双眼，老人家感叹道：“如果连团队合作，协同共赢都无法接受的人，未来的路只会越走越窄！”

    “林音，知道守夜人最强大的力量是什么吗？”雅婆婆问道。

    莫名的摇了摇头。

    林阿姨虽然也是守夜人，可无论品阶和实力都不算太入流。

    伸手指向了操场上互相扶持的两个年轻人，雅婆婆笑道。

    “是伙伴......”

    “同生共死，荣辱与共的伙伴！”

    目光中满是追忆，雅婆婆强调道：“对守夜人而言，团队中的成员是伙伴，哪怕是武装怪胎，亦是伙伴......”

    “尸山血海，弹尽粮绝，面对极致的绝望，唯有不屈的意志和对伙伴的信任，才是支撑守夜人最终坚持下去的强大执念！”

    “盲目追求个人实力的家伙，只会误入歧途，终将死于自己的傲慢...”

    听着老人的教诲，林阿姨若有所思。

    “这两个小鬼，虽然狂妄了些，不过总算还是有些可取之处......”

    沉吟了片刻，雅婆婆吩咐道：“从明天开始，午饭之后，我会单独给他俩上课，其他的孩子们就交给你了......”

    “啊，好的！”惊愕的愣在当场，林阿姨随即点头应是。

    “院长......”

    突然想起了什么，林阿姨从怀里掏出一个白色的信封，递到了老太太的跟前。

    “刚才我在门口发现了这个，好像是专程寄给您的信件。”

    接过信封，雅婆婆皱眉看了一眼。

    信封上一行清秀的字迹书写着“老师亲启”四个大字......

    看到这熟悉的字体，老太太明显猛地一怔。

    拆开信封——

    一只红色的纸鹤外加一封密密麻麻的信件赫然历历在目。

    颤抖的读完了信件，雅婆婆神情复杂的看了眼那只小巧的纸鹤。

    心中百感交集......

    挥手一扬，火光闪烁之间，信件和纸鹤同时化为了灰烬。

    “该来的，始终还是会来......”

    长叹了一口气，老人家仿佛瞬间苍老了几十岁。

    看向远处操场上的年轻身影，雅婆婆将目光锁定在薛云的脸庞上。

    “林音......”雅婆婆轻唤道。

    林阿姨连忙上前：“院长，您说。”

    “如果有一天，我不在了......”

    转身走入学堂，雅婆婆的表情坚定而又决绝。

    “福利院和孩子们，就交给你了！”

    【作者有话说】

    是谁寄的信给雅婆婆？

    内容是什么？

    主角的魔鬼特训，也即将正式开始......

    精彩继续！

    感谢各位小伙伴的支持！

    跪求三连：催更+好评+打赏！

