    “偷走了？”

    吴宁暖疑惑的看着杜仔康，完全不敢相信，水梦鸢那个外表如此清纯的女子，竟然也能干出这种事情来。

    “她是怎么骗走的？”紫灵儿有些好奇，那个水梦鸢的手段，于是抬起头，认真的打算继续听杜仔康说话。

    杜仔康继续道：“我见她外表如此纯真，跟我要去观摩，我就应下了。她看我那灵宝的样子的确很是喜爱，然后我就听到有人唤我，我就离开了，灵宝自然就落入了她的手里。等到我再次归来要回灵宝的时候，她就偏说那个灵宝是她自己的，就是不愿还给我！”杜仔康说到这里，就开始有些无奈的半天说不出话来。

    “啊？？？”

    众人皆是被这一行为，给弄得有些懵，这分明就是一个不成熟的孩子行为啊，那个水梦鸢怎么说也是个少女，早就过了女孩这个无理取闹的年纪了，怎么还能做出这种事情来啊。

    “然后你们就争吵起来了？”吴宁暖作为杜仔康的学院友人，第一次认识到水梦鸢的真实人格，实在是颠覆了她在她脑中的形象。

    “她是记性差吗？不是自己的东西还好意思拿？”花心月手托腮，似乎是比喜欢这种行为，翻了一个白眼以表抗议。

    “所以就因为这样，灵宝你就不要了？杜公子还真是阔气……”崇明看着杜仔康，搓了搓手指。

    “你们也看到了，那女人只会哭，还会装柔弱博取同情。要不是你们认识我，估计也跟着这众人一个唾沫一个丁，把我喷死了。而且我还是东域耀武拍卖行的少主，杜府的公子少爷，为了一个灵宝而落得一个骂名，实在是不值当……”杜仔康笔画了一个人财两空的手势后，唉声叹气的趴在了桌子上，有那么一种生无可恋的感觉。

    “所以你这么做是对的……”

    紫灵儿看着杜仔康此刻的样子，不知为什么竟然觉得是这么的真实，与他们第一次见面的那种风流公子模样对比，紫灵儿更容易接受，现在眼前的这个杜仔康。

    “哎……”

    杜仔康虽然是个少爷，腰缠万贯，却是一个不折不扣的守财奴属性，这丢了一个灵宝，把他心疼的仿佛世界都是灰色的。

    “瞧你这点出息，不过就是丢了一件灵宝而已，至于这样丧气？”声音是从另一边的桌子那边传过来的。

    大叔此时将酒壶哐当一声，放在了桌子上，然后转过头，醉醺醺的眯着眼，看着紫灵儿他们，站起身来，迈着晃晃悠悠的秧歌步，步伐凌乱的来到了紫灵儿他们所处的桌子旁边。

    “二爹！不要打扰客人！”

    那个刚刚还在忙着摘菜的小弟弟，匆忙放下菜叶，跑了过来，拦住了大叔，朝着紫灵儿他们赔礼道歉，“我二爹多有冒犯，请你们原谅他，他喝多了就会这样……哈哈。”

    “小牛六……你别多管闲事！”大叔，挣脱开那个叫牛六的小正太后，一掌拍到了他们七人的桌子上。

    “喂！喝多了就去睡觉，不要以为我们年纪尚小就觉得好欺负！”

    吴宁暖不怕有人找茬，见来者不善，他便率先站起身来，打算与这个样貌略带醉意的大叔，正面对峙。

    紫灵儿没有拦住吴宁暖，只是开口道：“您想说些什么？”紫灵儿倒是不觉得这个大叔会闹事，她反而觉得，这个大叔似乎是有什么话要说。

    “小姑娘……有前途！我还能说什么？就是觉得这个小子跟我当年有些像，想过来搭句话而已……”

    大叔用他粗糙并且长满茧子的手，用力的拍了拍杜仔康的后背，杜仔康没有做好心理准备，结果被大叔拍得，差点淌血。幸好被忍住了，只是咳嗽了两下，就没那么难受了。

    “您当年？……”

    花心月倒是好奇了起来，毕竟一听到这三个字，就知道这个大叔肯定是一个有故事的男人。

    “想当年，我也是个风流倜傥的帅气公子哥，在佣兵公会辛苦赚钱，攒了多年的金子银两，可惜到头来还不是竹篮打水一场空……”大叔惆怅的看着窗外的天空，眼神之中带着留恋。

    “您的钱被偷了？”紫灵儿随便猜了一下，却没想到竟然猜中了。

    “是啊，被一个灵力很强的人偷了……说来可笑，那种感觉就如同被雷劈了那种感觉一样……那么多人偏偏选中了我……”大叔的语气有些凄凉，似乎那件事情已经过去许久，但是尽管那件事情过去了很久，他还是忘不掉那件事情带个他的那种痛。

    “后来呢？”

    大家此时都很可怜眼前的这个大叔，看着这大叔胡子拉碴的憔悴样子，想必因为这件事受到了很大的打击吧……

    大叔叹息，缓了缓，将视线从窗外收回，看着面前的这群少年少女们，接着一本正经的道：“后来……我就梦醒了……”

    众人此时：“……”

    “怎么样，这个笑话很好笑吧……哈哈哈。”大叔计谋得逞后，笑的如同一只刚偷吃完灯油的老鼠，十分嘚瑟的掐着腰。

    “二爹……你又来了……”牛六叹息一声，看着紫灵儿他们都瞬间石化后，无奈的摆了摆手。

    “反正今天没有任务，逗一逗他们不也挺好玩的……”大叔说完后，就哈哈大笑，表示心情大好。

    “这大叔，还真是幽默啊……”吴宁暖从无语中缓过神来，看着那个哈哈大笑，逗他们开心的大叔，算是礼貌的回应了一句。

    “我们似乎没有问过你，你们这个佣兵公会为什么这么冷清？”紫灵儿环视了一下四周，看着大叔，眼神带着疑惑。

    “我们佣兵公会，现在就我们爷俩在这里，因为其余的人，都已经进入外围了……”大叔往回走去，将那桌子上的酒葫芦，放回自己从储物戒指中。

    花心月点了点头道：“原来如此，难怪佣兵公会里面这么冷清。”

    紫灵儿看着大叔接着问道：“其余的人都进入了森林？”

    就算进远古古城的森林外围，也不能去那么多人吧，如果是这样，那就说明他们去捕捉的是很厉害的灵兽，或者及其难寻的灵植。

    “我们佣兵公会的人，其实并不多，加上我与我二爹最多也就十几人而已，这次是因为去森林的最外围，据说那里出现过白灵貘骆兽。”牛六走到紫灵儿他们面前，解释了一下现在佣兵公的伙伴究竟去了哪里。

    “白灵貘骆兽，又是这个灵兽？”吴宁暖重复了一下这个灵兽的名字，皱了皱眉，看着牛六。

    “你们是从外面来的吧……”牛六虽然年纪不大，但是却像个小大人儿，他眼神坚定的看着吴宁暖，掐了掐腰。

    “正是。”吴宁暖看着眼前这个小人儿，点了点头，应声回复。

    “这白灵貘骆兽，可是我们远古古城灵兽中，最强的存在。多少灵者梦寐以求，想要得到的灵兽啊。他的行踪很诡秘，想要捕捉他，可要先收集好情报，才可以出手，我们佣兵公会也是搜集了十几年才得到了具体的情报，昨日才出发的……”牛六的表情十分灵动，一边说一边比划着，在紫灵儿他们面前好个显摆嘚瑟。

    “小六，你就这样把情报说出来了？”

    大叔忽然站起来，惊讶的张大嘴巴，看着面前的牛六，“这可是我们佣兵公会的心血，你告诉了他们，他们岂不是要抢我们的情报！”

