    时间就这样缓缓过去了，我此时站在这里，整个人只觉得浑身上下都不得劲。

    像是觉得疲惫，但又像是愤怒，两种复杂感情交错，我只像是精神分裂似的难受。

    苏晗在我身侧闷声道：“十三，一定要冷静，你不是冲动行事的人，这次的事情错不在你，要怪，就只能怪苍龙那狗东西毫无良心欺人太甚，你只需要记得，这些事情和你没有关系就好了，你只有你一人，眼下你唯一能做的，只有赢得这次大会比试，我想牛爷也不希望看到你这样子送入虎口，不要辜负了他对你的照顾。”

    听着这样的话，躁动的心思忽然逐渐平缓下来。

    我望着那墓碑神色虚晃，多少年了，爷爷离世之后，我这是亲自送走第几个人了？

    想了想，我忽然开始有些痛恨自己是死氏之人？

    我要不是死氏，是个正常人，没有什么大会，没有僵尸，是否我的亲人就仍是会在我的身边？

    “苏董事，接下来的大会，你也不要参加了，回去吧。”

    苏晗闻声即刻看着我说道：“当然不行，我好不容易进来了，怎么能离开？绝对不可以！”

    我这才看着他被这人属实气到了。

    “苏董事，这些事情和你有什么关系？要是我没记错的话，你也不是葬师，既然如此，为何非要搅和进来？你是喜欢看别人屠宰僵尸？还是喜欢收服恶灵？你也看到了，确实是会死人的，我希望你能尽快离开这个是非之地，这里，不是你该来的地方，你本就是坐办公室的料子，为何偏偏要步入葬师这种不毛之地？”

    苏晗听了我的话到像是更为固执了似的。

    一双眼睛看着我满眼尽是打量之色，她看着我淡淡说道：“死十三，我知道你是为我好，可我不这样想，我苏晗本就应该是天上的猎鹰，不是温室里的花朵，我没想长得多好，但一定要足够壮烈！我和你毫无干系，你只需要做好你的事情就好了，我就算是出事了，那也是他们的问题，和你毫无干系！”

    我听着这话只觉得脑袋里一阵刺痛，这大小姐还真是倔强。

    单论这牛脾气，倒是和牛爷有得一拼。

    我转身看向尘木说道：“她这样将自身置于险境，你也看得下去？你可是她未婚夫，要是她出事了，你要如何交代？”

    尘木倒是机灵，瞬间望着苏晗说道：“小晗，我觉得四公子说得有道说得有道理，你公司的事情也还有一大堆，没必要非在这里凑这种热闹，咱们回去号码？”

    “回去？”苏晗望着尘木满眼惊讶，神色里更是一片不解。

    “尘木，我以为经过这段时间你是了解我的，怎么你还是看不透我？我早说了，我不适合在办公室里做着，那不是我！眼下这才是我，你懂吗？”

    尘木被说得脸红脖子红，他是怎样的想法我自然是清楚。

    想来早就希望苏晗离我远一点，但此刻在听到苏晗的话，这家伙要是不失望，那才是假的。

    但苏晗这时候嘴巴咬得很硬，显然是强说没有作用的。

    说不好还会弄巧成拙，到时候要是在发生其他事情可受不了了。

    “好了好了，行了，既然你暂时想留下来，那就先留着吧！”我看向苏晗沉声道：“只是我有言在先，一旦出现任何问题，即刻返回，你要是反抗，我也不介意将你打晕送回去，你自己

    好好想想，不要让人为难！”

    苏晗瞪着我满眼尽是不服气，但我也未曾理会。

    还是离我远一些的好，毕竟许多事情并非轻易说这样就完了。

    事实上，眼下发生的这些状况表明，还是离我远点至少能保证自身安全。

    谁都不想死，但谁又都怕死，我看着苏晗，倒是无力了。

    上香完之后，就回家了，明日一早便是第二场比试。

    我刚到家没多久，就发现门口多了辆车，熟悉的车牌和下来的人，陡然间我心绪没有热忱，倒像是忽然害怕起来了。

    “灵儿……”

    是灵儿来了，看来也是前来参加明日的比试。

    她走到我身前缓缓伸出臂膀将我抱住，熟悉的温热让人不禁眼眶发热。

    她轻轻拍打着我的背部轻声道：“十三哥哥，没事的，放心吧，都会没事的，别多想，放心吧。”

    我点点头，心下虽然仍是凝滞着的疲惫和难过，但到底需要缓缓沉淀下来。

    牛爷自然是不希望看到我这样我也知道，但看着眼前的小姑娘，我却又想到了小凤。

    两人，是否会是同样的命运？

    这样一想我整个人都觉得浑身发毛，连忙将人轻轻推开方才问道：“灵儿，你可以不参加这次葬师大会吗？”

    灵儿都还没来得及说话，跟在身后的长老倒是先着急得不行。

    看着我严肃道：“四公子话可不能这样说，葬师大会是所有人的大会，而不是你一人的大会，我们族长身为巫氏族长自然要参加！”

    “舍弃生命也要参加？”我看着那老头无奈道：“葬师大会水太深，你可知道族长覆灭，会让你们巫氏一夜之间倒塌吗？”

    那老人闻言却像是听到了什么废话似的朝我摆摆手像是懒得再听。

    瞅着这家伙这般模样我也是无奈。

    灵儿这才看着我说道：“十三哥哥，你放心吧，我到如今也不是一般人能轻易对付的，你只需要好好照顾自己就好，你在担心别人，但其他人也在担心你。”

    我听着这才淡淡颔首，我也知道灵儿现在的身份想要在全身而退已经是不可能了。

    但我看着眼前的小姑娘，要是真的像是今日那般发生这种事情，我要如何接受？

    单是想着我都觉得整个人浑身发凉。

    灵儿像是感受到了我的情绪似的蜷缩在我怀里不住地帮我轻抚着背部。

    “放心吧，会没事的，牛爷和小凤也一定会在一起的，他们也不会怪你的，牛爷那样的人，能陪着小凤，想来他也安心了。”

    我没在多说，不管安心与否，这些事情都已经不再是我考虑的问题了。

    我也想让这些事情都没发生，但显然已经是不可能的。

    “好了，先去休息吧，明天一早还要比试，休息不好可不行。”

    说好之后就各自去休息了，夜里，我关上房门之后，这才转身就看到了父亲在我房间里。

    我缓缓躬身：“父亲……”

    死士一走上前来一手搭在我肩膀上将我搀扶起来。

    我方才起身，父亲则是在我肩膀上拍了拍笑道：“我儿竟是长大了，已经比父亲还要高了？记得你刚出生的时候，你母亲将你放在我怀里，我那时就在想，这样和小猫大小的小家伙，何时才能长大成人？”

    说着父亲再看着我，手指轻轻在我眉心扫过。

    “十三，你的眉眼很像你母亲，当时把你送到你爷爷身边，你母亲每天夜里都在哭，说是对不住你，让你自出生就不认识父母，本以为我们夫妇二人这一辈子都再也见不到你了，但没想到，你竟然找了过来，也见了你母亲最后一面，时至今日，须臾岁月早已被风尘淹没，孩子，你长大了。”

    我闻声再度双手拱起，身上只觉得阵阵疲惫。

    察觉到这样的情绪我亦是诧异，以前，我从未觉得葬师不好。

    就当是像是爷爷一样，受人尊敬，是人见到爷爷都会尊称一声南爷。

    这样的影响和实力，也让人钦佩和羡慕。

    但眼下看来，爷爷的名声，也是这样一点点换来的。

