
临近傍晚，在一条路灯在闪烁的小路上，齐迹如散步般悠闲的走着，

这时候他突然看向读者们：“一定会有很多人好奇我为什么没有继续去踹外星人的屁股了，那我有必要告诉你们到底发生了什么，”

齐迹说着看向了不远处路旁的一栋小二层的出租屋，他穿过了安静的小路后踩着一级级生锈的铁楼梯来到了二楼，狭长的走廊里只有依稀的几点灯光。

齐迹走了几步后倚靠在了一扇门外看着诸位读者：“在外星人的世界，我们分头行动的第三天，世界人口已经因为外星人的入侵锐减到了不到35%，也就是在外星人入侵的第四天早上，

所有的‘水母机甲’陆陆续续无缘无故的开始倒下，里面那群长得像异形的外星人也无故死去，官方的解释是人类在地球生活了这许多年早已经习惯了地球上的细菌，

但是这些外星生物并没有适应，它们在来到这里的几天之内陆续感染了地球上该死的细菌挂掉，很扯对吗？我也觉得很扯，简直就和红坦克突然会背《三字经》一样扯，但是电影剧情的确就是这样的，所以我们该死的末日之旅就这么结束了，无聊到爆炸，所以有人想猜猜我接下来要做什么吗？”

齐迹说着看向二楼走廊一侧的小门，“真希望我也会说日语，日语怎么说的？八嘎？我这么打招呼会不会有点无礼？和日本人打交道是什么体验？死侍带你来体验体验。”

“咚咚咚。”

房门被齐迹叩响，过了大概几秒钟后，一个穿着宽大短袖的女人打开了房门，她戴着眼镜，头发在脑后扎成了马尾，

此时她的双眼通红，皮肤蜡黄，看起来十分的憔悴。

“你找哪位？”女人用日语问道，她有点好奇齐迹的打扮，“你是铃木英雄的同事么？”

“知道当我们不会说语言的时候该怎么办吗？”齐迹看着屏幕前的读者们，下一秒他便消失不见，

大概只消失了不到半秒钟便又回来了，此时他的耳朵上多了一个类似蓝牙耳机的东西，“小胡子斯塔克那里什么都有。”

“诶？”女人不解的看着齐迹，因为刚才齐迹说的全部都是英语……而且他刚才和变戏法一样突然从自己的面前消失不见，然后又出现了？

这时候齐迹将一个和他佩戴的一样的白色耳机递给了女人，示意女人戴上，女人戴上之后齐迹说道：“我是死侍，我来找铃木英雄，刚才我只是瞬移了一下，没有什么奇怪的，这对于超级英雄来说是基操。”

“哦，英雄，英雄他还在画室工作，可能还要一会儿才能回来，如果不介意你可以进来坐坐。”女人恭敬的朝着齐迹鞠了一躬，“我是黑川澈子，先生您可以叫我澈子，我是英雄的女朋友。”

“小胡子斯塔克的东西真好用，”齐迹说着便踏进了屋子的玄关，扑面而来的是淡淡的木头和纸张的味道。

按照日本人的习俗，齐迹在玄关脱掉了鞋，接着和澈子一起进到了狭小的客厅里，这里床和客厅是放在一间房子里，狭小的客厅里有一张榻榻米，榻榻米上是一张不到三十厘米高的小桌子。

齐迹坐在了榻榻米上，澈子马上去给齐迹倒茶水。

……

《请叫我英雄》是日本的一部丧尸题材的电影，电影主要内容是讲述一个35岁，一事无成的漫画家助理铃木英雄，他虽然一事无成却异常努力，但是总是得不到任何的回报，人生就是一个大写的‘惨’字。

有一天在因为生活和爱情种种原因的矛盾激化之下，铃木英雄被女朋友踹出家门，结果过了几天再回家向澈子道歉时丧尸病毒爆发，澈子变成了丧尸，那之后便是铃木英雄的逃亡之路。

齐迹来到这个世界是想要拯救铃木英雄，他的生命已经足够悲催了，但是他的人格从来没有低劣过，这一点让他配得上他的名字，铃木英雄。

如果按照齐迹原本的计划他是要带大家来这里杀丧尸，不过后来所有人都有各自的事情推脱不来，所以齐迹觉得还不如跟着主角来一波电影之旅，顺便杀杀丧尸，就当给自己放个假。

澈子为齐迹泡的是绿茶，回味有几分甘甜，这种味道齐迹已经一年多没有尝过了。

“先生，您……叫什么？抱歉刚才我没有听清楚。”澈子跪坐在了齐迹的旁边，她在小心翼翼的看着齐迹。

在日本的街头巷尾，穿COS服的人简直不要太多，像齐迹这种在日本街头根本不会有人觉得奇怪，顶多会有个人过来问问他COS的谁。

“我叫死侍。”

“死侍？是那个，美国漫画里的超级英雄吗？”澈子惊讶的问道，“不过你cos的真的很像，英雄以前有一段时间特别喜欢美国漫画，买了很多回来，里面有一本就和先生您的打扮一模一样！”

“老子是超级大反派……不过也没有关系，如果铃木英雄也喜欢我的话那可真是太棒了，因为老子就是死侍。”齐迹说完又喝了一口绿茶，“澈子，如果后天就是世界末日，你还会和铃木英雄在一起吗？你别多想，因为过两天真的是世界末日。”

“诶？”澈子顶了顶眼镜，“死侍先生说话真有意思……”

“嘿，所有人都觉得死侍有意思，所以你能正面回答我的问题吗？”齐迹问道。

这时候的澈子突然沉默了。

也正是在这时候，房门被打开了，一个男人走了进来，他头带着红色鸭舌帽，脸上是厚重的黑框眼镜，黝黑的脸上写满了疲倦，他的上身穿着橙色连帽衫，下身是一条宽松的牛仔裤。

当他看到齐迹时蹙起了眉头：“澈子……这位是？”

“这位是韦德先生，他说是你的朋友。”澈子说道。

“哦？韦德先生？我有外国的朋友吗？”铃木英雄小心翼翼的走进来看了一下齐迹，“你是穿着死侍的cos服吗？喔，还原度真的很高！”

“给。”齐迹拿出了第三个翻译器递给了铃木英雄。

铃木英雄接过之后在澈子的帮助之下戴在了耳朵上。

“接下来是男人之间的谈话，澈子小姐能不能稍微回避一下？”齐迹看着只有不到十平米的小房间问道。

澈子微微张着嘴看着齐迹，片刻之后点点头，径直去了厕所。

“你到底是哪位？”铃木英雄问道。

齐迹将一只手搭在了铃木英雄的肩膀上：“我是从漫画里出来拯救你的，我是该死的漫画之神，我被你的行为感动了。”

铃木英雄听到这话之后摇了摇头，以为自己又开始乱想了。

自从选择成为一个漫画家之后，铃木英雄总是会时不时陷入到自己的幻想里，譬如幻想自己领导画室里的同志们起义欢呼，幻想自己的作品能够在jump上连载，幻想自己漫画里的人物成为现实……

然而这一切都是不可能存在的。

铃木英雄吞了吞口水，接着伸手轻轻摸了一下齐迹的面罩，那种触感非常真实，不像是幻想的：“你是片桐吗？片桐，你肯定是片桐！这么多年没见我终于见到你了！”

“老子是死侍。”齐迹拍开了铃木英雄的手，“需要我证明给你看吗？”

铃木英雄（点头）

齐迹摘掉了面罩，露出了他那张毁容脸，铃木英雄被吓得向后一个趔趄躺在了榻榻米上。

“相信老子是死侍了吧，老子还认识托尼·斯塔克，牛逼不？如果你还想见见美国队长史蒂夫·罗杰斯老子也能给你带过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69261314"  chaptername="二百一十七章  我叫铃木英雄">加入书签</a>
</div>
