    这次可真的完了！

    但夏凉却是丝毫不慌。

    在看到两人朝着一个方向扑去的一瞬间。

    他却是微微一笑！

    就在两人动作的一瞬间，夏凉也是立刻动了！

    之间他脚下来回踩动。

    手上像是转动方向盘，转到底后，又立刻反方面打死。

    随后又是来回转动。

    两手高速移动，如果这时有人看到，可能都能看到些许残影了！

    宝马车在公路上，用极快的速度移动了一个S形弯。

    凭借着宝马车不算宽的体积。

    在这双行道上，宝马车来回移动也没碰到任何东西！

    车辆就这样又恢复了原状。

    平稳的行驶在了公路上。

    副驾驶上的男人感到了一丝极其剧烈的晃动后，也是立刻张开了眼睛。

    看到原本在眼前的那两人已经消失了踪影。

    不禁吓得立刻看向夏凉。

    “你刚刚撞死他们了？”

    其实也不怪他这样想。

    只是因为刚刚那个车速，那个距离。

    他根本不相信这司机能躲过去。

    夏凉缓缓降低车速，毕竟已经到了机场辅路上。

    现在都已经有了监控，再按照刚刚的车速开却是不可能了。

    而且时间还十分富裕，这不到一公里的距离怎么也能开到。

    侧头看着那一脸惨白的男人，夏凉瞥了一眼后视镜。

    还能看到那两个刚刚站起来，正在朝自己方向正在骂着什么的两人。

    随即便开口说道。

    “看后视镜，还活得好好的呢！”

    这男人也是立刻回头看了一眼。

    也是看到那两道身影。

    看着那生龙活虎的样子，他顿时也是放心了。

    没出人命就好，要不哪怕是他也很难解决。

    那男人不禁认真看了看夏凉。

    这年轻人到底是怎么拥有这样的车技的，实在是太夸张了。

    还是刚刚那个疑问，有这样车技的人，怎么可能会当个网约车司机呢？

    有这样的本事干点什么不好呢？

    随着车速下降，这男人也是慢慢心情平复了下来。

    不由开口问道。

    “师傅，你有着车技，怎么就当个网约车司机呢？”

    夏凉瞥了他一眼，真实情况当然不能说。

    只得随口一说。

    “因为我热爱这份职业！为人民服务才是最光荣的！”

    这话一出，却是让那男人更加惊讶了。

    现在竟然还会有这样的年轻人，实在是太不容易了！

    于是转眼一想，便从公文包中掏出了一张名片放在了中控下方。

    “今天的事情真的十分感谢您，我今天真的有急事，要不是您可能真的到不了了！”

    夏凉看来一眼那张名片。

    上面十分很简单，只有一个名字李维旭，和一串电话号码。

    除此之外却是根本没有其他的任何信息。

    夏凉看到后却是不禁有些惊讶，一般用这样名片的人。

    肯定是已经不在意显露自己的身份了。

    这样的人肯定非富即贵！

    但对于现在已的他却是根本不在意。

    只是淡淡的说道。

    “没事，这是我应该做的事情。”

    这却是让李维旭更加侧目了，挟恩不图报，这年轻人确实不凡！

    “我也没有其他意思，我就是青云市的人，您今天真的是帮了我大忙！我没有其他意思，就是想要等我回来请您吃顿饭，要是可以您一会可以给我发个信息，我回来会找您！”

    夏凉也只是轻嗯了一声，也没有说明到底是同意不同意。

    随后两人便不再说任何话了。

    没过多久，车子并停到了津城国际机场的送客处。

    车辆停下后，距离刚刚李维旭说的二十分钟，还剩下四五分钟！

    这可是让他欣喜无比，再次感谢了夏凉好几次后，他才下了车，直直向机场内走去。

    夏凉看着他，随即便在手机上操作，结束了这次的订单。

    与此同时……

    系统的声音响起。

    【叮—恭喜宿主触发隐藏任务，获得奖励：基因药水*1，打工值*20。】

    搞定，又获得一瓶基因药水。

    夏凉的心情还是很愉悦的。

    价值100打工值的东西。

    以他的存款也只能买13瓶。

    夏凉摸了摸下巴，心里想着要不要买了给身边人全喝了？

    可是……仔仔细细算下来。

    不够呀。

    …………

    另一边，盖拉多在那次过弯后，就根本追不上夏凉的宝马车了。

    尽管叶勉再怎么努力，却是根本无能为力。

    这也是让他更加激动了。

    那宝马车上的驾驶员，实在是太强了！

    想到此处，他不禁再次和一旁的女孩说道。

    “司小姐，您要是有了那人的信息务必告诉我好吗！真的拜托您了！”

    他口中的司小姐，便是这辆车的主人，叶勉这次的雇佣者，司芳。

    司芳听到这话，也是呆呆的点了点头。

    她现在的满脑子都刚刚那辆宝马车过弯的场景。

    实在是太完美了！

    她这辈子都亲眼见过如此完美的过弯，哪怕是在电视上看那些职业比赛。

    在她看来，那些过弯都不如刚刚宝马车的过弯完美。

    没过多久，盖拉多便行驶到了他们提前制定的终点。

    看到那两个狗腿子满脸气愤的蹲在马路边，口中小声咒骂着什么。

    司芳看在眼里，却是丝毫不介意。

    只是在车上等着其他人赶上。

    几分钟过去了，一开始的那几辆车也是来到了终点。

    但让司芳好奇的是，那辆和自己比赛的法拉利F8却是不见踪影。

    看到和她对赌的男孩从其他车上下来后，她也是选择不再管那么多。

    直直下了车直接喊道。

    “赵通！你输了！记得要愿赌服输啊！”

    但这被叫做赵通的年轻人却是根本没有管其他的。

    而是直接走到了那两个狗嘴子旁边喊道。

    “让你们拦的车呢！你们他娘的是废物吗！人呢！”

    两个狗腿子听到自己大哥的喊话。

    却是心里有苦说不出。

    刚刚满肚子的火气，现在确实更加憋屈了。

    赵通看着这两人的样子，却是火气越来越大。

    “你们两个是哑巴了吗！我他娘问你们话呢！说话啊！让你们拦的人呢？”

    这让两人震耳欲聋的声音，却是让他们想不说话都不得不说话了。

    “老...老大，那开车的是个疯子啊！我们根本拦不住！他差点就把我们撞死了！”

    哪怕是现在。

    时间已经过去了一段时间了，两人想起刚刚的事情，都不禁有些后怕。

    这要是真的反应慢一点，没有躲开。

    那今天可就是真的交代在这里了！

    听到这人的话，赵通却是更气了。

    一脚直接把刚刚说话的那人踹倒在地。

    “废物！真他娘的废物！这点小事都办不到吗？”

    这一脚踹完，好像还是不能让他解气一样。

    又在原地补上了几脚，直踹的那个狗腿子有些要翻白眼的架势了。

    周围其他人也不会去管这些事情。

    大部分是却是不敢管赵通的闲事。

    至于司芳，在她眼里，这些人全是一丘之貉，没有任何值得可怜的！

    但毕竟一个女孩子，实在是有些看不下去。

    但又不想出口干涉，索性就直接甩下一句话。

    “赵通，你记得愿赌服输就好！我先走了！”

    说着就回到了自己的盖拉多上，车子发动扬长而去。

    车子很快就没影子了，但这却好像是提醒了那另外一个狗腿一样。

    立刻掏出自己的手机，开口说道。

    “大哥！大哥！您消消气！虽然我们拦下他！但是我们把他车拍下来了！上面有他的车牌号！”

    这话也是立刻让赵通关注了起来。

    也是随即停下了脚下的动作，直接把那手机抢了过来，仔细看了看。

    发现确实能清晰的看到那辆宝马车的拍照后，这才稍微消了消气。

    也不再去管这两个狗腿子，反而是去一边打起来电话。

    找人去查一查这辆车的车主到底是个什么人！

    挂掉电话后，他则还是咬牙切齿的说道。

    “开个破宝马了不起是吧！给我等着！害我输了比赛，这事没完！”

    .....

    现在的夏凉可是完全不知道，刚刚随意做的一件事情。

    却是让两个青云市的二代都对他产生了十分浓厚的兴趣。

    并各自开始派人查起了他的下落。

    不过此刻他哪怕知道这些事情，可能也不会有丝毫的介意，只会奇怪，这些人怎么动不动就喜欢查人家背景呀。

    现在的他正赶往回青云市的路上。

    晚上八点，终于完成了十单的夏凉来到了天堂酒吧。

    晚上，八点，夏凉根据导航来到董坚口中的天堂酒吧，这才发现，这不就是昨天发生冲突的哪里嘛？

    也就是说，这是刀疤脸的地盘儿咯？

    夏凉表情有些怪异，摇了摇头，将车停好，随后便走进了酒巴内。

    此时，酒吧内灯光闪烁，震耳欲聋的音乐响彻在整个酒吧内，显然，这个点，酒吧的气氛已经逐渐活跃了起来。

    根据董坚给的描述，夏凉很快便在一个角落里找到了他，在他的身边，还坐着一男一女。

    女子的穿着颇为性感，与董坚的长相有着几分相似，显然，便是董欣。

    至于搂着她的那名男子，自然便是那名包养她的富二代！

    夏凉走进了坐下，十分随意的说道。

    “不好意思啊，刚接了一单，乘客的目的地有点远，所以来的稍微晚了一点。”

    富二代抬头看了他一眼，随口问道。

    “接单？你跑出租？”

    “差不多，准确点来讲，我是一名滴滴司机！”

    闻言，富二代不屑一笑，道。

    “我还寻思着是谁敢砸我的车啊，合着就是个滴滴司机啊！”

    “你的车？”

    “没错，那天你砸的那辆保时捷911，就是我的车！只不过被我这个弟弟借去开两天罢了！”

    “哦。”

    夏凉点了点头，回想起董坚那见钱眼开的模样，确实不太像是能开保时捷911的样子，这么一来反倒合理了许多。

    “长话短说，你砸了我的车，恐吓我弟弟，更是逼他签下了二十块的欠条，我今天心情不错，你在拿出五块钱，再磕个头道个歉，这事儿就算完了，你该去哪儿接单继续接单去！”

    夏凉哑然失笑，摇了摇头，缓缓道。

    “巧了，我今天心情也不错，二十块钱，可以多，但一分都不能少，把钱给了，然后再跪下磕头叫声爹，我就当你刚才那番话没说过！”

    此话一出，富二代顿时愣住了，随后怒骂了一声，拿起酒瓶猛地砸在桌子边缘，将酒瓶底部砸掉，用裸露出的尖锐的玻璃指向夏凉。

    “别特么给脸不要脸，你知道我是谁吗，我最后给你一次机会，磕个头道个歉再拿出五块钱，然后赶紧滚蛋，否则，你也不用走了！”

    说罢，本就离的很近的几名西装男迅速围了上来，面无表情的死死盯着夏凉，仿佛只要他有异动下一秒便会扑上来！

    夏凉嘴角一勾，乐道。

    “哟，准备的还挺充分啊！”

    富二代得意的笑了笑，道。

    “呵，知道这里老大是谁吗，道上赫赫有名的刀疤哥！我跟刀疤哥也算有些交情，别的地方不好说，在这里，我说让你走不出去，你就只能爬出去！”

    与此同时，富二代口中的刀疤，熟练的倒车入库将车停好，正准备下车，突然，眼睛的余光撇到了一辆车，宝马。

    这并不是什么关键的。

    关键的是车牌号！

    为了不得罪这位大佬。

    刀疤脸可是把夏凉旗下车牌号都背的滚瓜烂熟。

    “卧槽！老板怎么来了！”

    刀疤一惊，也顾不上别的，连忙快步朝着酒吧跑去！

    酒吧门口，两名安保见到他连忙深深的鞠了一躬，大喊道。

    “刀疤哥好！”

    然而，刀疤压根没工夫搭理，他现在满脑子都是那个人的身影！

    刀疤猛地冲进酒吧大厅，精神高度集中，瞪大了眼睛四下望去，很快，他就找到了那个熟悉的身影！

    此时，他正坐在沙发上，端着一杯酒淡然的喝着，而在他的面前，一人手持破碎的啤酒瓶一脸凶恶的指着他，周围还围着数名酒吧安保！

    “卧槽！这他妈又是哪个狗娘养的！”

    刀疤脸惊出一身冷汗，当即将双腿捣腾到极致，以最快的速度朝着那里奔去！

    那速度，想当年被一群人追着砍的时候跑的都没那么快！

