    自己的兄弟，为了保护自己，阻止边宏茂和自己抢夺异火。

    忍受了这么多的痛苦。

    想到这里，方凡的眼神变得坚定。

    我一定会更强，不会辜负你们的期望！

    关于范文和董明等人，方凡是真的没有想到，他们竟然可以这么信守承诺。

    在那么危险的情况下，还坚定地站在自己这一边。

    这让方凡多少有些触动。

    于是，方凡没有丝毫的犹豫，连忙走到两个人的身边。

    方凡微微皱眉，“肌肉和筋全部削掉了。”

    听到方凡的话，两个人都是紧紧的锁着眉毛，但是却一言不发。

    张渝却忍不住了，他用力的抓着方凡的胳膊，着急地问道：“老大，你是不是可以治好他们？”

    范文和刘勇两个人猛地抬头，满脸期待地看着方凡。

    剧烈起伏的胸口，和捏紧衣角的手能够看出来，他们两个人有多紧张。

    方凡重重地点头，笑着说道：“你老大医术排名第一好不好！这点小事能难倒我？”

    听到方凡的话，刘勇和范文顿时松了一口气，扬起了微笑。

    笑着笑着，两个人的眼眶里都有些湿润。

    这个时候，院长将南荣曦月带到了方凡的身边，担忧的说道：“方小子，还有南荣小姑娘，她的胳膊伤得也很重！”

    方凡转头看到南荣曦月血肉模糊的胳膊点了点头，“你放心，我都能够让你们恢复原样。”

    张渝再次激动地喊道：“太棒了！老大你真的是太棒了！怎么多难的事情到你这里，都好像小儿科一样。”

    张渝看着方凡的眼神里全都是崇拜的小星星。

    方凡忍不住笑道：“离我远点，别耽误我治疗。”

    说着，方凡便从玄灵戒指中取出在地球的时候常用的天绝十三针。

    虽然银针还是那个银针，可是方凡的实力不断增加，银针在方凡的手里，就好像是有魔法一般。

    方凡将银针刺入三人不同的穴位上。

    接着，方凡将自己的鲜血滴到三个人的伤处。

    肉眼可见的，南荣曦月的胳膊骨头慢慢回到了原来的位置，原本恐怖的伤口却已经在短短的几分钟愈合了！

    而范文和刘勇的腿因为面积比较大，愈合的时间比较长，但是也在肉眼可见的速度长出肌肉和筋络。

    “好神奇，你的血液竟然有这么神奇的作用！”

    南荣曦月看着自己完好无损的胳膊，惊喜地说道。

    南荣曦月心中惊奇，她的万宝阁，可谓是容纳了世间宝物，可是对方凡这种能够愈合身体的血液确实一点记载都没有。

    这么想着，南荣曦月看方凡的眼神变得更加炙热了。

    此时，一个清亮的身影缓缓走了过来。

    “小女子梁静，参见方公子。”

    一声清冷的声音传来，刚刚苏醒的梁静脸色有些苍白，但是却也增加了那种柔弱的感觉。

    方凡闻声看向梁静，顿时便被她惊艳了。

    和她清冷的声音不同，此时的梁静有一种柔弱的想要保护着她的冲动。

    好美的女子，干净的就好像是九天的仙女。

    “你是谁？找我干嘛？”

    方凡疑惑的话问出，顿时惊住了在场的人。

    这可是大名鼎鼎的梁静啊！

    在海王城，无论是谁想要见她一面，那可是比登天还要难。

    没有想到，方凡竟然根本不知道她。

    不只是众人惊呆了，就连梁静一时间，也有些错愕，这么多年，只要是自己出现，都有无数的男人为她欢呼。

    可是在方凡的面前，却只是从眼神中见到了短暂的惊艳。

    便再也没有任何情绪了。

    巨大的落差让梁静竟然有些小女人一般的娇嗔，“小女子是因为方公子救了家父，特意前来感谢的！”

    梁静柔弱清冷的声音响起，语气中竟然有一些连她自己都没有察觉到的撒娇。

    对，就是撒娇。

    话一出，就连梁静自己都吓了一跳。

    自己怎么会用这种语气说话？

    可能是方凡给梁静太大的震惊了，这么优秀的男人，能够将边宏茂打死，将席家祖道斩杀，这种实力的男人，眼神中却没有一点对自己的欲望!

    这让一向自信的梁静有些挫败感。

    二十多年六七年第一次有这种感觉。

    方凡勾了勾嘴角，语气却是淡淡的说道：“好，我知道了，你走吧！”

    方凡甚至头都没有抬，仔细地观察刘勇和范文的伤势恢复情况。

    张渝震惊了，就连南荣曦月也有些疑惑。

    梁静美么？

    答案是肯定的。

    可是方凡在人家亲自前来之后，竟然赶人走。

    太匪夷所思了。

    梁静瞪着一双美眸，不敢相信刚刚自己听到了什么。

    方凡直接拒绝了自己？

    为什么？

    见梁静不动，方凡依旧低着头，淡淡的说道：“怎么？还有事？”

    “我……我只是想郑重地谢谢方公子。”

    “方公子为了救家父，耗费不少心力，所以……所以特意前来，想要当面道谢。”

    梁静身形一颤，颤抖着说道。

    说完，梁静咬着嘴唇，紧张地看着方凡。

    方凡见到刘勇和范文的腿已经好得差不多了，便站了起来，转头看向梁静，眼神中有一丝不屑。

    “你说感谢，谢礼呢？你不会就空着手来谢谢的吧！”

    梁静脸一红，不知道该说什么，双手不断搅动自己的袖子，“我……我……”

    方凡见状，顿时冷哼一声说道：“哼，你不会是觉得你亲自来说一声谢谢，我就得满怀欣喜的迎接你吧！”

    “还是说，你觉得你能够亲自来就已经是感谢我了？就算给我面子了？”

    方凡的话说得很犀利，顿时让从来没有听到过重话的梁静红了眼眶。

    方凡冷声说道：“你知道为什么我看不上你这种态度么？”

    梁静抬起了眸子水汪汪的眼睛，楚楚可怜地看向方凡。

    方凡的话，让东宫曼儿和南荣曦月也都好奇万分。

    方凡看着梁静的反应，笑着说道：“因为你这种姿色的我见得多了，甚至比你美的也有，你在我的女人中，就连前十都进不去！”

    “而且，我的女人中，比你家世好的多了。”

    “你凭什么认为你能用这种态度对我？”

    方凡说罢，转身不再看她。

    梁静眼泪潸然落下，前十都进不去么？

    怎么可能？

    只见梁静稍稍沉默随后抬起头倔强地说道：“不，我不信！”

