    82_82952温小辉过了几天格外轻松的日子，在自己从小长大的房子里陪着自己的母亲，让他仿佛回到了少年时代，那时候他脑子里除了想出名就是想男人，每天用大把时间学习和美容，当初那个男孩儿的确是虚荣又肤浅，可那个时候直来直去的开心，却是怎么都找不回来了。

    为了不让他妈看出异状，他每天还是嬉皮笑脸地该吃吃、该喝喝，他的车从鹏城运过来之后，他想带他妈出去兜兜风，可惜城里空气太差，开敞篷跟傻逼似的，但他还是给他妈化了妆、做了头发、搭配好衣服，带她去商场买东西。

    冯月华看着身边提着大包小包的漂亮儿子，心中窃喜：“哎，你说你这么走我旁边儿，像不像富婆带着小白脸，我是不是特有派头？”

    温小辉眨巴着眼睛：“冯太太，你梭的伦家听不懂哎。”

    冯月华笑骂道：“臭贫。”

    温小辉哈哈笑道：“妈，你今儿是不是觉得倍儿有面子。”

    冯月华得意的点点头，但想了想，她又压低声音说：“儿子，你现在到底赚多少钱啊，我警告你啊，你跟谁臭显摆都行，可不能跟你妈充大款啊。”

    “你就放心买吧妈。”

    冯月华犹豫了一下，又问：“你说实话，你花的是不是洛羿的钱？”

    温小辉本能地想反驳，可是想想他这些年，自己工作也不过赚了一两百万，跟洛羿那一大笔“分手费”根本没法比，他现在能这么挥霍，是哪笔钱给的底气，不言而喻。他倒是没什么不好意思的，因为他和洛羿俩人之间，关于钱的“渊源”太深了，细究起来，洛羿所有的钱原本都是他的，虽然他从没想要。但他不想让他妈心里不舒服。

    见他一迟疑，冯月华心里就有数了。

    温小辉笑道：“妈，你别多想，我赚的钱……”

    冯月华打断他：“我没多想。我知道洛羿很有钱，他送的那套玉得要个好几百万吧，你找机会还回去，我肯定不能要，万一有一天你们俩不好了，这东西不是烫手。”

    温小辉尴尬地说：“我知道。”

    “你呀，也就是表面上精明，骨子里太单纯了，我告诉你，虽然你们俩都是男的，但是谈恋爱这回事，只要是人都一样。他是你男人，他就该养你，但是你不能因为他现在给你花钱，就自己什么都不干了，人什么时候都得给自己留后路，知道吗。”

    温小辉怔怔地看着他妈，万万没料到会听到这番话，他妈不愧是过来人，所有的考虑都以他为中心，太犀利了。

    冯月华瞪了他一眼：“你听懂没有？”

    温小辉点点头，心情有些复杂。

    “洛羿的身份本来就不太寻常，你们俩上次吵个架就闹成这样，谁知道以后会不会出事，谁知道会不会长久。洛羿这孩子是不错，但未必是个能过日子的人，我现在让你们分开，你们都舍不得，可万一有一天感情淡了、没了，你总不能喝西北风吧，趁着现在有助力，一定要把自己的事业做起来，妈以后不常在国内了，你要让我放心。”

    “妈，我知道了。”温小辉在心里直苦笑。他以前也有过这种想法，找个有钱有势的男朋友，少奋斗二十年呀，多爽，可真正投入感情后，才发现他曾经以为在金钱面前他必然会弯腰的尊严、低头的风骨却跟站军姿一样挺的笔直，他也不会想到，他宁愿分文不取，也不想和洛羿相识一场。

    什么名车、豪宅、花不完的钱，比不上他坐在洛羿的自行车后座、吹着晚风聊着天来得珍贵，这想法说出去真要笑掉大牙，至少换做几年前的他，会嘲笑这份矫情和天真，谁知道经历过后才懂，有些东西是真的千金不换。

    俩人边逛边聊天，都有些走累了，就在商场找了家咖啡厅坐着休息。

    冯月华去上厕所的功夫，温小辉掏出粉饼补妆，刚擦了没两下，他突然看见镜子里闪过一张有些熟悉的脸。他的心脏猛地一颤，一股寒意瞬间侵袭全身，他整个人都僵住了。

    是……是常行的保镖！

    他不会看错，那个软禁他，打断了他的鼻骨，最后拿着刀冲向他的男人，他绝对不会看错！他啪地一声合上了粉，肩膀不受控制地颤抖起来，那个人就在他身后不远处，可他根本没有勇气回头。

    那个保镖在跟踪他吗？他想干什么？！温小辉第一时间想给洛羿打电话，到这个时候，他能想到的人只有洛羿。可他不敢轻举妄动，他抱着一点侥幸的心理，希望这只是巧合，也许保镖根本没注意他，他现在的发型跟以前差别很大，说不定面对面也认不出来……他给自己找着各种理由，就是不愿意接受自己被盯上了的事实，因为他跟他妈在一起啊！他不能允许任何人伤害他妈。

    温小辉握紧了拳头，就那么僵硬地坐着，不知道该怎么办。

    然而，他并没有机会多想，他能清楚听到背后有脚步声接近，一步一步，就像直接踩在了他心上！

    一个黑影进入他的余光，然后，对面他妈刚才坐的位置，被一个男人填满了。

    温小辉下意识地往后仰去，他惊恐地环顾四周，咖啡馆里人很多，自己还算安全吧？

    保镖露出一抹冷笑：“别紧张，我不会把你怎么样，只是和你聊聊。”

    温小辉颤声道：“你想干什么。”

    保镖伸出一只手，手腕上一道狰狞的横切伤口，看上去触目惊心，他端起一杯水，喝了一口，双目直勾勾地盯着温小辉：“这只手现在也就能拿拿杯子了。”

    温小辉咽了口口水，拳头在桌子下握紧了。

    “不过我没怪你，我们俩无冤无仇，我是拿钱办事，这算是工伤，你的鼻子呢，也别怪我，怪你自己莽撞吧。”

    “……你到底想干什么！”温小辉看着他，还觉得鼻梁隐隐作痛，仇恨在胸中翻涌起来。

    “我们老板其实一直关注着你的动态，洛羿把你藏了两年，倒是藏的挺好的，可惜他现在放松警惕了。”

    “洛羿没有藏我，我是工作调动。”

    保镖失笑：“别说笑了。我也不跟你废话，直说了吧，我知道你想离开洛羿，但是又摆脱不了他，感情这种事，怎们能勉强呢。”他一副叹息的口气。

    “我跟他的事和别人无关。”温小辉一直看着大门的方向，他担心他妈随时回来。

    “当然有关，至少洛羿现在的一举一动，都和我的老板有关，温先生，你真的以为洛羿保得住你吗。”

    “你什么意思？”

    “你的家人、朋友、同事，你身边的所有人，我都已经调查得清清楚楚，我相信你也不希望他们因为你出事吧。”

    温小辉咬牙切齿：“你敢，我会杀了你！”

    保镖露出一丝狞笑：“不错，这个表情我熟悉，当初你想逃跑的时候，也是这么一副被逼急了的兔子的样子，可惜兔子始终就是兔子，胆儿再肥，也斗不过猛兽。温先生，现在你有一个机会，既能保护自己的家人、朋友，又能得到一大笔钱，还能彻底摆脱洛羿的纠缠，可谓一举三得，而你只需要做一件很简单的事。”

    “不管是什么，我拒绝。”洛羿斩钉截铁的说，常行让他干的，能是什么好事。

    “哦，看来你洛羿还是挺有感情的。”

    “这跟有没有感情没关系，常行让我干的，绝没有好事，如果我的家人朋友出了意外，我会立刻报警。”

    “如果报警有用，我又怎么会出现在这里呢。”保镖笑笑：“我现在就在被通缉，但他们找不到我。”

    温小辉心神一颤，额上冷汗直流。

    保镖身体前倾，凑近他道：“温小辉，说句实话，如果我老板出事，我就彻底没了经济来源，而我又没有一技之长，到时候只能铤而走险，干些危险的事了。早一点干晚一点干，对我来说并没有多大区别，所以你最好照办，否则你一定会后悔。”

    温小辉双目瞪得溜圆，眼中拉满了血丝，愤怒和恐惧已经快要烧断他的理智，他恨不得现在手里就有把刀，他会毫不犹豫地捅了眼前这个人。

    这时，他妈恰巧回来了，他脸色一变，保镖也意识到了什么，快速说道：“我会再联系你，如果你告诉洛羿，你知道后果。”说完，他起身头也不回地走了。

    冯月华回来了，奇道：“刚才坐这儿的人是谁啊？”

    “……传销的。”温小辉掐着自己的掌心，强迫自己冷静。

    “呿，这些人真是无法无天了。”冯月华也没在意，继续吃起了下午茶。

    温小辉的脑子里乱成了一团，他看着他妈，眼神逐渐失焦。

    怎么办，他该怎么办？

    他第一反应是告诉洛羿，从什么时候开始，他觉得洛羿能解决一切？就像洛羿自己说的那样。可是，他既不信任洛羿，也不敢承担走错一步的后果。。

