    “咳咳……”

    李凤纯吐出一口鲜血，难以置信的回头，只见一个岛国人从一棵大树后面走出来。

    他带着面具，眼中闪过一丝寒光，冷声道：“武士刀宽46毫米，厚3.7毫米，这是万锻钢，坚不可摧。”

    “你的肺部，已经被刺穿了。”

    “肺部被刺穿，你不会立刻死去，但你会逐渐呼吸困难。”

    “等到鲜血灌满你的肺部的时候，就是你最难受的时候，那时候就跟窒息一模一样。”

    他大步而行，将李凤纯跌落在地的手枪踢开，才满意的看着她：“你最好别说话，一旦你说话，肺部灌入空气，会让鲜血加快流入胸腔。”

    “那样的话，你会更加的难受，你是学医的，应该知道我没有骗你。”

    “所以，我们要的东西，你还不交出来吗？”

    “咳咳咳……”李凤纯半蹲在地上，脸色一片煞白，狼眼手电也落在一旁，照射在雪地上，让她的脸更加的苍白。

    “你们要什么东西？”

    李凤纯抬起头，看着这名岛国人。

    岛国人轻笑一声：“都什么时候了，你还在这里装？”

    “我要世界岛的地图，在你的手里，应该有一部分的。”

    “我们需要你交出你手里的这一部分，如果没有世界岛的地图，没人能进入世界岛。”

    “你应该知道，这份地图对于大家来说，究竟有多么的珍贵。”

    李凤纯呼出一口气，带着浓浓的血腥味，她跟着点头：“好，地图，你来拿，我给你。”

    “嗯？”

    岛国人眉头一皱，有些迟疑。

    他没想到，李凤纯会这样就答应他，所以担心有诈，他警惕的开着李凤纯：“你想使诈？”

    李凤纯无奈的摇头：“你看我这个样子，还怎么使诈？”

    “如果我使诈的话，你随时可以杀了我。”

    “你应该了解我的，我怕死，我比谁都怕死！”

    岛国人依旧不相信李凤纯：“如果你死了，你儿子呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    李凤纯仰天大笑，状态疯狂：“儿子？我都要死了，我还管什么儿子？”

    “我想要找到儿子，是在我还活着的前提下。”

    “如果我死了，我儿子还有什么用？”

    “人死如灯灭，什么都没有了。”

    岛国人一笑，轻轻的点头：“算你聪明，好吧，你交出地图，我可以放你去疗伤。”

    “小镇子里有医院，如果我把你丢到小镇的路口，你运气好的话，应该能活下来。”

    “武士刀很薄，可以轻易的刺穿人类的身体，但也因为锋利，所以与伤口完美的契合。”

    “你此时肺部的出血量，应该不多，还能坚持三十分钟以上。”

    李凤纯的表情有些不耐烦：“废话够了没有？我不想死，赶快拿走地图，然后把我送回小镇！”

    “好啊！”

    岛国人咧嘴一笑，心中已经盘算起来。

    就算李凤纯交出地图，他也不会将李凤纯送回去，只会让她在这里等死，让她体验最后的恐惧。

    岛国男人伸出一只手：“拿来吧！”

    李凤纯低着头，开始在衣服里寻找，她的速度很慢，弄了片刻之后，依旧没有拿出来地图。

    岛国男人有些生气，低声喊出一句：“地图呢？”

    “磨磨蹭蹭的干什么？”

    “还不快把地图交出来？你不想活命了吗？”

    李凤纯抬起头，脸色煞白，胸口一片鲜血，她无奈的摇头：“我没办法拿出来，地图被我缝在衣服里。”

    “我受伤了，没有力气，撕不开，你自己拿吧。”

    “你说什么？”

    岛国人很是谨慎，冷冷的看着李凤纯，沉声开口：“你是想吸引我过去，然后对我出手？”

    李凤纯摇头，非常虚弱，她惨白的一笑：“我对你出手之后，还有活下去的机会吗？”

    “现在只有你能救我了，我还敢乱来吗？”

    “地图，就在我的衣服里，你来拿啊……”

    “好。”岛国人一笑，轻轻点头，然后突然又停下了脚步，他残忍的看着李凤纯：“既然在你的衣服里，我干嘛要过去拿？”

    “我就这样静静的等着你死了，再去拿不行吗？”

    “你太厉害了，杀了我们六个人，我不相信你会就这样认命了。”

    李凤纯一下子怒了，她歇斯底里的嘶吼：“难道你就不怕，我死了你拿不到地图了吗？”

    “要是你拿不到地图，你回去怎么交代？”

    岛国男人脸上浮现一抹挣扎的表情，他考虑几秒钟后，后退几步：“哼，拿不到地图，顶多算任务失败。”

    “要是你有其他后手，死的就是我！”

    “所以，你就慢慢等死吧。”

    岛国男人非常的谨慎，说什么都不愿意靠近李凤纯。

    李凤纯见状，暗叫不好，又立刻露出哀求的表情：“求求你了，救救我，救救我的命！”

    “我不想死啊，你救救我！”

    她撕心裂肺的哀求，鲜血不断的从口中喷出。

    她的半个肺，已经灌满了自己的血液，滚烫的血液涌出来，李凤纯还朝着岛国男人爬过去，想要让她救命。

    可惜，岛国男人不断的后退，根本不给李凤纯接触他等机会。

    李凤纯爬不动了，倒在了雪地中，鹅毛大雪落下，缓缓的盖住了她的半个身体。

    至此，李凤纯再也没有动一下，岛国男人太谨慎，他又等了几分钟，发现李凤纯依旧没有动静，就捡起地面上的一根木棍，翻开了李凤纯的身体。

    李凤纯躺在那里，浑身僵硬，好像真的死了一样。

    岛国男人才骂了一句：“难道是我太小心了？”

    “算了，反正人已经死了，这么重要的东西，她应该会带在身上的。”

    “我自己也能找出来。”

    岛国男人终于放松警惕，朝着李凤纯缓缓走去，李凤纯没有动静。

    他缓缓蹲下来，伸手去掏李凤纯胸口的衣服，果然摸到了一张坚硬的地图，地图被缝在衣服里，李凤纯受伤，难怪撕扯不开。

    岛国男人会心的一笑：“这样就好了，得到了地图，回去主人一定会奖赏我的。”

    他脸上的笑容刚刚浮现，就感觉不对劲，一股恐怖的杀意袭来，他下意识的低头。

    只见雪地里的李凤纯，脸色突然浮现一抹诡异的微笑。

    “不好……”岛国男人想要后退，可为时已晚。

    “当！”的一声脆响，李凤纯竟然折断了刺入胸口的那把武士刀，用断掉的武士刀，反手一刀，割破了岛国男人的喉咙。

    “噗……”

    鲜血狂涌而出，岛国男人惊恐的后退，他捂着喉咙，不敢置信的看着李凤纯：“你……你……你……”

    李凤纯突然笑了：“哈哈哈哈，我死了不要紧，我儿子的消息，不能让你们知道……”

    “所以，我可以死，你们……你们也要死……”

    说完之后，直接扑倒在地。

