    那男子居然伸手抓张扬的衣领，张扬向后退了一步，没让他得逞：“你有话说话，别动手，小心伤到自个儿。

    “你给我说清楚，你跟梁晓鸥到底什么关系？”那男子急得眼睛都红了。

    张大官人还是头一次遇到这种角色，真是又好气又好笑：“你丫有病是不是？我跟她什么关系和你无关!”

    那男子听到这话，更失去理智一般向张扬扑了过来，张扬的耐性本来就很有限，这人的无理取闹已经让他忍无可忍，抬起腿来就是一脚踹了出去，那男子虽然蛮不讲理，可身体素质明显不行，哪能挡得住张扬这一脚，被踹了个正着，“噗通”，一屁股就坐倒在地。

    张扬并没有用全力，否则这一脚肯定把他踹个半死，张扬指着那男子道：“给我滚远点，我没时间陪你疯。”

    那男子捂着肚子，痛得脸色苍白，咬牙切齿的从地上爬了起来：“你给我说清楚，你和梁晓鸥到底什么关系？”

    张扬这会儿有些明白了：“你谁啊你？”

    那男子道：“我梁晓鸥的男朋友！”

    张扬这才想起梁晓鸥有个男朋友叫邵安康，好像还是东江师范大学的一个副教授，想不到居然是这副成色，心中真是无奈，他点了点头道：“我跟她什么关系你应该去问梁晓鸥。”这厮也够坏的，他和梁晓鸥没啥关系给人家解释清楚不就结了，还故意埋下这一伏笔，存心让邵安康难受：邵安康是个心胸狭窄的人，听到这话，脸都青了，指着张扬道：“我跟你没完！”

    张扬送了他两个字：“有病！”他无意和邵安康这和人继续纠缠下去，挥手拦了辆出租车坐了进去，回头看了看外面，邵安康站在原地咬牙切齿的好像在咒骂着他，张大官人心中不由得有些火大，梁晓鸥的男朋友怎么是这么个东西？还教授呢，禽兽还差不多！他差点按捺不住火气再下车把他揍一顿，可想想还是算了，不看僧面看佛面，毕竟还要给梁晓鸥一点面子。平心而论，张大官人对梁晓鸥是一点想法也没有，真要是有想法，邵安康这类角色拍马也追不上他啊。

    何歆颜在这时候打来了电话，她起床没多久，声音显得慵懒无力听起来性感非常：“干嘛呢？”

    张扬道：“正回去呢。”

    何歆颜道：“我和赵蕊雯约好了，下午去喝茶，晚上还要参加一个同学聚会，估计很晚才能回来。”

    张扬道：“你只管去！”

    何歆颜道：“赵蕊雯不想要那辆甲壳虫，她那辆奥拓已经送修了，也就是千把块能修好的事情。”

    张扬琢磨了一下，马上就明白了，赵蕊雯是害怕接受了那辆甲壳虫是个祸患，生怕以后祁峰那帮人再找她的麻烦，张扬道：“跟她说没事儿，有我在，那帮人不敢动她。”

    何歆颜道：“算了吧，赵蕊雯胆小，你就别吓她了。”

    “那你就留着。”

    何歆颜道：“我整天南来北往的飞哪有时间开车啊，你还是把这辆车处理了，我回头给赵蕊雯五干块，就说人家赔给她的。”

    张扬想了想道：“也好。”

    何歆颜道：“车钥匙我留下了，你回头看着处理。”

    张扬很快就想出了车的去处，梁成龙昨儿不是说要给林清红买辆甲壳虫吗？就给他，张扬马上就给梁成龙打了一个电话。

    梁成龙听说这事儿，答应的很痛快，说马上就去提车。张扬来到家门口停车场的时候，梁成龙那边也带着司机一起到了，林清红也坐在车内。

    张扬有日子没和林清红见面了，林清红最近就要生产，人胖了许多，大腹便便的：

    张扬笑道：“嫂子一阵子没见发福了啊，梁成龙最近没少喂你好东西吃。”

    林清红知道这厮从来都没什么好话，啐道：“狗嘴吐不出象牙！”

    梁成龙道：“车呢？”

    张扬道：“到底是做生意的，就是会算计，你害怕我开啊。”

    梁成龙呵呵笑道：“你以小人之心度君子之腹，我带清红去产检，这不你说到车的事情，我们刚好在附近，所以才过来了啊。”

    张扬上楼取了车钥匙，带他们两口子去看车，林清红看到车之后非常喜欢。

    梁成龙道：“得，回头我就把钱给你打到账户上去。”

    张扬也不跟他客气，点了点头道：“那就这么定了。”

    梁成龙道：“你刚好像是打车来的，自己不用车？”

    张扬道：“我让赵天才帮我留意呢，看到物美价廉的，帮我改装改装，能开就行。对了，你那笔钱别打给我了，直接给赵天才，我是国家干部，不能随便拿你钱。

    梁成龙啧啧赞道：“清廉的我见过不少，可像你这么会装的，我却是头一次见到。”

    林清红笑着打了他一下：“别胡扯八道了，和医生约好了，再不去就晚了。”

    两口子直接把他们的宝马交给了司机，坐进了黑色甲壳虫，梁成龙又检查了下随车资科，笑道：“你嫂子这两天就生了，等生完孩子我再给你接风啊。”

    张扬道：“你还是先准备接生吧！”

    几个人一起笑了起来。

    张扬下午先去停车场取回了袁波的那辆桑塔纳，送到了万里汽修厂，他和这边的老板余川很熟。

    来到万里汽修厂的时候，看到门前停了一辆黑色悍马，并不是本地牌照，张大官人不由得多看了两眼，他对越野车极为偏好，悍马车他也玩过，在美国对付联邦调查局那会儿，车子的性能没的说。不过这玩意儿太大，开起来太招摇了，相比较而言，张扬还是怀念他当初的那台皮卡车。

    桑塔纳一进入汽修厂，一名穿着制服的年轻人就迎了上来，最近余川刚刚引进了一套5s管理体系，正在对这间汽修厂进行现代化的管理。

    张扬推开车门，走下车，叫道：“你们余老板在吗？”

    那年轻人笑道：“先生，他在隔壁呢。”

    “隔壁？”

    年轻人点了点头道：“我们在隔壁的汽车展厅正在装修，余总正在检查装修情况。”

    张扬笑道：“越玩越大了。”他把车交给那年轻人，自己溜达到隔壁展厅，看到余川正和几个人并肩站着，在那里指指点点，品论着装修的不足。其中和他站在一起的那个人张扬也认识，居然是天津飙风汽车贸易公司的董事长马力。

    余川还没看到张扬，马力已经率先发现了他，惊喜道：“张老弟！”

    余川也转过头来，看到张扬，他马上停下了说话，乐呵呵迎了过去：“张主任，什么风把你吹到我这里来了？”他们和张扬平时来往的并不太多，所以并不知道张扬前来东江工作的事情。

    张扬道：“车坏了，送你这里来修。”

    余川道：“走，咱们去看看！”

    来到那辆受损的桑塔纳旁，余川问了问情况，向张扬道：“张主任，车看来得先留下来，两天后取车，行吗？”

    张扬点了点头道：“这车是借袁波的，尽量修好。”

    余川笑道：“你放心，保管交车的时候完好如初。”

    张扬问起马力为什么会在东江，马力道：“这间展厅是我和余川合开的，以后主要经营各类进口中高档车辆。”马力仍然惦记着张扬的那辆皮卡车，看到张扬没有开皮卡车过来，不由得有些奇怪：“张老弟，你那辆改装皮卡呢？”

    张扬当然不能将事情告诉他，笑道：“被人偷了！”

    马力连叫可惜。

    余川看了看时间已经就快五点钟了，他邀请张扬一起去大东海吃饭。威情难却，张扬自然不好推辞，余，又让他请梁成龙和丁兆勇一起过来，虽然通过张扬认识了这些平海的**，可是余川毕竟地位摆在那里，很难和这些人打成一片。

    梁成龙因为林清红这两天随时都可能生产，所以无法过来，丁兆勇又和赵静一起回春阳看望父母了，所以前没能到场。

    吃饭的时候，马力告诉张扬，到现在他们的经营许可证还没有办下来，看看张扬有没有办法，帮他们打通一下关系，马力道：“花多少钱都不在乎。”

    余川道：“张主任，我之前也找了几个，送钱送礼也不少，可全都是肉包子打狗有去无回，眼看我们的汽车展厅就要装修好了，如果汽贸经营许可证还办不下来，只能每月白给租金了。”

    在张扬看来这根本算不上什么大事，他当即就答应了下来：“你们别急这件事包在我身上了……”张扬心中有数，其实根本不用他出面，只要跟梁成龙说一声，他跟相关部门打声招呼就能办成这件事。

    余川和马力听到张扬答应帮忙都是欣喜非常。

    余川给张扬倒了杯酒道：“张主任，这件事办成之后，我一定重谢！”

    张扬笑道：“都是自巳朋友，说这种话就外气了，我现在已经调来东江工作了，以后见面的机会多了。”<!--over-->

