    报了警，警方闻讯赶来。

    “谢谢你们，后续有什么问题还需要再联系你们，希望你们能保持通讯畅通。”警察叔叔接管过来，后续问题都由他们全权处理。

    苏静安长吁一口气，心里的大石头也算是放下了：“好的，有什么事情可以随时联系，我们一定会知无不言的。”

    问题解决好后，苏静安一行人身心俱疲地回到酒店。

    “我不想自己一个人睡在旁边房间，静安，我要跟你一起睡。”听说大家晚上睡觉都不老实，原本订的酒店是一人一间，可蒋盈经过昨晚的事，心里有阴影了。

    苏静安倒是挺意外，她可没见过天不怕地不怕的蒋盈这么胆小过，忍不住开口戏谑：“我盈姐这是害怕了，不得了不得了。”

    旁边的范苗苗也跟着笑。

    蒋盈还嘴硬：“才没有，我是怕你晚上哭着过去找我，提前做好准备工作不是。”

    “原来是这样啊！没事，不用陪我，我自己一个人可以的。”苏静安倒想看看蒋盈能坚持多久。

    见苏静安不按套路出牌，蒋盈急得不行：“我不管，我就要跟你一起睡，你不能拒绝。”

    蒋盈小孩子脾气上来，让苏静安哭笑不得，可又无可奈何：“好好好，让你去让你去，别害怕了。”

    安抚好蒋盈还不忘关心一下范苗苗：“苗苗，你害不害怕呀？”

    本来范苗苗就心有余悸，本来刻意提醒自己不要去想在山林中遇到的情况，经苏静安一提醒，她也开始慌张了。

    “其实我也可以过去陪你们的。”没明确说出自己胆小，可苏静安还是明白的。

    “我们俩可以，不如你跟许亦一个房间，虽然他没说，我觉得他一定害怕，正好你跟他做个伴，对吧，许亦？”苏静安说完，还不忘努努嘴，朝着许亦使眼色。

    突然被提到，许亦愣了愣：“那我应不应该害怕？”眉眼含笑，看着范苗苗。

    范苗苗对着她们翻了翻白眼，无奈地摇了摇头。

    许亦倒是挺开心的样子，像是苏静安说出了他的心里话。

    “算了算了，那我自己一个人也是没有问题的。”范苗苗可被她们笑话坏了，知道她们都是开玩笑，没多计较。

    大家你一言我一语，各自回到了房间，蒋盈乖乖地抱着枕头来到了苏静安房间。

    “其实我还是懂事的，自备‘行囊’，还不用你多操心，有没有很感动？”一进来，蒋盈便自觉地把东西扔床上，还想着再向苏静安“邀功”。

    苏静安哭笑不得：“我可真是太感动了，谢谢你没让我敲你房门过去请你。”

    蒋盈也不拿自己当外人，刚准备躺下，突然想起什么，从床上弹坐起来：“保险起见，我再去把房门反锁一下，对了，我之前在网上学到了一个小妙招，把被子放门把手上，如果有人开门进来，我们就能醒过来。”

    苏静安被她一系列熟练的操作逗笑了：“不至于吧！大家都睡在这里，应该没什么问题的。”

    蒋盈却没停下手上的动作，把杯子放稳后，满意地躺回床上：“防人之心不可无，谨慎一点总归还是好的。”

    见她这么坚持，苏静安也好乖乖关上灯睡觉，昨晚一夜没合眼，都太累了，两个人一沾枕头，都熟睡过去。

    谁也没想到，半夜真的听到杯子摔碎的声音。

    “蒋盈，好像有人。”苏静安一下惊醒，睡意全无，她打开灯，推了推旁边的蒋盈。

    蒋盈揉了揉眼睛，强撑起身子：“静安，你不会做噩梦了吧？”可她一看到地板上的碎渣，停了声。

    “不会，真的有人吧？”蒋盈害怕地声音微微颤抖。

    苏静安往被子里缩了缩，鼓起勇气喊了一声：“谁在外面？”

    “静安，是我。”范苗苗压低了声音，怕吵醒其他房间的人。

    虚惊一场，一听是范苗苗，苏静安和蒋盈提到嗓子眼的心平稳了下来，蒋盈也赶忙下去开门。

    “你怎么不敲门呢？我还以为有什么坏人呢！”蒋盈忍不住控诉，大晚上的这是要搞崩自己心态啊！

    范苗苗更是委屈：“我敲了半天门，没一个人理我，还在外边冻得瑟瑟发抖，想试试能不能推开门，结果听到里边有东西摔了还吓我一跳。”她没想到俩人睡得那么熟，自己一个人怕得睡不着，也来投靠她们。

    见范苗苗脸色发白，又冷又怕，苏静安连忙往边上挪了挪，给她腾出位置：“快上来。”

    苏静安用被子紧紧裹住范苗苗，还给她搓热手。

    “今天下午还逞强说自己可以，现在知道害怕了。”看到范苗苗发抖的样子，蒋盈心疼地责备道。

    “我也没想到自己躺床上，明明很困，却还是睡不着，一直自己吓唬自己，想一些可怕的东西。”范苗苗想起自己在床上辗转反侧，真是太煎熬了。

    苏静安看了看表，已经凌晨两点了，再看看旁边两人，也不像能睡着的：“反正也无聊，不如我们轮着讲个鬼故事听听？”

    反正闲着也是闲着，正好有点事干能打发这漫漫长夜。

    蒋盈率先起了个头，她声情并茂、手舞足蹈地讲着：“你们有没有听说过，之前有一家酒店，在顶楼水房发现了一具女尸，在那放了好多天都没人知道，酒店的顾客喝的水越来越奇怪，这才明白到底发生了什么事。”

    “你这个故事也太应景了，让我们以后怎么喝的下去？”范苗苗搓了搓起鸡皮疙瘩都胳膊，不禁打了个寒颤。

    “别说了别说了，再说下去，我怕以后都不敢一个人睡觉了，更别说一个人住酒店了。”苏静安也受不了了。

    蒋盈自己说完也越来越害怕，看着房间哪里都不安全：“要不，我们叫男生过来玩游戏吧！正好大家一起做个伴。”

    苏静安想了想，也不是不可以：“好，我给莫瞿打苗苗，你给许亦打。”

    范苗苗点了点头，拿出手机，拨通了号码。

    苏静安这边，却出现了一些预料之外的状况。

