    第641章 古帝试炼场

    太阴古族的一座清幽院落中，秦尘已经来这里三天了，一直在等武清璇的消息，不过依旧是没有等到武清璇的消息。

    “看样子，似乎是遇到了一些麻烦啊……”

    秦尘嘴中喃喃着，他之前就已经有了预感，进入这一座古帝试炼场不是那么简单的，如此机缘，太阴古族不可能会轻易让外人染指的。

    “小姐让秦公子安心等候，其他的事情，小姐会处理好的。”

    武清璇的一位贴身侍女这三日一直在伺候着秦尘，这位侍女，娇小玲珑，颇为可爱，那一双眼睛也是极为灵动，美眸流转间，即便是不言，也是一道妙不可言的风景线。

    听着侍女的话，秦尘微微点头，倒是没有多想，既然武清璇带他来到太阴古族，想必自然有办法。

    山间空灵，风拂过竹林，院落外时不时就会有着沙沙声响，不绝于耳，甚是动听。

    竹楼上，秦尘的心也是不由得静了下来，倒是有好久没有这般静心了。

    此刻秦尘的心境，就如这山林般空灵。

    这一刻，秦尘像是融入了此方天地，感悟自然，通灵天地。

    这种感觉，妙不可言。

    不远处，炎帝的目光微微眯起，以他圣帝的实力，自然能够察觉到一丝异样，秦尘的周围，天地法则流转，很自然，感悟天地，道法自然，这是一种与天地大道的感应。

    到达了大帝境界，这种感悟非常关键。

    修行到了大帝境界，就是走出了自己的道，与天地大道契合，方才能够走得更远。

    那位娇小玲珑的侍女，此刻就站在秦尘身边，她那一双灵动的大眼睛转动着，好奇盯着秦尘，不知为何，她感觉秦尘的气质变得有些缥缈了。

    虽说秦尘站在她面前，但是又感觉距离她很远。

    侍女也不打扰，就在一旁安静看着。

    许久后，秦尘退出了那种状态，感觉神清气爽，体内力量似大海般汹涌，与天地大道之间的感应又进了一步。

    “帝境，需要更加庞大的能量积累，也需要那恍惚之间的明悟……”

    秦尘嘴中喃喃着，这恍惚之间的明悟，直接让他的实力又提升了一个档次。

    “你叫什么名字？”

    秦尘回过神，看向在一旁睁着大眼睛好奇盯着自己的侍女，轻笑着问道。

    侍女小脸一红，刚看着出神呢。

    “秦公子，我叫静语。”

    侍女红着小脸说道。

    秦尘道：“你对这古帝试炼场知道多少？”

    静语想了想，道：“古帝试炼场，并不是独属于我们太阴古族，而是四大古族共同掌控的。”

    “四大古族共同掌控的？”

    秦尘有些惊讶，倒是并不清楚这事，若是如此的话，那么想要进入这古帝试炼场怕是更加的麻烦。

    只听得静语继续说道：“这一座古帝试炼场是当年四大古族的先辈强者共同开创的，由于我们太阴古族中有着一处宝地，那里有着天然的帝气诞生，所以四大古族的先辈强者便联手在那里开创古帝试炼场，以后，每当四大古族中的强者到了晚年，都会选择在古帝试炼场中坐化，久而久之，古帝试炼场中的帝气也就变得愈发浓郁珍贵，这一座古帝试炼场，每隔十年才会开启一次，因此，每一次进入的名额宝贵至极。”

    秦尘目光闪烁着，原来是这么一回事儿，古帝试炼场乃是四大古族的先辈强者们一同打造的，所以这样一座古帝试炼场，外界之人是根本没有染指的资格的，每次进入古帝战场的人，自然也都是四大古族中的优秀子弟。

    静语又补充了一句，道：“不过由于古帝试炼场是在我们太阴古族的宝地中开辟的，所以我们太阴古族每次进入古帝试炼场的名额也是最多的，我们小姐想要为秦公子争取一个名额。”

    “这一个名额，怕是不会那么容易吧……”

    秦尘轻叹道，虽说武清璇乃是如今太阴古族的圣女，但也不能说武清璇能够决断太阴古族中所有的事情。

    静语道：“每一次古帝试炼场的名额，都是由族中长老会定下来的，这一次我们太阴古族的名额都已经定好了，所以……是很棘手，不过秦公子放心，我们小姐乃是圣女，在族中的身份特殊，她应该能够争取一个名额的。”

    秦尘笑了笑，没有说话。

    轰！

    正在这时，远方天际爆发出恐怖的能量波动！

    那边在爆发大战！

    秦尘的目光扫了过去，目光微眯，不知道谁人竟然在太阴古族中爆发大战。

    “不过这剑气，倒是有几分熟悉的气息，不会是那家伙吧……”

    秦尘目光闪烁，暗暗猜测着。

    秦尘不再多想，身形一闪，冲天而去。

    炎帝迅速跟上。

    静语也是跟了上去，这里是太阴古族，规矩很多，可不能乱来，对于这位秦公子的事迹，她可是听过不少，这是把整个西荒搅得天翻地覆的家伙。

    的确是有人在爆发大战！

    就在太阴古族的入口，那一座浮空广场上，两道身影正在进行激烈的大战！

    那是一场帝战！

    是两位年轻的大帝强者！

    仔细看去，还有着一位秦尘的熟人。

    酒一更。

    秦尘刚才的感觉没有错，那就是酒一更的剑。

    大河之剑，遮天蔽日。

    剑气流淌，似是那从九天奔涌而下的浩浩大河！

    几日不见，酒一更也已经晋级大帝了！

    想必是回族之后得到了什么机缘，毕竟像这样的古族，其底蕴不是一般人能够想象的。

    虚空之上，酒一更剑气惊天，一念间，万剑随！

    任对方万千大道法则汹涌。

    酒一更一剑在手，可破万法！

    唰！

    酒一更又是一剑挥下，万丈剑影落下，剑从天上来，浩浩剑气席卷天地之间。

    那挥剑的架势，当真是风流至极！

    对手也是一位强大的年轻大帝强者，其周身有着一条血色长河汹涌澎湃着，血河环绕，屏护着这位年轻大帝。

    轰！

    酒一更的一剑落下，惊起滔天血浪，整方天穹已经被染成一片血幕。

    血幕中，那一位年轻大帝依旧站在那里，并未受伤，一双血色眼眸冷漠无情地盯着酒一更。

    不用多说，秦尘也能够猜到这是哪一族的人。

    血魔遗族。

    “是酒剑族的少主与血魔遗族的少主碰上了，嘿嘿，这可真有意思啊！”

    “是啊，酒剑族与这血魔遗族可是世仇，一见面就是打，水火不容，这局面已经不知道持续多少年咯。”

    “这一代中，这两族中也是出了这两位杰出的年轻一辈了，这一次古帝试炼场中要热闹了……”

    这里也有着很多太阴古族之人在围观着，有人在窃窃私语着，自然都认出了这大战的二人。

    “住手！你们两个晚辈放肆了，这里是我太阴古族！”

    大战正酣之际，一位老者的沉喝声响起，瞬间便将那恐怖的战斗余波给清扫一空了，天地之间恢复祥和了。

    酒一更收剑。

    那位年轻的大帝也转身离开了。

    这场大战，暂时落幕，毕竟这里是太阴古族，其他古族之人到了这里，自然还是要给太阴古族面子的。

    “嘿，秦老弟，你也到了啊！”

    很快，酒一更就发现了秦尘，身影一闪，出现在了秦尘的面前。

    (本章完)

