    “鹿死谁手，还要尚未可知，又何必如此笃定，我们就必然输了呢？”

    听到这一位主神旳话之后，此时左天耀，却只是笑了笑。

    而听到左天耀这么说之后，这几位主神现在却变得疑神疑鬼。

    左天耀既然如此笃定的话，难道暗地里，人类一方还有着什么隐藏的力量吗？

    可是据他们了解的话，这个时候，人类一方，早就已经底蕴齐出，那一些神王，真神已经全部出动。

    他们的分身一个不剩，全部都已经出场的情况之下，人类一方又有什么底牌还没有露出来呢？

    难道就如同是羽族亦或者是大罗族这样的顶级外援吗？

    可是这三位主神级强者，这个时候搜肠刮肚，却压根想象不出来，人类一方有哪一些文明，又或者是种族，是可以对他们生死相依，在这样危急关头愿意舍命陪他们的。

    羽族和大罗族之所以出面，一方面羽族是徐洛的实力，作为主神徐洛有难的情况之下，他们自然是要出面的。

    而大罗族的那一些人，则是因为这个时候，在徐洛的身上，看到了让众神世界一统的目标。

    所以聚集在徐洛身边，自然不愿意在这个时候，见到徐洛出事。

    除了这一些之外，至于人类一方的那一些所有的盟友，这个时候不落井下石，就已经算是非常不错的了。

    至于指望他们过来帮忙，自然是不现实的事情。

    所以此时这三位主神，才觉得人类一方，已经没有多余的力量, 再继续出动了。

    左天耀当然不可能向他们解释, 人类一方有着什么样的底牌, 此时他们相互直接进行牵扯的情况之下，大家各自不动，只是静静注视着战场之上的情形。

    对于左天耀来说, 这个时候能够以一己之力，牵扯住三位主神分身, 已经是莫大的战绩了。

    所以此时此刻战场之上的局势, 他自然也是没有什么办法可以继续插手其中的了。

    因此剩下的, 就只能是交给人类一方的那一些人了，所以这个时候, 他由衷的希望，徐洛的那一些魔能炮，能够多坚持一段时间, 让那一些神王能够延缓一段时间, 再进入嬴满的神国之内。

    不然的话一旦这一些全盛时期的神王进入其中的话, 到时候哪怕那一千多个剑仙所摆下的剑阵, 也很难能够抵御得住，这一些巅峰神王的攻击。

    第一层防线一旦被破的话, 到时候剩下的那一些，可就非常难搞了。

    只是在另外一方，在那一些魔能炮的轰击之下, 这时候在那一个光明系神灵顶在前面，而其他的一些神王级强者, 这个时候却是将自身所拥有的神力注入到这一个光明是神灵的身体之中，帮着他维持这一个护盾的存在。

    一开始的时候, 他们确实是显得游刃有余，依靠着这一位光明系神灵的护盾, 不断往前进发，将所有的魔能炮的攻击，都给抵御了下来。

    但问题是在有了护盾的情形之下，这一些魔能炮也拥有了一个打击的目标，所以每一枚魔能炮的攻击，都精准的轰在他所撑起的这一个护盾身上，使得他的消耗成倍的增长。

    一开始的时候, 还能够用身上所携带的信仰结晶，和神力结晶来替代自身的消耗，但是不断往前进发的过程之中，因为朦胧炮的轰击, 使得他们往前进发的速度，非常的缓慢。

    想到他们身上的这一些信仰结晶和神力结晶用的差不多了之后，剩下的就只能是他们自身所拥有的神力来进行消耗了。

    而这个时候如果不帮助这一个光明系神灵，到时候没有这一层护盾的话，以他们自身的力量，想要进入到这一片混乱的区域，到时候面对这一些魔能炮密集的轰炸，完全没有办法抵抗得住，所以此时此刻不管如何，他们也只能事帮着这个光明系神灵撑住这个护盾，不能前功尽弃。

    此时这一些神王，也是非常的气愤，他们已经消耗了这么多的神力结晶和信仰结晶了，而此时那一些魔能炮就仿佛是无穷无尽一样，仍旧连绵不绝的发动着攻击。

    此时甚至有的时候已经耐不住性子，开始破口大骂起来。

    他们终究并不是众神大陆本土的那一些神灵, 经历了种种事情之后, 才从凡人晋升成为真正的神灵。

    此时这一些来自于现实世界之中，各个宇宙文明的这一些神灵, 他们起步, 就已经超越了大多数人，因此并没有经历过太多事情的情况之下，他们比那一些众神世界本土神灵多了几分人性，反而少了几分神性，所以还有着普通人的七情六欲，并不像那一些本土神灵那样的淡漠。

    相比于这一些现实世界之中神灵的气愤，此时那一个光明系神灵却并没有太多的表示，仍旧是支撑着自己的一个护盾，强行抵御着身前所传来的工资稳步向前。

    这一些魔能炮当然不可能是没有什么消耗的，此时在整个神国之中，原本的时候堆积的如同的是小山一样的魔能石，这时候已经被消耗的干干净净了，此时那一些装点弹药的普通士兵，只能是将预备的那一些信仰结晶使用上。

    前面的时候，那一个光明系神灵消耗了大量的能量，但是这一些魔能炮自然消耗也是非常巨大的。

    两者本身就属于是对拼的阶段，所以说消耗的其实是差不多的。

    只不过是一方是一个神国之中的积累，而另外一方，仅仅只是那一些神王身上随身携带，用来给自己恢复的储备而已。

    因此多个神灵，聚集起来的情况下，把自己身上所携带的那一些信仰结晶和神力结晶消耗的差不多了之后，随后只能是以自身一身的神力来进行对拼。

    好在每一个神王身躯之中，所蕴含的神力都是非常庞大的，因此这个时候即使是消耗的再如何的巨大，一时半会儿之间，他们这一些顶级存在，还是能够撑得住的。

    “终于要靠近了，再不靠近过去的话，咱们身体里边的那点神力消耗干净之后，到时进去了，也没有任何意义了。”

    此时见到他们已经极度靠近嬴满的这一个神国，遥遥看到了那一些魔能炮的位置。

    此时这一些神王终于是变得兴奋了起来，再这么耗下去的话，到时候他们自身的神力消耗干净的话，即使是靠近了过去，也已经没有任何意义了。

    此时另外一头，徐洛操控着两个神王级分身，仍旧是在战场之上充当着刺客，时时刻刻将自身的毁灭神力打入到那一个个神灵分身之中，使得他们受到自身的削弱。

    以至于在面对那一些人类一方神灵之时，一开始的时候，确实是压着他们在打，但随后的时间里面，随着时间的蔓延，他们自身的状态一点点被削弱下去，尽管一开始的时候，以雷霆手段打爆了几个人类一方的神王，真神分身，但是随着持续时间过去，此时他们的状态变弱之后，对于人类一方的那一些神灵的压制力，却没有想象之中那么凶猛了。

    除此之外更关键的一点，就是这一些新生代的神灵过来，但最开始时候的那一些，本身就已经收到了神力侵蚀的情况之下，此时过了这么长的时间，他们终究是再也坚持不下去，因此早早的，就已经被解决掉。

    以至于一开始，这一些神灵觉得他们这么多的数量，拿下人类一方轻而易举，但随着一开始时候，那一些神灵不复存在之后，只剩下他们自己对上人类一方的情况下，虽然数量上确实是有优势，可是优势也并不如想象之中那么大。

    更何况这个时候，他们其中一部分还已经开始冲击嬴满神国的情况之下，留下来应对人类一方的那一些神灵的数量，自然比想象之中要少得多。

    此时在对方有着大量的神王级强者加入战场中之后，徐洛这时也只能是发挥骚扰作用，此时的他一直致力在整个战场上的话，其实正面作战压根就不能够发挥太多的作用，因此能够稍微牵制削弱一下这一些神灵的实力，就已经是他所发挥出来的最大的成果了。

    而对面这个时候，其实也不太敢跟徐洛正面抗争，因为此时此刻，徐洛所发挥出来的实力也是非常强大的。

    一两个神王在徐洛面前的时候根本就不够看，而如果出动多个神王来针对徐洛的话，对于正面战场上来说的话也是极为不利的。

    因此这个时候，最好的方式就是放任徐洛不管。

    此时虽然说徐洛能够将他们的实力给削弱，可毕竟这种削弱不是一蹴而就的，而是需要缓慢生效。

    在一开始的时候，他们还能够拥有强大的实力，而此时这一些神灵分身，所要做的事情，就是趁着自身战力还没有大规模削弱的时候，直接将人类一方的这些神灵给解决掉，只有如此，才能够让他们解决掉这一次的争端。

    此时在自己的神国之内，嬴满已经即将要完成最后的蜕变，但他如今却反而是刻意减缓了自己的速度。

    到了这个地步的时候，一旦他冲过最后一步的话，就能够直接一步登天，成为主神级存在，不管是在众神世界之中，还是在现实世界之中，都是如此。

    可此时明明临门一脚就在面前，但他却反而是停在了门前，并没有在主动继续往前跨越。

    一方面是因为这个时候，他想要进一步进行积累，另外一方面，则是可以趁着这一个机会，把隐藏在暗地里的那一些牛鬼蛇神全部都给吸引过来。

    毕竟嬴满可没有忘记，自己所要面对的危机，并不仅仅只是自己晋升成为主神之后，那一些未知的威胁，还有众多异族文明的那一些人过来大肆搞破坏。

    不过嬴满的这一些顾虑，此时那一些神灵联军自然是不会清楚的。

    此时此刻，他们只想直接通过那一道防线，进入到神国内部之中，直接阻止嬴满的晋升。

    而此时那一些普通的战士，在见到这一些神灵距离他们越来越近之后，也是非常的着急，但是魔能炮的攻击强度就只有如此，虽然说阻止这一些神灵，使得他们的前进速度无比的缓慢，可是此时此刻，这一些神灵仍就是继续往前，这一种过程是不可逆的。

    尤其是在见到他们距离神国越来越近之后，此时这一些神王极强者，直接不顾一切的释放自身所蕴含的神力，使得这一层护盾无比的浑厚，让他们硬是顶着众多魔能炮的轰击，不断往前靠近着，速度比一开始的时候快了几分。

    很快就在那一些普通士兵的注视之下，这一些神王级强者直接靠近到了嬴满的神国附近，然后毫不客气的直接破开一个孔洞，随后钻了进去。

    毕竟这个时候，对于他们而言，进入到神国内部之中，才是最为关键的，此时和这一些魔能炮消磨时间，自然是没有任何意义的。

    在这一些神灵进入到了神国内部之后，此时那一些战士也是果断的停止了，继续攻击。

    刚刚的时候阻止这一些神灵靠近，其实也已经是消耗了非常多。信仰结晶的此时，剩下的信仰结晶也已经是所剩无几了。

    而进入到了神国内部之中之后，此时这一些神王才终于是有机会大口的喘息。

    刚刚的时候，明明短短一段距离，往日里面的时候，他们转瞬之间就直接跨越过去，但刚刚在那众多魔能炮的轰击之下，他们却只能是一点一点的往前挪动着，使得速度非常的缓慢。

    而且在这个过程之中，还花费了非常多的能量，此时进入到了嬴满的神国之中，可他们身上所携带的那一些补给已经用的干干净净，甚至连他们自身所蕴含的神力，这个时候也已经是不到三成。

    不过虽然说他们现在所蕴含的神力，只剩下不到三成，可此时这一些神灵，并没有受到徐洛的毁灭神力攻击的情况之下，对于他们来说，哪怕仅仅只剩下三成的神力，也足够让他们使用一些大威力的神术，可以直接打断得了嬴满的这一次晋升。

    此时这一些顶级神灵，并没有理会正处于交战之中的双方的那一些兵种，看着正处于天空之中的嬴满，这一些神王毫不客气的直接针对嬴满发动了攻击。

    只是他们的这些关系还没有降临到嬴满的身上，在神术降临到半空之中的时候，就诡异的消失无踪了。

    只是很快，半空之中一个又一个的剑修的身影，直接显露出来，因为刚刚的时候，看起来他们轻描淡写的接下了这一些神王的攻击，可这一些神王，仅仅少的是他们的神力的储备，所使用的神术威力却并没有丝毫减弱。

    因此他们自然是难以承受得住的，所以才被迫从隐藏的状态，显露出来。

    前面的时候，他们针对的那一些真神和神王毕竟不是全盛状态，相比之下的话，这一些神灵却跟那一些是不同的。

    “这么多的剑修？”

    见到这一些剑修的时候，此时这一些神王也是非常的震惊，没有想到在这里，居然隐藏了这么多的剑修。

    这也就能够明白，为什么之前的时候，那一些神灵会失败了。

    不过虽然如此，这个时候这一些神王却压根就不在意，只见到同时有几位神王联手发动了攻击之后，顿时一个又一个的神术直接在半空之中绽放。

    随后那一些剑修维持他们的那一个剑阵，将这一些攻击进行转移，可是攻击的幅度，超过了他们所能承受的上限之后，使得剑阵直接被强行突破了。

    如果这一些剑修，还处于全盛时期的话，以剑阵权力负荷的状态之下，硬扛这些神王的攻击还是能够做得到的。

    可此时一次又一次迎战，他们自身的力量一直没有能够完全恢复的过来，所以此时面对这些神王攻击之时，自然没有办法直接接住，所以此时在耗尽了自己一身力量之后，这一些剑修只能是被破阵了。

    此时只见到一个又一个剑修，直接从半空之中坠落下来，而这一些神王，却毫不在意直接飞身朝着半空之中飞了过去。

    此时他们直接准备靠近嬴满的身边，强行将他打落尘埃，也就意味着这一次的事情可以尘埃落地了。

    虽然说在嬴满的神国之中，两道防线给了这一些神灵意外之喜，使得他们花费了这么多的力气，才终于是有了靠近嬴满身边的机会，但不管怎么说，这么多个文明共同出手的情况之下，还是使得他们成为了最后的赢家。

    而此时嬴满，虽然说已经察觉到了他们这一些神灵正朝着自己的位置过来，却并没有在意，仍旧是禁立在半空之中处于晋升的状态。

    就在这一些神王准备直接干掉嬴满的时候，突然之间，却见到在半空之中，出现了一个又一个体型无比巨大的身影。

    随后只见到这一个个身影煽动着巨大的翅膀，半空之中狂风大作，夹杂着法则的攻击，直接将他们这一些神王给扇的在天空之中立不住阵脚。

    “真神级信徒？”

    此时在见到这一些突然之间出现的身影之后，这一些神王忍不住眯起了眼睛。

    以他们的见识，自然是能够认得清楚，此时半空之中突然出现的这一些身影，是风神翼龙。

    不过和普通风神翼龙最为不同之处，就在于这一些风神翼龙浑身上下萦绕着风之法则，而且这个时候，他们已经达到了真神层次。

    所以刚刚那时候十只真神层次的风神翼龙，共同施展风之法则，才直接将他们这一些神王猝不及防的情况之下给吹飞了。

    蕴含法则和不蕴含法则，这是两种层面的力量，这也是为什么真神级存在，和天神级存在之间最大的差别。

    法则是最为本质的差距。

    想将一些普通的兵种培养到真神层次，在众神世界之中，不是没有出现过，只是一般来说，很少有神灵会选择这么做。

    之所以如此，是因为所花费的成本实在是太过于巨大了，而且得不偿失。

    因为这样一个兵种，从天神提升到真神层次，让他领悟到法则，所需要支付的代价，完全可以培养出几百天神层次的信徒，相比之下的话，几百个天神级别的信徒，做什么都已经足够了，没有必要强行将他们提升到真神的地步。

    可此时，这一些异族文明的神灵没有想到的是，偏偏在嬴满的神国之内，他们却见到了这样的一幕。

    而且并不是一只，而是整整十只达到了真神层次的风神翼龙。

    此时这些风神翼龙，直接拱卫在嬴满身周，横在他们和嬴满的中间。

    因此想要靠近嬴满身边的话，就必须要先将这一些风神翼龙给解决掉。

    别看这一些风神翼龙仅仅只是真神层次而已，但是在这一个神国之中，这一些风神翼龙得到神国的加持，反而是他们这一些神王，作为入侵者，这个时候受到这一个神国若隐若现的压制，此消彼长的情况之下，双方之间的差距并没有想象之中那么巨大。

    更何况十只真神层次的风神翼龙，共同联手发动攻击的情况之下，更是极为恐怖。

    刚刚的时候，猝不及防的情况之下，受到这一些风神翼龙所发出的风之法则的攻击，以至于这一些神王级强者在刚刚那一次攻击，让自己所剩不多的神力，进一步消耗掉了不少。

    所以此时他们完全没有更多的力量，继续跟这一些风神翼龙做纠缠。

    不过这一些神王也是非常的果断，此时知道自身所剩余的神力数量并不多的情况之下，他们也没有想过要做纠缠，此时直接一个个发动自身强大的攻击，朝着这一些风神翼龙和嬴满的方向进行攻击，攻敌所自救。

    以这些风神翼龙的速度，自然是非常快速的，本身就是天空之中的霸主，再加上掌握了风之法则，速度自是无双的。

    可此时此刻在他们的身后，就是动弹不得的嬴满，因此这一些风神翼龙，并没有选择躲避。

    只见到这十只风神翼龙，直接联手施展了他们的风之法则，在他们身前形成了一道屏障。

    随后这一些神王极强者发出了攻击，攻击在这一道屏障之上，使得屏障荡漾出了波纹，但是并没有能够成功的将屏障给击破。

    可此时这一些神王却没有在意，反而是仍旧不停的发动着攻击。

    此时已经来到这里的情况之下，而且已经逼出了嬴满神国之中的一些底牌，此时此刻，只要将这剩下的一道门槛给解决掉的话，到时候的嬴满，就是不设防的状态，对于他们来说，解决起来自然是非常方便的。

    按理来说的话，以风神翼龙的实力，直接跟这一些神王进行缠斗，其实是非常有利的。

    但此时在身后有着嬴满需要守护的情况之下，这一些风神翼龙直接就被牵扯住了，此时此刻只能是留在原地，维持着这一个护盾的形成。

    而这一些神王，虽然说他们一开始的时候，就在外面面对魔能炮的轰击，使得自身的神力消耗非常的严重，但是剩下的那一些，少也仅仅只是相对来说的而已，此时他们神力的剩余量，对比真神来说的话，自然还是多的。

    所以这个时候，一方攻，一方守，使得这一些神灵和风神翼龙之间，打了一个旗鼓相当。

    而这个时候，没有人知道的是，嬴满显得有一些可惜。

    他本来是准备将更多的牛鬼蛇神一股脑的都给牵扯出来的，但是让他没有想到的是，这个时候并没有更多的人出场，也就意味着自己这一次钓鱼行动，算是失败告终了。

    不过虽然如此，但是他也并不希望，在这一些残破的神王身上，浪费自己的精力。

    因此仍旧是老神在在地，待在半空之中，默默巩固着自身的力量，以期等到自己踏出最后一步之时，能够在第一时间掌握自身的力量。

    如果这一些神王是全盛时期的话，那么他必然会豪不犹豫，直接针对这些家伙出手。

    可是这一些神王剩余力量已经不太多，顶多就是跟这十只风神翼龙持平而已。

    所以他自然不愿意将自己第一次出手的机会，浪费在这一些家伙的身上。

    而这一些神王，自然是不知道这个时候嬴满的心思是什么样的，因此依然是兴奋的在那里发动着攻击。

    而这个时候在嬴满的教区之中，此时的战斗也已经进入到了白热化阶段。

    在一个个亡灵法师开始发动起来的情况之下，顿时使得一个个战场的形势，发生了巨大的扭转。

    尤其是在梅林使用了亡灵天灾之后，更是使得主战场之上，现在形势异常的严峻。

    但相比于徐洛和嬴璎珞所镇守的这一些东西南北四个主战场之外，此时其他的那一些小战场之上的情形，却又是完全不一样的。

    四大主战场所面对的攻击强度自然是最高的，那里聚集的士兵的数量，也非常的繁多，相比之下的话，其他那一些小防线，反倒是攻击的幅度并不如何的巨大。

    而此时这时候西北向的一个小型战场之上的战斗，却反而是一面倒的趋势。

    只是此时的情景，并不是这些神灵联军大获全胜，而是这一些亡灵生物，直接将这一些神灵联军给压着打。

    以至于这个时候，这些神灵联军只能是落荒而逃。

    在众多亡灵生物的袭击之下，这一些神灵联军已经形成了溃败，溃兵在战场之上到处的奔走，而这个时候，无数的亡灵生物却追在这一些溃兵的身上，使得大量的逃兵这个时候直接被杀死，然后成为亡灵生物之中的一员。

    如果这一些战士，还能够紧守防线，共同抵御这一些亡灵生物的话，或许他们还能够再继续多坚持一段时间，可此时防线溃败之后，这一些士兵，也就毫无顾忌的直接到处乱窜，结果导致此时他们在那一些亡灵生物的追踪之下，一个个成为了亡灵生物之中的一员。

    他们再如何的奔跑，又哪里能够逃得过这一些亡灵生物呢？

    此时在这一些亡灵生物的最后方，一个浑身笼罩在黑色斗篷之中的亡灵法师，却只是冰冷的看着这一幕。

    一开始的时候，他只不过就是想着在战场之上培养几只僵尸而已，可让他万万没有想到的是，在自己孕养了几十具僵尸的时候，偏偏遇到了梅林传过来的信息，结果听从梅林吩咐之后，众多亡灵法师联起手来。

    而在他们做着这些事情的时候，偏偏那一些神灵没有任何反应的情况之下，随后的时间里面，直接让他培养了大量的亡灵生物出来。

    他前面的时候，刻画的一个个六芒星阵之中酝酿出来的那一些僵尸，更是在随后的时间里面，一次次击杀战场之上的那一些士兵，使得实力大大的长进。

    在他们发动攻击之时，已经培养出来为数不少的黄金级别僵尸的情况之下，虽然一开始的时候，他所驱使的亡灵生物，数量非常的稀少，可凭借着大量黄金级别僵尸的冲锋陷阵能力，使得在一开始的时候，就已经形成了席卷之势。

    对方阵营之中，也并不是没有黄金传奇级别的存在，可是这一些黄金级别僵尸直接进行冲阵，等到对方反应过来的时候，已经有大量的战士被这些亡灵生物给杀死了。

    随后的时间里面，被杀死的那一些战士直接爬起来的情况之下，使得战场的形势顿时陷入到了一面倒的趋势。

    随后的事情，其实就没有必要过多的赘述了，本身亡灵生物的成长速度，就是非常的快捷的。

    而此时在整片区域，直接被阵法笼罩的情况之下，大量的阴气，怨气在附近进行集结，随后的时间里面，大量的普通士兵被杀死之后，又重新化为亡灵生物直接爬起来，对这一些人发动攻击。

    随着大量的亡灵生物，快速跳过一个个的等级，使自身的力量不断发展壮大之后，战场之上越来越多的僵尸，阴魂达到黄金层次，甚至有更上一层楼的趋势，随后的时间里面，自然是使得这一个小型战场上的战士们再也撑不住了。

    这毕竟不是主战场，没有那么多战士的情况之下，此时被对方先声夺人之后，随后的时间，可想而知会遭遇到怎样的情形。

    因此这个时候，在有大量亡灵生物灭绝一切的情况之下，基本上战场之上，大多数士兵，已经成为这一个亡灵法师麾下的爪牙。

    而原本仅仅只是黄金层次的他，此时凭借着自己麾下众多亡灵生物的进阶，把他硬生生推到了传奇层次，也成为了战场之上，唯二的传奇级亡灵法师之一。

    而此时溃逃的那一些战士，在众多亡灵生物的追击之下，一个个直接被追杀杀死，仅仅只有少部分直接逃出升天，剩下的那一些，则是直接成为了亡灵大军。

    之前的时候，那一些神灵并不是没有出手过，可此时战场之上的天平，已经完全倾斜向这一些僵尸的情况之下，哪怕是神灵级强者，他们没有办法使用神术攻击的情况之下，也只能是亲身进入到鬼蜮之中，一刀一枪的击杀这一些亡灵生物。

    可是这么一来，速度可想而知。

    而且在这些亡灵生物，达到黄金乃至于传奇层次之后，即使是神灵级强者，想要杀死他们，也是需要花费一番手脚的。

    而神灵级强者，即使不用神术攻击，但是想要杀死这一些黄金传奇级别亡灵生物的话，自身神力损耗自然是没有办法避免的，因此并没有能够彻底将这一些亡灵生物给解决掉，随后这一些神灵就已经花费了自身不少神力的情况之下，最终只能是选择退却。

    也正是因为这一些神灵级强者的退却，所以才使得战场之上的那一些士兵，无心再战，士气全失之后，顿时没有形成什么有效的抵抗，就已经被这一些亡灵生物冲垮了他们的阵型。

    这时这一个亡灵法师，将众多亡灵生物收拢在这一片鬼域之内，并没有急急忙忙的朝着外面发动攻击，此时他们这一边的战场已经结束了，这个时候他所要做的，自然就是检阅自己这一次的胜利果实。

    在他精神的笼罩范围之下，此时原本三三两两聚集在各个区域之中的这一些亡灵生物，这时却是整整齐齐的，在战场之上列队成行。

    而且这一些亡灵生物，在进行列队之时，并不是随意站的，因为亡灵生物之中其实遵循着生物本能，相互之间以实力为尊，因此实力最强的自然是站在最前边，实力弱的就站后面。

    而这个时候，在这一个亡灵法师的注视之下，此时站在最前方的，自然就是那一些传奇层次的僵尸以及阴魂。

    随后才是那一些黄金层次的僵尸和阴魂，再之后是那一些白银层次的，最后自然就是刚刚苏醒过来，达到青铜层次的，层层分明。

    在见到这一些亡灵生物身上所传出来的气势，这一个亡灵法师忍不住点了点头。

    虽然说他在这其中也付出了不少的心血，可此时此刻，这所有付出全部都是值得的，战场之上，自己真的培养出来了一支属于亡灵的大军。

    这时候他并没有急忙指挥着这一些亡灵生物奔赴其他的战场，哪怕他知道，这个时候将这一些亡灵生物驱使进入到其他战场的话，会使得他们能够更快的解决掉众多对手。

    可此时他心里面存了私心，因此让这些亡灵生物继续待在这一片区域之内，此时只见到众多亡灵生物，疯狂的吸收着这一片鬼域之内，弥漫在那里的阴气怨气，增长着自身的实力。

    此时随着大量的亡灵生物共同吸收阴气，怨气之后，原本就有着大量阴气，怨气弥漫的这一片鬼域，此时半空之上形成了一片漩涡状。

    这是因为短时间之内，有着大量阴气怨气，被吸收的情况之下，直接形成了能量潮汐。

    那一些黄金传奇层次的亡灵生物，虽然说吸收的阴气，怨气的量非常的多，但是很少能够在短时间之内就得到成效，可相比之下的话，那一些刚刚形成的僵尸和阴魂，这个时候在这样一片特殊地形的滋润之下，使得他们的实力增长无比的快速，基本上是眨眼的功夫就能提升一个层次。

    所以很快，那一些刚刚爬起来的僵尸和阴魂，在这一个亡灵法师的注视之下，快速进阶成为了白银层次。

    而直到进入白银层次之后，他们的提升速度才稍微放缓了一些，可不可否认的是，即使是在达到了白银层次之后，他们的进阶速度还是非常快的。

    如果不是在这样一个特殊地形之中的话，这一些亡灵生物想要提升自己的实力，十年八年也未必能够做得到，毕竟在其他地方的话不要说是吸收大量的阴气怨气了，乃至于保持着自己原本实力不下降，就已经是非常艰难的事情了。

    可这个时候，在这一片区域之中的话，这一些亡灵生物，却没有那么多的顾忌，只需要直接大肆吸收这一些阴气，怨气就可以了，时时刻刻修为都像是坐火箭一样往上腾升着。

    就在这一个亡灵法师的注视之下，原本一些已经达到了自己当前境界巅峰的亡灵生物，这个时候在沉下心来，吸收着阴气元气的力量，让自己不断提升的情况之下，很快就突破了自身的限制，进入到了更高的层次。

    不仅仅是白银到黄金几的突破，甚至是有两只僵尸直接从黄金巅峰，进入到了传奇层次。

    而见到这一幕的时候，这个亡灵法师自然是非常高兴的，自己麾下传奇层次的僵尸，阴魂数量越多，也就意味着之后的时间里面，自身的实力越强，也就可以在这一次盛宴之中瓜分到更多的好处。

    这一个亡灵法师可不傻，他很清楚，如果是在主战场之中的话，主战场之上确实是能够得到更多的好处，但不可否认的是，主战场之上那一些军队的力量也非常的可怕，所以未必能够给自己足够的时间，这一些亡灵生物或许就已经直接被对方打击的体无完肤。

    因此这个时候，他所需要做的就是，将这一些小型战场直接横扫，然后把那一些神灵联军的士兵直接转化成为自身的力量。

    这一个亡灵法师扭头看了一下自己身后的城墙之后，随后头也不回的，直接带领着这一些亡灵生物，浩浩荡荡的朝着另外一个战场奔赴过去。

    他并不是没有想过，直接针对这一些城头之上的战士动手，可想了想之后，还是决定放弃了这一个念头。

    并不仅仅只是因为这一些战士数量少，还有另外一个原因，就是这个时候，冲击这一些城头之上的战士，可首当其冲的，必然是那些魔能炮的攻击，另外一方面，则是因为这个时候，城头之上有着防护阵的保护，因此很难能够突破得了这一些人的防御。

    而且即使是打开了这一道防线可城头之上的那一些战士，数量就只有那么一点，对于他来说，付出和得到不成回报的情况之下，自然不愿意在这一些人身上浪费自己的功夫。

    与其如此的话，还不如直接去找那一些神灵联军，毕竟这个时候，那一些神灵联军就在城外，对他们基本上是处于不设防的状态。

    所以直接靠近这些神灵联军身边，对于他们来说可以是轻而易举的事情。

    相比之下的话，杀死这一些神灵联军，自己所付出的代价并不如何的大，可相反的是，一旦攻破这一些神灵联军防线的话，到时候自己所得到的好处可就是空前巨大的了，这样一笔账自然谁都会算。

    而这个时候，城头之上的守将，以及那一位人类一方的真神，见到这一些亡灵生物浩浩荡荡离去之后，也忍不住松了一口气。

    刚刚的时候，见到城外乌泱泱一片的这一些亡灵生物，尤其是其中还有为数不少的传奇层次的僵尸和阴魂，让他们这一些人也是忍不住紧绷了申神情，生怕这一些家伙，在那一个亡灵法师的趋势之下，直接针对他们出手。

    但现在对方既然已经调转枪头的话，也就意味着之后的时间里面，对方并不会针对他们出手，他们没有必要面对这些恐怖的亡灵生物的情况之下，自然是心里面比较舒坦的。

    只是这个时候，守城的另一位人类一方的真神，心里面却是非常的忧愁。

    连忙朝着另外一方的那一些人类顶级强者传讯，毕竟这么多的亡灵生物，一旦在城外汇聚到一起，将这一些神灵联军的战士杀得干干净净，把大量的生物转化成为亡灵生物之后，到时对于他们来说也是非常巨大的威胁。

    现在对方确实是不敢针对他们出手，可一旦对方之中，有着成千上万的黄金，传奇层次的顶级僵尸之时，没有了顾忌之后，可就未必不会直接针对他们出手了。

    现在他们有着防护阵的保护，所以可以高枕无忧，但是若是有着大量的传奇层次的僵尸，共同出手的话，防护阵可未必能够扛得住这么多顶级存在的攻击，一旦让这些亡灵生物进入到城内的话，那可就真的是一场灭顶之灾了。

