    看着她这样，林阳也能猜到。

    她的父亲袁本初，指不定为了讨好段天成。

    反手就将她送去段天成的床上了。

    他叹了一口气，对袁树说道。

    “今晚，先到我那里睡吧。”

    一旁的安霓裳一听，立马大叫道。

    “我也要去，我也要去。”

    林阳一听，有些哭笑不得的说道。

    “你凑什么热闹，你不回去，去我那做什么？”

    安霓裳咬着牙，一副要将林阳吃了的样子。

    “我想去你那不行吗？”

    “你妈知道你和我出来谈合同了，你不回去，她以为我对你做什么了。”

    “那我现在就和她打电话！”

    说完，立马拿出手机来。

    打通电话后，说了几句，就将手机交给林阳了。

    电话那头的肖芳芳，不等林阳说话，便笑呵呵的说道。

    “林阳啊，霓裳我就交给你了，你可要好好负责！”

    说完，直接挂掉电话了。

    林阳目瞪口呆地站在原地，一时间不知道说些什么。

    这肖芳芳，未免也太心大了吧！

    “这下，你还有什么好说的！”

    看着安霓裳狡黠的样子，林阳叹了一口气。

    “走走走。”

    袁树看着两人的样子，心中有些羡慕。

    她后悔了，自己当初为什么要撕毁婚约！

    在她后悔时，林阳拦了一辆车就回家了。

    回到家中，赵飞燕见到袁树到来，也是有些诧异。

    看见赵飞燕，袁树露出一个微笑叫道。

    “飞燕姐。”

    这一声飞燕姐，让赵飞燕立在原地，深深的看了袁树一眼。

    很快，她收敛情绪，走到袁树身边坐下。

    “袁树，好久不见了。”

    这时，一旁的安霓裳也是凑上来了。

    她甜甜的叫道：“飞燕姐好。”

    “额，安小姐好...”

    她们闲聊了一会，赵飞燕起身将林阳拉到一边询问。

    “这怎么回事？”

    “说来有些复杂...”

    这时候，安霓裳突然对袁树说道。

    “你们的事我听陆姐姐说过，你现在是后悔了吗？”

    面对安霓裳的问题，袁树忽然一笑。

    “哪是现在后悔了啊，我早就后悔了。”

    见到袁树这么坦然的就承认，安霓裳也是一愣。

    隔了一会，她才说道：“可是，天下没有什么后悔药。”

    袁树沉默了，她知道，安霓裳说的是对的。

    自己当初做的事，终究是遭了报应。

    安霓裳看着袁树，也没再继续说什么。

    .....

    第二天一早，睡在沙发的林阳被安霓裳叫醒了。

    林阳一睁眼，就看见穿着睡裙的安霓裳，赤着脚，睡眼惺忪的走到他面前。

    “我饿了，我要吃早饭。”

    听着安霓裳近乎撒娇的声音，林阳无奈一笑，只能去做早饭。

    吃早饭时，安霓裳还是穿着那套睡裙。

    此时的林阳才注意到，安霓裳里面什么都没穿。

    他咳嗽一声，对安霓裳说道。

    “怪不得敢这样穿出来，原来是对自己身材这么自信。”

    安霓裳一听，整个人一愣。

    她像是想到了什么，整张脸瞬间红了起来，犹如熟透了的大虾一般。

    但她看着林阳脸上的笑容，整个人故意一挺胸。

    “怎么样，老娘就是自信。”

    原本喝了一口豆浆的林阳，瞬间喷了出去。

    他目瞪口呆的看着安霓裳，然后竖起一个大拇指。

    “你厉害！”

    见到林阳灰溜溜得走了，安霓裳一脸得意。

    随后，有些懊恼的说道。

    “都这样了，也不多看两眼，或则兽性大发，难道是我没魅力？”

    说着，气哼哼的吃了几口，就回房换衣服去了。

    换好衣服以后，大声的说了一句。

    “我去上班了。”

    等到安霓裳走后，林阳才重新回到餐厅收拾。

    他刚收拾好，袁树和赵飞燕就走了出来。

    “飞燕姐，早饭做好了。”

    “我不吃了，减肥，先去上班了。”

    等到赵飞燕走后，别墅里就剩下林阳和袁树了。

    此时的袁树看着林阳，欲言又止。

    就在她刚要开口说话时，门铃声就响起。

    林阳将门打开，刚开门，就见到袁本初站在门口。

    见到袁本初，林阳微微皱眉。

    “有事吗？”

    袁本初看着林阳，露出一个笑容。

    “袁树在你这吧。”

    “是啊。”

    他一笑，大摇大摆得走到屋内。

    “爸。”

    见到袁本初，袁树本能的起身，眼中有些惧意。

    这害怕不是害怕袁本初，而是害怕他将自己交给段天成。

    看见袁树后，袁本初呵呵一笑，走到沙发上坐下。

    他上下打量着别墅，看着屋内的装修和家具，满意的点了点头。

    “嗯，不错。”

    “这别墅可以作为彩礼，我很满意。”

    袁本初一开口，不管是袁树还是林阳都是傻眼了。

    袁树惊呼道：“爸，你在说什么啊。”

    袁本初一下，对袁树说道。

    “当然是说你嫁给林阳的事啊。”

    “到时候，我一分钱的彩礼都不要，就要这栋别墅。”

    然后，又看向林阳说道。

    “你这屋子装的空调不错，让人很舒服。”

    林阳冷笑，自己布置的阵法冬暖夏凉，当然舒服了。

    不过，他也是没想到，袁本初的脸皮都厚到这种地步。

    他说道：“袁叔叔，你是在做梦吗？”

    “这是我家，为什么要作为彩礼？”

    袁本初一听，咧嘴一笑说道。

    “咱们早晚都是一家人，还分什么你家我家。”

    “你娶了袁树，自己再去买一栋别墅，然后把这栋别墅给我，岂不是皆大欢喜。”

    “不可能。”

    他看着袁本初说道。

    “我和袁树已经不可能了，你难道不知道？”

    袁树一听，眼神瞬间黯淡。

    尽管他知道这是事实，但从林阳嘴里说出来，还是让她十分难过。

    但袁本初却是摇头说道。

    “你要是不喜欢袁树，昨晚为什么为了他和段家为敌？”

    “还有，你要是不娶袁树，我回去就将你在这里的事告诉段天成。”

    “而且，还将你家里的情况说给段天成听。”

    “你猜，那个段少爷，会不会对付你家人。”

    “爸！你别说了！”

    袁树不敢相信的看着自己父亲。

    他居然拿林阳的亲人，威胁林阳！

    袁本初冷笑一声，看向林阳说道。

    “你也可以不娶袁树，但这栋别墅我看上，你懂我意思吧。”

