    坐在沙发上翻了好一会杂志，宇都宫美宇房间才响起了开门的声音。

    桐谷哲也转头望去，只见之前身穿学生制服的宇都宫美宇已经换上了一件相对合身的深红色浴衣，浴衣上的渐变色彩再加上朵朵显目的樱花图案使得此时此刻的少女不由凸显出了几分高贵典雅的气质和美感。

    为了将浴衣更好地穿在自己身上，这次宇都宫美宇还特地将头发盘在了一起，并特地在头发靠近后脑勺的位置插上了一根带有水晶吊坠的发簪，使得少女脸部下方雪白透嫩的脖颈以及两侧可爱中带有一点粉嫩的耳朵都是毫无保留地展现了出来。

    “好看吗？“

    一从房间内走出来，全身气质大变的宇都宫美宇眨着眼向坐在沙发上看得愣神的桐谷哲也询问道，说话间还特第用单脚在原地转了一圈，以便对方能更完整地欣赏自己穿上浴衣后别具一格的迷人风采。

    “果然，好看的女孩子不管穿什么都好看。“

    细细欣赏了一会宇都宫美宇的优雅姿态后，桐谷哲也由衷地称赞道，手中的杂志都是在不知不觉中放到了一边。

    “看来你还是算有点欣赏眼光。”

    听到桐谷哲也的赞赏，宇都宫美宇眼角带着点点笑意地回应，同时也开始打量自己今晚的这身穿着，随后满意地收回了目光。

    等少女再次抬起头时，桐谷哲也已是从沙发上起身走到她的身边，带着回味的目光再次欣赏了一遍宇都宫美宇此刻的盛世美颜。

    “那么请问迫切想要参加烟火大会的神明宇都宫美宇，我们可以出发了吗？”

    动作自然地挽住少女被包裹在浴衣布料的手臂，桐谷哲也声音清脆地问道。

    “离开之前我先澄清一下，我只是因为想更好地完成在这里的记录工作才去的，请你不要误会。。”

    宇都宫美宇先没有回答，反而是板着个脸解释道。

    尽管说出的话语在桐谷哲也看来没有半点说服力。

    “不过要是你今晚表现好的话，我以后说不定就会爱上这种事情了。”

    说完刚才的话后，宇都宫美宇稍微沉思了一会，紧接着又淡笑着补充了一句。

    “那不知道在神明的眼中，到底该做什么才算表现好。”

    桐谷哲也顺着这个话题询问道。

    “这个等你今晚自己琢磨吧，咱们该走了。”

    宇都宫美宇故意卖了个关子，随后用力拽了拽对方的手臂，示意对方可以动身离开。

    只不过在真的要往玄关走去时，少女又倏地止住了脚步。

    “等一下，你自己不穿浴衣吗？”

    宇都宫美宇疑惑问道，刚才沉迷于自己美色的她这才发现桐谷哲也还穿着在学校穿的学生制服。

    “今晚你才是主角，有你穿就够了。”

    桐谷哲也委婉地拒绝道，顺带着不忘再夸一次身旁的少女。

    至于为什么不穿浴衣，主要是他本人确实不太习惯穿这种东西，感觉穿上以后连走路都有点别扭。

    “那不行，只有你看到我穿浴衣的样子，我却没看到你的，总感觉被你占了一个很大便宜。”

    宇都宫美宇略带不满地抱怨道，在这方面突然斤斤计较了起来。

    “那等下次吧，下次还有机会的话我一定穿给你看，这次总不能临时让我去买一套来穿吧，那样的话肯定赶不上今晚的花火大会。”

    桐谷哲也看着宇都宫美宇带着些许不平衡的小眼神，内心顿时有点想笑出来，只不过最后还是强行忍住，随即出口保证道。

    “这还差不多。”

    宇都宫美宇轻声说了句，这才迈开前不久止住的脚步，在桐谷哲也的帮助下到门口穿好了鞋，并反手把公寓的门锁好。

    就这样，穿着一身和风浴衣的宇都宫美宇和桐谷哲也开始了自同居以来第一次的外出游玩。

    ......

    当然，下了楼的桐谷哲也和宇都宫美宇先是在公寓附近随便找了一家餐馆解决晚餐，等彻底填饱肚子后才正式踏上通往花火大会举办地点的路程。

    电车上，因为今天是工作日，所以前往观赏烟花的人并没有几个，导致此时穿着一身浴衣，将头发盘成一圈发髻的宇都宫美宇成了车厢内最耀眼的存在，不仅牢牢锁住了众多男性乘客的目光，就连不少女性都是忍不住将视线放在宇都宫美宇的身上，惊叹对方惊艳动人的容颜以及那在腰带的束缚下尽显完美的绝佳身段。

    在一路上各种目光的洗礼下，宇都宫美宇俏脸平静地靠在桐谷哲也的身侧，像是对这种受到众人关注的事早已习惯的不能再习惯。

    只有在桐谷哲也找她搭话时少女才会微微抬起头，然后在说到高兴的话题时朝对方会心一笑，不经意间又将自己遮掩不住的魅力在这拥挤的车厢内进一步放大。

    到最后，就连桐谷哲也都成为多数男性注视的对象，只不过收到的大多都是嫉妒羡慕甚至是愤怒的目光。

    好在这次两人选择观赏烟火的地点距离公寓并不远，坐了三个站就到达了目的地。

    晚上还不到八点，两人就顺利来到了花火大会举办的地点。

    虽然夏季时分的八点天边还未完全暗下来，但此时已经有不少穿着浴衣的男男女女提前到达了这里，有说有笑地在举办地附近闲逛游玩了起来，或者直接将自带的桌布铺在作为观赏地点的河畔边缘，打算直接坐在上面进行等待，导致花火大会还未开始就已经营造出一种拥挤喧闹的氛围。

    特别是在入口附近的小吃摊街道上，更是挤满了大多数因为想要观赏烟花而前来的游客，在各个摊位间来回走动，显得热闹非凡。

    而得知这里的花火大会要到八点多才开始，在和身旁的少女简单商议过后，桐谷哲也决定先在这周围闲逛一会，等大会正式开始了再从入口处进去。

    毕竟在举办地附近的街道上品尝各种各样的美食亦或是欣赏各种各样的表演也是参加烟火大会的一大乐趣之一。

    紧紧挽着宇谷宫美宇的手臂，桐谷哲也和少女一起顺着来往的游客走进了人潮汹涌的小吃街当中。

