    陈铭在这时候选择加入失乐园组织。

    不管是里维斯还是丹尼斯，尽皆满头黑线！

    他们怎么会不知道，陈铭这是想要利用他们，从而躲过危险！

    此时此刻，里维斯没有对陈铭说的话，发表任何看法。

    但这时候，位于不远处的拉结尔，他哈哈大笑！

    “你就是最近大名鼎鼎的CL吧？”

    “失乐园组织似乎不想收留你！”

    “我们永恒城，向你敞开大门！”

    “来吧，加入我们永恒城吧！”

    面对拉结尔的邀请，陈铭转身过去，欣喜地点头！

    但这时候，里维斯一把将陈铭的手臂抓住，同时朝队员们发布命令，“丹尼斯，坦克，联系其他人，我们离开这个鬼地方！”

    里维斯打算带陈铭离开，他认定陈铭便是这座远古遗迹最大的财富！

    但是，刚刚朝陈铭发出邀请的拉结尔，他怎么可能眼睁睁让里维斯，将陈铭带走呢！

    他迅疾上前，将陈铭的另一条手臂给抓住!

    "里维斯，你这就有点不够意思啊！"

    “刚才他想要加入你们失乐园组织，你可是没有给出回复！”

    “面对我的邀请，这小子可是点头同意了，他现在可是我们永恒城的成员！”

    “你现在想要将他给带走，你这是想要与我们永恒城开战吗？”

    里维斯黑着脸，不想与拉结尔纠结，“不要废话，一人一半吧！”

    “哈哈哈，这个主意好！”

    “……”

    陈铭满头黑线，没想到里维斯看起来一表人才，竟然会提出如此不靠谱的建议！

    没等他们将陈铭一分为二，幽暗的地下空间之中，出现了诸多密密麻麻的恐怖身影！

    那些东西，全都是生活在地下空间之中的巨兽，很显然，它们全都是冲着陈铭而来！

    “小子，你到底是怎么一回事？”拉结尔疑惑看出陈铭，“你似乎能够吸收这里的东西？”

    “从那些巨兽尸体里逃逸的东西，全都被你吸收了，所以现在，你被其他的巨兽给盯上了吧？”

    面对询问，陈铭自然不会实话实说，他郁闷地耸了耸肩，“我也觉得很好奇，我也不知道为什么会发生这样的情况！”

    远处，玄蜂小分队自然发现了。

    生活在这个巨大地下空间的怪物们，似乎是从睡梦中苏醒了。

    它们从各个地方冒出来，尽皆朝着某个地方而去。

    玄蜂举起望远镜，他看见了陈铭的身影。

    不过，陈铭现在的情况十分不妙。

    他竟然被里维斯和拉结尔给抓住了。

    里维斯代表着失乐园组织，而拉结尔则代表着永恒城组织！

    那两个组织尽皆十分的强大且恐怖，他们同时盯上了陈铭，这可不是什么好事！

    他们想要帮助陈铭，但完全不知道如何帮忙，毕竟，不管是里维斯还是拉结尔，尽皆十分的强大！

    如今，地下空间出现了一股兽潮，各种各样的巨大怪物不断现身！

    篮球大小的蚊子扇动翅膀，发出了直升机般轰鸣的声音！

    那样的蚊子，足足有一大群！

    淤泥之中，巨大的蚯蚓像是地铁般，从地下钻出！

    各种各样的昆虫相继冒出，各种各样常见的生物，尽皆拥有着极其骇人的体型！

    它们尽皆是冲着陈铭而来，此时此刻的陈铭，浑身上下散发出了极其诱人的气息！

    另一边，无名海岛的上空，在这颗星球的大气层之外，一颗属于山姆国的卫星感知到了某些讯息。

    卫星调整位置，锁定无名海岛之中的情况。

    位于11区別田基地的泰勒。

    他无法查看到无名海岛地下空间的情况。

    但是，他能够调动卫星，对地下的情况进行检测。

    在专业卫星的感应下，他看见了诸多巨大的热成像感应！

    海岛的地下，似乎出现了什么东西，竟然导致各种各样的巨兽复苏齐聚！

    在这时候，一支属于山姆国的团队，他们一直处于以逸待劳的姿态，如今，他们选择登陆海岛，随时夺取远古遗迹之中出现的神秘存在！

    各种各样的怪物，从幽暗的地下空间之中冒出来，并且从四周环绕而来！

    这一幕，令里维斯和拉结尔他们尽皆感到毛骨悚然！

    虽然他们战力强悍，即便他们有自信将那些怪物击杀!

    可是，要与那么多怪物对战，他们绝对会被累死！

    接下来怎么办呢？

    虽然他们很好奇陈铭身上的秘密。

    但现在，他们只能将陈铭给丢下，从而逃离这个地方！

    毕竟，怪物们全都是冲着陈铭而来！

    “小子，你似乎能够瞬移，对吧？”拉结尔狞笑着，一直抓住陈铭手臂的他，在这时候拿出一道锁链！

    他用锁链缠绕在陈铭的手臂上，然后将锁链的另一端，钉在了旁边的石壁上！

    位于另一边的里维斯，竟然与拉结尔心有灵犀！

    他拿出了一个手铐，将陈铭的另一只手臂给束缚住！

    他们尽皆决定利用陈铭吸引那些怪物的注意力，然后逃离这个地方。

    此时，各种各样的怪物环绕在四周！

    那些怪物们，它们尽皆想要对陈铭出手！

    此时，幽暗的空气，出现了一股极其诡异的气息！

    那样一种怪异的气息，让所有人毛骨悚然，头皮发麻！

    他们尽皆感觉到，有极其危险的东西即将出现！

    里维斯和拉结尔，他们尽皆第一时间撇下陈铭，率领队员逃离这个地方！

    远处，玄蜂他们目睹了这一幕，他们亲眼目睹陈铭被禁锢在了一处石壁上！

    而怪物们环绕在四周，陈铭像是被失乐园组织和永恒城的人给献祭了那样！

    里维斯他们刚刚离开，陈铭前方的那片淤泥之中，冒出了数不胜数的章鱼触手！

    那些章鱼触手极为巨大且骇人，触手冒出来之后，出现一颗硕大无比的黑色脑袋，那是一只章鱼的脑袋！

    那只章鱼拥有无数只骇人的出手，它的体型极其巨大，足以轻而易举将万吨巨轮给掀翻！

    它似乎是这里的主人，它出现之后，环绕在四周的怪物们，尽皆噤若寒蝉，不敢轻举妄动！

    此时，山姆国派遣的队伍进入地下空间，他们利用夜视仪看见了巨大地下空间的情况！

    他们第一时间退走，并且向上头汇报情况！

    他们见到了传说之中的海怪！

    他们申请动用核子武器……

