    

    “我那清楚，不过你们小心一点应该可以赢，他们的魂力普遍比我们低一些，还有那乐儿也有些不简单我的魅惑对她辅助过人完全起不了作用！”

    胡列娜看着已经被光芒所覆盖的战场，脸色有些难看！

    “那么娜娜你就先等一下，我先和焱去试试他们的深浅，你找机会去将那乐儿给淘汰掉下去！”

    邪月双手挽了个刀花，身上第三魂技闪烁，身体上可是出现残影，然后猛然冲向陈乾坤！速度直接提升百分之五十！

    “哟！速度还行哈！”

    陈乾坤收起了玩闹的心思，毕竟是友好斗魂，应有的尊重还是需要的！

    直接双手握剑，面带严肃的看着向着自己冲来的邪月，陈乾坤身上的第二魂技闪烁，极光剑的剑身开始微微泛光！

    “嘭！”

    刀剑相交，陈乾坤将肉身力量给压制到和小舞一样的地步，可是依旧将邪月给直接震飞了出去！

    陈乾坤的第二魂技使用到极光剑上，那就是蓄力，无时无刻的蓄力，每一次的攻击都会让里面积蓄的能量突然爆发出来，下一击绝对会比上一击更强！

    “什么？”

    焱看着被击飞的邪月，脸上满是不可思议，然后第三魂环闪烁，一片片熔岩铠甲将他所包裹，就怎么满脸愤怒的直挺挺向着陈乾坤冲了过去！

    “嗨，傻大个，你的对手是我哦！”突然，小舞的声音从他的耳边传来。

    然后！

    焱感觉自己腹部就更被什么重物砸到了一样，可是熔岩铠甲并没有破裂，只是直接一屁股坐在地上向后擦了过去！

    不得不说，像小舞这种即是敏攻系又是强攻系，而且还不惧火焰的人对焱来说简直就是灾难！

    “我，我擦累！”

    焱直接愤怒了，他居然被小舞这么一个二十几级的小魂师给一脚踹了个跟头，本来还没什么的，可是现在他女神还在这呢，被怎么欺负了他怎么不怒。

    “第一魂技熔岩火炮！”

    焱说着，一个熔岩火球出现在焱的身前，他直接一拳头轰在其上，火球带着一往无前的气势撞向小舞！

    “嗨！傻大个，你是不是撒，我可是敏攻系魂师哟，打不着，打不着！”

    小舞一个原地起跳，躲过了焱那愤怒的一击，嘴上还不断的吸引着愤怒值！

    “焱，注意点控制自己的情绪！”邪月也是在胡列娜的帮助下止住了向后的力道，连忙劝道！

    “焱，你注意点，难道你生气就能打得过小舞了？”胡列娜微微皱眉说道！

    “我打不过？”

    焱转头一脸不可置信的看着胡列娜，好像受了天大的冤屈一样！

    “嗯！应该打不过！”小舞突然接了一句！

    小舞可没有说谎，现在的她对于焱的火焰完全没有任何的畏惧，这点火焰对她来说，毛毛雨啦！

    轰！

    焱的双眼直冒火光，他是防御与强攻双系的魂尊，他不允许自己在自己女神面前败给一个毛都没长齐的小丫头！

    “死兔子，我打不过你个二环魂师，今天看我不把你给烤熟咯！”

    焱大喊一声，身上的气势再次飙升！

    看着焱那逼人的气势，小舞向着陈乾坤递了一个眼神！

    “乾坤，我可以打他吗，下不了床的那种！”

    陈乾坤嘴角扯了扯，暗叹了一声，手一挥，一件与小舞身上有衣物一摸一样的红色皮夹突然套在了她的身上，就连鞋子都给换了！

    火龙王的兽皮所炼制的战衣，虽然没有什么特殊能力，可是就一个性质，它特别的坚韧。

    只从选择了加入武魂殿开始，他就打算给小舞炼制了，反正皮甲的炼制方法很简单，所以他直接靠着一晚上的时间就将这套火龙甲给制造出来了！

    至于他的那套？

    陈乾坤现在还在炼制那火龙鳞呢，不得不说，这火龙王的鳞片是真的抗烧哈，直到现在都还是只融了二十几片罢了，而能量却消耗了一天的量！

    可是想要制造出符合他要求的甲胄，没有一个四十几片是制造出来的！

    “乾坤这是？”

    小舞看着自己身上的这副皮甲战衣，瞬间就感觉自己充满了安全感！

    “一个防御用的皮甲，你那衣服都不放火，给你换一套，这套行，你随他烧他都烧不出什么东西来！！”

    小舞兴奋了，她刚才就是因为害怕自己的衣服被烧到，所以都不敢放手打，可是现在嘛！

    “来吧，傻大个，别说我欺负你，我先让你三招！”

    小舞穿着新衣服，傲气冲天的指着焱说道！

    “我，我去，我这暴脾气！邪月，我忍不住，我先上，你们跟着！”

    焱喘着粗气，红着眼睛盯着小舞那娇小的身躯！

    不过不得不说，焱是真的能忍，拥有火属性武魂的魂师脾气一般都比较暴躁，现在他居然可以因为胡列娜的一句话忍到现在，还真是不可思议哈！

    “改良版第一魂技，连续火焰炮！”

    焱大声喊道，身上的第一魂环不断的闪烁着，每闪烁一次，他的身前就会出现一个熔岩火球，直到出现了十个之后他才停止释放技能！

    焱的肩膀微微向后撑，摆出了一副马步的基本架势！

    砰砰砰砰……

    一拳拳，焱是一拳拳的瞄准，不断的预判，熔岩火球迅速的向着小舞飞了过去。

    “哟吼吼吼，傻大个变聪明了哈！”

    小舞漫步在火焰之中，每踏一步都会险之又险的避过焱的熔岩火球。

    不过现在她可不敢轻心大意了，怎么密集的攻击，一个不小心就会被直接打成重伤呢，可是嘴上功夫依旧没停，还是把那哪啦的说个不停！

    “第二魂技！熔岩冲击！”

    这次焱的声音倒是没有太大声，只是可以传递到所有人的耳中罢了！

    还在躲避熔岩火球的小舞微微一愣。

    “你那第一火球还没打完呢，这就释放第二魂技了？”

    小舞还没有反应过来，却又是一个熔岩火球向着自己砸了过来！

    没办法，小舞只能连忙闪开，可是下一秒，一个红色的光圈就这么出现在她落地的脚下！

    本章完        

