    第二十六章 她也一直没能再怀孕   

    周辞深闭眼打断他：“够了。”

    

    刚才阮均找他要钱的时候说的那番话，他就已经猜到了。

    

    林南识趣的闭嘴。

    

    “为什么不早点告诉我。”

    

    林南道：“你让我查的第二天，就和夫人离婚了，那天下午我跟你提过……你说你们已经离婚了，她的事和你没关系。”

    

    周辞深那时候正在气头上，听到阮星晚三个字就烦，鬼知道他要说的是什么。

    

    过了会儿周辞深才缓缓出声：“告诉盛光那边，在这次秀上表现优异的，将得到周氏的重点扶持。

    职业不限。”

    

    三年前的事算是他欠的，现在补偿。

    

    可不管怎么样，她伪造了孕检单上门逼婚的事，是改变不了的。

    

    ……   

    在经过了礼物风波不到两天，盛光珠宝再次炸开了锅了。

    

    “我的妈呀我的妈呀！周总真的是太痴情了，竟然为了舒思微做到了这种地步！”

    

    “这手笔太大了，周氏的重点扶持啊，也就相当于各种顶尖资源摆在眼前任你挑选，周总这是堂而皇之的要把舒思微捧到最高的位置啊，这口狗粮也太齁了。”

    

    有人提出了异议：“不是说职业不限吗，也不一定就是舒思微啊，应该是只要参加了这场秀的所有人，都有机会成为这个人选吧。”

    

    “这种冠冕堂皇的理由谁会信啊，一看就是那些资本家找出来搪塞众人的借口。

    周总这段时间为了舒思微给了我们杂志社多大的好处啊，明眼人都能看出来。”

    

    消息传到了主编办公室的时候，林斯沉默了好久，他和舒思微接触过几次，不是很喜欢那个人，也不知道周辞深是怎么被迷得神魂颠倒的。

    

    问题是照着他这样的手笔往下砸，谁能遭得住啊。

    

    看来在不久的将来舒思微真有可能入驻盛光了。

    

    裴杉杉刚拍摄完也听说这件事，气的咬牙，这对狗男女真是越来越没有下限了。

    

    想着这个天上掉的馅饼就是朝舒思微头上砸的，她就没把这个糟心的事告诉阮星晚。

    

    ……   

    自从周辞深让阮星晚一个月之内还清两百万后，她这几天一直都在想办法。

    

    为了不输掉那份仅有的尊严，阮星晚答应得很爽快。

    

    可现实的毒打来得更快，两百万对于她来说不是小数目，她短时间压根儿凑不出那么多钱来。

    

    盛光跟她签的是全约，一年六十万，这意味着她不能在外面接其他的散活，但她又不可能才签约没多久就提前去预支几年的工资。

    

    阮星晚冷静的想了许久，最后做了一个决定。

    

    然而还没等她去把这件事落实，她就收到了一条好友申请。

    

    看着那个熟悉简约的冷色调头像，阮星晚还是有自知之明的，周辞深拉黑了她那么久，现在又把她加回来，为的肯定就是让她还钱这件事。

    

    阮星晚其实有些烦，自从离婚后，她就不想再和周辞深有任何的牵扯，还钱是还钱，可还保留着联系方式的话，她就总感觉自己的秘密随时会被他发现。

    

    但如果不加，又好像她想欠钱不还。

    

    过了大半个小时，阮星晚才通过他的好友申请，直接把好友权限设置成了仅聊天。

    

    已经做好了等钱一还完就立马再次拉黑的准备。

    

    另一边，周辞深看到阮星晚重新回到他的聊天列表时，正坐在周家的饭厅里。

    

    “最近公司的事也不是很忙，你有时间多回回家，别每次都让我三催四请。”

    

    周辞深盯着手机想，该给她发点什么，才能提醒这个不识好歹的女人可以来求他了。

    

    见周辞深压根儿没在听，周老爷子沉声道：“周辞深，我在跟你说话，你听见没有！”

    

    周辞深将手机反扣在桌面上，拿起面前的水杯抿了一口，淡淡道：“听见了。”

    

    周老爷子见他这不冷不淡的态度，更加的窝火，却又碍于周辞深现在手里的势力，不好把话说得太狠，只能换了一个话题：“我之前跟你说的事你好好考虑一下，你马上就三十岁，年纪不小了，是时候想想后面的事。

    你和阮星晚离婚了正好，反正她不配生周家的孩子，这次你就好好选一个家世相当……”   

    “我不打算要孩子。”

    

    周老子爷子愣了愣，大怒道：“你说什么！”

    

    周辞深嗓音依旧平静：“不管结婚对象是谁，我都不打算要孩子。”

    

    “你这是说的什么混账话！不要孩子你想要什么！”

    

    “孩子对我而言不是附属品，也不是必需品。

    你那么想要的话，可以自己再去生一个。”

    

    周辞深说完，没再看他一眼，起身径直离开。

    

    周老爷子喘着大气，在即将被他气死的边缘上徘徊。

    

    等周辞深走出大门后，一直没说话的钟娴才放下餐具优雅的擦了擦嘴，嘲讽的笑了笑：“看来你的愿望要落空了。”

    

    自从这几年周辞深接手周氏，变得愈发难以控制开始，周老爷子就产生了培养下一任继承人的想法。

    

    但因为周老爷子太忌惮周辞深了，也不敢让他商业联姻，怕增长他的势力，变得更加难以掌控。

    

    所以拿着孕检报告的阮星晚的出现，无疑是让骑虎难下的周老爷子看见了希望。

    

    正因如此，周家才没有去查阮星晚到底是真怀孕还是假怀孕的事，这都不重要。

    

    换言之，如果她是假怀孕的话，周老爷子甚至还可以帮她瞒一瞒，等到她真正怀孕的那天。

    

    既然结婚了，迟早都会有孩子。

    

    但没想到的是，后面竟然发生了那种事，她也一直没能再怀孕。

    

    钟娴上楼后，周老爷子拧眉沉思，他现在越来越发觉，把周辞深接回来这件事，是一个错误的选择。

    

    棋子一旦脱离了下棋人的手，整个棋盘便都会朝着不可预估的方向发展。

    

    回去的路上，林南问道：“周总，还是回星湖公馆吗？”

    

    周辞深闭着眼睛，鼻尖轻轻嗯了一声。

    

    林南见他神色有些疲惫，又试探性的开口：“要问问夫人，之前一直准备的头疼药在哪里买的吗？”

    

    

    

