    “隔着平原与帝朝相望？没有提到舞古、东旸、有龙三山？”

    纪夏疑惑不解。

    音圣国荀容，曾经提到过，翻阅三山之后，就是一座辽阔到极点的平原。

    物产丰富，灵元充盈。

    向来为诸多皇朝、帝朝争夺，蚕食。

    可是在这苍老建灵话语中，似乎并不曾提到三山。

    三山广大浩瀚，三山联结，形成的狭长山脉之地，面积甚至堪比十余座域界。

    这样的宏伟山岳，不应该不被提及。

    “建灵长老，在伏梁皇朝统治的年代，在那座平原与伏梁王朝之间，可有三座浩瀚山岳？”纪夏问道。

    建灵长老沉默一番，也疑惑道：“三座浩瀚山岳？诸江平原与伏梁之间，并无什么浩瀚山岳。”

    纪夏愈发感到奇怪。

    他又问道：“不知伏梁皇朝被炼入亡守秘境，多少岁月了？”

    建灵长老叹息一声，低矮的屋舍躯体微微颤动。

    旋即建灵长老道：“已经有一万八千年之久了。”

    纪夏一愣。

    一股难言的感觉，充斥他的思绪中。

    无垠蛮荒，浩瀚的不仅仅只有辽阔的大地、不仅仅只有无数各异的生灵。

    更加浩瀚的是，悠长悠长，几乎望不到尽头的岁月。

    太苍建国不过短短两百余年。

    而纪夏所接触到的王朝，鲜有千年以下历史的国度。

    又有传说中都姜氏建立大息，在中古岁纪之末，距今五万年前。

    汤康氏建立大鼎，在中古岁纪之初，约莫距今十万年前。

    这座伏梁皇朝，则在距今一万八千年前，被炼入秘境，国祚崩亡。

    似乎时间单位，总是以“万年”为基础。

    让区区三十岁出头的纪夏，感受到自身无限的渺小。

    “距今一万八千年前到五万年前，是为近古岁纪，这样说来，伏梁皇朝便是近古岁纪将要结束时，遭逢了大劫。”

    “不知道那个时代，伏梁百域之地，是否就已经是养魂地……伏梁皇朝覆灭，是否和养魂的强大存在有关。”

    纪夏心头暗想。

    突兀之间，那望塔忽然开口道：“东旸、舞古、有龙三山……人，你可知晓这三座山岳的形貌？”

    纪夏想了想，躯体之中，突然有灵元流出。

    在虚空中，勾勒出一道道图画。

    三山的形貌，也被纪夏灵元刻画而出。

    三座山岳相连。

    连绵不知多少万里。

    形成一道圆弧，将百域之地包入其中。

    三山相连，如果不是三座山岳有明显差别，只怕会被认为是一座山岳。

    众多西野建灵看到这三座宏伟山岳，忽然都长大嘴巴。

    在纪夏不解的眼神中，他们的躯体开始颤动。

    脸上露出惊恐之色。

    “长老，你们认识这三座山岳？”纪夏连忙追问。

    长老眼中的恐惧愈发浓郁。

    他颤声道：“认识……第三座山岳的形貌，像极了幽龙！”

    望塔也道：“看到幽龙，再看其他两座山岳，也有一点舞、旸的影子！”

    “舞、旸、幽龙……”纪夏轻声重复建灵长老的话语。

    “他们乃是显化在诸江平原上的……三尊神灵！”

    建灵长老喃喃开口，声音在发颤。

    “神灵……”纪夏愕然。

    “我们进入亡守秘境，化身建灵之后，复苏了许多身在伏梁王朝之时，无意识‘看’到的记忆。”

    “关于舞、旸、幽龙三尊神灵的记忆最为明显。”

    “他们不曾被任何国祚册封，都是自然孕育的神灵，他们共同诞生于两万年前左右的诸将平原，受诸江平原数不清的生灵朝拜……”

    “可是没想到，这三尊初生的神灵，竟然陨落于伏梁和诸江交界，化为山岳……”

    建灵长老愈发激动：“是何等的伟力，能够狙杀神灵？是何等可怖的存在，胆敢在神灵诞生之地，屠戮高高在上的神灵……”

    纪夏也满是震撼。

    神灵不同于国度册封的神祇。

    他们高高在上，尊贵非凡。

    纪夏熟知几尊旷古神灵，都有莫测伟力。

    黑天气魄之伟岸，纪夏仍旧记忆犹新。

    大风脚踩两块大陆，臂缠真龙，龙首人身，躯体不知多么庞大。

    陆父之约之下，即便是最为古老的神灵，都要收到陆父的监察。

    其后又有摩多、阴君。

    也十分神秘、强大。

    可是当纪夏以为神灵之强不可敌时，三尊神灵竟然被斩杀，躯体化为了三座山岳！

    让纪夏不由震撼至极。

    无垠蛮荒究竟隐藏着和伟岸的力量，竟然能够使神灵陨灭？

    诸江平原三尊神灵陨落，成为山岳阻隔百域，究竟是为了什么？

    “也许是那养魂大能的手笔。”

    纪夏心中自语。

    而此刻建灵长老也冷静了许多。

    他房舍躯体下的双腿明显孱弱，似乎不能支撑住他的躯体。

    但他身旁的望塔和一座阁楼建灵，将长老搀扶而起。

    长老道：“既然我们今日能够相遇，便是我们的缘分，你还想问什么，一并问了，最后只需要答应我西野建灵的一个小小要求即可。”

    “小小要求？”

    纪夏问道：“什么要求？”

    建灵长老看向西方，慢悠悠道：“亡守秘境白骨城池便在西方，而今，这座秘境中，便只有我西野古城建灵，和白骨城池两座势力。”

    “可惜白骨城池中的伏梁阴影们，浑浑噩噩，麻木到了极点，已经没有灵智可言。”

    “他们千万年来如一日，不曾有丝毫改变，可是我西野建灵，自从复苏了意识，变得愈发强大……”

    “可是我仍旧怀念伏梁尊皇……我们能够觉醒建灵意识，也仰赖于尊皇的点化……”

    纪夏看着这群面容肃穆的建灵，并不开口。

    只是默默听着建灵长老的话语。

    建灵长老继续道：“伏梁尊皇进入秘境之后，当其他伏梁人族皆尽化为阴影之时，他则始终抵抗秘境意志，又教授我们建灵之道，如是三千年。”

    “后来，他自感自己已经无法抗拒秘境意识，所以不再见我们，又建立了白骨城池，与我西野古都远隔许多里。”

    “西野建灵一脉，始终感激伏梁尊皇，可是我西野建灵已经与尊皇定下约定，不再与他们伏梁阴影相见……”

    “所以我希望你如果有朝一日能够见到尊皇，能够替我拜一拜他！”

