
张弛想过就这样放手不管了。

因为自己到非洲的目的已经达到了……他担心盟军会因为缅甸战役影响到阿拉曼战役，进而又会影响到整个世界的格局。

现在自己已经帮助盟军打赢了非洲战争成功的将历史扭转为原位。

那么，现在似乎就该放手不管，让英、美、苏等国与德国打完接下来的战争而自己则回到冲绳去埋头发展或是为将来做准备。

但张弛想了想却又觉得自己不能这么做。

原因很简单，最艰难的时期已经过去，德国已经被英国、苏联及非洲三个方向包围，可以说是败局已定。

甚至可以说现在已经到了要收获成果的时候，至于是什么成果……要想从英、美这些大国手里扣出些东西来基本是不可能的，这些家伙甚至都想肢解法国，因为他们认为一个统一的强大的法国对他们不利。

他们是一切都讲利益的家伙，张弛很清楚这一点。

现在中国军队对他们有利，所以他们才会对中国远征军百求百应，有朝一日战争结束了，他们才懒得理会这支不过二十几万人的军队。

所以这里的利益，是要自己去争取的。

远征军需要什么利益呢？

钱吗？

张弛摇了摇头，钱这玩意其实是不靠谱的，“有钱有拥有一切”这对个人来说或许是正确的，但对国家来说却是大错特错，因为钱这玩意说到底就是一个符号一堆纸，全球最富有的国家却没有多少国际影响力。

最重要的应该是拳头，是武力，就像将来的美国一样，想揍谁就揍谁，要做的就是在揍人之前给自己找个冠冕堂皇的借口，比如“大规模杀伤武器”。

所以，这个利益应该是“人才”，或者也可以说是“技术”。

就像有句话说的“科技掌握一切”，未来的时代是科技的时代，张弛很清楚这一点。

从哪得到“人才”呢？

中国是不可能了，此时的中国在这方面还十分落后。

日本……就算日本有人才也十分有限，日本的技术大多都上不了台面的，比如那土得掉渣的薄皮坦克、还有因为机床限制而怎么也发展不起来的飞机，军舰方面还算好些。

所以在现代有很多人迷信所谓的日本技术，甚至还有许多人相信如果不是美国的制约，日本早就应该超过美国人了。

看到这些话时张弛只想说声：那些人是眼瞎了吗？他们竟然没看到二战时日本落后美国多少！

事实上，日本战后的发展大多数技术都是靠美国的帮助才发展起来的，比如坦克、战机、火箭……应该说，如果没有美国的帮助，日本现在只怕还在吃草。

当然，美国会帮日本发展也是为了自身的利益。

所以，要想得到技术和人才，或者说在科技上领先一步，那就应该把矛头指向德国。

现在的德国可是一个巨大的人才市场……美国很聪明，他就看中了这一点，于是在二战快结束的时候，从战败的德国大量挖取人才，由此才有二战后美国的科技大爆发一跃成为全球军事实力最强的国家。

这其中比如导弹、坦克等方面的人才和技术，德国其实都是走在世界前列的。

尤其是导弹，张弛知道在不久的将来，导弹几乎就可以说主宰了整个战场……这时代还很少有国家意识到这一点，事实上，导弹这玩意国际社会是在英国和阿根廷在争夺马岛时才意识到其重要性的，几发飞鱼就能击沉英国号称最先进的驱逐舰，而且还会对航母构成威胁。

于是往后战争就是什么空空导弹、空地导弹、地地导弹等等都在竞相发展了。

张弛既然知道这些，那可不能再次让美国人抢先了。

现在冲绳有了一批来自从日本人手里缴获的机器，再加上美国人援助的，可以说有一定的工业基础，缺的就是这些有前瞻性的人才吧！

想到这里张弛立马就从浴缸里起身并穿上了英军为自己送来的全新的军装，他需要将事情好好计划下，并尽早开始布置。

这时突然传来一声枪响。

张弛不由一惊……如果是枪声那还没什么，因为枪声对于突尼斯来说太平常了，毕竟这时战争才刚刚结束。

但这一声枪响却是在音乐中响起的，那就代表枪击是发生在法国将军们的欢庆会上，这就不寻常了。

果然，一声声惊叫很快就响了起来。

接着门外就响起了一阵急促的敲门声。

“将军！”张清粕报告道：“达尔朗将军遇刺了！”

“什么？”张弛别上手枪打开门就往楼下走。

但张弛赶到时已经太迟了，达尔朗已经倒在了血泊之中。

开枪的是一个二十多岁的青年，他以法国驻突尼斯政治代表的身份混进了舞会，当然还带着枪。

根据后来的调查，说是这个青年是受了维希政府的指使……但张弛却并不相信这一点。

原因很简单，维希政府与达尔朗并没有利益冲突，甚至还可以说它们是利益共同体……德国已占领了法国全境，维希政府实际已名存实亡彻底的成为傀儡，他们甚至还希望达尔朗能带兵回去解放法国。

那么又会是谁指使的呢？

这个谜底最终也没能解开，因为这个青年很快就被执行了死刑。

想要刺杀达尔朗的人很多。

比如德国人，他们肯定不希望像达尔朗这样背叛德国的人活着并继续领导法国与德国作对。

再比如英国和美国……达尔朗是个有强烈的保护法国利益的人，如果有他做为作法军总司令，英国、美国或许很难控制法军。

还有……

其实有这几个国家已经足够了。

可以说，达尔朗其实死得不冤，因为一个人能让当今几个世界军事强国都想要他的命，那他命运几乎就可以说是注定的。

张弛能做的，就只是在已毫无生气的达尔朗最后检查了下伤势，然后叹了口气摇摇头，宣告一切都是徒劳了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874745"  chaptername="第七百八十九章">加入书签</a>
</div>
