    此去白跑一趟，董固志心情自然差到了极点。

    而对师门难免感到失望。

    相反陈凡还要好一些，他终于见到了白云松鹤的意境，白云真功和武技得到了突破，本来就远超常人的修行速率再度提升。

    二人当即返回了燕都城。

    路上还偶遇了盗匪打劫，只是这些人才刚靠近，就被心里带气的师傅一记真元离体横扫，全都干掉了。

    返回白云道馆。

    师傅董固志依旧高高在上，门内弟子见到陈凡也是客气非常。

    让陈凡回想在灵神道宗的经历，心里却也是复杂得很。

    没几天时间。

    白云道馆，也隐隐发生了一些特殊的转变。

    向来不与其他各大武馆有什么交集的白云道馆，竟然主动和同为燕都城的碧净门联合搞什么弟子之间交流会。

    拉近关系。

    要知道碧净门可是整个燕都城，与大乾衙门关系最近的一家势力！

    搁在以前，是师傅完全不可能会做的事情！

    “看来师傅此去道宗，也是失望透顶，再也不避讳曾经身份了……”

    陈凡得知此消息，心里感叹，却也无话可说。

    当然，以他的实力名气，这场交流会，也不少碧净门弟子对他感兴趣。

    只是陈凡两门真功武技入微，面对着这些人自然也是感受不到什么压力。

    ……

    等他回到燕都城没十天时间，他的星辰锻体决第一重也终于突破大成。

    这门功夫没能获得突破，陈凡手里的资源对其挂机也没什么作用，所以硬是靠着时间死拖达到的。

    练成之后，陈凡只感觉全身顺畅，体魄大增。

    而当陈凡突破之后，他随身带着的那枚戒指也终于发生了异常变化，却是并没有如陈凡所料那般展露第二重修炼的功法。

    依旧星力交织，呈现出如同地图一般的投影，甚至其中标记了一个特殊地点。

    陈凡拿来了道馆内的详细地图，对比查看之后，终于确定了，这个标记的地点，却正在燕都城不远，恰是在燕都城与飞灵县延长线的一处荒野位置。

    陈凡心思活络，念头飞转：

    “之前那袁旷林不是飞灵县人士，却莫名来了飞灵县，被黑虎帮的人绞杀，我还奇怪他得了星辰门秘密，跑到飞灵县这种穷乡僻壤做什么，原来其实他不是去飞灵县的！”

    此时陈凡实力强大，已达到武道四重，自认为实力大增，力量比武道五重都厉害，袁旷林再也不是高不可攀。

    “不知道……这星辰门究竟是什么来历？”

    直到此刻，他心里才终于产生了这个疑问。

    心里稀奇，却也没有四处询问。

    思来想去，他能信得过的，实力足够强的，也就只有师傅董固志了。

    于是干脆去见了师傅。

    “星辰门……你在哪里听过这个名字？！”

    董固志好不容易等到陈凡主动来找自己，没想到不是修为上的问题，反而是问这个。

    陈凡便简单讲了讲，自己层在飞灵县见过的袁旷林的事情。

    当然隐去大半情节，只说自己那夜出门，听到了袁旷林临死前的大喝。

    董固志也是有些微微惊讶：“袁旷林是周边一个有名的大盗，没想到竟然死在了飞灵县……奇怪，我记得袁旷林之死好像是武院弟子接了任务所为，怎么会是黑虎帮做的？”

    陈凡心里稀奇，却也感觉到黑虎帮与袁旷林之事，背后还有其他纠葛。

    “前些天我跟师傅去了灵神道宗，便又想起了星辰门，这个门派莫非也是隐世宗门么？”

    董固志面容肃穆：

    “星辰门实力虽然比不上灵神道宗，却也非常强大，门内有超越武道十重的高手坐镇，不过早在几十年前就已经覆灭，由大乾王朝的朝廷高手，集结了其他宗门高手共同所为……”

    说着董固志也是颇有些感叹：

    “没想到那大盗袁旷林竟然得到了魔门遗留，怪不得会被武院通缉，只是可惜临死时他才武道六重，不会得到星辰门真正的宝物！”

    陈凡心中疑惑解了，也是随意和师傅闲聊了几句，便就此告别。

    而陈凡没在道馆待几天，便单人只马，暂时离开了燕都城！

    时刻关注着陈凡动向的董固志表情微妙，自然想起了几天前陈凡的询问，失笑自语：

    “我这弟子看来是对我有所隐瞒，莫不是他得到了袁旷林的遗留，得到了星辰门的一些特殊遗留？不过他那时候，应该才刚练功夫，敢牵扯上武道六重之人，勇气可嘉……”

    董固志武道八重的高手，对徒弟的奇遇没有任何他心，反而赞赏弟子的勇气，气度非同寻常。

    ……

    而此时此刻，陈凡却在荒野上策马狂奔。

    他也不是头一次外出，知道外面虽然混乱，可能有妖兽存在，却也极少。

    一般很难遇到。

    更值得担心的却是盗匪之类。

    不过这些人沦为盗匪，实力普遍不强，袁旷林那等人物已经是极其罕见的了。

    陈凡如今突破武道四重，修为与日俱增，只要不遇到六重以上的山贼，打不过总能跑得掉，也拥有了足够的自信。

    而那地图所标志的位置，距离燕都城三四百里地。

    他所骑的骏马也是拥有着妖兽血脉，速度飞快，一个时辰便能飞奔上百里，一日足够他跑个来回了！

    这是陈凡头一次单人策马出城，有机会见识清河郡的风光，也是兴奋不已。

    清河郡以清灵江闻名，横贯整个清河郡，一直延伸出西荒，陈凡的目的地便在清灵江的沿岸。

    陈凡一路沿江向前，两个时辰后，便接近了目标。

    一路上还算顺利，没有遇到妖兽，也没遇到盗匪。

    “就是这里了！”

    目标所在，却是一处残破废墟。

    入目只能看到丛生的杂草，古木，和残垣断壁。

    陈凡摇头，“原来只是废墟，即使有宝物遗留，估计也早就被人取走了吧……”

    将马儿拴在旁边树上。

    他手持一柄长剑，斩断杂草枯藤，踩着一个斜倒的柱子，一路走上前去。

    “咦？”

    他居高临下，却在废墟当中，看到不远处杂草丛中的一条通路。

    两边杂草枯藤繁杂，却特意有这条路，显然是人走出来的。

    陈凡眯着眼睛，顺着那痕迹往前看，却看到远处，借助废墟遗迹，有人用木头搭了一处遮蔽之所，外围栏杆上还有搭着的衣物之类。

    “这等荒僻之地，会有人待在这里？莫不是土匪的巢穴？”

    陈凡心中一动，连忙从柱子上跳了下来。

    他小心四处查看，并未听到什么动静，也始终没有半点收获。

    而后拿出来脖子上挂着的黑色指环。

    “我一直当这东西是个宝贝，却指引我来到这么个地方，宝贝寻不到，还要担心山贼、盗匪……我究竟该去哪儿寻宝啊？”

    他也颇有几分无语。

    这戒指只在他《星辰锻体决》突破之后，有所变化，展示地图，后来也就没有任何变化了。

    “莫非我要等到晚上？夜色下，才会有所反应？”

    陈凡皱眉抓着戒指，继续上前，却突然一顿。

    而后将戒指放在手心，踏前一步。

    嗡嗡！

    戒指似乎有所变化，只不过幅度太小。

    “它是在帮我指引方向？”

    陈凡双目灼热。

    而后前后左右行动，通过指环震颤判断自己的行动目标。

    幸运的是，戒指指引的方向，却是离刚才陈凡见到的那人为痕迹背向，不比前去冒险。

    陈凡的流云剑法也不比当初，剑光频闪，将面前阻碍缓缓斩破。

    最终在一个破败石门前停下。

    说是石门，中间却完全是个空洞，门柱上爬满了青藤。

    陈凡的目光自然而然落在石门之下，“莫非宝物藏在地下，要我挖出来？”

    他抓着长剑朝石门走去，手中指环颤动也越发剧烈。

    他才刚跨越石门，却感到面前场景扭曲，自己一脚似乎踏进深渊。

    嗡！

    天地凝滞，陈凡只感觉心中一窒，一股慌乱的情绪从心底升腾，而他的身影眨眼消失在了废墟当中。

