
　　神界太子与北海龙女订婚。

　　此事不过瞬间，便传遍了三界。

　　顾寻欢如今就像被架在火上烤似的：“鹿鹿，你帮帮我吧。我不能离开太久。她会着急的。”

　　鹿鹿为难的看着他。

　　“可是你马上就要成婚了，你凡间一个，神界一个，你好渣哦。”你好渣哦……

　　这娇滴滴又满脸嫌弃，看的太子殿下心都碎了。

　　他好冤枉啊。

　　明明都没答应，可双方父母答应了，好气。

　　哎，太子低低的叹了口气。

　　沉默良久，才看着外面欢天喜地布置喜事的仙娥发呆。

　　“鹿鹿，让我好好想一想吧。你说得对，我是神界太子，我享受了太多神界太子的资源。自然也担负着神界的责任。小时，是我所爱。北海龙女，是我的责任。”良久，太子才低低的说道。

　　好像被抽去了所有的精气神，整个人都变得没有生气。

　　“小时那里，我会尽快……了断。”太子声音低沉，整个人都被悲伤蔓延。

　　“还有六日，我还能陪她六年。”

　　鹿鹿摸着下巴，心里琢磨着他想怎么办。

　　但此刻天色已晚，鹿鹿又不好久留。

　　当即便和陆怀姜告辞离去。

　　神界太子即将大婚，自然是三界大事。

　　很快神界便布置的喜气洋洋，连天边飞来飞去的仙鹤脖子上都挂着红绸，上面还挂着个小篮子，里面装满了瓜果喜糖。

　　看着便是热闹的紧。

　　鹿鹿再次来到顾寻欢寝殿时，这一次顾寻欢竟是不曾见她。

　　鹿鹿只在窗边瞧见个身影。

　　随后鹿鹿便被召进了始神殿。

　　“你去瞧他了？他只怕还在怪我呢。”始神褪去荣光的外衣，此刻也是个母亲模样。

　　“没让鹿鹿进，但在窗边瞧见了身影。”鹿鹿上前说道。

　　陆怀姜此刻与神主小聚去了，娘俩倒是亲昵不少。

　　“干娘，您又何必逼他，寻欢哥哥不是不明事理之人。”鹿鹿猜，这么急着定下，恐怕不止是因为北海。

　　“鹿鹿，你即将归位，许多事等归位便会明白。”

　　“三界，或许要不得安宁了啊。”

　　“天道历劫一事，会损我的修行，这段时日，他有北海相助，我也能放心一些。”

　　鹿鹿眉头一蹙，猜测只怕是有什么大事。

　　“还有几日便要成婚，等事成就好了。其实，我已经算过，他和他的正缘，已经纠缠颇深。只是这两人迟迟不见面，惹人着急。等成婚那日，见面便好了。”

　　“干娘为他煞费苦心，哥哥会明白的。”

　　“希望如此。”

　　始神看向她的目光满是柔和，她最欣慰的是，鹿鹿这一劫，算是过了。

　　时光飞逝，神界一天，凡间一年。

　　鹿鹿中间又抽空下去陪着儿子住了一段时日，大抵是有了母亲的陪伴，陆越泽也渐渐开始有了帝王之范。

　　而太子婚事，也已经到了眼前。

　　大婚前夕，婚服已经送到了太子寝宫前。

　　始神本想进去，却被仙婢拦在门外。

　　“始神恕罪，太子殿下，说今日谁也不见。他要了断凡尘事。”婢女瞧见始神和神主到来，吓得浑身一哆嗦。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1396章 大婚前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 