    狈村，相距石村不算远，约莫有数十里地，两个村子虽然相邻，但并没有多少交情，一年半载也难见一次。

    他们有各自单独的狩猎区，平日里都墨守成规，在自己的狩猎区中狩猎，为村子获取食物，基本上是老死不相往来。

    这一日，狈村的狩猎队又一次空手而归，他们失望无比，村中等待的族人见此情形也忍不住摇头叹息。

    “怎么会这样？一连这么多天没有猎到凶兽？再这样下去，我们全村都得饿死。”族长狈里青忧心忡忡的说道。

    “族长，不知道发生了什么事，狩猎区里的凶兽像是被什么大凶之物吓跑了，一个不剩，我们寻觅了一整天都一无所获，真的没办法。”狩猎队首领也很无奈。

    狈里青望向不远处一个正在练习箭术的俊朗少年，眼中的光芒明灭不定。

    “狈风是难得一见的奇才，整个大荒都少见，若是成长起来，必可庇佑我族。

    现在正值他长身体的时候，必须要想办法。”

    他想了想，突然出声问道：“石村那边的情况如何？是不是和我们一样猎不到凶兽，村子陷入了困境？”

    狩猎队首领摇了摇头。

    “我们寻觅的范围很远，也曾到过石村的狩猎区，那里和我们这边一样，连个凶兽影子都看不见。

    不过，有些奇怪的是，我们并没有发现石村狩猎队最近的痕迹，他们像是暂时放弃了那片狩猎区。”

    狈里青闻言，顿时觉得有些奇怪。

    “查，给我查清楚这件事。”

    “是！”

    这时，那个练习箭术的少年走了过来，十三四岁的样子，身材高挑，发丝黑亮而柔顺，皮肤白皙，整个人很俊美。

    只是，他的眼睛很冰冷，略微破坏了美感，有一种残忍与野性的光芒。

    “族长，我也去吧，石村的一虎一蛟很强，万一发生冲突，很危险。

    我虽年幼，但气力不比他们差多少，我的箭术可以成为最大的牵制。”

    狈村狩猎队的大人们闻言，连连点头，对狈风很认可，他只有十三四岁，却隐隐是村里最强壮的人，已经可堪大任。

    狈里青稍作犹豫之后，点了点头。

    “好，你们一定要注意安全，如果石村有其他的食物来源，你们视情况而定，能抢则抢，不用顾忌。

    若是下手，一定要下死手，不要心怀仁慈，大荒男儿，想要生存，就不能怜悯。”

    “明白了族长。”

    ……

    石村，石昊与炽苍面对面盘坐，谈论关于着修炼的问题。

    “就搬血这个境界来说，你已经足够强大了，单臂一晃便有五六万斤，堪称是搬血境巅峰，那块骨的重生，的确是给你带来了难以想象的成就。

    可是，这并非是极限，太古时，天阶凶兽，比如真犼、金翅大鹏等，它们的后代年幼时光凭肉身之力就能单手举起十万斤神铁。

    所以，你还要在这个境界打磨一段时日，等柳神苏醒了，听听祂的意见。”

    “嗯，石昊明白了。”

    看着眼前宛如真龙幼崽的石昊，炽苍想起了自己脑海中的记忆，若是没有他的到来，此刻的石昊应该才刚刚接触骨文的修行，遗失的岁月也没有找回。

    勉强能举起千斤的大鼎就不错了，哪像现在这样，单手五六万斤巨力，如一个年幼的天神似的。

    他又想到了柳神的话，过多的干预，并不能让石昊走的更远。

    想到这，炽苍语重心长的说道：“有一句话，你一定要记住，人外有人，天外有天，修行之路，进无止境，不要觉得自己无人能敌了。

    古往今来，多少天骄争渡？宛如河底的泥沙一般，浩如烟海，你的成就，或许在无尽岁月前，早就有生灵做到过了，永远都要保持一颗冷静的心。”

    石昊很聪慧，不用多说就能明白。

    他点了点头，小小的心灵当中，埋下了一颗强者的种子。

    忽然，村外响起了呼喝声，是石林虎等人在大声呵斥，石昊一惊，猛的站起。

    他看了看炽苍，投去询问的目光。

    “去吧，你已经足够强大，能帮到村子很多了。”

    石昊闻言，向炽苍辞别，冲向了村外。

    原来是狈村的人在出手争抢石村晾晒在外面的兽肉，他们好多天没有收获过猎物了，看见石村这边到处都是肉干的情景，顿时惊呆，忍不住冲上去争抢。

    石村外，一群太古遗种居住的石屋中，兽王们听到了动静，立刻准备出去大干一场，这可是一个表现的机会，虽然对手弱小的不像话，但是，蚊子再小也是肉。

    结果，它们却收到了炽苍的传音，让村子的人自己解决。

    他们昨晚吃了兽尊肉，精力旺盛，一身气力正愁没处使，狈村的人过来，简直就是及时雨。

    一群男人嗷嗷直叫，幼小的石昊也在其中，打的狈村的人丢盔弃甲，狼狈而逃。

    逃一般的蹿回狈村，狩猎队首领将情况仔细叙述了一番，听的狈里青瞪大了眼睛。

    “这么说……石村人是吃了什么了不得的东西，所以整体强悍了一大截？”

    “一定是这样，我的感觉不会错，他们肯定是吃了什么好东西，或许是一头太古遗种也说不定。”

    “族长，他们每一个人都能和之前的石林虎、石飞蛟相当，而这虎和蛟，则更加的可怕，我们之中没有人能打的过。

    就连一个三岁左右的小崽子都能好几万斤巨力，足以看出其中的不对劲了，真实情况可能比我们想象的更惊人。”

    狈里青震惊，三岁的小娃娃有几万斤巨力？开什么玩笑？就是传说中的古国天才也不及吧？

    这时，浑身淤青的狈风一瘸一拐的走了过来，方才要不是石昊手下留情，他就活生生被打死了。

    “有一座巨大的石屋，给我的感觉很不一般，里面很有可能藏着石村人变强的秘密。”他缓缓说道，眼神中有些狠毒，被石昊这样的小娃娃碾压，狈风难以接受，很想把石昊亲手杀了。

    狈里青点了点头，他相信狈风的判断。

    “为今之计，只能请祭灵大人出手了，最近这些天，祭灵大人的修炼似乎遇见了瓶颈，脾气很不好，如果它知道石村意外得到了这种机缘，一定不会错过。”

