
【欢迎大家来到恶魔杀游戏！】*

【该游戏分为两大阵营——[神明]/[恶魔]。】*

【共十名玩家。其中  7位[神明]。2只[恶魔]。1[人]。】

【[恶魔]自带技能可弑神。[神明]做任务可拾取技能。[人]无技能。】

【该游戏为升级版。[神明]可知晓所有规则。[恶魔]只知晓部分规则。】

叮。

十夏从黑暗中睁开眼睛,  光芒逐渐泻入眼帘，面前是豁然开朗的一片。

青色天空、金灿灿草地、椭圆形的独立岛屿清晰展示在下方。

惠风和畅吹拂起十夏墨色长发，她眼眸往前一抬。

半空中,  处于在同一水平线上的前方,  几个颜色各异的“泡泡”正匀速往岛上降落,  红蓝绿青不一而足，看不清里面的人影。

十夏手掌贴上面前浅橙色泡膜，专心倾听系统的机械音。

【倒计时为零后游戏结束。

[人]若活着,  则[神明]获胜（奖品由人神共享）。

[人]若被杀,  则[恶魔]获胜（奖品由恶魔共享）。】

【附带：[人]若靠自己活到结尾并没暴露身份。则[人]独自获胜独享大奖。】

镜头拉远拉长,  十夏被笼罩在一个暖橙“泡泡”中同样下落。画面腾空更远,  将十个泡泡全收拢进镜头中。

无数弹幕激动在一旁层叠刷新。

啊啊啊我是第一我爱夏夏！

虽然才几天不见，可我好像隔了几年，终于又见到夏夏了呜呜

这算是队内综艺吧，男女团组合~

夏夏肯定是拿到[神明]卡！保证能开出不得了的技能

我觉得夏夏会抽中最特殊的[人]卡。只要不表明身份活到最后就能独享大奖

可是[人]很难玩埃。还是[神明]好赢面最大。游戏前身是叫狼人杀  吧？升级规则这一条对[恶魔]很不利

数不清的弹幕一遍遍刷过，恭喜这团综的终于出现。

十夏冷静环顾一圈，乌深眸子记下每一个色泽的“泡泡”落地位置。

画面开始急剧下落。

【三】

【二】

【一】

【游戏开始，祝各位玩家好运。】

啪嗒。

十夏双脚踏在平稳地面,  金灿灿色泽犹如浓稠果酱流淌四方,  第一时间观察左右。

四方由橙色泡膜依旧笼罩,  声音被隔绝在外，粗粗一眼看不出什么端疑。

在偶像秀成功出道后，全系统领如长安所说在第一时间和自己建立联系。这个综艺与其说是节目组安排，不如说是上面安排的。

这也不影响和大家一起参加综艺。

十夏回想了会“泡泡”落下的位置，正好奇泡膜为什么还没打开，就见晶莹落在她面前。

成串亮晶晶在半空中成形，逐渐勾勒为四四方方的卡牌模样,  一闪一闪转动着悬浮。

【身份卡片】

四个小字被勾勒在上方。

这就是这场游戏的底牌身份。

十夏新奇伸出手点了点，光芒垂落在腕间，独属一人能见的文字瞬间成形。

她怔了怔，温和垂眸微微一笑。

“大家好啊。”

十夏眼眸转动间和面前空白处摆摆手打了个招呼。

虽然她看不到弹幕，但也知道这个大挑战综艺运用了最新的飞行器，pd特意交代大家要和观众互动一下的。

弹幕瞬间膨胀，火山爆发般轰然相应。

夏夏！看我看我！

啊啊十夏笑得好好看啊，好温柔的笑意，肯定是[神明]！只有[神明]才有这么温柔的笑

为什么、为什么观众现在也不能看身份底牌？想知道夏夏是什么身份

夏夏可能是[神明]，也可能是唯一一个需要保护、没攻击力的[人]

迫不及待想看十夏使用技能化身的模样，会不会有八大圣光天使之翼呢？激动激动

已经到达极其高峰的成山成海的文字热度又陡然暴涨，为这看不到的招呼欢呼。

无形文字划过漆黑眼眸，留不下一点痕迹。

砰。

闪光完全没入腕间后，随着轻微一道破裂音响起，橙色薄膜层层消散褪低。

风声、树梢沙沙作响声、鸟雀翅膀震动声、枝叶掉落地面声。

各中岛屿声响毫不保留在这瞬间涌入十夏耳中。

她眼帘轻闭，长睫垂落站在原地，半饷都没动作，任由光芒透过树梢间隙落在身上。

各色微小信息在此时不断交叠，组成一个生动平面呈现在脑海。

哒哒哒。

一道活泼脚步声在后方不远处响起，大步大步跨越中是显而易见的激动。

在接近几步后，来人步伐急刹车忽而一顿，停止一蹦一跳的欢腾倏然立在地面。

十夏莞尔，稍稍转头后才展开眼眸，精准望向来人躲藏的位置。

阳光犹如星屑碎片闪耀，纯血统的水墨眸子都好似淬入晶莹。

这一看就是天真单纯毫无戒备的模样完全映入来人眼中。

“天天天——天使姐姐！”

男团选手二红毫不犹豫从树后一蹦而出，欢呼着往前冲了三步，绕着十夏转了圈后很快又警戒四处。

“天使姐姐要小心点啊，我们[神明]没找到技能前是很弱的，[恶魔]最会趁现在下手。”

十夏看着正背对自己、浅红短发凌乱的二红，唇角笑意不变温声问好：“好久不见。”

当初她还是在广告城第一次见到二红，身边还有他哥哥大红。

只可惜大红一步之遥错过出道位，兄弟两没能同时圆梦。

“天使姐姐好久不见啊。”

二红水红眼睛警惕转动观察四周，还在忧心忡忡地小声科普。

“我一看就知道天使姐姐是[神明]新手玩家。毕竟只有新手[神明]才敢让人跑着冲上来还不躲。[恶魔]都会很紧张。

“真的。天使姐姐也太不小心了其实不应该让我靠这么近的。我们一定要警惕才行。

“听说最后会是大奖~我们赢面很大，真期待是什么奖啊。”

“可能是广告？顾家的那种。”

十夏提起顾家时音色下意识放柔，笑容都更真挚了几分，而后望向二红背影稍稍叹气。

“一开始没有技能，那我们岂不是很危险？”

“别怕。我下落位置就有任务卡，华夏选择题居然蒙中了哈哈。”

二红扫过一圈树梢确定没其他人后更加自信，拍打胸膛信誓旦旦。

“我超好运开出来的不是[恶魔提示]，直接得到大威力的[屠魔技能]。能保护你啦。”

“直接掉到任务卡身上？那的确是好运。”

十夏应和点头，也跟着再次打量附近。

周遭都是金灿灿的高大树木，枝繁叶茂分布却并不密集，间隙很大足够让人快速跑过。时不时就有一小片同样金灿的空地。

“周围是安全的，没其他人我观察过了。”

二红瞅了瞅半空中，嘀咕几句“隐形飞行器好不习惯”，又重新活泼起来。

“天使姐姐我们组队吧。你是新手也不用太担心我的身份，我来给你示范一下技能我可以罩着你的。”

他点了点手腕跃跃欲试，示意十夏也伸出手来。

半空中，双方自带的两个飞行器交错弹幕界面互相融合。

在此时十夏方文字激动跳跃呐喊。

！！不——夏夏不要信他！他很可能是[恶魔]！太主动了太可疑了

啊呀完蛋，夏夏一看就是不会玩的[神明]，居然轻易让人近身……

喂，对面飞行器你们家就是[恶魔]吧？哪有这么好运能开始就得到[屠魔技能]的？

可恶啊，王八蛋恶魔骗我天使夏夏！

洪流瀑布般弹幕铺天盖地冲刷而过，声势浩大震动人心。

另一侧的弹幕瑟瑟发抖。

我们也两眼一抹黑不知道啊，不过二红的确落到任务点、好运蒙赢

十夏看着的确是新手，一开始都不知道躲一躲就站着。不过我们应该也是[神明]……吧？

别伸手别伸手啊，这太像[恶魔]诱导发动技能的前置。我都不相信我们是光明方了

越发激动的弹幕流开始齐刷刷刷起别伸手这三个加粗加黑字体。

可惜玩家们完全看不到。

“我这次落地就得到超强技能，游戏系统都在眷顾我们[神明]一方。”

二红手指啪嗒嗒点着自己腕间，言之凿凿信心满满。

“我来示范一下天使姐姐你就知道啦，超强的我们肯定能赢。”

树梢光芒闪烁中，十夏没有犹豫直接伸出手腕，神情都是坦然。

“好啊。”

完蛋啦

弹幕顿时升出成片悲呼，感叹号蹦跶着痛心疾首提前哀叹。

我可怜的夏夏要第一个出局了！

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

昨天的请假条挂上了么rz。大概是说  接下来就剩综艺啦。男团等要交代的会在综艺里都交代完，结束后可能在凌晨时间修前文大家不用在意修改提示标。

*：番外游戏参考狼人杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69104083"  chaptername="220、番外——恶魔杀综艺">加入书签</a>
</div>
