    蒋柔柔不可思议地看着那名，正用枪对准自己的保镖。

    “沈强，我自认待你不薄，你为何要背叛我？”

    这十名保镖都是蒋柔柔亲自训练出来的，是她敢来赴会的最大底气，没想到，顷刻之间便由于一个叛徒的背叛导致土崩瓦解。

    而且这个叛徒还是她最信任的人之一，当初此人的母亲肾衰竭急需用钱，正是蒋柔柔给了他一百万，才救下了他的母亲。

    那保镖不以为意道：“蒋夫人，你对我那点小恩小惠，还是不要再提了，你之所以给我母亲治病，还不是看我能力强，想拉拢我而已。”

    “人为财死，鸟为食亡，谁给的钱高，我自然给谁卖命。”

    保镖嘴角勾起冷笑，像是在嘲讽蒋柔柔的天真。

    然而下一秒，他就再也笑不出来了。

    一枚飞镖瞬间刺穿了那保镖的喉咙，速度之快，连那保镖都来不及扣动手枪。

    蒋柔柔双目射出寒芒“沈强，我当初能够将你调教出来，现在就能将你所拥有的都夺走。”

    对待叛徒她从来不曾心慈手软。

    “精彩！精彩！”司徒凤鼓起掌来，“妹妹，果然够狠啊！也难怪你当年挺着大肚子，都能逃到锦城来生下这小野种了。”

    “不过，你以为凭我的手段，就只是收买你的一条狗吗？”

    蒋柔柔不由得眉头大皱，意识到了不妙，“肖先生，快走！”

    “走，已经太晚了！”

    司徒凤的话音刚落，蒋柔柔和肖河两人的身形就开始摇晃起来，蒋柔柔只感觉四肢疲软无力，险些将怀中的蒋龙儿摔倒地上。

    迷魂香！

    蒋柔柔顿时反应过来，“司徒凤，你要杀要剐只管冲我来，龙儿和肖先生是无辜的。”

    “呵呵，蒋柔柔，看不出来，你对这个小白脸，还挺情深意重的嘛！”

    “夫人，让我来，我和这小子有点恩怨。”

    秦云豪阴狠的说道，他自然不会放过肖河。

    司徒凤没有说话，自然就是答应了秦云豪的请求，在她看来肖河就是个无足轻重的人，肖河的死活并不被她放在心上。

    秦云豪狞笑着走向肖河，“肖河，我承认你有些本事，我原本还打算多陪你玩玩的，但是你不该插入这种层面的斗争。”

    “不过，你可以放心，你死之后你那个貌美如花的老婆，我会替你照顾的，哈哈哈。”

    说着话，秦云豪迅猛出掌拍向了肖河的胸口，虽然他知道肖河中了迷魂香，已经手无缚鸡之力了，但还是用出了十成的力道，务求一掌毙命。

    “肖河，今天就是你的死期。”

    “肖先生！”蒋柔柔焦急地大叫出声。

    她此时内心非常自责，若不是自己叫来肖河，怎么会让肖河落到如此险境，但她此刻却是什么都做不了，只能眼睁睁地看着。

    司徒凤看都没再看这边，她悠哉悠哉地端起茶杯轻轻抿了起来，一个微不足道的小虫子也敢在她面前指手画脚，那就直接拍死好了。

    然而，秦云豪和司徒凤预料中，肖河毙命的一幕并没有出现，

    反而，传来了秦云豪的惨叫。

    此时的秦云豪整个手掌都变形了，五根手指跟杂乱的铁丝一样，弯曲成一节一节的，显然里面的骨头全碎了。

    而肖河正面带微笑地收回拳头。

    秦云豪惊恐至极，如见鬼魅一般，“你，你没有中毒...”

    他刚说出一句话，肖河便一脚将他踹飞，秦云豪的胸口凹陷出碗口大的脚印，胸骨瞬间被肖河踢断。

    “秦云豪，我说过，一定让你死在我前面。”

    肖河拥有岐伯传承，区区的迷魂香如何应付不了。

    蒋柔柔眼中露出一抹喜色。

    司徒凤眯着眼看过来，眼中微微惊疑，“小子，你确实让我很是意外啊！但你还是要死！五毒豹给我杀了他。”

    语气淡漠的，如同在命令手下清理一只苍蝇一般，这源自于她对身后老者的绝对自信。

    闻言，她身后的佝偻老者缓缓走出，眼神之中爆射出如狼一般的凶光，“小子，我已经好久没出手了，希望你不要让我失望。”

    说罢，身体就如弹簧一样，突地从地上弹起，一拳直接打向肖河，完全不见刚才佝偻老人的模样。

    他这一拳击出，发如崩弓势如闪电，在空气中打出一连串凄厉的撕裂声，仅仅一拳之威，就让蒋柔柔为之色变。

    她自认这一拳自己半点都接不下来，此时不由得再次为肖河担心起来。

    肖河冷冷一笑，“来得好！”

    他身体不躲不闪，只是飞快地将一身劲力集中到右臂之上，右臂的肌肉瞬间膨胀了一倍有余，若仔细去看拳头之上还萦绕着一股土黄色气流。

    “擎天锤！”

    肖河怒吼一声，与佝偻老者对拳相撞。

    “轰！”

    一声如同两辆卡车碰撞的巨响传来，就见佝偻老者的身影，如同破麻袋一样倒飞出去七八米，而肖河只不过退了两步。

    司徒凤忍不住瞳孔一缩，这五毒豹可是她身边的第一强者，拥有黄阶巅峰的修为，现在竟是扛不住这小子一拳。

    蒋柔柔也很是诧异，之前她不是没有见过肖河出手，在云顶玉宫的时候肖河就当着她的面打伤了秦云峰的保镖，但是那些保镖只是普通人，而这五毒豹可是声名在外的武者啊！

    “哈哈哈！”

    一串如同夜枭般刺耳的大笑传来，“小子，已经有好多年没有人值得我动真格了，今天就让你见识见识我五毒豹真正的实力吧！”

    只见五毒豹又缓缓走了过来，只是他每走一步身形便拔高一寸，身上的气势也跟着暴涨三分。

    等走到肖河身前的时候，整个人已经从佝偻老者，变作了一个身高体壮的中年人，他身上的衣服也尽数被撑破，除了一身结实的肌肉外，其身上还用细线缝着一件黑金色的甲胄。

    整个人看起来格外诡异。

    “缩骨功！”

    肖河认出了五毒豹先前是以缩骨功改换了身形，不过他身上这甲胄倒是让肖河有些忌惮，上面似乎涂抹着剧毒。

    “小子，算你有点见识，知道我为何被称为五毒豹吗？就因为我身上这件五毒甲，乃是用陨铁融合世上最毒的五种毒液浸泡而成。”

    “现在的我不仅刀枪不入，而且还浑身带着剧毒，你如何是我对手。”

    司徒凤此时也重新恢复了镇定，在她看来现在的五毒豹除非用大型火器，几乎无人能败，肖河哪里是他对手。

    “肖先生，你快走，不要管我们！”蒋柔柔喊道，显然他也不觉得肖河还是五毒豹的对手。

    “想走，晚了！”

    “小子，去死吧！”

    五毒豹大喝一声，猛地一拳打出。

