    “另外一种方法？”顾绵绵眨巴着眼睛，一张脸上满是困惑。

    而霍沉枭自然是知道他家丫头在某些方面简直跟小白一般，于是乎，便越发的凑近顾绵绵，用只有他们两个人才能够听得到的声音把那个方法给说了出来。

    顾绵绵瞬间，脸颊爆红，甚至连耳根子都在发烫。

    “你……你……你……”顾绵绵现在已经找不到任何的话语来形容身边的男人了。

    “我这伤可是为你受的，难道你一点感恩的心都没有吗？”霍沉枭打蛇七寸，很容易就拿捏住了顾绵绵的软肋。

    “只……只准一次！下次不准了！”她不是个忘恩负义的白眼狼好不好？

    于是乎，顾绵绵涨红着脸往被子里面钻去。

    美好的早晨，一切美好的事情都在发生着。

    比如……顾绵绵终于解锁了一个成就：如何让霍沉枭抓紧床单！

    当一切归于平静，顾绵绵感觉自己已经累得虚脱了。

    而男人则心满意足的起床洗漱，看着霍沉枭那一副容光焕发的模样，顾绵绵一度觉得这个家伙是吸食了自己的精气，所以才会如此。

    为什么在创造人类这件事情上面，她被动累，主动更累呢？

    “老婆，起床了。”收拾好的某只妖孽坐在VIP病房的沙发上面，正在打开他的笔记本电脑。

    顾绵绵用被子蒙住自己的耳朵，她现在满脑子都是刚刚的画面，手酸嘴酸，完全不想要理会霍沉枭这家伙。

    骗子！

    明明说很快就好的，可是……可是她被骗了一个多小时！

    霍沉枭看着小家伙打算当缩头乌龟的模样，不由得好笑。

    不就是解锁了一个新姿势而已，瞧把这丫头给吓成什么样子了。

    那以后要是解锁泳池，厨房，阳台之类的，她会不会直接挖个坑把自己给埋了？

    只是想一想那样的画面，也是很期待的。

    可惜他家丫头太害羞，还是得慢慢来。

    “你不是说要去拍戏吗？我这有几个剧本你不过来挑一挑？”

    霍沉枭这话刚说完，顾绵绵立马从病床上蹦跶起，迅速走到霍沉枭的身边。

    “什么剧本？我看看！”顾绵绵那一双充满灵气的眼睛亮晶晶的，看上去非常的迷人。

    霍沉枭点了点键盘，便出现了好几个剧本。

    顾绵绵无比认真的看了起来，尤其是在看到《宫锁明玉》，《你是我的小幸运》，《八荒记》这三部剧的时候，整个人都不淡定了。

    因为这三部剧可是未播先火的大IP啊！

    就算是顾绵绵这种很少看电视剧的人，都听过这三部剧的名字：《宫锁明玉》是大女主剧，讲述了一个选秀入宫的女人从秀女一步步踏上权力最巅峰，闺蜜反目成仇，手撕绿茶，痛打恶人，是典型的宫斗大火文；《你是我的小幸运》讲述的是一个单纯美好的校园爱情，情节真实感人，去年拍摄的电影大火之后，今年制片方乘胜追击，开始拍摄电视剧；至于《八荒记》，顾绵绵那就更不陌生了！这部小说在十年前就完结了，可是在这十年之内，人气一直只增不减，顾绵绵通宵追的就是这一部小说，明明已经是几年前看的，可是每一次想起，都像是昨天才看过一般，其格局之大，人物角色之成功，已经成为了后来修仙文的完美范本。

    “怎么样，喜欢哪一部剧的女主角？”霍沉枭看着小丫头一副若有所思的模样，便知道此时她心中已经有了答案。

