    洪荒大陆之中，那些隐居在各大仙山之中的大能们，此刻皆被陆压扩散而出的威压吓得发瑟瑟发抖。

    他们怎么都没有想到，自己心中刚刚动起了那个念头，就被圣人察觉警告。

    这陆压圣人，也太过护短了吧！

    众人心中暗骂不已，而后纷纷挥了挥手，将护山大阵直接打开，表明自己陷入闭关之中，不再出山。

    而大泽河畔的女娲，在听到陆压传音之后，眼中闪过一抹动容之色。

    老师的意思她自然听得明白，虽然不知道自己的天道功德被何人所取，但如今既然无法找出，那就干脆迈出另外一条路。

    乘圣三法她也知晓，更是明白功德圣人乃是三法之中最弱的。

    身为昆仑一脉，她自然不会让老师面上蒙羞。

    心中思索片刻，女娲再度取出那个沾染了九天息壤精华的葫芦藤，而后取出一团功德，打入其中。

    这一幕让暗中观察的接引和准提等人心中暗骂不已。

    其实他们早在天道功德降临之时，便已经来到了此处，想要看看到底是何人引发了这种恐怖异象。

    自然也是感知到了陆压之前扩散而出的恐怖威压，只是他们心中本就没想要抢夺天道功德的心思，所以便在此地逗留片刻，也想要看看这天道圣人究竟有何威能。

    只是他们怎么都没有想到，女娲竟然会用如此多的天道功德来灌入自己手中的灵宝内。

    天道功德本就难以获得，如今还被女娲拿来如此浪费，实在是可恶！

    在两人身旁，帝俊等人也是眼皮子直跳，随后深吸了一口气，缓缓平复心境。

    能够留在此地的，自然是被鸿钧宣布收为关门弟子的七人。

    身为圣人弟子，他们还是第一次看到有人如此挥霍，让人羡慕不已。

    只见那天道功德融入葫芦藤之后，女娲手中的葫芦藤便瞬间爆发出一道道耀眼的金光，在其身周更是有意向不断显化。

    五象圣兽踏空而至，漫天紫气飘荡而来。

    归拢于葫芦藤周边，慢慢的依偎在其身旁，仿佛这葫芦藤有着莫名的吸引力一般。

    不知过了多久，这漫天的异象方才消散。

    众人在看向女娲手中的葫芦藤时，却发现那葫芦藤之上爆发着一股股功德之力，仿佛本就如此。

    帝俊身旁的羲和忽然惊讶开口道：“功德至宝，她这是要走斩三尸的路子？”

    听闻此言，场中的七人面上皆是一惊。

    他们没有经历过，所以不知想女娲获得的那些功德能否让其成圣，但在他们眼中，那些天道功德应该可以让女娲成圣。

    只是他们想不明白，为何可以直接成就天道功德圣人，为何非要多此一举，走那斩三尸的路子。

    平心而论，此等境遇若是放在他们身上，他们是决计忍受不了功德成圣的诱惑。

    就在众人心中震惊之时，只见女娲头顶忽然显化三花，散发着一股股天道法则，也在潜移默化的影响着大泽河畔的人族。

    似乎是心有所感，大泽河畔的人族纷纷走向密林之中，而后藏身于密林，静静的看着女娲的方向。

    只见女娲抬起手中的葫芦藤轻轻一斩！

    其头顶三花漠然一滞，一道道功德之力从葫芦藤中溢散而出，化作一柄锋利刀刃斩向其头顶三花。

    轰！！！

    众人只感觉耳畔传来了一道道轰鸣之声，振聋发聩。

    等其在抬眼之时，便见到女娲头顶三花，忽然缓缓张开，一道和女娲一般无二的身影从中跳了出来。

    落于大泽河畔，冲着女娲拱手说道：“贫道见过道友！”

    女娲看着身前和自己一模一样的身影，忽然展颜一笑，拱手说道：“你我本就一体，何须如此生分。”

    那人笑道：“善！”

    此人正是被女娲利用葫芦藤斩却的善尸，善尸出现的一刹那，天道似乎有所感应，白日惊雷。

    漫天紫气自东而至，来到女娲头顶正上方，蔓延而出三千里。

    随后一股恐怖威压瞬间降临，使得隐藏在虚空之中的帝俊等人忽然跌落，砸在了洪荒大地之上。

    烟尘散去之后，便见场中的帝俊等人跪伏在地，任由他们如何想要挣脱开来，却始终无法站起。

    女娲转过头来，看着一身狼狈不看的帝俊等人，微笑着开口道：“诸位道友在此地窥探多时，不知有何事要告诉本座！”

    其实早在帝俊等人来到此处的一瞬间，女娲便已经感知的到。

    只是突破在即，她无暇去管，如今修为突破这些人无人是她的对手，她倒是要看看，这些人到底想做什么。

    帝俊等人被这准圣层次的恐怖威压压的无法起身，面色涨红。

    他们这才意识到，即便是准圣层次，也视大罗如同蝼蚁一般。

    片刻之后，便见那接引勉强抬头道：“女娲圣人勿要动怒，我等并无恶意，还请圣人收了威压放过我等。”

    此言一出，女娲仿佛听到自紫霄宫方向传来一声叹息。

    女娲面带微笑，开口道：“好，那便给圣人一个面子。”

    话音落下，众人才感觉身上的威压瞬间消失。

    帝俊等人站起身形，一脸憋屈的冲着女娲拱手说道：“我等恭喜圣人，成就准圣果位！”

    女娲笑眯眯的道：“善！”

    随后，只见女娲轻轻招了招手，其善尸便直接跳入女娲三花之内。

    接引讪讪开口道：“我等并无他事，既然圣人在此地有事，那我等这便离开，不再打扰，还请圣人见谅！”

    女娲闻言，微微摆了摆手，众人这才仓皇离去。

    而就在女娲成圣之时，昆仑山上。

    陆压指着身前水镜上倒映着的女娲斩尸画面，缓缓开口道：“你们看好了，这便是斩三尸成圣，日后你等皆要走这一遭！”

    大殿之内，应龙和三清等人眼睛目不转睛的盯着水镜之上的画面，连连点头。

    等他们看到水镜之内，帝俊等人仓皇离去的背影后。

    应龙忽然出声道：“老爷，若是天降功德并未缺失的话，女娲是否可以直接成就功德圣人？”

    陆压点了点头道：“自然可以！”

    一旁的人参娃娃也是疑惑道：“那为何天降功德会缺失一角呢？”

    ……

