    “韩卿不必回奏，直接就地诛杀！”

    此言一出，在场的几人当场慌了。

    他们可都是有儿子、孙子在禁卫军的，让禁卫军冲在前头，那不是——

    几人不敢想。

    自家人知道自家事，自个儿的子嗣是什么德行，没人比他们自己清楚。

    关键听陛下的意思，禁卫军还不能往后退？

    除开他们的子孙，禁卫军中还有不少是世家子弟。

    陛下此举，这是要决世家的后啊！

    在场的几人也不是傻子，这么一想，自然就明白了陛下的意思。

    只是，若是这其中没有他们自家子孙，大概不会去反对陛下的话。

    陛下脾气不好，一言不合就——

    几人互相在下面互相望了望，随即又不约而同将希望落在左右两相身上。

    左相和右相可都是陛下前不久提拔上来的。

    “左相，右相，你们两快劝劝陛下，此举甚是不妥。”

    离得近一点工部侍郎张均悄悄提醒道。

    左相王斯瞥了他一眼，没动，继续悠哉悠哉的站着。

    放佛这一切都和他没关系。

    嗯，也确实没关系！

    我家儿砸从小习武，又习读兵法，做梦都想上战场。

    家里夫人担心，要不是在四年前没让他去岭南，王斯非常自信的心想也许现在就是大将军了！

    这次是个好机会，说不定自家还能出个大将军。

    和右相一样，右相李绾也没动。

    丝毫没有要开口劝阻陛下的意思。

    不过，他倒不是有个习武好读兵法的好儿子。

    而是他很有自知之明，毕竟能够在这个时候提出来，就说明陛下不会因为他们劝阻而改变主意。

    毕竟——有前车之鉴！

    除却没有子孙在禁卫军的刘洵，其余几人见左相和右相没动，一点也没有开口的迹象，心下一沉。

    紧接着，陈玦又抛出一句话，“朕也是个赏罚分明之人。”

    “若是其中有人能够杀一人反贼，朕赏他万金，杀反贼头目，朕便让他做防城司正统领。”

    话音一落，刚刚还准备劝阻的几人瞬间犹豫着要不要开口了。

    毕竟这个诱惑很大！

    前面的十万金不算什么，毕竟在他们世家这里，谁家还没个万金来着。

    重要的是后面那一句——防城司！

    那可是防城司正统领，官职虽不高，但手上却有兵权。

    还是整个洛京城的兵权！

    不得不说，陛下说的这个奖赏很让他们心动。

    在去年，防城司统领得罪了蒋家的公子，说了句蒋贵妃的坏话，就被陛下给杀了。

    防城司统领空缺，朝中世家不少人在盯着这个职位。

    若是真有人在这次宜州郡平乱中立了功，那防城司统领一职不是手到擒来吗？

    这么一想，几人都想试一试。

    但一想到自家那个没用的子孙，又不免忧愁起来。

    万一自家儿子/孙子不争气可咋整哦！

    没拿到防城司统领一职到好说，就怕他们临时退缩，被韩将军给就地解决了。

    想到这儿，几人又不免朝刚恢复原职韩将军看去。

    各个都心想道：等会儿一定要和韩将军好好攀个关系，回去让夫人上门送点礼。

    只希望韩将军能够看在同僚的一份上，手下留情。

    见他们都没有异议，陈玦摆摆手让他们离开，独留韩德正。

    本来还有人想和韩将军一起出宫门的，结果听到陛下这话，只能自己先走了。

    陈玦看向韩德正，标准的国字脸，浓眉大眼，也许是时间的推移，让他脸上多了些沧桑感。

    “两年前，朕卸了你的兵权，你心里可有怨恨朕？”陈玦开口问道。

    韩德正一愣，以为陛下留他下来是有什么事要吩咐，没想到是问这个。

    若说不怨，那也是假的。

    可随着时间的推移，两年过去了，韩德正已经没有了当初的怨恨与不解。

    只有不甘心。

    想他韩德正十九岁从军，至今二十三年。

    本以为这一辈子都会带兵打仗，谁知却被小人诬陷，夺了兵权闲赋在家。

    “回陛下，老臣对陛下对陈国忠心耿耿，没有怨言。”韩德正表忠心道。

    忠心耿耿！

    陈玦笑了。

    韩德正的话，看过小说的陈玦是信的。

    那本《长安天下》小说里在男主快要攻进洛京城的时候，就是韩德正带着自家私军给了男主重重一击。

    也是他在谢相谢温仁带着百官准备开城门的时候，也是韩德正大骂他们不忠不义。

    小说里，韩德正的结局不太好。

    亲眼看着谢温仁为了所谓的大义，抓了妻儿威胁他。

    妻儿不愿他为难，一个接着一个在他面前自尽。

    陈玦起身，走到韩德正身前站定，微微扶起他。

    “韩卿所言，朕自然是信的。”

    “此次宜州郡暴乱，朕甚是担忧，朝中那群世家中又没人会带兵，朕只好拜托韩卿了。”

    一听这话，韩德正感动的泪流，陛下果然还是信任我的，回去我一定要向夫人解释解释，是我们冤枉了陛下。

    韩德正再次向陈玦行大礼，单膝跪地。

    他双手抱拳道：“臣，此次定不负陛下之恩！”

    陈玦没想到自己不过就说了一句话而已，就让韩德正这样表忠心。

    虽然因为看过小说的缘故，知道韩德正一直忠君，但还是很触动。

    陈玦很满意，“韩卿此去宜州郡再带上一个人。”

    陈玦转头示意一眼刘忠，很快就有一名内侍从外面走了进来。

