    脱离了农民起义的代谢周期，进入癌变式的工业化发展之后，便诞生了那对双生子。

    显然的是，双生子都是基于极端工业化诞生的，以至于双方谁也无法解决文明的问题，在不断的发展中都遇到了不同程度的问题，以至于不知道未来该如何走。

    且不说后世阿波罗登月的真假, 只说五十年后，灯塔国无力再次登月，已经很能说明问题。

    资本那套，永远也不可能走向星辰大海。

    而另一套，必须要解决自秦以来的官僚问题，否则事实也说明了一切。

    说到底。

    文明的问题，必须先正视文明的历史，正视文明的诞生和发展历程, 才能够按图索骥，否则就是空中楼阁。

    张执象多出五百年见识，但首先要破开迷障，才能见到本真。

    认识到工业化跟自秦以来的中央集权的关系，才能明白祖龙的伟大，才能明白为什么大秦是中华文明的新开端。

    才能理解，那句“百代皆用秦法”是什么意思，那不是到大明就结束的，五百年后，该用还是在用。

    所以。

    解决文明的问题，本质上就是解决大秦的问题。

    是选择小周期的代谢发展，还是选择大周期的存亡式发展，这是一个问题。

    相比于大明今天的问题，张执象觉得五百年后要难太多。

    这也是为什么，许多预言都在说紫微降世，因为, 问题太难, 难到需要周天星宿都下凡, 需要重新封神，需要万朵金莲一起开，需要紫微星亲自下凡，才能解决……

    而且，并非是一定能解决。

    “所以，钜子，要赌吗？赌大秦崩溃以后，也会有紫微星下凡救世。”张执象将道理讲透了，然后交由钜子选择。

    钜子不知后世，也从未想过工业与资本的关系，如今听闻，久久无言。

    科学，工业，这些外算的东西，是文明的命功，文明要发展，就离不开这些，但命功不受控制的暴涨只会有一种结果——走火入魔。

    很显然，在原本的世界线上, 已经走火入魔了。

    所以必须由紫微下凡，重塑心法。

    “真的, 不能平衡？”钜子喃喃自语。

    张执象明白钜子在问什么，在强有力的朝廷治理下维持一个动态平衡，保证百姓生活的同时，让工业稳定发展，以生产力发展增加的财富去投入工业，而非掠夺转移。

    “当然可以。”

    “只要耐得住寂寞就可以了，钜子应该知道沁源的发展情况吧，钜子认为没有王家提供商业渠道和贸易支持的情况下，沁源会越来越发展的好呢，还是……会倒退？”

    事实摆在眼前，钜子脸色一下子就沉了下去。

    在出现大量沉没成本的情况下，如果不能追加投资，完成产出，那沉没成本将全部成为亏损，而一旦亏损，正常经营都会出问题，在没有新的增长点的情况下，各行各业之间将会形成内卷，恶性竞争之下，所有企业都会亏本。

    以至于……根本不是人的主要问题，只是发展放慢的问题，就会有大量企业倒闭。

    要想扭转这种情况。

    只能……资本增密。要么放开限制向农村转移代价，要么学秦亡以后那些封建贵族们所做的，从秦始皇那里拿回自己的资本，重新发展……

    五百年沧海桑田，两千年古往今来，一一浮现在眼前。

    不只是钜子，张执象也深深叹了口气。

    卡尔先生解决不了文明的问题，在脱轨式工业文明的核心矛盾之下，特别是有资本作为敌人的局势之下，会发现自己根本停不下来，而停不下来只会越走越矛盾。

    以至于输掉战争……

    倒不如，打不过就加入，先打赢了再说……

    张执象虽说要走的是小周期，可也不得不思考大周期的问题，一个是钜子尚未放弃，另一个是历史的必然性会不会让文明终究还是回到那个轨迹上，他并不认为自己已经胜券在握，越是明白工业，越是明白资本这个怪物，张执象就越清楚雷峰塔下那条白蛇的实力。

    未来已经化龙的白蛇，可不会因为五百年前，就不存在。

    倒不如说，这不是五百年前，这是“五百年后”！钜子的时空说，完美的解释了白龙的存在！而且，只是白龙吗？

    西罗人那条黑龙，又何尝会缺席呢？

    张执象抬头望天，看到了西边那头正在咬着世界树的黑龙王尼德霍格，那吞噬着树根的庞然大物向他狰狞一笑，然后继续啃食。

    他面色平静，转头东望。

    那缠绕着世界的白蛇，如同神话中的耶梦加得一样，但又有着华夏龙族特有的龙角龙须，一双黝黑的龙目如同深渊一般深邃而阴森，它似笑非笑的看着张执象，好似讥讽一般……

    是的，你看明白了又如何？

    未来需要紫微下凡，周天星宿全部下凡，共同努力才能应对的大敌，你张执象想要螳臂当车？真是可笑。

    可笑吗？

    不知道啊，至少……我学的可是屠龙术啊。

    低下头，张执象再次问道：“钜子该如何选？”这一次，已经不复先前的平等，甚至后辈般执礼，而是带着淡淡的威压了。

    钜子错愕的看了张执象一眼，并非是因为张执象的不敬，而是因为张执象气势的高涨。

    他若有所悟的抬起了头，却只看到了缥缈残影。

    然后发现不知道什么时候，三丰祖师已经站起来了，显然，祖师看到了那两条龙……

    “呼……”

    钜子深呼吸了一口气，问道：“若不争天下，大明能让出多少来？”

    是的，钜子没有改朝换代的坚定想法了，但，秦始皇他是一定要复活的，他只问大明为了避免战争，避免生灵涂炭，能让出多少领地，让大家是骡子是马，拉出来遛一遛。

    张执象听闻，问道：“钜子还有什么底牌，毕竟……”

    他话没说完，意思却很明确，墨教如果没有什么底牌的话，能不能走出夷州都是两说了，三丰祖师既然出手，可不会就此为止的。

    钜子也没情绪，只是平静的指了指九层黑塔的塔尖，说道：“那个塔尖是用铀做的，经由矿物提纯后的金属铀。”

    “你那个公式应该跟铀有关吧。”

    “它引爆后的威力，你清楚。”

    张执象瞳孔微缩，道：“那应该不能直接做为武器。”

    钜子点头，道：“所以需要雷电，高强度的雷电轰击，才能够‘点燃’它，完成爆炸。我们在海外孤岛做过实验，成功过。”

    “只要量足够，方才我们对拼的爆炸，也能复刻。”

    在场之人，大多脸色惊变，少林寺的洪转说道：“那又如何，三丰祖师方才都能制止爆炸，更何况你这点燃颇为麻烦，要高强度雷电才行，这里呼风唤雨的还少了？”

    钜子并没有与他辩论，而是看着张执象。

    张执象却明白那意味着什么，根本不是钜子能不能依靠核爆来对付他们的问题，而是墨教掌握了引爆金属铀的办法，就可以复制核爆。

    若是在大明的土地上进行核爆，将如何？

    难道你还去全国各地防雷雨吗？

    这才是核威慑。

    不是因为某一个人有多厉害，而是因为可以复制，导致防不胜防。对此，哪怕张执象知道关窍是雷电引爆也没有用，因为大明才是穿鞋的那个。

    “钜子想要多少？”

    张执象把问题踢了回去，要先听听钜子的报价。

    钜子也不在意，只是平静的说道：“划江而治，你们迁都南京，长江以北，给我。”

    “绝不可能。”

    张执象摇头说道：“我乃大明国师，做不出割地的事情，本以为你们只要一省治权，以潼关为界，给你们关中就是了，封始皇帝为秦王，许开府建牙。”

    “可钜子却开出了天价，要划江而治。”

    “那大明境内，一寸土地都让不得了。”

    钜子点头，丝毫不急，缓缓说道：“那好，境内土地我不要，我要商洲。让嘉靖以大明天子的名义下令，从此商洲归秦。”

    两人对视，并没有立刻回复。

    好一会，张执象问道：“你们既然谋划商洲，又何必用瘟疫污染？”

    钜子答：“我既来复活始皇，又何须用瘟疫攻略商洲？”

    张执象：“西罗人擅作主张？”

    钜子：“差不离吧，是马丁路德在出谋划策，查理五世在居中调度，许家为虎作伥，他们先做了，才告知于墨教，说是帮我们攻略，可以用牛痘要挟商洲各部。”

    “不论是顺水推舟，还是救民。”

    “我们都在准备牛痘和各种防疫手段，但商洲各部显然中了他们的离间计，不愿意接纳我们，宁可不远万里到大明来求救。”

    “许海一直认为耶教要反，这就是其中原因。”

    “他们为了对付王家，特意封锁了航路，而西罗人在商洲抢夺的财货，要销赃就只能找许家，因为许家掌控着海权，海洋贸易是许家说了算。”

    “在这个过程中许家获利极丰。”

    张执象：“既然如此，墨教不对付耶教？还让马丁路德拿到巳蛇令？”

    钜子：“不承认马丁路德的身份，他就不能出谋划策了吗？倒不如将马丁路德推到台前，让查理五世和耶教教宗跟他激烈斗争，先拖延些时间来，等大明这边的事情办完，西罗洲不过是纤芥之疾。”

    “同舟会不过是一个圈子而已。”

    “给顶级商人们提供一个交流的地方，再提供一些最新的信息而已。”

    “再要说，就是多了个没有权利的身份。”

    “对于马丁路德来说，弊大于利。”

    张执象叹了口气，说道：“钜子可能低估了墨教在西罗洲的影响力，低估了西罗人对同舟会的重视。”

    “在他们看来，许家这样的豪商就是超越帝王的存在。”

    “他们在海外贸易得到的，远远超过西罗洲本土所生产的财富，还是那句话，货币是可量化的权力。”

    “西罗人制度落后，不可量化的权力少的可怜。”

    “哪怕是查理五世和教宗，在面对有大明这个庞然大物，有许家这样掌握海权的存在，也会觉得自己的权力不值一提。”

    “更何况民众？”

    “金银这些货币，才是西罗人认可的权力。”

    “在你们给马丁路德巳蛇令的时候，几乎就等同于给他加冕了。”

    “他如果有手段，查理五世和教宗都不会与他为敌，反而会与他结盟，我不知道你刚刚看到没有，那条黑龙，正在对我龇牙呢。”

    “马丁路德，很有可能就是黑龙的宿主。”

    钜子有些沉默。

    倒也不是他们犯了多大的错，有无那个巳蛇令，区别只在于西罗洲现在是谁主导而已，本来应该是查理五世，现在换成了马丁路德罢了。

    真正的问题在于，墨教为了复活始皇，为了大明这边赶战场，没有精力顾及西罗洲和商洲。

    别看钜子只是乘着潜艇，带着十二墨侠，和几十名墨教徒来到夷州，墨教的主力肯定已经完成了对大明的转移和渗透！

    如明教这种。

    吴殳和刘光渡即便不死，也是要被驱赶夺位的，墨教绝对趁两位教主离开的时候，全面对明教进行了接管。

    除了同舟会，墨教就没有秘密培育和控制商人？

    定然是有的，墨教可不光是控制同舟会而已，他们在舟山的管理委员会，几乎可以辐射整个江南的商人。

    是整理统合也好，是直接抢夺也罢。

    都无所谓，墨教势力的转进，在大明形成了一股巨大的力量，是不能忽视的事实。

    钜子所思考的，不过是自己重心转移，没有对付马丁路德到底会引发怎样的后果而已，想罢，开口说道：“西罗洲的事情，我自会解决，商洲给不给，才是你要回答的问题。”

    张执象深呼吸一口气，问道：“你能替始皇拍板？”

    钜子毫不怀疑的答道：“始皇自然有这份器量。”

    张执象：“你们要商洲，商洲的百姓会接纳你们吗？别忘了你们过去做的一切。”

    钜子答：“六国百姓亦不接受大秦。但，二三十年后，一代人过去，一切都会改变的。”

