    地点：韩国某个地点。

    　　某个短身喂完狗，躺在沙发上开始刷社交媒体。虽然是一个火爆亚洲的大明星，但是作为一个宅女的本性确实掩盖不住的。所以她在刷消息，看有没有什么好玩的东西。

    　　刷刷刷，突然看见一个消息。

    　　标题：《速看！我用允儿的签名干了什么！》

    　　三分钟前发布于“允黑论坛！”

    　　发布人：taika！

    　　看见这个熟悉的ID，臭短身有些懊恼。社交媒体最最讨厌的地方，就在于它的所谓“智能化”。因为之前看到过相关的攻击言论，所以很生气，于是就点进去举报。但是偏偏系统只记住了点击过，所以就开始不停推送相关的内容。

    　　特别是这个taik！简直是职业黑粉！从女团到solo歌手，几乎黑了一遍！最可怕的是，居然还是众多黑粉论坛的管理员，哪怕在黑粉界都是传奇的人物！让偶像都了解的那种。

    　　这次这个标题，让臭短身犹豫了一下，但是还是没忍住内心的好奇，于是点击了进去......

    　　一秒钟后，别说看消息，臭短身连手机一起丢了出去......

    　　“啊！怎么会有这么恶心的人！这简直是让人产生心理阴影啊！”臭短身捂着脸，十分后悔刚刚自己居然手欠，点进去看了！这到底是恨到了什么程度，才会这么做的？

    　　“啊！我才睡醒，你就吵！”这时候，一个胸大的短身也凑过来，问道：“怎么了？又在刷刷刷啊！你就不能出去走一走？”

    　　“你看这是什么！”臭短身捡回手机，然后低头不看，给胸大的短身递过去。

    　　“什么啊？”胸大的短身看了一眼，然后马上把手机给拍到地上了，然后语重心长的说：“出道这么久了，这事情你难道还看不开嘛？关键是，这个要不要告诉允儿啊？”

    　　“不要啦！她在国外拍戏，这样会让她分心的！”

    　　“也对！可是，这个家伙是真的让人恼火，而且神出鬼没，根本找不到是谁！哼，什么时候找到了，一定要让律师起诉他！”

    　　“嗯！”

    　　两个短身谋划着，殊不知远在天朝的允儿，此时已经气的手在发抖了！

    　　“呀！这个这个家伙！果然是他！”允儿何止是气的发抖，连头上都是汗，全都是被气出来的。Taika这个ID算是在黑粉界鼎鼎大名的，所以今天允儿一登录，就看到了相关的推送。

    　　那张签名允儿太熟悉了，根据就是写给王太卡的那张。本来还想确认确认，现在一看，还确认什么？这个家伙根本就是！

    　　允儿现在真的想直接找律师了，但是转念一想，又没有什么证据。光是自己的一面之词，根本没有人相信。必须有确确实实的证据才行。

    　　虽然如此，允儿还是把相关的事情跟经纪人说了，经纪人答应会调查一下，看看有没有相关的证据，要是有，直接找律师起诉！

    　　偶像在大众面前，粉丝面前永远是和和气气的。但是本质上，她们也不是完美的，有脾气，有喜欢的和讨厌的。对于粉丝，那是很好的，毕竟都是衣食父母。

    　　但是对于黑粉，其实就无所谓了，毕竟又不靠这些人卖专辑，而且这些人还都是黑子。所以一般都是直接忽略，或者怼一怼，严重了就会找律师起诉。

    　　像是这种偶像起诉黑粉的事情，其实很多，只不过不太被关注而已。很多看起来和蔼可亲的偶像，其实都起诉过黑粉。毕竟黑粉确实是对名誉权有损害。但是不管怎么说，起诉打官司都不是一件好事，所以一般都是能忍则忍，能压则压。

    　　但是taika这个家伙，允儿是可忍孰不可忍，叔可忍，婶也不忍了！再善良的人也是有脾气的好嘛！而且如果找到了证据，那不仅仅是一个组合，那恐怕是要十几个组合还有一下solo歌手一起来起诉了！

    　　“这样会不会太过份？”允儿突然有些心软，但是又想到taika的所作所为，就完全没有愧疚了，这根本就是罪有应得！自己这是在替天行道！

    　　“不能打草惊蛇，要悄悄的，想办法找到证据！”允儿下定决心，准备从王太卡身上入手，找到王太卡和taika之间的联系！

    　　唉！此时允儿想起来，之前听骁骁说，王太卡貌似是要进入到《武神赵云》的剧组里面当摄像师？这样的话，不就有了接触的机会？

    　　于是，一个小阴谋开始酝酿形成。

    　　此时此刻，出租屋内，韩py满意的看着网页上的评论，自从突发奇想把照片发到外网上去，关注度那是极高的。毕竟他可是偶像界知名超级黑粉，多个黑粉论坛的管理员taika！几乎知名度都算半个偶像了。

    　　因爱生恨，就是韩py的心理。虽然心里知道这样黑偶像是不对的，但是想到自己的偶像，居然不能追成自己女朋友，韩py心里那个恨啊！所以就开黑！

    　　简单的说，大概就是心理变......对，你懂得。

    　　当然，韩py至今都能逍遥法外，完全归功于他职业是一个程序员，所以对自己身份掩盖的那是相当好。毕竟连网上的ID，都是用王太卡的名字......无耻啊！

    　　而王太卡，正准备着进组的事宜。剧组是住在影视城里面的，所以拍摄期间也是要住在影视城旁边的酒店。

    　　带上换洗的衣服，还有一些简单的生活用品，王太卡连行李箱都没拿，背着背包就完事了。

    　　像是明星，专车接送，还能坐飞机，所以当天拍摄当天去就行。但是王太卡只能做火车，幸亏不是特别远，而且公司报销一部分，大概七八个小时就到。

    　　王太卡走了，按道理作为朋友，应该送一送。于是韩py选择了目送，而且是站在阳台上目送。

    　　反正王太卡就踏上征程。但是他没想到，这一走，他的命运居然发生了天翻地覆的变......额......算了，不立flag了，万一要是没有什么巨大改变，岂不是尴尬了？

    　　到了地方，找到公司的人，然后王太卡熟悉了一下四周环境，剧组又分发了一间房。这个是两人的套间，和王太卡住在一起的是一个录音师，但是还没来。

    　　接下来，则是去影视城办了一张进出卡。因为影城的经济来源分为两部分，一个是剧组租用的租金，另一个是游客的门票。所以为了区分游客和剧组人员，就是有了这么一个事情。有了这张进出卡，王太卡在《武神赵云》的拍摄期间，就可以任意进出影视城了。

    　　最后，则是分配了一下任务。因为王太卡是刚刚来，所以不可能直接上手当摄像师，而是先从花絮摄像坐起。虽然花絮摄像赚的少点，但是也会轻松一点。王太卡欣然同意。

    　　一番整顿之后，天色以黑。王太卡慢慢悠悠的往酒店走，一边走一边畅想着美好剧组生涯的开始......

