    “林女士，先给我们屏幕前的观众打个招呼吧！”李萌将话筒递给林英道。

    第一次面对这样的场合，林英稍有紧张，冲摄像机摆了摆手道：“大家好，我叫林英，没想到节目组真的选中我了，很高兴认识大家。”

    五十五号直播间内，原本寥寥的人气因为林英的出现迅速暴涨了起来。

    “这次节目组的嘉宾就这个质量最高啊！”有人打字惊呼。

    “我原本以为主持人李萌是颜值天花板了，现在看到女嘉宾，我愿称呼李萌为颜值地花板。”

    “能娶到这么漂亮的媳妇，男嘉宾一定是多财多亿吧。”

    “我要是有这样的媳妇，上个厕所都要担心孩子不是自己亲生的了。”

    “都别飘弹幕了，挡着我媳妇的脸了。”

    “狗贼，这分明是我媳妇！”

    看着直播间火爆的人气，李萌内心窃喜，然后笑道：“林女士，看来你很受大家欢迎呢，节目正式开始前，我想再次确认一下，本节目是直播您爱人的生活，了解他在私下里到底是一个什么样的人，这样的事情，您真能帮他做主？”

    林英自信一笑道：“我爱人说过一句话，在家里面，大事他做主，小事我做主。”

    “我们节目的直播难道不是大事吗？”李萌歪头好奇道。

    “我爱人还说过，我决定的事，就是天大的事。”林英幸福的笑道。

    李萌有些错愕，但更多的还是羡慕。

    “那您的爱人肯定很爱您，可不可以问一下，在您眼中，您的爱人是一个什么样的人？”李萌照例询问道。

    林英略微思量，随后道：“我的爱人很普通，是一名网络小说家，没有什么名气，但却很爱我和孩子，也很顾家。”

    “那你的爱人有什么缺点呢？”李萌继续道。

    “缺点？如果非得说的话，就是他有些宅，平时不喜欢出门。”林英道。

    李萌点了点头，随后面向镜头道：“表面上看起来是一个有些宅的网络作家，背地里是否又有不为人知的一面呢，这不禁引起了我的好奇心，各位观众，那就让我们将屏幕交给我们的男嘉宾，胡斌先生！”

    话音落下，屏幕就切换成了一间书房。

    而直播间的镜头，则被缩小在了左下角。

    这一瞬间，直播间顿时吵翻了天。

    “别切屏幕，我要看我老婆！”

    “换屏幕我就取关了。”

    “不要看主角，我要看女主角。”

    “嘿嘿，有这么漂亮的媳妇，要是我也天天宅在家里。”

    “那么不一定，通常来说，媳妇越漂亮，男人越渣，忘记了上次那个叫兽？”

    “你说那个直播去洗头房的？哈哈哈，希望这次的主角也能因为这个节目而离婚，那样我就有机会了。”

    屏幕中，一个男人正背对着镜头敲击着键盘。

    因为角度的问题，节目组并不能看到电脑上面显示的内容，只能看到男人双手如飞，噼里啪啦的键盘敲击声连成一片。

    过了五分钟，男人依旧在敲键盘，甚至连桌边的茶水都没喝上一口。

    直播间的气氛有些尴尬，李萌不得不找一些话题和林英瞎聊。

    “林小姐，您参加我们节目的初衷是什么呢？是因为想要更加了解您的爱人，获取他不为人知的一面吗？”李萌装作对那些造反的弹幕视而不见，和林英找着话题道。

    “不是，当时看到宣传，是觉得好玩，然后就报名了，后来节目组告诉我通过初审的时候我犹豫了一下，毕竟我爱人是一个很简单的人，想要得到百万的人气大奖是不可能的，不过后来节目组告诉我只要参与就有十万元的参与奖我才下定决心。”林英有些不好意思的说道。

    家里面并不缺钱，但是孩子大了，以后要花钱的地方多着，积蓄虽然有些但并不多，所以她才抱着试一试的心态来参加这个节目。

    李萌点了点头道：“噢，是因为奖金来参加节目的啊，那您难道就不好奇您爱人私下里的另一面是什么样子的吗？”

    听到这个问题，林英自信的抬起头道：“我相信我爱人是个表里如一的男人，结婚这么多年，他从未让我失望过。”

    说完，林英补充道：“一次也没有。”

    李萌点了点头道：“既然如此，那你肯定不会介意，我们稍微测试一下您的爱人吧？”

    林英有些不解，测试，如何测试？

    其实，测试并非李萌的本意，而是导演组的安排。

    因为两个美女同台出镜的原因，五十五号直播间吸引了最多的人气。

    可是，男主角不争气啊，都五分钟了，一直坐在电脑面前打字，没有什么看头，直播间的人气已经开始下滑了。

    为了制造噱头，导演组决定给男主角加戏。

    “是这样的，就是麻烦你给你爱人打个电话，告诉他你今天加班，会晚点回家，看看他会有什么反应。”李萌说道。

    听到李萌这么说，直播间里的人气顿时火爆了起来。

    “哦豁，节目组开始整活了！”

    “哈哈，我交了七十多个男朋友，最懂男人了，当他们听说老婆今天不在家，那内心肯定会躁动起来的，我和我那些男朋友通常都是这个时候约会的。”

    “楼上还缺男朋友吗？我一分钟可以舔完一颗棒棒糖。”

    “嘿嘿，这让我记起来了上一期的那个叫兽。”

    “我也想起来了，他不就是因为老婆加班，然后跑去洗头房的吗。”

    而林英听了李萌的话，微微蹙眉道：“当初节目组和我签订协议的时候可没有这一项。”

    李萌看着直播间再次火爆起来的弹幕蛊惑道：“没错，这是我们临时加的，林姐姐如果觉得您爱人经受不起考验是可以拒绝的，更何况，难道你就不想知道，你爱人平时接你电话的时候，在那边是什么样的表现吗？当然，如果林姐姐答应这个要求的话，我们愿意增加三千元节目费。”

    在林英犹豫的时候，直播间的弹幕被‘答应’二字给刷屏了。

    甚至有人开始送大额礼物让林英答应节目组的安排。

    要知道，直播间刷的这些礼物，有一部分也是会分给节目的参赛者的。

    林英原本是打算拒绝的。

    不过当她看到屏幕中胡斌的背影后，自信一笑。

    这有什么好犹豫的，当然是选择相信他了。

    于是，她拿起手机道：“行，那我就打电话给他。”

    很快，电话接通了，在李萌的要求下，林英开了免提。

    只响了一声，电话就被接通。

    从视频里面可以看到，胡斌拿起电话，便放开了键盘，背靠着椅子，处于一个很放松的状态。

    “喂，亲爱的宝贝老婆大人，请问有什么指示。”

    手机里面，传出一个男人温暖且富有磁性的声音。

    李萌略微有些诧异，她没有想到，王伟的声音如此好听。

    而林英的脸色微红，当着直播间这么多人的面被如此称呼，她有些不好意思。

    “唔，我今天要加个班，可能会晚两三个小时回家，你自己点个外卖吃吧。”林英调整了心情道。

    “啊！今天又要吃难吃的外卖啊，那你回家了要好好补偿我才行！”

    “回去了再说，别忘记接女儿放学啊。”林英有些担心胡斌会在直播的时候说出什么少儿不宜的话，连忙结束了话题。

    “保证完成任务，老婆辛苦了，我给你留一份宵夜吧，还是你最喜欢吃的那家。”

    “嗯，拜拜。”

    说完，林英很快挂断了电话。

    听到了男嘉宾的声音，直播间里面再次火爆了起来。

    “爱了爱了，这声音刚好抓到了我的G点了。”

    “这么好听的声音，人好不好看已经不重要了。”

    “完了，要是被这种声音在耳边轻轻低语喊我宝贝，我能拿什么来抵抗。”

    “怪不得我媳妇会嫁给他，就这声音，我一个男人也抵抗不了啊！”

    屏幕里面，胡斌挂断了电话后，开始在手机上操作了起来，好像编辑信息。

    看到这一幕，刚才因为胡斌的声音对林英产生了一丝嫉妒的李萌来了兴趣。

    “林姐姐，你猜他是在给谁发信息？”李萌不怀好意的问道。

    “因该是在点外卖吧。”林英说道。

    此时的林英，内心有一丝愧疚，结婚这么久，她都没有骗过自己的老公。

    就在两人说话的时候，胡斌信息好像发完了，随后拨通了一个号码。

    “喂，我老婆今天加班不在家，我发给你的信息收到了吧，准备一下赶快过来。”胡斌的声音从屏幕里面传了出来。

    李萌呆住了，林英也愣住了。

    整个直播间，弹幕在一瞬间的停顿后开始了疯狂刷屏。

