
纪霜霜叹了口气，放下手里的密信道：“展大人，不妨告诉你，我是在等我爹爹率兵出征的征兆。”

展昭奇道：“纪元帅现在不是被软禁了？怎么可能还会统兵出征？”

“我爹爹素无过错，现在又是敏感时期，只要大王还没疯掉，断不敢公然害我爹爹，多半会像暗算洛晓叔叔那样，在兵器马匹上做手脚，然后派我爹爹率军出战，借二王联军的刀杀掉他，这样一来我爹爹就是战死沙场，与他无关，他说不定还会像刘备哭庞统一样哭上两天，收买人心。”

展昭越听越佩服，这姑娘怎么这般聪明，简直不在统领大人之下，他不禁问道：“那我们该怎么救出纪元帅？”

纪霜霜大概也想让他安心助自己救父，便耐心解释道：“军中有我不少人，到时我们化妆成淮南军混入我爹爹的兵马中，出城后立即救了我爹爹杀出重围逃生。要在千军万马中逃出生天极难，但若有你和星儿妹妹这样的一流高手和百名神刀卫精锐相助，机会自然大得多。所以当务之急要尽快找到星儿妹妹。”

说到这里，纪霜霜心里叹了口气，这计划说起来容易做起来难。从刚刚到手的情报得知，南路帅府早已被御林军秘密里里外外搜了遍，留下来的家将仆人尽数被擒。淮南王显然已发现独子失踪了，是动了真怒要擒她和星儿，此时城中处处风声鹤唳。三步一岗五步一哨，连庆记米铺都已被淮南军占领了，更有不少密探四处出没在民宅处。打探他们的踪迹。

在这样情况下别说化妆成淮南军混入爹爹的兵马中了，光是像现在这样将千名死士、百名神刀卫藏起来已颇为困难，想找到藏身广陵城中的星儿更是痴人说梦。

唯一的底牌就是关在密室里的淮南世子张宝山，但纪霜霜深知淮南王重权重利、翻脸无情的性格，这张宝山太不成器，若非看在庆妃的份上，淮南王甚至不会立他为世子。而且淮南王正值壮年，以后未必就没有子嗣。想靠张宝山来换取自己爹爹和一众人的平安离城几乎是不可能的。

展昭见纪霜霜一脸倦意，不好打扰太久。便起身告辞。

展昭离开后，纪霜霜站了起来，脚步轻移，来到窗前。将窗户打开一条缝。

院子里的积雪早已消融殆尽。点点绿意爬上枝头。

最严酷的冬天终于过去了，但广陵城的天空里却阴云密布，看不到一丝阳光。

春寒料峭，窗扉触手冰凉。

纪霜霜抚摸着自己的右手，不知怎的就想到数月前的那个雪夜里，秦阳曾紧紧握住她的这只右手，细心地为它呵护取暖。

时隔数月，当时那融入她心中的温暖已难觅踪影。

“呼——”犹带寒意的春风从微开的窗缝挤了进来。纪霜霜浑身一颤，不由得将身上的衣裙紧了紧。喃喃低声道：“好冷……”

……

就在离纪霜霜秘密居所相距不到十里路的首辅府中，星儿如灵巧的狸猫儿般倚在屋梁之上。她左手一只馒头，右手一壶清水，悠悠地吃着午饭。

这午饭极是简陋，但她从七八岁起就生活在小山村，什么苦没吃过？此时虽是馒头清水，倒也吃得津津有味。

“吱——”门扉打开，两个丫环走了进来，正要端起桌上的两盘馒头。忽然一个年约十三四岁的绿衣丫环大惊小怪地叫了起来：“咦？怎么馒头又少了一个？”

旁边另一个年近二十的丫环打着呵欠懒洋洋道：“是不是你刚才数错了？这里平时也就我和你进来，门又是锁住的，难道被鬼拿了不成？”

星儿听到这里差点要“卟哧”地笑出来。她不由自主便想起幼时听哥哥说过的《射雕三部曲》，那洪七公不就是偷偷藏在皇帝御厨房的屋梁上，每天比皇帝还要早尝到各种美食佳肴？

她此时倒与洪七公有几分相似，不过她拿的只是馒头而已。这里是仆役专用的小厨房，离原本她藏身的绣楼不过数十丈。昨夜她已偷偷在首辅府里溜了圈，主楼附近有不少一流高手巡逻，她不敢接近，但转了两圈，倒把各个建筑大致记下了。

听得那小丫环疑惑道：“不是哦，竹姐，刚刚我明明数过，每盘有十个的……”

那个叫竹姐的丫环不耐烦答道：“管它呢，少一个半个有什么打紧，反正也只是给那两个扫院子的奴仆们吃的。吃不完还不是用来喂狗？”

星儿心里轻叹着：“好多的馒头，居然拿来喂狗，连首辅府的丫环都这么奢侈。”她又想起了幼时与哥哥流落街头，三兄妹共分一块菜饼的事，那时虽然落拓，回想起来却是难以忘怀的珍贵回忆。

又听得那竹姐语带嘲讽地说道：“哦，小苗，听说你父母还住在灾民区？若那两个狗奴才吃不完，你可以把剩下的带回家里给你爹娘吃。”

灾民区么……自从她被软禁在郡主府后就没能打探过灾民区的消息，也不知道孟小绮还有没有像以前那样经常去送衣送被送粮食？想到灾民区里的百姓们的悲惨生活，又想到这首辅府里的奢华，星儿忽然明白到哥哥为什么要建立一个新的国度。

星儿偷眼瞄下去，见小苗神色尴尬，嚅嚅着不知如何回答。

那竹姐神态倨傲，又讽刺道：“小苗，早上不见了一个馒头，现在又不见了一个，会不会是你私下藏了起来？其实真没必要，这馒头也就那些扫地的狗奴才和院子里的狗吃，你想拿回家便光明正大地说一声便可，反正我也不要。”

星儿心中恼怒，这不是连她也一并骂上了？

小苗脸上一阵涨红，竹姐在首辅府里当了七八年的丫环，她一个刚进来的新人哪敢惹她，只能勉强压下心中的怒气，急急分辩道：“竹姐，我……我真没拿过。小姐好心让我来这府上做事，我感激都来不及，怎可能偷府里的东西？”

竹姐哼了声：“谁晓得呢，听说那灾民区里的人经常为了一点狗都不吃的窝头粗粮抢个头破血流，想必……哎哟。”她还没说完，忽然双脚一麻，身不由主便“卟”地跪落在小苗面前。

小苗吓了一惊，连忙跳开避过，惊道：“竹姐……你怎么跪我？我可不敢当……”

竹姐羞恼非常，挣扎几下却爬起来，脸上又红又紫：“我不知怎的脚上忽然没了力气，你快扶我起来！”

小苗急忙用力扶她起来坐下：“竹姐……你没事吧？”

竹姐揉揉双腿，感受双腿已开始恢复力气了，便郁闷道：“没事，大概是站得久了些，脚麻了？”刚才居然向这个寒家小婢女跪了下去，脸都丢光了。她哪还有脸再嘲讽小苗，道：“我们拿了这馒头便走吧。”说着站起来端起一盘馒头就走。

小苗莫名其妙，不过不用再看这竹姐的脸色她倒是松了口气，暗暗道：“难道是有神仙看这竹姐太可恶，特意教训她？”

竹姐见她还呆在原地，羞恼道：“还不快走？”

小苗应了声，连忙端起另一盘馒头跟在竹姐身后走了。

两个丫环都没留意到地上多了一块小小的木屑。

待得门扉关上，星儿身如轻烟，飘然下地，将地上的木屑踢到角落里。刚才她听到这竹姐咄咄逼人，嫌贫爱富，态度可恶，便随手捡起屋梁上的小段木屑朝那竹姐弹了出去。

她此时武功已不下于初入广陵时的秦阳，加上与那竹姐相距不到一丈，劲力所至，木屑正中那竹姐的足三里穴，让她右腿发麻发软，在小苗面前下跪，出了一次丑。

想必经过这么一件事，那个叫竹姐的恶丫环应该暂时不敢太过欺负小苗。

星儿重新跃回屋梁之上，一边吃着馒头一边思考着今后的对策。

她也不是没动过念头去寻找纪霜霜和展昭等人会合。今早拂晓时分，她功力尽复后就曾偷偷潜回庆记米铺附近，却发现那里埋伏着近百名陌生的一流好手，人人身带杀气，隐藏在米铺四周，显然都是淮南王麾下的御林军中高手，决非展昭和神刀卫。

星儿知道庆记米铺已暴露了，又见远处大街小巷五步一岗十步一哨，搜查之势丝毫未松懈，只得悄然离开。

幸而她轻功高绝，行动又小心翼翼，总算有惊无险地摸回首辅府继续藏起来。

现在没法子联络上纪霜霜和展昭等人，更不知他们藏身何处，首辅府里暂时还可以偷偷摸摸地拿些吃的喝的，但时间一长终究会被人发现，像今天才拿了两个馒头，已让细心的小苗发生了。

如果离开了首辅府，哪里还可以藏身？而一旦广陵城破，自己又能否突破千军万马，逃出生天？

想到这里，星儿轻叹口气。

她虽然聪明，毕竟社会阅历太少，自幼又习惯了跟在哥哥身后听他的安排，此时哥哥不在，她一时间倒想不出什么好主意。

“哥哥……”星儿心里又涌起思念之情。

真的……好久，好久没见过哥哥了。

哥哥，我很想你，你也在想我么？(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818328"  chaptername="第二百七十六章  料峭春寒">加入书签</a>
</div>
