    但是摆这一次酒席，也是告诉所有人，她是江适衡的女儿，孟昔年是江适衡的女婿，江六少不是独自一个人。

    所以这酒席不是婚宴那么简单。

    “那就等八月二十七之后再选个日子吧，这个日子您和江老太爷可以做主。”

    “好，我回去就跟你们太爷爷商量。他其实已经等不及小小回来认祖归宗了。”

    他们在这里谈着话，丁海景与丁富在外面的一艘渔船上坐着，吹着海风聊着。

    两个谈着谈着，话题就难免转到了江筱身上。

    “你就别老担心那丫头了，”丁海景听了自家老爹说了好多次要如何如何保护江筱，如何如何照顾她的话，耳朵都起了茧子，不由没好气地说道：“她不笨不傻，功夫好，脑子也活络，吃不了什么亏，怎么总是担心她？”

    “我这也不是总担心她，我还不是怕你没能尽心尽力吗？”丁富道。

    丁海景觉得无力：“爹，我都已经听你的，打算这辈子不干别的工作，就当她一辈子保镖了，你还要我怎么样？”

    这真是他亲爹吗？

    怎么总是担心别人家的女儿？

    好歹担心一下自己家亲儿子啊。

    丁富看着他，那眼神让丁海景突然有些发毛。

    “爹，你这么看着我干什么？”

    “小景啊，我虽然一直让你好好地保护小小姐，但是我可跟你说啊，你可不能对小小姐有什么非份之想，她现在已经有未婚夫了，你可不能做那种横刀夺爱的坏人，让小小姐的亲事生出什么波折来。”

    丁海景：“......”

    这到底是亲爹还是不是？

    要说他不是亲爹吧，丁富又对他似乎挺有信心的，就认为他要真的对江筱有非份之想就能从孟昔年手里把她夺过来了？

    就能让江筱和孟昔年的亲事生出波折来了？

    这要说是亲爹吧，他有哪点不如孟昔年，凭什么就不能对江筱有非份之想了？

    啊呸。

    他自己都不是这个意思。

    他对江筱哪里有非份之想了啊。

    “爹，你放一百个心吧，我对她真没什么非份之想。”

    “怎么？”丁富却是有些难以理解，“就小小姐那样的姑娘，你也看不上眼？”

    丁海景：“......”

    爹，我给您跪下还不行吗？

    这是要他怎么办？

    他对江筱有非份之想不行，没有非份之想也不行？

    对江筱没有非份之想，就等于他对她看不上眼吗？

    他本来是想解释说，他绝对不是看不上江筱，但是现在想想，很有可能他这么一解释，他爹就会以为他是对江筱有非份之想了。

    还是算了。

    “小景啊，眼光不能太高，虽然你现在当着小小姐的保镖，要是娶了媳妇容易分心，但是以后总还是要娶媳妇的，眼光太高可不容易找到对象。”丁富又语重心长地对他说道。

    丁海景：“......”

    “爹，那你觉得我多大年纪找对象比较合适？”他真的是好奇了，真想知道他爹是怎么想的。

    “三十五也成。”丁富说道，“你看六少，现在不也还一表人才？指不定多少姑娘喜欢呢，所以小景啊，咱不着急。”

    