    砰砰砰砰……轰！拳影如陨石狂砸，千拳过后，闇帝硬是将罪炼教主从空中打向地面，震得大地塌陷一片，那冒起的蛋壳状粒子余波里，轰死的罪炼教徒不知凡几。

    “教主。”

    两名帝道罪炼强者见闇帝如此凶猛，教主居然被打得落入下风，顿时折返而上，空中划起两道凌厉的弧光，向着闇帝逼杀而上。

    闇帝冷漠扫来一眼，这是两名涅槃八境强者，实力近于伪神，堪称不可多得的好手。

    可惜，螳臂当车！闇帝手掌朝着虚空一探，掌中诞生璀璨夺目的光华，聚成一杆霸道的紫金战戟，冲着身下斜劈而去，蕴含仁者帝王杀道的戟芒显得锋利无匹，“唰”地一道粒子白光过后，两名涅槃八境尚未靠近，身子便在中途斩成两截，神魂破灭。

    落日峰上，邪魂都扛不住秦浩伪神时的一掌，而这闇帝早就法则圆满，他除了没有天轮，调动不了天威意志，实则和真神没两样，涅槃八境如何扛？

    轰！下方蛋壳状的粒子余波被震开，烟消云散，一道破破烂烂的身影露了出来，罪炼教主脚踩塌陷的大地，衣衫尽碎，肋部半个身子不翼而飞，透过血淋淋的残躯窟窿，能够清晰看清那些受损的五脏六腑跳动。

    罪炼教主微微抬头，凝视着手握战戟的闇帝，不得不承认，这胖子地确强，要是换成别人，无论死掉的骸帝也好，泯帝也罢，同境涅槃圆满之下，几乎没谁打得过这胖子。

    想到此处，罪炼教主也是恨得直咬牙，值得庆幸得是，他跟骸帝、泯帝不一样，他流淌着这片位面最高贵的血脉，生而就是为灭掉乱世烽火。

    无论闇帝再强，却终究只是帝！血雾包裹着半边残躯，肉体上闪烁的粒子光芒阻止伤势扩大，罪炼教主缓缓朝空中升去，来到与闇帝齐平的高度，随着晦涩的咒语从嘴里吐出，身上如蚯蚓般游动的血线一根根交织，凝成了巨大无比的镰刀，那寒光凛凛的镰刃上，血色一片。

    雨更大了，无比腥臭的味道随着血镰出现，开始弥漫在这片天地。

    无垠天穹之上，一道道闪电频频炸开，从无数裂痕里溢出一股恢宏无尽的威压，就像镇压万物苍生的意志，垂落在了罪炼教主身上，使得那被打烂的残躯迅速愈合，直至恢复原状。

    “果然！”

    闇帝瞧见这一幕，深深长吸了一口冷气，抬头望向无尽天穹，那坠落的意志分明是天威。

    罪炼教主也不是普通人，乃是位面执掌者的后裔，那叉神族成员。

    “原本我以为，天道执掌者会牢牢遵从神主的规矩，不会干涉下界的烽火劫……呵呵……”闇帝摇头发出悲凉的笑，在这位面群帝并列的年代，罪炼教主凭空诞生，一己之力创建声势浩大的罪炼教，兵锋所向，群帝皆亡。

    要说罪炼教主背后没有高人支撑，那肯定不可能！但是，扶起涅槃圆满大帝的存在，又该有多强？

    想都不用想，那是神！起初闇帝只是不愿承认，而如今，事实摆在了眼前。

    那叉神，他怎么敢？

    他怎么能干涉神主的烽火劫？

    “你的意思，是指我家祖神犯规了？”

    罪炼教主手握巨大的血镰，随意的挥了挥，此时受天威笼罩，天道意志加身，他感觉力量前所未有的强，方才接连重创他的闇帝如今看来，宛如蝼蚁。

    “执法者犯法，难道不是犯规吗？”

    闇帝讽刺道。

    “我想你对杀戮界法度有误解，神主规定，天道执掌者不可干涉烽火劫，但也只是限制执掌者而已，我自幼成长在下界，一步步历练，秉承神主之意创办罪炼教，由我终止烽火劫，与我家祖神有何关系？”

    罪炼教主说道。

    神不可插手下界之事，但又没说神的后裔不可以。

    犯规了吗？

    “恬不知耻。”

    闇帝辱骂道，表面看地确没犯规，但实际上与犯规有差别吗？

    其他的先不提，就冲这股落下的天道意志瞬间恢复了罪炼教主的法则伤势，还不叫犯规？

    那么，培养罪炼教主的资源又从何而来？

    从凡尘修行者一路成为涅槃圆满大帝，中间需要多少资源，背后谁给的？

    不叫犯规？

    “行了，别对一些小事斤斤计较，熄灭烽火不好吗？

    平定乱世不好吗？

    谁平不是平，我那叉族平就不行了？”

    罪炼教主抬头望了一眼，感受到苍穹散落的天威愈来愈强，那天缝之中，隐隐有劫光酝酿，他知道，祖神给他的时间已经到了，他需要飞升回到天界。

    灭乱世，铸天轮，成神，多么的美妙！真是一场令人，啊不，令神难忘的愉快之旅。

    从此，位面之下万物生灵，将永远歌颂伟大的那叉族。

    闇帝掌的战戟缓缓丢落，笔直插向了地面之上，神道之下，帝王为蝼蚁，他再强也只是帝，一个没有神劫，铸不了天轮的帝而已，如何能逆天威，如何抗衡神的意志。

    望着天穹夹缝中闪烁的神劫光辉，闇帝脸上满是悲哀，这劫，原本他也应该有，只不过被天道执掌者扼制，那叉族不允许位面出现其他神邸。

    “闇帝，其实你死在一位神的手里，足以含笑九泉了。”

    罪炼教主看着闇帝扔掉战戟，知道对方放弃了抵抗，神道之下皆蝼蚁，抵抗也是无用。

    那么，是时候了！杀了世间最后一名涅槃，熄灭这烽火，从此，位面只有一种杀戮之道，那叉神族的道！巨大的血镰划出，无情的镰刃代表了神族的意志，注定反抗不得，就在圣城城墙上传出无数呐喊和咆哮的同时，这一镰，劈向了闇帝的头颅。

    罪炼教主说过，他会把闇帝头骨吊在脖子上，他发誓，他会遵守约定，这是他与闇帝美丽的誓言。

    可是，为什么，闇帝居然在对着他笑，笑得有些令人毛骨悚然。

    唰！就在血镰劈落瞬间，随着闇帝步伐微微一挪，一道剑光从他的背后突了出来，同样的血色，同样的冰冷，也同样蕴藏着一股抵抗不了的浩然神威。

    罪炼教主瞪着巨大的瞳孔，眼睁睁看着他的血脉命镰被人斩断，这究竟是柄什么样的剑，他身上加持的天威就如空气般不存在，直至被一剑削掉头颅，最炼教主掉落的脑袋才从翻转的视野里看见一头银色的长发和一张面孔。

    “好剑。”

    这一剑，真的太快了！扑通！尸首分离，神魂被诛，肉身和脑袋同时砸进了战场的尘埃里，管他是人或是神，秦浩从出剑到成功，压根就没正视罪炼教主半眼，冲着天穹落下的神劫喊道：“闇帝，趁现在。”

    这是一道真正的神劫，无比精纯的神劫，原本就是为那叉神的后裔准备的。

    只不过，神的后裔无福消受了。

    

