    与此同时，陈枫身体之上浑身气势一震，气势陡然拔高了一截。

    他气势上面拔高了一截，让众人都是有些发愣。

    众人纷纷发出惊呼：“他突破了，原来竟然在这个时候突破了？”

    “陈枫这小子，突破的时机还真是……”

    那邹鸿远也是被吓了一下，不由得身形停顿了那么一刻。

    但接着，他看清楚陈枫的实力之后，顿时哈哈大笑：“我道是突破到什么强大的境界，原来只是从七星武皇中期提升到了七星武皇巅峰啊！”

    “哈哈哈哈，小崽子，你再怎么突破，不还是七星武皇吗？还不是要被我这个九星武皇给轻易碾压？”

    他发出一阵不屑的大笑。

    众人看清楚之后，也都是发出哄笑之声：“这突破又有个屁用？”

    陈枫此时，轻轻吁了口气：“我已经突破了，而下一步就是八星大武皇！”

    “到了八星大武皇之后，我就可以凝炼神罡，完全踏入那不一样的境界！”

    与此同时，邹鸿远的力量狠狠的轰向陈枫。

    陈枫此时，骤然睁开眼睛，目光之中一道冷色光芒闪烁而过。

    他微微一笑，看向邹鸿远说道：“我现在要告诉你，被宰的，不会是我，只会是你！”

    随着陈枫这话音落下，陈枫右手微微抬起，而后伸出右手，食指轻轻向前那么一点。

    邹鸿远此时疯狂的嚣叫着：“陈枫，受死吧，我这一拳直接可以将你轰杀至渣！”

    下一刻，他的拳头便是即将落在陈枫身上。

    而这个时候，陈枫嘴角挂着微笑，那右手食指也已经是轻轻的点在了他的拳头之上。

    所有人都是看着这一幕。

    他们神态悠闲，因为在他们看来，陈枫已经是一个死人了，邹鸿远这一拳，可以直接将陈枫轰杀，一点儿都不剩，变成一片虚无。

    但下一刻，所有人都惊呆了，一起发出一声巨大的惊呼。

    原来，他们看到陈枫的食指与那邹鸿远的拳头撞击在一起之后，陈枫稳稳地坐在原地，纹丝不动。

    一股庞大无比的力量，却是从他的食指之上轰然而出，恨恨的砸在了拳头之上。

    接着，邹鸿远发出一声惊呼，他感觉到一股巨大无比的力量向着自己当头压来。

    这股力量庞大到了极点，是自己所更本无法匹敌的。

    他不敢置信的一声惊呼：“怎么可能？怎么会有如此强大的力量？”

    陈枫哈哈大笑：“就是有这么强的力量，你愿意信也要信，不愿意信，也得信！”

    下一刻，这股力量狠狠地压下。

    轰的一声，直接将邹鸿远的拳势给轰然压碎，然后又砸在了他的拳头之上。

    顿时，邹鸿远发出一声凄厉的叫喊。

    他的那拳头直接被轰成了碎屑。

    而这还只是一个开始而已，这股力量疯狂向前推进，在邹鸿远那凄厉的惨叫声之中，轰碎了他的小臂，轰碎了他的大臂，撞碎了他的肩膀。

    然后，狠狠的落在了他的躯干之上。

    邹鸿远发出一声凄厉到了极点，如同杀猪一般的嚎叫，他疯狂地向后退着，目光之中露出极度恐惧之色，惊呼吼道：

    “你的力量怎么会如此之强？我竟然在你面前毫无还手之力？”

    而当陈枫那力量即将击打在他躯干之上的时候，他心中涌起无边的恐惧，瞪着陈枫，绝望的吼道：“你要杀了我？你竟然要杀了我？”

    陈枫冷笑道：“你要杀我？我为何不能杀你？”

    邹鸿远疯狂后退，他剩下的那只拳头疯狂打出，打出自己的最强招式，想要抵挡。

    但是，根本没有用的。

    陈枫只是点出了一指=，这一根指头的力量，便是压碎了他所有的力量。

    邹鸿远疯狂后退，但是他后退的速度又哪里比得上这力量前进的速度？

    他的眼中已经充满了绝望，更是充斥着浓浓的悔意：“你竟然会这么强？我后悔啊！我为什么要招惹你！”

    “我好悔啊！我为什么要自寻死路！”

    与此同时，在他旁边有好几个人脸色巨变，纷纷出手相救。

    但是，依旧没有用！

    他们三人，打出两掌，轰出一拳，却被陈枫这一根手指的力量尽数破碎。

    而下一刻，邹鸿远终于躲不过去了，那强横无比的力量狠狠的砸在了他的躯体之上。

    于是，在这一刻，众人感觉时间仿佛是停滞了一般。

    此时，陈枫目光炯炯，微笑着看着邹鸿远说道：“现在告诉我，是谁将谁，轰杀至渣？”

    邹鸿远瞪大了眼睛，他感觉到了死亡的降临。

    他张了张嘴，疯狂吼道：“我后悔啊！”

    这是他这一辈子说出的最后四个字了。

    下一刻，一声轰然巨响，强大力量爆发，直接将他的身体轰成了一片碎屑。

    一阵风来，零落消失，无影无踪！

    陈枫轻笑一声：“我说过，我会杀了你！我陈枫，一向说到做到！”

    这却是将邹鸿远刚才说的那嚣张的话，原路奉还！

    所有人都惊呆了，他们瞪大眼睛，张大嘴看着这一幕，脸上满满的都是不敢之心。

    接着，这不敢置信，这是化作了一抹浓烈到了极致的震惊。

    众人纷纷发出惊呼：“我看到了什么？”

    “不可能，邹鸿远竟然被陈枫这个小崽子给击杀了？”

    “而且，他击杀邹鸿远，竟然还如此轻松？邹鸿远拼尽全力，打出一拳，他呢？他只是点出一根手指头，就将邹鸿远轰成了碎屑！”

    “太让人不敢置信了，陈枫竟然拥有如此强的实力！”

    有人用如同＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的语气，颤抖着说道：“陈枫，原来陈枫的实力远远超越我们的想象！”

    “他能够将九星武皇初期的邹鸿远一根手指头就给打成碎屑，说明他的实力起码也是达到了九星武皇巅峰，甚至还要超越了九星武皇巅峰！”

    “没错！”

    他们看着陈枫，眼中满满的都是恐惧：“我们刚才竟然还敢说那么挑衅的话，原来，真正无知的，真正弱的，不是他，而是我们才对啊！”

