
    在这个时候，前方传来一声轰鸣。

    苏见远一个踉跄，往后踉跄着退了几步。

    杀到现在，他除了水火二剑，第三柄风剑也早已施展出来了。

    此时的他，三把剑的鲜血，厚得仿佛用水都没法冲干净。

    借着他后退的功夫，一个修士大吼着从缺口里冲了进来。

    “你们这些该死的家伙，拦在这里，看来是活得不耐烦……”

    杀气腾腾的修士话未说完，声音突然停住了。

    准确说，是声音一下子闷了下去。

    原因很简单，英俊在这一刻显出大肥猪的原形，一口将这个修士的脑袋含进了嘴里。

    然后咔哒一声。

    这个修士只剩下了身子，在原地晃了两下后，被英俊用嘴一叼，一甩，吞进了肚子里。

    整个过程，行云流水。

    吃完之后，英俊立刻又变成了原本小小萌萌的样子。

    站在不远处，左顾右盼。

    好像刚刚发生的事情，和它一点关系都没有。

    整个过程，发生得太快。

    在场众人虽然看在眼里，但是一时之间，却都没有反应过来。

    林妙然也是愣了一愣，这才道：“这些修士的目标，是要通过通道，而不是杀死我们。”

    听到林妙然的话，众人纷纷回过神来。

    脑筋再一转，瞬间反应了过来。

    “只要我们让出这通道，他们立刻会不顾我们，选择朝通道里冲进来。”李修眼睛一亮。

    “对！”林妙然用力一点头，“如今楚言那边已经没有了问题，所以我们只要冲出去，找到传送柱，可以和楚言一同离开。”

    “唯一的麻烦，是我们要冲出去，可能会费一些力气。”李修沉吟。

    “还有江师妹，她还没有回来。”曹峰的声音突然传来。

    说到这里，众人脸，顿时露出一丝担忧。

    当时江盼梦虽然信心满满，让曹峰带着林妙然先走。

    但是她要面对的，却也是两个境界和实力都超过她的对手。

    按照时间来算，如果说是拖住对手的话，那么现在她也应该赶回来了。

    而此刻顺着通道望过去，却不见她的踪影。

    并且之前发生的bàozhà声，也叫人担忧。

    “放心吧，江师妹一定不会出事的，我们等她回来，要走一起走。”李修沉着声音道。

    众人都纷纷点头。

    大家一同前来，自然要一起回去。

    但是随着时间的推移，守住这通道的压力，也变得越来越大。

    原因很简单，李修他们的人数是固定的，无论是体力和灵气，都在不断消耗。

    而外面的修士，却是源源不绝。

    杀光一批，立刻有新的一批补充来。

    “这些家伙，脑子都有病吗！”苏见远忍不住骂了一句。

    嘴巴张大的缘故，一股热血喷到了他嘴里，让他忍不住猛吐了好几口。

    “除了这些人的贪心作祟之外，肯定也有万海门的弟子混在其，来推波助澜。”林妙然此刻也已经加入了战团。

    只是她有伤在身，此刻实力发挥不出三成，远远做不到扭转乾坤的作用。

    不过众人依旧在坚持。

    因为他们都清楚，这个时候，要想期待楚言赶来，那是不可能的。

    虽然只要林妙然将众人目前的处境告诉楚言，那么楚言一定会立刻赶过来。

    但是他们的体力和灵气，一定会在楚言赶到之前，全部消耗殆尽。

    到那时候，楚言不是来和他们一同离开，而是来帮他们收尸了。

    “大家再忍一忍，坚持到江师妹回来！”范成一声暴喝，一指点向前方，“小无相点星指！”

    砰砰砰！

    顿时之间，站成一排的三名修士，脑袋如烟花一般齐齐爆开。

    不过话虽这么说，但是众人也明白，他们都已经接近极限了。

    通道的尽头，依旧没有江盼梦出现的迹象。

    但是这种情况下，没有人提出先行离开。

    这一次过来的人，绝对不能少一个回去。

    这是信念，也是坚持。

    砰！

    这时候一声爆响，李耀发出一声怒吼。

    他手的利器长刀，在坚持这么久之后，终于一下子炸了开来。

    失去了武器的李耀，反手抓住前方一个修士的脖子，运足灵气，将对方朝着人群一下子砸了进去。

    虽然这一下，稍稍阻拦了众人的前冲，但是很快，人群如巨浪一般，再度涌了过来。

    “极怒剑意！”

    一声大吼，李修斩出的剑芒，将一名借机冲来的修士拦腰砍成两半。

    而在这之前，他一剑下去，至少可以杀死三个人。

    所有人的力量，都在这个时候，接近被压榨一空。

    通道笔直，一眼可以看到极远的地方。

    但是这个时候，依旧没有办法看到江盼梦出现的迹象。

    其实此时此刻，对于众人而言，江盼梦能够回来，要江盼梦出现了那么他们可以往外冲这件事，要来得重要的多。

    只要江盼梦能够回来，那自然代表她是安全的。

    现在这个时候，还有什么江盼梦安然回来更重要的事情？

    “大家再坚持一会儿！”李修咬着牙。

    此时此刻，他也开始大口喘息。

    身湿乎乎一片，也分不出来哪里是汗水，哪里是血水。

    转头朝身后望去一眼，李修狠狠攥紧了拳头。

    林妙然此刻的心情也不好受。

    江盼梦是为了让她安全离开，这才留下断后的。

    要是对方真的出了什么意外，她心里面绝对会为此愧疚万分。

    在这个时候，蹲在小糖糖脑袋的英俊，突然嗅了嗅鼻子：“来了。”

    英俊此时除了小糖糖外，是和林妙然靠得最近了。

    听到英俊的喃喃自语，林妙然一愣：“谁？”

    “好快！”英俊感叹了一声，这才朝林妙然望去，“是你们说的那个人啊，我记得她的味道，她已经快——”

    英俊话未说完，猛然之间，一团光亮，从通道远处爆射而来。

    仿佛是一轮火球，但是速度又快若流星。

    刹那之间，逼近了众人。

    感觉到身后夺目的光芒，众人不禁微微失神，向后瞥了一眼。

    仅仅一眼，众人愣住了。

    “你怎么——”看到来人的气势，苏见远禁不住喃喃，不过旋即明白过来，眸浮现出狂喜的神色，“你的实力恢复了！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
