    洪被巨斧佣兵团的创造者接走了。

    梦蝶听到之后，大吃一惊，她凝眉思量许久，眸光闪动：“小师弟，我要去见师尊，至于你……去闯通天山！”

    “师姐，莫非有什么不妥？”秦明询问。

    “原先我感觉也没问题，可现在，洪竟然闯过了第二十关，止步第二十一座山，又被那位收为了弟子，再加上你、雷神和罗峰，最低都闯过了第九座山，你们的意志都太过强大，也说明你们的灵魂都格外不同。再加上你们来自一个地方，你的家乡地球，肯定隐藏着巨大的秘密！”梦蝶神情严肃，“刚才我还在和九剑说，你们来自的地方不一般，然而以我们这一脉，加上洪肯定会再拜一位尊者以上的强者为师，哪怕你的家乡有什么特殊，也可以保住。可现在……小师弟，去闯通天山，我询问师父！”

    话音落下，她就直接消失。

    “难道还无法撑住？”秦明皱眉，他只是记得，当初地球的隐秘揭开一角后，就有人前去强行购买地球的所有权，被罗峰挡住。

    后来的地球，陆地归他们，海洋归宇宙。

    他现在拜师血帝，虽还了解这一脉不是很多，但血帝绝对是一位狠角色，霸主级别的人物，非常护短，而且洪闯幻境海，差点通关，消息传出，绝对会轰动宇宙，引起最为古老的存在关注。

    意志决定高度，这可不只是说说。

    洪肯定会被超级强者收为弟子，以他们两个的背景，难道还护不住地球？

    他更想的是让洪一飞冲天，不再耽误。

    只是听梦蝶一言，哪怕洪被巨斧收为弟子，似乎还有波折。

    “让我闯通天山，是加重分量吗？”秦明想着，就传送而去，来到了通天山的位面。

    通天山有三座，分别是宇宙级，域主级，界主级。

    要想闯过宇宙级通天山，至少也要有通天桥十二层的实力，否则根本不可能通过。实际上，这就是一个标杆，根本没想着让人通过，可一旦通过，那就是上亿纪元一出的绝世天才。

    到了这里，秦明也收到了一封邮件，讲述通天山的情况。

    宇宙级闯过通天山，在达到界主时发放一亿积分。

    域主级闯过通天山，奖励积分也在达到界主时发放，有三十亿积分。

    显然，这是说明，界主级的培养价值更大。界主之前，可能会损落，要押后发放。

    不过界主级闯过通天山，那积分就恐怖了，会直接奖励一千亿积分。

    “通天山啊……！”

    秦明心中转着念头，他现在的积分，已经七百多万，这就是闯过幻境海时得到的加上以前剩余！

    苍茫天地，巍峨高山。

    在这一个位面，有三座山峰，直入苍穹。

    在半山腰处，各有两个金光大字，熠熠生辉：天地，太初和原始！

    秦明已经知道，无论是末世秘境，天地秘境还是太初秘境，只要能闯过通天山，就可以直接进入原始秘境。

    这是一个晋升的特殊渠道，只是想要通过这一条路晋升，几乎不可能。

    因为天才早已被选拔而去，另外，每百年都有宇宙级的资格战，每千年域主级资格战，每十万年界主级资格战。

    四大秘境的核心成员，弱者退，强者升，这就是晋级的渠道，争锋的动力。

    秦明飞到了原始通天山下，在这里，躺着一个兽人。牛头人身，带着犄角，旁边放着一柄巨大的斧子，睡的正香甜。

    听到动静，就睁开了眼睛，看到秦明后就一撅而起，兴奋的搓了搓手：“来闯通天山的？”

    “嗯！”秦明点头。

    “哈哈哈，那太好了，终于可以好好玩玩了，在这个地方，都淡出个鸟来了。”牛头人大笑，“白皮猿，小蛇妖，赶快来！”

    声音传出去时，就从左右飞射来两道人影，一个猿人，一个蛇女。

    “多少年了？终于又来了个一个！”猿人很兴奋，在他背后背着黑色竹竿。

    “让我瞧瞧，他是什么来历？”蛇女妖娆，片刻后，眼睛就瞪大了，“秦明，宇宙通天桥闯过了十二层，幻境海过了十五关，这可是上亿纪元难得一出的绝世天才啊！要被虐了！”

    “这么厉害？”猿人惊讶。

    “厉害才有趣儿！”牛头人更加兴奋，“秦明殿下，这里的规矩很简单，山脚，山腰和山巅都各有一关守护，全部闯过，就算过了通天山。我们就是第一关，要不要闯？”

    “闯！”秦明点头。

    “那就去死！”牛头人身上绽放出了黄色光芒，一斧子就劈了过来。

    猿人和蛇女也一起出手。

    他们一个是念师，操控九大念师神兵之一的‘弧蛇’，一个是精神幻师。武者，念师，幻师各一个，没有任何短板。

    再加上长久配合的默契，非常难以杀死，可挡不住秦明。

    秦明没有浪费时间的打算，一刀出，就是长河翻卷，星光点点，将三个兽人全部卷入了进去。

    噗……！

    一刀分，斩三人。

    秦明踏空而去，来到了半山腰，出现在这里的依然是刚才的三个兽人，只是实力强大的非常多，相当于通天桥第九关的守护者。

    却依然挡不住一刀。

    到了山巅，还是这三位。

    “秦明殿下，了不起，非常的了不起，前两关都被你一刀给解决了！”牛头人神情凝重，“不过这最后一关，想要过去，就不是那么容易了。我们三个，皆有通天桥十二层守关者的实力，配合一起，你想要以通天桥十二层的实力过关，可没那么容易，甚至几乎不可能！”

    “我们三个守护这里，一个纪元又一个纪元，第一关闯过者不少，可山腰的第二关，就几乎没有，至于这里，我们等了多少纪元？”猿人感叹，“一千纪元？一万纪元？几乎没有人来过，偶尔有，也止步于此！”

    “秦明殿下，你虽天资惊艳，可修炼时间太短，这一关，你没有任何机会！”蛇女道。

    “试试不就知道了？”秦明长啸一声，战刀裂空，大河席卷，星光垂落，“水长东，万古空！”

    “卷西风，江野平！”

    “万点波，天地阔！”

    秦明一出手，三刀连贯一起，形成了可怕的异象，大河和星光彻底的连接一起，形成了一片奇异时空，将三人笼罩里面。

    可这三刀，尽管让三个兽人非常狼狈，却依然没有杀掉。

    他们的防御，达到了完美的状态。

    “杀！”

    猿人防御，牛头人发起了攻击，他的巨斧划过苍穹，将天空一分为二，劈开了星空，裂开了大河。

    一斧子，劈开了时空。

    “死！”蛇人的念力如潮水一般涌出，直入秦明的识海。

    “等的就是你！”秦明冷冷一笑，识海中，一层层功德庆云迅速转动，防御的同时，形成了绞杀之力。

    “啊！”蛇女惊呼一声，身躯颤抖，七窍流血。

    “江河成海银光闪，云光漫卷星河现。”与此同时，秦明刀光一转，被劈开的长河化作了海洋，头顶上的星辰旋转成了星河，两者交相呼应，构成一个更加庞大无比的时空，也将牛头人震飞出去。

    噗……！

    一声轻响，蛇人被刀光一分为二。

    “星海之间，我为至尊！”秦明长啸，维持着意境不变，空间震荡，时间扭曲，瞬间就是三千六百刀，将猿人斩杀。

    意境消散，秦明落在山头。

    对面，猿人和蛇女的身躯，才缓缓跌倒，牛头人脸色苍白，大口喘气，额头上都冒出了冷汗，他盯着秦明道：“同样的刀法，比不久前你闯宇宙通天桥时更加强大了，以你现在的状态，即使闯通天桥第十三层，都有了几分可能。秦明殿下，了不起！”

    “还要阻挡？”秦明喝问。

    “我不死，这一关你就过不去！”牛头人说着，就扑击而来，“开天辟地！”斧光席卷，空间破裂。

    “银光闪，星河现！”沧海与星河，法则融合，意境乍现，形成一个特护的时空，将牛头人劈开的空间硬生生的固定住。

    没有了猿人和蛇女，他的下场已经注定。

    噗……！

    秦明一刀将对方斩杀。

    通天山，过！