    贾璟打开手上的禀帖，只见里头写着：

    门下庄头祁军强叩请侯爷安，预祝侯爷新春大喜大福，荣贵平安，加官进禄，万事如意。

    贾璟看到这，笑道：“这个祁军强，往年的时候，也没见这样啊，今年不知是跟哪个学的这一套！再有，你看看这文法、这祝词，也实在是……”

    一时找不到话来形容，贾璟又是忍不住的笑了起来。

    来福跟着扫了禀帖一眼，也是憋了半天，说道：“估计是听了谁的歪主意，想着说个吉利话罢了！”

    贾璟又将禀帖继续展开，下面是今年送来的年货清单。

    清单上有着：大鹿三十只，獐子五十只，狍子五十只，家猪二十头，野猪二十头，野羊二十只，家羊二十只，各色杂鱼五百斤，鸡鸭鹅各两百只，野鸡、兔子各两百对，熊掌二十对，海参五十斤，榛、松、桃、杏穰各二口袋，上等银霜炭一千斤，中等二千斤，柴炭三万斤，御田胭脂米二石，碧糯五十石，白糯五十石，粉粳五十石，杂色粱谷各五十石，下用常米一千石，各色干菜一车。

    外卖粱谷、牲口等，共折银六千五百两。

    看到最后，贾璟有些惊讶，“今年北地的气候可是不大好，没想到居然还能有六千多两银子的进账，这祁军强管理庄子，还是有一手的！！”

    来福笑道：“侯爷厚待他们，他们自然也要好好回报侯爷，都要知恩图报才是！”

    ……

    正说着，堂外进来几个人。

    当前一人身形魁梧，只是腿上受过伤，走起路来一瘸一拐的，身后还带着一个十岁大小的孩子。

    这汉子便是管着贾璟辽东那边几座庄子的庄头了，名为祁军强。

    在祁军强后头进来的，是绿柳山庄的李家族长，因为种地的水平高超，便被贾璟任命为绿柳山庄的庄头，被称为老李头的就是了。

    进了大堂，贾璟便让众人都先坐下，旁边的丫鬟们也是立即端了热茶过来。

    趁着上茶的空档，打头进来的那个汉子便站了起来，来到贾璟面前，带着身后的孩子跪了下去，“标下祁军强给将军请安！”

    “你这是作甚？”贾璟赶忙起身，将这个有些残疾的高大汉子拉了起来，又对旁边那孩子道：“孩子，你也赶紧起来！”

    “往年在军中的时候，也不见你有这般多的礼数，怎么现在反而矫情了起来？”

    祁军强头低着，“这次来，其实是有事情求将军的！”

    他的语气含含糊糊的，声音也不大，也就是贾璟的体质远超常人，换了普通人，还真不一定听得到。

    贾璟最是见不得手底下兵卒支支吾吾的模样，当即眼睛便是一瞪，“什么事情，说！”

    被贾璟一喝，祁军强下意识的昂首挺胸，大声答道：“将军，俺想给孩子找个读书识字的地方！”

    “让孩子读书识字是好事情，”贾璟看着祁军强，“这有什么不好意思说的？！”

    说罢，招手让祁军强身后的孩子来到近前，“孩子，今年多大了？”

    那孩子倒也不认生，大大方方的回了，“俺叫祁世瑞，今年十岁了！学过千字文和三字经了！”

    贾璟点点头，对祁军强笑道：“这孩子不错，以后肯定比你强！”

    “那是自然！”

    闻言，祁军强倒是颇为骄傲的点了点头。

    贾璟又道：“正好家里头就有私塾，你如果舍得，就让这孩子年后过来，到时候就住在侯府里头，离私塾也近些！”

    “舍得，舍得！”祁军强连忙点头，随后挠挠后脑勺，咧嘴一笑，“那就麻烦将军了！”

    说着，祁军强又要拉着孩子跪下感谢，却被旁边的来福一把拉住了。

    贾璟吩咐道：“好了，莫要矫情了，先坐吧！”

    ……

    处理了祁军强的事情，贾璟看了看老李头，将他的禀帖也拿起来看了看。

    年货置办的东西都是大差不多的，唯一差距较大的，是后头的银两数目。

    因为绿柳山庄的田地大都种着培育出来的罕见香料、调料，所以粮食并没有播种太多，扣除了庄子里的消耗用度，年底发卖折现的银子不过也就是二百多两而已。

    但山庄里出产的那些香料、调料，今年却是给贾璟足足带来了十几万两银子的收益。

    ……

    将禀帖放下，贾璟看着面前的两个庄头，先是问起了祁军强沿途的情况，辽东那边今年的生活状况、人员的增减、气候环境和田地状况等问题。

    随后，又让祁军强说说今年庄子里的事情。

    祁军强对自己管下的庄子，里头大大小小的事务都可谓烂熟于心。因此，在那一项项、一款款的给贾璟说起来时，当真是如数家珍一般。

    贾璟听着祁军强的介绍，不时的轻轻点头，显然是颇为满意。

    之后便是老李头管下的绿柳山庄。

    因为庄子离神京本就不远，贾璟也是时不时的就会去打猎游玩一番，对于庄上的民生民情自然是颇为清楚的，因此也就没有多问。

    贾璟着重问的，是绿柳山庄的香料、调料的种植情况。

    今年还只是试验性的成规模种植，贾璟知道盈利定然不会少，但是却未预料到收益会是如此之大。

    如此的话，来年自然要更加用心的照看并利用好绿柳山庄的那片庄园了！

    ……

    聊了一会，两位庄头都已经有些劳累。

    祁军强是接连赶了个把月的远路，老李头也是凌晨跑到现在，又是上了年纪，因此在与两个庄头聊过一阵之后，贾璟见二人都是面露疲色，便忙命人带了二人下去，好生招待着休息不提。

    ……

    两个庄头下去后，贾璟又是吩咐着，将两个庄子上送来的年货，每样各取了一些，给旁边两个府上送了过去。

    惦记着黛玉父女两个，是第一年在京中过年，又命人从年货中挑了些品相好的，连同库里那几张上好的皮子，一道给林府送了过去。

    最后再留下侯府中所需的部分，将剩余肉食、柴炭、普通米粮以及干菜等年货，分为了四份。

    一份准备明日分给京中的其他贾家族人；一份留给府里的下人们，预备着跟年三十的赏钱一道发下去；最后两份则是命来福将其送到了大营中，给一众士卒们加两道荤菜。

    如此，等到贾璟将其一一处理完了，外头也已经是华灯初上的时候了。

