 有的易容官员，她不认识，但都将对方的容貌记了下来，回头问问皇上，或者问问南宫辰维就明白了。

朝堂上有人在说最近京中人口增加，似乎有异动，建议加派人手详细严查，也有人说应该将南宫辰维找回来。

南宫辰维的存在是南顺的定海神针，南宫辰维走了，有些人就慌了，所以他们更希望南宫辰维回来。

皇上一听南宫辰维的名字，直接怒的从龙椅上站起来，然后气息不均的看着下面的人，伸手指着他们，直接就开骂。

意思很明确，以后不要在他面前提南宫辰维，说完他干脆心烦意乱，早朝也不上了，直接丢下一句退朝甩袖子就离开。

乔玉灵慌忙跟上人，想着皇上刚才的举动，不由惊叹，这皇上也是个演技派的呀，这演技当真需要一个小金人。

皇上一路直接气乎乎的去了皇后那里，皇后那边正好有下面的妃子来请安，皇上烦躁让她们都离开，于是……后宫的请安草草结束。

皇后见皇上的面色不太好柔声问道：“这是谁又惹皇上生气了，皇上现在的身子见不得气，可千万别气坏了身子。”

皇上看了一眼皇后，“还不是那些个大臣，气得朕头疼。”

说完他直接会在软榻上，站了一眼庆来等人，沉声道：“小夏子留下给朕捏捏，其他人都去外面候着。”

“是。”

皇上的人都退了出去，皇后也极有眼色，立刻让自己身边的人都退了下去，只留下了一直跟在她身边的老嬷嬷。

皇上见老嬷嬷在，迟疑了一下说：“去准备些吃的过的，朕有些饿了。”

“是。”

皇后应了一声，转身对身边的嬷嬷吩咐，“去准备些皇上喜欢吃的东西过来。”

“是。”

嬷嬷也退了出去，皇后这才好奇的看着留下来的小夏子，刚才皇上说留下小夏子是因为他头疼需要捏一捏，可是今天的小夏子竟然不动。

“玉灵给你皇嫂看看。”

皇上吩咐。

皇后被惊到了，乔玉灵冲皇后咧嘴一笑，“皇后娘娘，是我。”

听声音皇后才发现真的是乔玉灵，她先是惊讶，随即就反应过来，脸色正了正问，“是不是出什么事情了？”

“娘娘为何如此问？”

乔玉灵不解。

皇后自己倒是笑了，“辰维那样疼你，如果不是因为出事儿，他又怎么可能舍得让你进宫，而且还扮成小夏子，这是为了皇上的安危吧。”

“娘娘果真看得清楚。”

乔玉灵也不瞒着，简单说了句，“已经有动手了，我们担心皇上与娘娘的安危，所以我就进宫守着，再说对外我也早就是个死人，我留下来不会引起别人怀疑。”

皇后当真是服了她，不过还是将自己的手伸了出去，乔玉灵给皇上把脉之后松一口气，“皇上，娘娘的身体并无大碍。”

就是无毒，只有皇上一个人中了慢性毒。

皇上的脸都黑了，他是担心皇后的安危，不过对于前朝的事情，他也不愿意说太多让皇后知道，便什么都没有开口。

大BOSS都不开口，乔玉灵自然不会开口，只是默默的走到一边站着。

这时嬷嬷端了吃食进来，皇后想到乔玉灵在，便让嬷嬷下去了，没有外人，乔玉灵便与皇上与皇后一起用膳，吃了点。

饭后，皇上就回御书房，乔玉灵也跟着回去了，她刚跟着皇上走到门口，小夏子的师父，庆来就拦住了她，“小夏子这里有师父守着，你昨晚伺候皇上到天亮，这会回去抽空休息一下吧。”

什么叫伺候到天亮，这话有岐异呀。

不过她能说什么？

只能乖乖的点头，“是师父。”

她转身回到小夏子的房间，这会她到是有些庆幸，这小夏子因为是庆来徒弟的关系，有自己的房间，这样也方便她行事。

关了门，闪身进空间，先换了衣服，然后便默默的在一边研究着如何帮南顺帝解毒，这解毒之后她还需要让南顺帝有一种没解毒的假象，这便有些难了。

可是她现在不能确定冒充明王是谁，如果是医术高超的……萧锦泽呢？

医术到了一定程度，他一眼就能看出来，对方已经中毒到什么境地了，河眙岛出来的可都是高手。

好在，对方并没有将南顺帝当成了不得的人物，下的毒也简单，初期只会脸色不太好，到最后就会咳嗽，她昨天见到南顺帝的时候脸色已经不好了，如果明王这两天再来送吃的过来……现有两日就会慢慢开始咳嗽了。

先研究了解药之后，她又研究出了吃完之后可以有这两种假象的药，而且一点也不伤害身体，皇上只需要演两下便可以。

将药研究好，她便立刻动手采齐了药，还没有熬呢，门就被敲响了，她立刻换上小夏子的衣服闪身出了空间。

来的是一个小太监，皇上找她，传她过去，乔玉灵立刻就过去了。

她到御书房时，小夏子的师父都站在外面，看到小夏子来，慌忙迎上来，凶巴巴的叮嘱，“皇上这会心情不好，你一会进去伺候的时候小心点，皇上说头疼让你进去按按，你可把脑袋拎手里照顾着。”

“是。”

乔玉灵弯着腰与小夏子平常的表现一样，庆来一点不怀疑，在乔玉灵走进去之前，他还是小声叮嘱了一句，“你可小心点。”

“是。”

乔玉灵又答应了一句，这才慢慢走进御书房，刚进去就看到散落在脚边的奏折，看来皇上是发脾气了。

她慢慢上前，将地上的奏折一点点捡起来，因为散落的关系，她扫了一些内容。

有些是让皇上将南宫辰维叫回来，南顺不能没有辰王，有些则是……让皇上立太子，立太子国之根本。

坐在位置上不停喘息的皇上看到是乔玉灵进来，见她捡奏折也没有说话，随后便让人将门关起来，外面庆来听到吩咐立刻将门关了起来。

没有外人在，皇上刚才气喘吁吁的样子立刻变得淡定无比，他看着乔玉灵问，“如何，今日在朝堂上有没有看出来什么？”

“明王恐怕……凶多吉少。”

乔玉灵淡声说着，观察着皇上的表情，见皇上没有生气，一副果然如此的表情，又道：“还有几个官员……也有问题。”

“哼，他们的手伸的还真是长呢。”

皇上冷冷的说着。

乔玉灵道：“我只认出来两位，其他的官员……我也只记下了脸，并不知道他们的官职与名字。”

“画下来，朕倒要看看，哪些人现在已经遇害了。”

“是。”

乔玉灵上前站在案桌前，拿起一边的笔，专心画了起来，她动作极快，没一会的功夫就画完了，当乔玉灵画完之后皇上就已经知道了是哪几个，外加乔玉灵知道的两个人，已经极快的分析出来。

“他们恐怕……想要逼宫。”

皇上也不知道出于什么心理，对乔玉灵指着画象讲了一遍乔玉灵瞬间就明白了，听完之后她也有一种对方想要逼宫的想法。

因为现在遇害的那些人……在京城多少都有些兵权，和负责京城安全的。

乔玉灵没有接话，而是说了毒的事情，“那会空出来的时间臣细细想过了，皇上中的毒，如果明王再送两天，两天后皇上就已经突然咳血，再然后就会卧床不起，那个时候应该是他们动手的时机。”

 