
　　天网，竞拍大厅。

　　情报拍卖和实物拍卖有所不同。

　　没有主持人卖力吆喝，也没有相关介绍。

　　在大厅最前方，是一个超大屏幕，屏幕上面分别有九个方格，上面显示着此次要拍卖的情报。

　　如果有人对某个情报感兴趣的话，可以按下九个方格中的序号，然后进行竞拍。

　　据说，这些情报信息进行分析之后，会按着需求量每隔一段时间拍卖。

　　而且，拍卖出去的情报，绝不会私自出售。

　　夏天抬眼扫去，不由讶然。

　　上面显示着的，的确是最近发生的一些事情。

　　例如，九五会所拍卖会的真相，某集团公司破产后股份的去向，某家族丑闻始末……都是就近青海的热门事件。

　　当然，夏天在第六个方格，也看到了自己的名字。

　　“百花集团安保部部长夏天，资料完整度百分之五十……”

　　姚曦坐在一旁，嘴角噙着淡淡的笑意，说道，“这里的情报是根据需求量才会收集和拍卖，看来对你感兴趣的人不少呢。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，随即问道，“这算不算侵犯私隐？”

　　“你不要乱来。”姚曦眼皮一跳，“天网背后的主人是李青，人称李老。”

　　顿了顿，她犹豫一下，“他是个……掮客，能量很大。”

　　掮客，泛指那种替人介绍买卖，从中赚取佣金的人。

　　他们不仅存在于商业活动中，包括诉讼，学术，政治，信息等等方面都会出现。

　　通俗来讲，就是一种经纪人或中介人，起着一个牵线搭桥的作用。

　　不过夏天却是想到了很多，眼神意味深长。

　　“这么说来，如果有人想要杀我，这里也可以替别人在暗网中发布悬赏了？”

　　以姚曦的身份，夏天可不认为对方不知道暗网。

　　甚至，在他看来，姚曦知道自己被暗花一亿美元悬赏。

　　果然。

　　这句话说出，姚曦的脸色微微一变，很快收敛，而后坦然点了点头，“的确可以。”

　　也正是因为如此，姚曦才会千万百计想要让夏天欠人情。

　　就在两人说话间，大厅门口走进一位女子。

　　没有多余的废话，开始拍卖情报。

　　第一份情报就是九五会所拍卖会的真相，竟有三十多人参与竞拍，最后被竟被金傲荣拍下。

　　第二份是商业情报，参与者只有十几人，很快被拍走。

　　就这样，约莫四十多分钟后，终于轮到了夏天的情报信息。

　　“这条信息无底价，自由竞拍，价高者得，此情报竞拍之后，一个月内不会出现在竞拍列表。”

　　她的话很明确，说明这份情报相当抢手，想要得到的话，必须下血本。

　　声音落下时，竞拍也正式开始。

　　甫一开始，大厅中足足有二十多人亮起了竞拍红灯。

　　嘀。

　　“十万。”姚曦按下了自己的价格，同时似笑非笑瞟了一眼夏天。

　　“二十万。”

　　他的价格连一秒都没有停留就被刷下。

　　寻着声音，姚曦正好看到古风投来的目光，对方淡淡一笑，“这份情报我非常有兴趣，呵呵。”

　　他没有去看夏天，仿佛这个人就不存在他的视野之中。

　　姚曦同样报以微笑，淡淡道，“五十万。”

　　“一百万。”古风没有丝毫犹豫，当即加价。

　　场内那些不明真相的人都有些惊讶，这样的价格实在有点出乎意料。

　　不少分纷纷低声交谈，打听着这个叫夏天的人究竟做了什么，竟然让千面女王和苏杭大公子这般感兴趣。

　　“二百万。”

　　姚曦今天的目的很简单，就是让夏天欠自己一个人情，所以这份情报势在必得。

　　“三百万。”

　　古风毫不退让，钱不是问题，他只想知道，天网的情报和自己收集的信息有何不同。

　　“四百万。”

　　“五百万！”

　　“六百万。”

　　看到古风依旧没有放弃，姚曦的黛眉挑了挑，笑意不减，声音却尤为清冷，“一千万！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　人们很震惊。

　　一千万买一份情报，吃饱撑的吧？

　　好在，这次喊出之后，古风没有继续加价，而且很绅士的点了点头，“恭喜姚小姐。”

　　这时，台上的女子也适时开口，“一千万一次，一千万两次……”

　　“两千万！”

　　话未说完，场内再次传来一道清冷的声音。

　　这次加价的，是季红。

　　人们都有些发懵。

　　连苏杭另一位女王也出手了。

　　众人不知道其中原由，可是却清楚，这下有好戏看了。

　　“三千万！”

　　姚曦和季红本就不对付，更不可能退让。

　　“四千万。”季红的声音自始自终都很平静，目不斜视，但是众人都能隐隐感到一种势在必得的决然。

　　“五千万。”姚曦同样淡淡一笑，不徐不疾。

　　“六千万。”

　　“……”

　　大厅中安静了，只剩下苏杭两位女王的声音不时响起。

　　那些不明真相的人都感觉自己的思维有些不够用，不停在她们身上来回转换。

　　同时也很好奇，那个叫夏天的人究竟做了什么，竟然让两位女王这般争抢。

　　……

　　“古少，您怎么不竞拍了。”

　　金傲荣的目光在姚曦和季红身上转了一圈后，又看向坐在姚曦身旁的夏天，眸子中闪过一抹隐晦的冷光，转瞬消失。

　　其实他和夏天并没有太大的矛盾，当初也只是想要谋取利益算计夏天，只是一直未成功。

　　可是经过运动会所事件之后，金傲荣彻底恨上了夏天。

　　毕竟，他一直在追求姚曦，可姚曦却选择的夏天，虽然明知道夏天是挡箭牌，金傲荣依旧不爽。

　　非常不爽。

　　“我和夏先生只是有些小矛盾而已，又不是生死仇敌。”古风笑的云淡风轻，“不过我现在更加好奇了，他究竟是什么人。”

　　“无非是身手厉害而已。”

　　金傲荣不可置否的摇摇头，顿了顿，他似乎想起了什么，“古少，这里是天网庄园，没有人敢在这里闹事，也许我们可以利用一下呢。”

　　闻言。

　　古风一怔，顿时来了兴趣，“怎么说？”

　　……

　　“一亿五千万！”

　　姚曦的声音传荡在大厅中。

　　这一次，季红没有继续竞价，扭回头，朝着姚曦淡淡一笑，笑容中充斥着异样。

　　随即看向夏天，那目光像是看待一个死人。

　　“一亿五千万一次……”

　　台上的女子有些兴奋，以至于都有些变调，即便她见多识广，此刻也忍不住激动无比。

　　她主持过多次拍卖，但从来没有遇见过，一份只有百分之五十完整度的个人情报，竟然拍到了天价。

　　不是一百万，不是一千万，而是一亿五千万啊。

　　“当。”

　　三次之后，尘埃落定，姚曦竞拍成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第489章 天价竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 