    “好好考。”鲁肃摸着自己的胡须说道，随后看了看西斜的太阳，随后望天说道，“若是找不到你家的亲戚，徐小姐愿意信我，可以由我安排一处住处。”

    “这个……”徐宁略微流露出一抹犹豫，但是却没有给鲁肃回答。

    就在这个时候黄月英的车架路过，看到站在路旁的两人，鲁肃见得多，另一个没认错的话貌似是她的表姊妹。

    鲁肃的余光看着徐宁，能看出她的犹豫，不过如此顺心的丫头倒也真没遇到过，所以鲁肃确实有顺手帮忙的想法。

    “徐宁~”黄月英下车朝着徐宁招了招手，话说好几年没见了，也亏得黄月英记忆力非常好。

    “呃？”徐宁左右扫视，然后看到已经下到车架旁的黄月英，微微有些愣神，随后终于反应过来对方是谁，“月英表姐~”

    “你怎么来邺城了。”黄月英略微有些奇怪的问道，而这个时候鲁肃也知道该告退了，“黄小姐，徐小姐找到她的亲戚，肃也就不久留了。”说完命令一个侍卫呆在这里等待徐家的车架，自己带人离开。

    “鲁刺史慢走。”黄月英欠身说道，随后扭头看着徐宁，“你怎么跑到邺城来了？”

    “人家难道不能来？”徐宁瘪着嘴说道。

    “能来。”黄月英扶着徐宁，对于这个家伙的古灵精怪她还是有所了解的，“你怎么遇到鲁刺史的。”

    “他就是鲁子敬？”徐宁一挑眉问道。

    “我看你和他站在一起，还以为你能认识他。”黄月英摇头说道。

    “我只是想找处住处而已。”徐宁不满的说道，“谁知道他是鲁子敬，不过他人看起来挺老实的。”

    黄月英上下了一下徐宁，然后将徐宁的胳膊松开，“你这家伙，亏得是遇到鲁子敬，要是别人还不把你吃了。”

    “喂，我脚扭了啊。”徐宁不满的看着黄月英。

    “你觉得我会信。”黄月英毕竟小的时候和徐宁来往比较多。所以也知道这个少女不是那么简单。

    “切。”徐宁做了一个鬼脸，然后扑向黄月英，将她的胳膊抱住，“姐姐。宁儿没地方住了，让宁儿住在姐姐家吧，宁儿不想露宿街头。”

    黄月英没好气的盯了一眼徐宁，“孔明没在家，你随我一起住吧。”

    “姐姐太好了。”徐宁抱着黄月英的胳膊说道。“对了，我是来参加明天考试的，姐姐参加吗？”

    “我就参加了工科，其他的不想参加。”黄月英无奈的说道，想想自己也是被王异给撺掇的，早知道就不应该参加。

    “姐姐这么聪明为什么不考全科？”徐宁好奇的问道，对于黄月英的聪慧她还是非常认可的，虽说她本人已经非常聪明了，但是黄月英比她更聪明。

    “因为没有必要，其他的科目对于我来说并不算太重要。而工科我很喜欢，我的夫君也很支持。”黄月英平静的说道。

    “呃……”徐宁一挑眉，“你说你的夫君？姐姐嫁人了？”

    “你还没订婚吗？”黄月英好奇的说道，按说他和徐宁年纪相同，现在都已经十五岁了，不说结婚，至少应该订婚了。

    “呵呵呵……”徐宁尴尬的看着黄月英，有些不想说。

    “你该不会是逃婚出来的吧。”黄月英无奈的看着徐宁问道。

    “姐姐你该不会不收留我吧。”徐宁泪眼蒙蒙的看着黄月英，这说哭就哭也是一种本事。

    “先住我这里吧。”黄月英不解的看着徐宁说道，她完全不能理解逃婚这种事情。嫁人多好的。

    随后黄月英便带着徐宁回转诸葛家，没办法邺城的诸葛家实际上就诸葛亮一人。

    诸葛亮外出，那家中无人，只能让黄月英暂居其中。话说对于黄月英来说这并没有什么尴尬的，诸葛亮在的时候她就住在这里，倒也没有什么不自在。

    “就住这里吧，你要考算科的话，我去给你找一些书，晚上看一下。”黄月英命人将床铺给徐宁铺好之后叮嘱了几句就离开了。

    “多谢姐姐~”徐宁兴奋的说道。

    另一边蔡琰和自己妹妹同样也正在看书。她们两人都选择了算科，然后一个选择了政科，一个选择了律科，原本还以为不会碰上自己姐姐的蔡贞姬现在无比的无奈。

    “也不知道明天会考什么，如果是九章算术，我们所有的题目都已经全部记下，就算略有变动也没有什么，政科和律科一起考，真是麻烦啊。”蔡贞姬将书合起来看着自己的姐姐问道。

    “考什么其实都不重要。”蔡昭姬叹了口气说道，“如果真的要考高分的话，其实考诗词歌赋最适合了。”

    蔡贞姬实在不知道该对自己的姐姐说什么了，“看明天的考题吧，前几道题应该不会太难，我又不是为了考满分。”蔡贞姬自我安慰道。

    “姐姐，你确定你要去考试？”陈兰一脸无语的抱着女儿，看着繁简问道，“你去考试的意义何在。”

    “我要考，算学毕竟算我的优势，不考一次我不甘心，我要去考试。”繁简抓狂的说道，然后陈倩被吵醒了，陈兰无奈的赶紧安抚。

    “不要有心理负担啊，我的小夫君。”糜贞笑嘻嘻的半蹲着身子看着陆逊，“明天考算科，记得好好发挥，只要不比妾身差，妾身会很高兴的。”

    陆逊的额头迸出一个十字，糜贞什么的漂亮是真漂亮，但是实在是太讨厌了，不就是算科比他学的好吗，这个又不能用来吃饭。

    “好好学哦，如果考的不比妾身差，妾身不介意纵容夫君一次哦。”糜贞作出一脸羞怯的神色逗弄着陆逊，自从陆逊交换了生辰八字之后，糜贞每天做的事情里面多了一项，那就是逗弄陆逊。

    陆逊额头迸出一排十字，自从发现自己貌似打也打不过糜贞之后，陆逊开始努力的学武，不过武艺这种东西不是一时半会儿能有结果的，他还处于成长期，糜贞已经是完全体了……

    加之糜贞貌似很喜欢逗弄陆逊，陆逊请了一个武师学剑，于是她也跟着学，说是要和夫君爱好一致，实际上什么想法都写在脸上了。(未完待续。)

