    会不会爆发全球性的资产泡沫，这在威廉怀特看来，已经不是什么大概率事件了，从布雷顿体系瓦解的那一刻起，这就是注定的一个结局。

    保罗沃尔克这个人，在米国人气极旺。纵然从米联储老大的位置上下来，他也有能力影响米联储的决策。

    是，总统对前任留下的大管家不满意，你可以换人。可是，米联储却和你没啥关系，想要命令他们调整货币政策，简直就是痴人说梦。

    离开了白房子，格林斯潘还是有些神思不属。他这一次是顶了总统，看得出来，老柯同学非常愤怒，然而，为了可以活的久一些，他是没可能妥协的。

    可是，你又能顶几次呢？

    如果真搞的不可开交，那么，重新走上保罗沃尔克的老路，也就是板上钉钉。

    “怎么，不顺利？应该不会啊，那厮的糊糊事这么多，如果经济再出问题，他没准会自己弹劾自己。”见到老朋友满减倦容，保罗沃尔克也有些理解不能。

    “老伙计，同意是同意了，可是，他需要更加积极的货币政策。”

    “切，艾伦，他这是异想天开。全世界的资产价格都在缩水，而我们，却一路高歌猛进。

    看看那个纳斯达克，简直就是疯了。投个千把万，没几年就多少多少亿。

    呵呵，我很好奇，等潮水回落的时候，到底有多少人没穿底裤。”

    两个老家伙的担忧，你也不能说杞人忧天。比对市盈率的时候，自然要放眼全球的。

    美股又不是A股，价格高了不爽了，你还能去伦敦投资。一个开放的自由的经济体系，大家的估值标准是不尽相同的。

    别人在跌价，你却在上涨。不断扩大的剪刀差，总有弥合的一天。大家都在上涨，你能用资金推动，如果都在下跌，投资人就是变得谨慎。

    当然，也有被逼空行情搞崩溃的。看着自己的小钱钱不断贬值，这可不是所有人都能承受的。

    “艾伦，我现在有些后悔了，当初就不该释放出那个魔鬼。”

    格林斯潘无语凝噎，您现在要不要这么文青啊，不想释放也释放了，难道，你还能重新和黄金挂钩不成。

    “不到万不得已，货币的闸门必须关紧。”

    对于格林斯潘的想当然，保罗沃尔克是不以为然的。你开什么玩笑，开启印刷机就可以得到一切，你指望他们能够克制。

    这不可能的，不管是驴子还是大象，他们在位置上的时候，总是想花更多的钱。

    或者满足民众的需求，或者制造更多的武器。总之，他们会尽可能的花光每一分钱。

    看看老柯的那个什么医保吧，没有足够的新增人口，你想拆东墙补西墙就是做梦。

    这个混蛋，居然还说自己是搞经济出身的。你究竟明不明白，米国的税收体系，征税的主体是中间阶层。

    高福利这种好事，只要米国还有财团，这根本就是一个笑话。

    真正的有钱人，在米国是不怎么纳税的。千万别以为是胡扯，你去看看巴菲特，这厮一年才交多少税。

    实体经济越来越弱，这也是一个主要原因。开工厂不挣钱，交的税还多。投资股票不怎么交税，赚钱还不少。长此以往，傻子才去开工厂。

    “艾伦，必须提前准备了，趁着现在的金价低，该补上那些亏空的。”

    说到了黄金，格林斯潘又开始牙疼。威廉怀特那厮，短短半年多时间，就吃进了五十吨黄金，尼玛，这是想打造黄金帝国吗？

    最为让他蛋痛的是，这些黄金，大部分都在瑞士和亚洲。

    “我们的动作也不宜过大，仅仅一个威廉了，就已经引起了市场的波动，如果我们这个时候建仓，黄金很快就会回到400美刀上方。”

    “靠，怎么到那里都有这个混蛋。等等，这厮不是在土澳有金矿吗？怎么还需要外购？”

    “不知道，不过，这一部分黄金，他是抵押给银行了。对于黄金，这厮有一种病态热情。”

    两个老家伙相对无言，你忽悠其它人说黄金没用，或许能够成功。只不过，碰上威廉怀特这种奇葩，那就算你们倒霉好了。

    当然，你也不能说他们的理论不对。确实，黄金放在地窖里，真没有太大的意思。

    这里，一些试图让你相信黄金无用的家伙，显然刻意的忽略了一个事实。除了个别人，谁尼玛会把黄金锁进地窖啊？

    拿着这玩意抵押给银行，你需要支付的利息极为有限。如果你还是银行家，嘿嘿，那就更不用说了，黄金的重要性，怎么强调都不过分。

    好吧，在这个互联网还没有普及的年代，你们可以随便说，懵懵懂懂的民众也只能被动接受。看看，那个股神巴菲特，他不是说黄金木有价值吗。那啥，俺们还是投资通用电器吧。

    这样的人，真的不要太多。就是有点奇怪，你既然相信巴菲特，干嘛不直接投资他的公司。

    那啥，你看，巴菲特也没说错啊，至少，他的哈撒韦是跑赢黄金的。

    咳咳，如果，如果你把这些黄金拿去银行质押，转身再去投资巴菲特。

    完全就是两个概念好吗？

    “汤姆，我们可能需要终止交易了，这才几个小时，就自己超过了五亿美刀。

    你来告诉我，那些用户，是不是要到明年才能收到商品。”

    “Don't worry，亲爱的杰夫，你会见证奇迹的。”杰夫贝佐斯的张牙舞爪，肥猫汤姆毫不在意。你丫嘚瑟啥呢，真以为我们离开你就不行了。

    “好吧，希望你是对的。汤姆，过分的透支企业的未来，可能未必是什么好事。”

    “或许吧，杰夫，可是有人告诉我，之前的思维要不得。

    互联网是一个时代的象征，如果不能跟上时代的节奏，注定会被淘汰。

    我不明白杰夫，获得了成功之后，那个锐意进取的你，到底去了什么地方。”

    顺利完成老板下达的任务，肥猫汤姆却兴奋不起来。如果不打算退出，确实也没必要拔高一下，等物流体系更完善了，效果可能更佳。

    他怎么可能知道，如今在他们眼里的天文数字，根本就没有放在威廉怀特的心上。

    几亿美刀算个毛线啊，某猫一晚上就破百亿了。你这一点点的成绩，有必要拿出来显摆吗？

    “疯了，boss，这个感恩节，简直就是疯了。我现在想知道，他如何把这么商品交给用户。”

    “安迪，不用抱怨，你先别管物流，昨天晚上究竟成交了多少？”手下的抱怨，老家伙不以为意。你这个白痴，只要能把商品卖掉，我管那些送货的去死。

    只要有需求，就会有变化。只要这个需求足够大，整个世界都会被改变。

