    第130章既然来了，就守好

    在侍从带领，明家的一众人被安置在后方住所。

    为首的服务生周到的讲解了附近的景点和特色，并向下人咨询了明祈的爱好和忌讳，细心记下后就退下了。

    鹤山山高路远，一路舟车劳顿，明祈生了困意。

    睡意来得汹涌，她叮嘱了一番下人,继而在纪舒的伺候下上了床沉沉睡去。

    与此同时，曲宁庄园的前方热闹非凡。

    带有各家标识的车辆一辆接着一辆有序的进入庄园，方文柠在前方迎接宾客，一张脸都要笑僵了。

    程家车辆到来得不算早，抵达门口时，程鸿钧和方文柠遥遥相望。

    方文柠窈窕向前,就着大开的车窗和程鸿钧寒暄。

    “程大少，欢迎捧场啊。”

    程鸿钧一只胳膊架在车窗窗沿上,探出头说道∶“恭喜方小姐晋升塔北分会长一职。以后一定青云直上,一路亨通。”

    方文柠也道∶“多谢程大少，相信不久后你也会有喜事来临。”

    两人相视而笑。

    一个暗藏沟壑，一个野心勃勃。

    正说着，后面姗姗来迟封家车辆。

    有眼尖的人一眼瞅见，当下愣了愣。

    一些小家族的人疑惑不解。

    “封家的?封家也来了。”

    “哦哟不得了。”

    “这方家还能让封家也到场?”

    “你们还不知道吗？这场庆贺宴打得是方家小姐升任塔北会长一事，其实啊，是各家领头人的一次聚会!”

    “搞这么大，这是要干嘛？”

    “谁知道啊，我估摸着，可能是最近上面变动，秋家倒台了嘛，执法部没人管，那些平民暴动，说不定就是为了解决这个事儿呢。”

    “诶，有道理哈，说不定就是来瓜分利益的。”

    “……”

    封家车辆晃悠悠，为首的豪车最终在方文柠旁边停下。

    紧闭的后座防窥镜落下,封槿目光不动∶“方小姐，恭喜。”

    他今日前来，穿了一身淡紫色西服，连眼神都端着，傲气显贵，还挺有豪门大少模样的。

    程鸿钧看着他，却陡然想起曾经见过的场面。

    匆匆两面，次次深刻。

    第一次，警局。

    封槿像八婆一样啰嗦，抱怨明祈没有好好照顾自己。

    第二次，会所。

    宋南飞羞辱明祈，封槿挺身而出针锋相对。

    两场会面，见到的都是和传闻大相径庭的封槿。

    方文柠站在两车中间，朝封槿道∶“多谢封大少，今日你能亲自前来，还要感谢你给文柠面子。”

    封槿偏头，朝她颔首，态度不算热切，却也不冷漠∶“没事，最近很闲，过来凑凑热闹而已。”

    他双手交叠放在腿上,坐在车上意外的端正，属实和程鸿钧见过的模样相隔甚远。

    “先进去了。”封槿这样说。

    “好。”

    停下的车开始起步加速，防窥窗升上去前，方文柠听到封槿的声音响起∶“方小姐，程公子，希望你们不要让她失望了。”

    他目视前方，头也不回，窗户升顶，车辆扬长而去。

    方文柠站在原地目送他离开，又回头看程鸿钧。

    程鸿钧笑，没头没脑的说道∶“看来不努力不行啊。”

    方文柠沉默，接着认同的点头。

    若是不多努力点，恐怕在她面前连脸都露不上。

    ——

    鹤山作为塔北第一大山，山上有许多名胜古迹。

    曲宁庄园位于山顶，是最大的休闲娱乐庄园，相应配套设备高档舒适，接待整个塔北的豪门家族不在话下。

    许多人从远处前来，一路颠簸，到达山顶也累了，方文柠一应派下人去安排他们休息。

    程鸿钧到达后方大家休息之地后就招来下人询问∶“明家家主住哪儿？”

    那人报了地方，程鸿钧就带了人过去。

    回廊曲折，有庄园服务生带领，程鸿钧很快到了目的地。

    然而才转过拐角，他就看到两个不太熟悉的人在对弈。

    程鸿钧稍怔。

    封槿和明卿云。

    棋局战况已至结尾。

    封槿扔了手中棋子，拍拍手∶“我输了。”

    明卿云也放下棋子，神情不见傲色，端了茶杯饮用。

    封槿回过头，“老大已经睡下了，你有什么事明天再来吧。”

    程鸿钧脸色有些古怪意外。

    而封槿又转头说道∶“我今天过来，似乎没什么作用?这边老大应该用不上我。”

    他在问明卿云。

    封家一贯游离于家族豪门的权势纠葛之外，稳坐塔北第一豪门之首。这会儿鹤山的利益分割，于他也关联不大。

    明卿云抿着茶，“知道还来。”

    封槿想了想，咂磨出不对劲，“可是下面也不需要我啊。”

    鹤山上有明祈带的人坐镇，发生什么都不用慌。

    而山下，还有明决带了人撒网布置。他这个明祈手下第一得力下手，怎么就没发光发热的地方呢?

    他忍不住心凉∶“我已经多余到这种地步了?”

    明卿云没说话，放下茶杯站起来。

    他没有像他们为了宴会穿西装，而是简单的衬衣黑裤。衣服褶皱几近于无，白衣干净，袖扣简洁，从袖口伸出的白皙手指完美如瓷。

    整个人透着行云流水的神秘气质。

    明卿云说道∶“既然来了，就守好小姐。”

    说完，他缓步走出庭院。

    独留封槿坐在院子里短暂思考了两秒。

    也对，鹤山形式多变，下面的动静全部依靠鹤山的局势变动，这里才是最需要注意的地方。

    至于自己多不多余什么的……还是不要细想为好。

    封槿起身，又看了残局一眼——自己真是输的一败涂地。

    他吩咐下人，“把这里收拾干净。”

    说完，他也打算离开，结果一抬头，封槿就看到程鸿钧立在原地。

    封槿∶“怎么?”

    程鸿钧看向明卿云离开的地方，终于问出了那个从没有人质疑的问题∶“他到底是谁?”

    封槿道∶“不知道。”

    程鸿钧皱眉，“不知道?”

    “不知道你们还能如此信任他?”

    甚至，连明祈的安危都能直接交到他手上。

    程鸿钧不能理解。

    而且，这个明卿云，他和封槿不应该是情敌关系吗？

    两个人怎么做到心平气和的坐那里聊天的?

    封槿坦然道∶“因为老大亲口承认过，明卿云是我们可以信任的人。”

    这句话的分量，是外人不能体会的沉重。

    起码至今为止，他、还有明决，都是第一次从明祈口中这样介绍一个人。

    (本章完)

