    

    经历了熟悉的眩晕后，再一睁眼，眼前的一切都已经变了模样。

    林易没有去看周围的环境，他连忙低下头，看向了手中的噬囊。

    太好了！噬囊还在！

    他脸上露出一丝惊喜，但紧接着，这一丝惊喜便渐渐僵住了。

    噬囊的确还在，但噬囊里昏迷的朵朵却已经消失了。

    林易脸上的神情阴沉不定，他的心开始乱了起来。

    因为他不知道朵朵究竟是因无法穿越而被留在了那个世界，还是在穿越的途中被系统检测抛弃，如果是前者的话还好说，但如果是后者的话……林易可能一辈子都无法原谅自己了。

    他深吸了一口气，再次打开了任务面板。

    任务栏上，原本的转职任务已经消失了，取而代之的是一个任务世界的子选项。

    点开任务世界的选项，林易再次看到了之前的那三个任务世界。

    “可选世界：2”

    “世界1（6:23:58:20），时间流速1:50，世界同步率95%”

    “世界2，时间流速1:20，世界同步率85%”

    “世界3，时间流速1:10，世界同步率90%”

    第一个世界的选项已经彻底暗了下来，而且后面还跟着一个七天的倒计时，想来应该是穿越的冷却时间，在倒计时结束之前，林易应该是无法再次进入那个世界了。

    除此外，在世界1这条选项的最后，还有一个大大的红色感叹号。

    林易集中注意力，点向了那个红色的感叹号。

    “检测到玩家携带物中具有明显的智慧生命体征反应，现已执行紧急遣返。”

    红色的数据流在林易眼前迅速组成了字样，而后自行崩溃分解。

    看到这里，林易顿时松了口气。

    紧急遣返……还好是紧急遣返！

    他的心中庆幸无比。

    “借过，借过一下……”

    一个微弱的声音从身后响起，将林易再次拉回了现实。

    他转过身，顿时看到了身后那个脏乱的身影。

    这是一个胡须杂乱，面容苍老，双眼毫无生气的流浪汉，他穿着一身破烂的衣衫，推着一个黑色涂装的垃圾箱，目光闪闪躲躲地偷瞄着林易。

    直到这时，林易才忽然发觉，他现在所在的地方是一条有些潮湿的小巷，巷道里摆着两个黑色涂装的垃圾箱，各色的塑料袋和泡沫满地都是，但意外的并没有什么腐臭的味道。

    这不是他之前穿越的地点！

    林易皱起眉头。

    “先生，借过一下……”

    微弱而又沙哑的声音再次响起，林易回过神来，连忙贴靠着墙壁。

    “抱歉，我方才在想事情。”

    “……”

    流浪汉瞥了他一眼，没有说话，只是默默地推着垃圾桶从他身边走过。

    待他从身边经过后，林易才从墙壁上移开了身子，转身朝着外面走去，在林易走出小巷之前，那个流浪汉转过了头，目光有些古怪地回望了一眼。

    为了给自己这个推着垃圾箱的流浪汉让路，这个青年穿着白色的长袖体恤，将后背紧紧靠在了那满是灰痕的墙壁上，想必他现在的后背上已经是一片……嗯？

    流浪汉缓缓睁大了眼睛，目光微怔地望着林易的背影。

    墙壁上的灰迹居然丝毫都没有沾染在那件白色银纹的长袖体恤上！

    流浪汉心中骇然，紧接着浑身一颤，连忙转过身推着垃圾箱快步向里走去。

    他心中已经断定，这个白衣服的年轻人一定不是什么寻常人物，他可能是最近街区上有些活跃的变种人，也可能是这些天来年轻人中比较流行的超级英雄。

    但无论是哪一个，都不是他这个流浪汉应该接触的。

    林易并不知道流浪汉的内心活动，他现在已经走出了小巷，来到了大街上。

    在街边上左右看了看，林易的目光锁定了一家手机店。

    再次出来的时候，他的手上已经多了一部崭新的苹果手机。

    “科罗拉多，斯特林市……”

    望着谷歌地图上显示的当前位置，林易眼角抽了抽。

    上次明明是从哪里穿越，就从哪里回来的，这次居然把他传到了一个距离纽约市3000公里远的地方，这偏差也太大了些吧？

    林易感觉系统似乎在跟自己开玩笑。

    但仔细一想，这或许是因为系统将朵朵紧急遣返的缘故。

    想到这，林易不由得担忧起朵朵那边的情况。

    不过只要人没事，传送到哪里都没什么问题，达纳斯已经能够在外界使用幻影移形，主要没有被传到什么天坑绝地，两人很容易就能接上头。

    林易关掉了谷歌地图，打开了日历。

    还好，虽然他的回归位置出了岔子，但好在时间上并没有什么问题，他在另一个世界度过了整整八个月的时间，但在这里却只过去了五天左右，粗略一算的确是1:50的时间流速。

    收起手机后，林易从怀里掏出了他存在物品栏中的驾照。

    他打算坐飞机飞回纽约。

    想到这里，林易心中有些庆幸。

    还好他带了这个东西，不然的话，就只能自己悄悄地飞回去，又或者联系神盾局来接应自己，但他毕竟消失了五天的时间，而且还莫名其妙地出现在了距离纽约3000公里外的科罗拉多州，这种奇怪的事情，即便他是复仇者，也得想个法子解释一下。

    而且如果林易没有记错的话，在他离开之前，尼克弗瑞已经打算对神盾局潜藏的九头蛇动手了，现在联系神盾局绝对不是什么好决定。

    做好决定后，林易便打开了导航，朝着科罗拉多的机场赶去。

    不过在走之前，他还顺手从街边的商铺里买了顶白色的鸭舌帽戴在了头上。

    ……

    ……

    与此同时。

    一架印着神盾局标志的飞机自空中展开了光学隐形，并缓缓调转了航向。

    科尔森手持着神盾局专属的通讯平板，快步走向飞机上的小型客厅。

    客厅中摆着两张宽大的沙发，一张内置了三维投影操作系统的桌子。

    此刻，一对年轻的男女正坐在沙发上，双手抱胸说笑着什么，另一对男女刚刚从飞机内部的健身房走出来，裸露着的肌肤上满是汗液。

    唰——

    连接着走廊的金属门飞速打开，科尔森快走了进来。

    “伙计们，我们有任务了，”科尔森目光快速地扫了一眼客厅中两男两女，口中毫不停顿地说道，“就在几分钟之前，一辆神盾局的运输车忽然遭受了袭击，车上运输的是红色优先级别的保护资产。”

    听到科尔森的话语，坐在沙发上的那对男女有些惊讶地对视了一眼，刚刚穿上外套的壮硕高大男子也皱起了眉头，只有另一个面容好似混血的女子露出了疑惑的神情。

    “红色级别？”

    “神盾局资产优先度的颜色等阶之一……之后我会跟你解释的。”

    科尔森手指划过屏幕，一张戴着眼镜的白人大叔的照片出现在屏幕上，旁边还有诸多介绍的文字，科尔森将屏幕倒转，朝向众人。

    “这一资产是加拿大籍物理学博士，富兰克林·霍尔博士，他主要研究……”

    “怎么会是霍尔博士？”

    沙发上的男女齐齐发出了惊讶的声音，打断了科尔森的话语。

    科尔森：“……你们认识？”

    “当然，他是我们大二时的化学动力学导师！”

    “叙旧的事情等救出来再说吧。”高大男子瞥了他们一眼，而后望向科尔森，沉声问道“我只想知道，袭击者是谁，他们在哪？”

    “地点是科罗拉多州，斯特林市76号公路，至于袭击者……”

    科尔森收起平板，认真地说道。

    “我不知道。”        

