    第248章 苦无

    见罗战如此大惊失色，李云龙愤怒中带着疑惑，扭头和赵刚相视一眼，赵刚更是脸色凝重，神情焦急。

    “到底出什么事了？”赵刚伸手将信件抢了过来，而罗战在短暂的惊愕之后，扔下两人撒腿就跑，大步冲向特战队驻地。

    “罗战，你小子要上哪儿去？”李云龙扯着脖子大喊，罗战也没理会，一路狂奔，眨眼间就消失在村道上。

    “这小子怎么回事！”李云龙自言自语，扭头问道：“老赵，信上写的什么？”

    “明日午时，请罗桑携红雪左文字于将军岭主峰一会，若不到，尊夫人危矣，伊贺，忍！”赵刚将信读了一遍。

    “说的什么乱七八糟的。”李云龙一脸懵，什么红雪左文字，什么伊贺，完全听不懂，但有句话倒是明白了，赛梨花有危险，怪不得罗战急成那副样子。

    “我也不清楚，但写信的人称呼罗战为罗桑，显然是日本人，只是不知道什么来头。”赵刚虽然是大学生，但也没研究过日本历史，对伊贺这种忍者门派根本不了解。

    “他们没有杀掉朱子明，应该不是鬼子部队，不然死的就不是朱子明一个了。”李云龙道。

    “竟然能躲过那么多明岗暗哨，看样子来者不善啊！”赵刚凝声道。

    “不管他是谁，敢来独立团挑衅，老子非砸碎了他不可！”李云龙挥了挥拳头，他是从死人堆里爬出来的，岂会被这种小伎俩吓住，在他看来，不过就是偷鸡摸狗的本事罢了。

    “罗战肯定知道情况，问问他就清楚了。”赵刚将那封信塞进口袋，既然敌人指名道姓找罗战，那他肯定知道前因后果。

    “走吧，咱俩也去看看，要是赛梨花出了事，罗战那小子非得疯了不可！”李云龙挥挥手，两人也向特战队驻地走去。

    罗战一口气跑回驻地，风风火火的闯进赛梨花的房间，刚起床不久的赛梨花正坐在桌子前梳头发，罗战突然闯进来吓了她一跳。

    “你干什么，一大早抽什么风？”赛梨花拍拍胸口，差点就掏枪了。

    见到她安然无恙，罗战长出一口气，整个人跟着放松下来，一只手扶着桌角，抹了把额头的冷汗。

    “你没事吧，昨天晚上有没有听到什么奇怪的动静？”罗战喘着气问道。

    “没有啊，不过今天早上倒是有点事！”赛梨花说着话，从一旁拿过一把造型奇特的匕首，一端尖锐，刀身呈三角形，握把纤细，只有一根小指粗的铁棍，上面缠绕着一层麻绳，方便手握，尾部是一个立起的圆环。

    “苦无？他娘的，果然是那帮混蛋。”

    罗战见过这种武器，日本忍者叫它“苦无”，实际上就是手里剑的一种，可以用作投掷，更重要的作用可以用来攀爬垫脚，尾部的圆环可以拴绳索方便收回，这种武器体积短小，容易携带，忍者都会把它选做随身武器。

    但是，相比之下，投掷苦无的难度远远大于其他手里剑，能够将苦无当成暗器使用的忍者都不是一般的高手。

    “看来这次碰上硬茬了！”罗战拿着那把苦无嘴角抽动了一下。

    “这东西在哪儿发现的？”罗战问道。

    “就在门上插着，早上起床的时候看到的！”赛梨花指了指房门，随即一脸不在意的说道：

    “什么苦无，不就是把飞刀嘛，说不定是哪个战士留下的！”

    “你见过这种样式的飞刀吗？”罗战翻了个白眼：“这是日本忍者常用的武器，翻译成中文，名字就叫苦无。”

    “这么说，昨天夜里有忍者进了咱们驻地？”赛梨花惊讶道。

    “是啊，但他们没有杀人，把这破玩意插在你的门上，摆明了是冲我来的，这把苦无就是在威胁我。”罗战冷笑。

    “为什么？”赛梨花眨眨眼，一脸疑惑。

    “还记得擂台上那个被我干掉的忍者吗，他叫丰臣京，日本丰臣家族的人，伊贺流派的忍者，他不是军人却死在我手里，不仅送了命，还丢了家族至宝红雪左文字，丰臣家族肯定不会善罢甘休，伊贺流也会为他报仇，想必这次他们远赴中国，就是来找我复仇的。”罗战嘴角浮现一丝冷笑。

    “擂台比武，生死各安天命，他们技不如人还有脸来报仇？”赛梨花气愤的说道。

    “日本人岂会在乎这些，他们自以为高人一等，练几年功夫就觉得天下无敌，特别是败给在他们眼里弱不禁风的中国人更觉得耻辱，必须找回这个面子。”

    “哼，一个区区三岛小国，真不知道哪来的自信。”

    罗战冷哼一声，心中反而有点兴奋，刚拿到系统奖励，龙爪手和无影脚，正愁没有对手，忍者就送上门了，正好拿他们练练手。

    既然人家不远万里前来送死，咱也不能不给面子，来都来了，那就别回去了，丰臣家族，伊贺流，将军岭就是你们的葬身之地。

    罗战嘴角微微翘起，眼中泛起淡淡的杀意。

    就在这时，李云龙和赵刚来到门外，由于是赛梨花的房间，两人没有进来，只是在门口喊道：“罗战，在不在里边，给老子出来！”

    听到团长的大嗓门，罗战连忙走出房间。

    见到他的表情，李云龙就知道赛梨花没事，拉着脸问道：“你小子跑什么跑，到底怎么回事？快点给我说清楚！”

    罗战微微一笑，将前因后果全部讲了一遍。

    “这么说，你杀了丰臣家族的重要人物，人家这是来找你报仇了！”赵刚微微皱眉。

    “就是这个意思！”罗战耸耸肩。

    “臭不要脸的，小的打输了，老的来报复，这小鬼子脸皮也太厚了，将军岭是吧，老子明天调两个营过去，全给他突突了，他娘的，老子倒要看看，这帮狗屁忍者是不是刀枪不入，子弹打在身上能不能穿个窟窿！”

    李云龙的暴脾气当时就上来了，在独立团的地盘还敢这么嚣张，找上门来报仇，明摆着没把他老李放在眼里啊，小鬼子军队都不敢轻易进来，区区几个忍者还想翻天，没说的，必须揍他。

    “团长，用不着大动干戈，人家都下了挑战书了，咱要是不应战岂不是让小鬼子笑话，他们不是军队，咱也没必要动用军队，明天就我一个人去，堂堂正正的比武，光明正大的干死他们，让这帮自以为是的日本猪见识见识，什么才是真正的中国功夫。”

    罗战挥了挥拳头，眼中精光闪烁，想到可以毫无顾忌的全力出手，肆意杀戮，心中便抑制不住的兴奋。

    (本章完)

