    对于张继科，叶辰是既当做师父，又当做是长辈的。

    虽然张继科今天没有打电话劝他，但是叶辰也知道张继科心中对他的担忧。

    所以叶辰是不会轻举妄动的，对地渊门的一切事情，都要等王大师将那二长老的意图说给他了再说。

    再说了，他现在只是先天后期，而那地渊门的二长老都是陆地神仙中期，差距一大截呢！

    还有地渊门的大长老、掌门、副掌门之类的。

    所以他不会傻到这个时候跟地渊门动手的。

    于是叶辰准备回到别墅，不过刚回到距离别墅还有几百米的时候，他就被两个老头给拦了下来。

    “宋长老、云老？你们怎么都来了？”叶辰一愣，就算有什么事，也就宋长老一人来找他就足够了啊！

    而且这事怎么还把云老给惊动了？

    “咱们换个地方说。”宋长老淡然一笑，便带着叶辰来到了旁边的一个餐厅里。

    选了一个包间之后，宋长老和老云头便坐了下来。

    “叶辰啊，坐。”宋长老笑道。

    “宋长老，不必这么客气，有什么事咱们直说，直说！”叶辰预感到事情不妙了。

    宋长老和老云头对视一眼，都显得有些尴尬。

    片刻之后，老云头才说道：“叶辰啊，我跟你认识最早，这件事还是我来说吧！”

    叶辰点头道：“云老，我还欠着你的人情呢，有事不妨直说！”

    老云头点点头，随后说道：“既然如此，那我也就不托大了，你上次曝光了凌天大师下蛊，我们本来以为凌天大师自杀了，线索也就断了，可是后来你又牵上了冉秋凤这条线，我们也就顺藤摸瓜，查到了更多的东西！”

    “云老，这是好事啊！”叶辰说道。

    “不错，确实是好事，因为我们发现这群人的真正目的，就是为了利用老百姓来养蛊，以此来达到自己的目的！若是在别的身份乱来，我们也插不上手，可是在咱们云天省乱来，那就不行，所以咱们必须要把他们一网打尽了！”老云头说道。

    “一网打尽？莫不是已经掌握了足够多的信息？”叶辰问道。

    “不错，掌握了足够多的信息了，这是一个团伙，为首的是一个陆地神仙后期，还有两个陆地神仙中期，还有几个陆地神仙初期，练气境的也有数十个，遍布在云天省各个地方！”宋长老说道。

    “遍布在云天省的各个地方？你们是说其余的城市也有凌天大师这样的人？”叶辰不由一阵寒蝉，若真是如此的话，那就太危险了，每天不知有多少人要死于非命啊！

    “不错，不仅有，而且还有很多！”老云头点头道。

    “看来要消灭他们是刻不容缓的事情啊！”

    “正因为如此，所以我们才要来找你啊！”老云头笑道。

    “两位前辈，我已经给你们说了，消灭他们的事，就交给你了，功劳也是你们的！我不过是一个先天后期而已，连练气境都不是对手，就更别说陆地神仙了，去了也不过是送菜罢了！”叶辰摇头道。

    “不，这件事是你发现的，功劳自然有你一份。”宋长老说道。

    “两位前辈，我不需要什么功劳。”叶辰摇了摇头。

    “叶辰……”宋长老还想说什么。

    老云头则摇头道：“老宋啊，叶辰也不是不讲道理的人，所以这件事还是我来说啊！”

    说完，老云头看向了叶辰，说道：“叶辰，刚才我们说了，这些人遍布云天省，所以想要一网打尽，并不是什么容易的事！好在他们现在还不知道我们已经掌控了他们的网络，所以想要一网打尽，咱们需要一个诱饵！”

    “一个诱饵？”叶辰瞬间一个寒蝉，然后站了起来。

    “两位前辈，你们该不会是想要让我妹妹来当这个诱饵吧？”叶辰问道。

    两人有些愧疚的看着叶辰，毕竟叶林诗又没有什么错，没有理由让叶林诗来当这个诱饵。

    毕竟诱饵的风险实在是太高了！

    “叶辰啊，你也知道，叶林诗对于他们来说的重要性，所以只有让叶林诗来当诱饵，才能让这些人全部集合起来，咱们才能将他们一网打尽，否则难如登天啊！”老云头说道。

    “两位前辈，不管你们怎么说，我都不会用我妹妹的性命来开玩笑的，这件事到此为止！”叶辰大喝道。

    他虽然也想把这些人全部杀了，可是他绝对不会用叶林诗来当诱饵，因为太危险了！

    大不了他带着叶林诗离开云天省就行了！

    “叶辰啊，就算你不答应，可是那些人也不会放过叶林诗的！”宋长老说道。

    “那你们就说，你们有把握保我妹妹的性命吗？”叶辰问道。

    宋长老闭嘴不言，老云头叹息道：“叶辰啊，咱们也是老熟人了，我也不瞒你，这就是一个有去无回的任务！”

    “云老，多谢你的坦诚，但是我绝对不会让我妹妹来做这个诱饵的，所以此事免谈！”叶辰转身就走。

    见叶辰要走，宋长老便准备再挽留，老云头却摇头道：“老宋啊，这事咱们本就不占理，他不答应就算了。”

    等到叶辰离开之后，宋长老才喃喃道：“老云头啊，如果叶林诗不来当这个诱饵，如何将那些人一网打尽？咱们云天省不知道还要死多少人！”

    “老宋，都是命，咱们没有理由让叶林诗为了那些人来冒险！”老云头说道。

    两个老头对视一眼，都很无奈。

    其实他们心中都有一个大胆的想法，可是他们并没有说出来。

    因为他们知道叶辰和叶林诗的不容易，如果用了那个办法的话，他们又跟那些下蛊的人有什么区别呢？

    见宋长老和老云头都没有追出来，叶辰也松了一口气。

    其实刚才他也想过一个可能，那就是宋长老和老云头强行抓走叶林诗，让叶林诗来当这个诱饵。

    若是走到了那一步，他也是一点办法都没有的。

    可是现在看来，宋长老和老云头还是有良知的，并不会走到那一步的！

    “算你们有点良心！”叶辰嘀咕一声，随后回到了别墅之中。

