    接下来的一天之内，陈锋又接连灭了两个起尸门，一路势如破竹，无人能挡。

    如今的千山域，无人不知陈锋之名。

    就连三岁孩童都知道千山域有个强大的年轻人，名叫陈锋。

    民间甚至还迅速编出了与陈锋相关的小故事，有好几个版本，比如《虎妻猫夫》、《废材崛起辗转杀千里》、《天幕城三龙》等等。

    这些小故事说什么的都有，但是相互之间都有一个共同点，那就是虎妻田江月最终看不上猫夫陈锋，将之抛弃。

    这让田江月在千山域乃至整个圣武皇朝之中都被裹上了一层强大而又神秘的色彩。

    连如此强大的陈锋都看不上，田江月到底有多强？

    时间又过去一天，一则新的消息传来，田江月出现在了皇城学府，并且成为了皇城学府的顶级学子！

    皇城学府的背后乃是皇族，专门为皇族选拔和培养人才强者。

    陈锋在得知田江月他们安全到达之后，也稍微放下心来，成为皇城学府的弟子，至少一般的势力是不敢再动她了。

    同时，他也抵达了千山域最后一个起尸门所在之地。

    只是这个起尸门的人早就逃命去了，一个人都没剩下，不攻自灭。

    所有跟随观战之人都感到唏嘘不已。

    起尸门纵横千山域上千年，竟然被一个二十岁的年轻人在短短两三天之内被清除了。

    他们这才真正的认识到，陈锋之前说的，灭千山域所有起尸门，并不是一句狂妄之语，他真的做到了！

    那些先前还嘲笑陈锋不知天高地厚的人顿时成了哑巴。

    此时，所有人都看着陈锋，想要知道他接下来的打算。

    陈锋也意识到自己身后除了大量的观众之外，还多了一大批想要追随自己的人。

    “一年之后，我将在中土开宗立派，你们若是想要追随于我，便在天岛上等我。”

    此话一出，所有人露出一副不可思议之色。

    他们还从未听说过，在这圣武皇朝，谁能在二十岁开宗立派的，这种事不都是那些活了百年以上的人干的事吗？

    而且最夸张的是陈锋的后半句，居然让想追随的人在天岛等他。

    能在天岛混下去的是什么人？

    那都是天才中的天才！

    就连之前的姬宁，估计也只能勉强在天岛混个底层。

    如果追随陈锋的人全部出自天岛，那岂不是意味着陈锋的门派里全是妖孽聚集吗！

    “此子的野心之大，可称我朝成立以来之前无古人！”

    众人心中惊叹，他们想嘲笑陈锋自不量力，但是想到陈锋之前的种种作为，顿时又生不起嘲笑之心，反而觉得如果是陈锋的话，说不定真能做到。

    “师尊，我定会在天岛等候您的驾临，师尊去天岛之日，若是我还未登岛成功，当自刎于岛外！”

    第一个追随陈锋的苍灭反应最快，他当即跪在陈锋面前表明自己追随陈锋决心。

    这几日来，他已经被陈锋彻底折服，并不是因陈锋的实力强大，而是因为陈锋这几日随手比划剑招是，显露出来对剑道的理解和推演，深深将他吸引。

    很快，除了苍灭之外，从那跟随看戏的两万人之中又飞出来八人，表明自己想要追随陈锋的决心。

    其余人虽然也想追随陈锋，但是却觉得自己不可能登上天岛，因而陷入挣扎，最终没有站出来。

    陈锋看着面前的九人，确实都是一些不错的苗子，虽然他年纪比这些人小，但是这些人在他眼里就跟小孩似的，毕竟他的心里年龄已经有三千多岁了。

    “善，我登岛之日，但凡在岛上等待追随者，赐机缘。”

    陈锋站立于青龙头颅之上，背负双手，年纪轻轻却有一副披靡天下的老辈强者气势，让人一点也没有违和感。

    他说完这句话之后，便在所有人的注视下朝皇城飞去，这次他不再让青龙控制速度，很快便消失在所有人的目光之中。

    唐楚楚眼中有一股浓浓的失落感，她不知从什么时候起，眼睛就再也没离开过陈锋，但是从始至终，她都没敢上前与陈锋说一句话。

    想起之前自己抱着陈锋的大腿死缠烂打，求陈锋帮忙的情景，便觉得还是无知一些比较好，至少在不知道陈锋实力的情况下，还有勇气靠近。

    如今知道了陈锋的强大，反而觉得自己和陈锋不是一个世界的人了。

    “楚楚，为父倒是有一个办法能让你登上天岛......”

    “什么！爹，你说真的么！”

    唐正德看出了女儿的心思，他也很想得到陈锋这样的真龙宝婿，于是心思飞速转了起来，还真让他想到了一个办法。

    可是还没等他细说呢，就引起了唐楚楚的剧烈反应，将他的话打断。

    他用一种好笑的眼神看着唐楚楚，让唐楚楚突然反应过来自己的失态。

    “额，那个......我不是那个意思，哎呀，爹爹~你讨厌死了！”

    随着陈锋的离去，好戏终于散场。

    苍灭等九名决意跟随陈锋的修士当即结伴前往中土天岛。

    除了他们九人之外，还有不下千人抱着同样的目的，也赶往了天岛，他们这些人虽然之前没有自信敢站出来表明自己的决心，但是暗地里也是渴望追随陈锋的，不甘心就这样放弃，想去天岛试一试。

    天岛，位于中土东方的汪洋之上。

    对登岛之人有严格的考核，年龄、修为境界、实际战力，道之领悟、修炼天赋等等都是考核项目。

    就拿实际战力来说。

    如苍灭那种年龄之人想要登岛，实际战力必须要能媲美金丹六重，以苍灭如今的实力，相差甚远。

    而对于35岁以下的青年则是要求实际战力必须能够媲美炼气九重才能进入，陈锋已经完全符合了要求。

    但是他接下来的一年之内不会前往天岛。

    因为天岛上有一个女人，前世第一次相遇时将他杀得抱头鼠窜，那个女人是他迄今为止的一个心魔，因为他从未在与那女人对战之中胜过。

    他后来杀出这个小世界，变得更强之后再回来挑战，那女人却不知去向，一直到他成帝之后都没再见过，导致他感觉自己一辈子都输给那个可怕的女人。

