    军统的事情之后，接二连三来的都是好消息，让余惊鹊也能缓缓神。

    毕竟军统的事情，对余惊鹊的打击还是有的，哪怕是余惊鹊现在可以充满斗志的战斗和工作，但是心里也要慢慢调节。

    这种事情，不是三言两语可以调节好的，他们努力做到表面上的好，已经是尽力而为了。

    这三两件事情都是好消息，剑持拓海这里也不算是坏消息，起码蔡望津是装聋作哑了。

    余惊鹊的心情不错，晚上回家，季攸宁也放假，就带着季攸宁出去吃好的。

    两人也很珍惜能一起出来游玩的机会，说是游玩有点夸张了，就是出来随便走走，然后吃个饭。

    因为大家都没有太多的时间，而且这种年代，你能去什么地方玩呢？

    简单的走路吃饭，都变得弥足珍贵起来，所以这种时候，两人不会去聊工作的事情。

    工作的事情，要聊可以回家聊，又不是不回家了。

    没有必要在街上，大煞风景的说这些话。

    这种小小的乐趣，季攸宁都乐此不疲，每一次和余惊鹊出来，她都洋溢着美丽的笑容。

    余惊鹊看在心里，又开心又心疼。

    不过也告诉自己，要继续战斗，给季攸宁一个可以放肆欢笑的土地。

    陪完季攸宁，第二天还是要去工作，勾心斗角，提心吊胆。

    剑持拓海得到军统的消息，已经有两天了，可是还是没有开始行动，根本就没有后续的进展。

    余惊鹊有点担心，但是却见不到剑持拓海，毕竟剑持拓海负责军统的事情，已经很少来特务科了。

    除非是有什么重要的事情，要和蔡望津汇报，可能还会来一下。

    但是上一次重要的事情已经汇报完了，剑持拓海现在就是负责调查，当然不会继续回来了。

    这让余惊鹊连观察剑持拓海的机会都没有。

    事情到底到了哪一步，这让余惊鹊整个人都是迷茫的，他看不到任何的线索，只能默默的等待。

    他甚至是想要询问韩宸，但是又不能。

    因为这样的询问是没有意义的，他观察不到剑持拓海，就不能给韩宸提供任何的消息。

    既然不能提供消息，那么韩宸这里的行动，进展如何是韩宸在把控，余惊鹊询问只会多一点麻烦，起不到帮助。

    而且余惊鹊不能去问蔡望津，因为余惊鹊也知道邮局的事情是军统的阴谋，这是蔡望津给余惊鹊说过的。

    如果余惊鹊去问蔡望津，剑持拓海是不是调查到什么东西了，想要打听情况。

    你不能用你不想剑持拓海立功这样的借口。

    因为余惊鹊知道，这不是立功，这是阴谋。

    既然如此，岂不是就证明是蔡望津在借刀杀人，蔡望津明明不想弄的人尽皆知，余惊鹊何必要去抖机灵，显得自己知道呢？

    最后实在是没有办法，余惊鹊找了李庆喜。

    “股长，您找我？”李庆喜来到余惊鹊办公室，语气有点担心的说道。

    在李庆喜看来，余惊鹊为什么找自己？

    那是因为自己调查地下党校外临时联络点，这么长时间了，都毫无消息，余惊鹊不满意了呗。

    所以现在李庆喜不敢大声说话，只能陪着笑。

    李庆喜自己也冤枉，说是地下党有了校外临时联络点，可是因为学校里面都是日本人，又不让他们去学校里面调查。

    在外面调查，就是大海捞针，李庆喜也是委屈。

    看到李庆喜这样子，余惊鹊自然知道他心里想的是什么，瞪了一眼说道：“还没有结果吗？”

    “股长，您是明白人，这一点线索都没有，科长就让我们调查，我们这里调查不出来啊。”李庆喜压低声音说道。

    “科长是你背后能说的吗？”余惊鹊不满的说道。

    李庆喜陪着笑说道：“股长，科长我自然是不敢说，只是调查起来确实困难。”

    “困难？”

    “剑持股长这里都有进展了，你还没有进展，你打算让我在科长面前丢人吗？”余惊鹊顺势而为的说道。

    听到余惊鹊的话，李庆喜皱起眉头，说道：“三封信件的收信人地址？”

    这个任务，之前就是李庆喜负责的，从邮局将信件拿了回来之后，才交给的剑持拓海。

    所以李庆喜自然知道这件事情。

    当时李庆喜就有点不愿意，不过是蔡望津的命令，加上当时确实是人手不够。

    而且收信人地址，已经是人去楼空，李庆喜也觉得不会有什么收获，心里默默发了牢骚，也就过去了。

    现在听到余惊鹊说，居然是剑持拓海这里有了收获，他这里反而是没有收获，这李庆喜心里当然不愿意啊。

    “股长，这是我们的任务啊，当时就是我们负责的。”

    “中途才给了剑持股长，这也应该有我们的功劳吧。”李庆喜说道。

    “功劳？”

    “你觉得剑持股长会给你吗？”余惊鹊好笑的说道。

    “所以你快点给我调查，地下党找不出来，我们都不好过。”余惊鹊的话，让李庆喜一脸的为难。

    剑持拓海立功了，还是从他们手里拿走的功劳，这算怎么回事？

    要是早知道，这个能立功，李庆喜就去调查这件事情，让剑持拓海带人调查地下党了。

    李庆喜一脸无奈的说道：“股长，我们倒霉死了。”

    “倒霉，倒霉的还在后面呢。”

    “也不知道剑持股长已经掌握多少了。”余惊鹊很随意的说道。

    李庆喜下意识的就说道：“要不我们打听打听？”

    “打听什么？”

    “就算是打听了，能有什么用？”余惊鹊装作不满的说道，好像不满李庆喜还不好好调查自己的事情，还去打听别人的事情。

    李庆喜却说道：“股长，俗话说的好，知彼知己百战不殆，我们虽然不能将任务要回来，但是也能打听打听。”

    “一旦剑持股长什么都没有调查到，是故意说想要立功呢？”

    故意说想要立功？

    你以为人人都和你一样？

    余惊鹊看着李庆喜好笑，不过脸色却犹豫起来。

    “会不会节外生枝？”余惊鹊有点担心的说道。

    “股长你放心，交给我，不会有人知道的。”李庆喜拍着胸脯说道。

    听到这句话，余惊鹊心里笑了笑，今天叫李庆喜过来，可不就是为了让李庆喜去打听吗？

    韩宸这里不好打听。

    蔡望津这里不好打听。

    那就只能让李庆喜来了，李庆喜可不就是擅长这些事情吗？

    