    第166章 幽兰花的实力   

    “府主，抓紧把这个孩子收进府中吧，我已经迫不及待地收她为弟子了。”

    

    白月冥看向幽兰花的目光中带有惊喜之色，对于幽兰花在幽冥方面的天赋非常惊讶，此刻内心只有激动之情涌现而出。

    

    “好好好。”

    

    东冥尊者轻笑一声，挺直身躯，对下方朗声开口道：“第三位人选定为下方这名少女，我宣布，本次东冥府擂台战到此结束。”

    

    下方，众多修炼者面露惋惜之情，懊悔自己没有早点上台显露天赋，居然将机会让给了这名少女。

    

    “你叫什么名字？”

    

    东冥尊者面露慈祥的笑容，目光看向幽兰花，笑吟吟地开口问道。

    

    “在下，幽兰花。”

    

    “不错，挺好的一个名字，以后你就随我东冥府中大供奉白月冥修行吧。”

    

    下方众多修炼者面露羡慕之色，哪怕幽兰花没有跟随东冥尊者修炼，也已经很不错了。

    

    毕竟，东冥府的大供奉白月冥，是一位至尊涅槃境三品修炼者，在天冥大陆东部也算是一位声名赫赫的强者，而且在东冥府的权力仅次于东冥尊者。

    

    然而，令许多人意想不到的是，面对东冥尊者的邀请，幽兰花却给出了一个近乎于拒绝的回答。

    

    “抱歉，我还是想挑战一下其他两位入选者。”

    

    听到幽兰花的话语，东冥尊者脸色一凝，平复了一下心情，淡淡地开口道：“既然如此，那就先行战斗一场吧。”

    

    先前两位入选者，分别是元天朗和林白宏二人，他们的修为都是道则境九品，同时都有着击败过道王境五品修炼者的战绩。

    

    不过，相对而言，林白宏的战斗力要比元天朗更加强上几分，所以元天朗默契地迈步而出。

    

    “请赐教。”

    

    元天朗身穿黑色战斗服，手持一把黄金长枪，面露森然之色，周身萦绕着狂暴的金属性灵力。

    

    在天冥大陆之中，这位元天朗都算得上是顶尖级别的天骄，在东部区域之中，除了林白宏之外，他就是道则境境界最强者。

    

    元天朗擅长使用一把黄金长枪，能够释放出各类威势凶猛的金属性灵术，震慑了不少敌人。

    

    “虽然我自己觉得我很弱，但和你一比，我突然感觉我挺强的。”

    

    幽兰花嘴角扬起一抹淡淡的笑意，手中幽冥匕首迅速地翻动，在半空中挥舞着，留下一道道紫黑色光芒。

    

    “那就试试吧。”

    

    元天朗刚毅的脸庞上露出浓烈的战意，金色的锋锐之气爆发而出，身影如同一道残影一般，手中黄金长枪挥动，发出震颤的破空声。

    

    嗡！   

    黄金长枪如同一道金色流光一般，在幽兰花面前上下挥舞着，留下一道道金色枪芒，破碎空间，爆射而出。

    

    唰！   

    金色枪芒四射，元天朗不断催动着手中的黄金长枪，威势凶猛地不断袭来，黄金长枪枪尖之上，金色流光闪烁，宛如刀锋一般锋利。

    

    “幽兰花，不论你天赋有多强大，如今的你都只不过只是一位道则境五品修炼者，在我不断袭来的枪芒之下，你必输无疑！”

    

    元天朗发出低沉的大喝声，体内金色灵力毫不保留地释放而出，异常凌厉的攻击逼迫着幽兰花连连震退。

    

    明眼人都能够看出来，幽兰花的天赋确实在元天朗上，但如今的幽兰花只不过是一位道则境五品修炼者，面对道则境九品的元天朗，无异于以卵击石。

    

    毕竟，修为境界一般决定了体内灵力的储量，低境界的幽兰花灵力储量远远低于元天朗，尤其是对于幽兰花这种走刺客路线的修炼者，元天朗威势凶猛的攻击根本无从破解。

    

    金色枪芒呼啸而来，幽兰花美眸中闪过一抹异彩，白皙的手掌紧紧握住幽冥匕首，身影如同惊鸿一般，脚步轻快地将那道金色枪芒躲过。

    

    “还能躲得过吗？”

    

    元天朗冷笑一声，下一刻黄金长枪挥动，金色光芒绽放而出，宛如一场金色暴雨一般，绚丽的金色枪芒不断涌现而出，爆发出令人心悸的气息。

    

    那是元天朗最为强大的一道灵术，品级为地级灵术，名为金枪暴雨，威力极为强大。

    

    幽兰花面色不改，看着不断袭来的众多金色枪芒，手中幽冥匕首舞动，留下一道道紫黑色幽芒，形成一道密不透风的灵力屏障。

    

    “真是不自量力。”

    

    元天朗面带嘲讽之色，单手结印，金光闪动，顿时间众多的金色枪芒再度发生了特殊的变化。

    

    嘭嘭嘭！   

    众多金色枪芒在幽兰花面前爆裂开来，发出震耳欲聋的爆鸣声，狂暴的金光不断喷涌而出，高温侵蚀而出，令周围的空气都变得灼热起来。

    

    就在这时，一股浓郁的至阴之力喷涌而出，紫色幽光绽放而出，与金色枪芒轰然相撞，形成了一股浓郁的白色雾气，遮挡了观众的视线。

    

    就在元天朗面露惊疑不定的神色之时，一道宛如实质的紫色冥蛇爆射而出，化作紫黑色流光，穿破众多的金色枪芒，直指元天朗的头部，这一要害部位。

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    元天朗震惊地看着爆射而来的紫色冥蛇，顿时心中明白幽兰花破解了自己的金枪暴雨，哪怕心中充斥着惊讶，此刻依旧挥动黄金长枪，倾尽全力地攻击而来。

    

    铛！   

    紫色冥蛇与黄金长枪轰然相撞，发出震耳欲聋的金属碰撞声，响彻整座天地，爆发出强烈的冲击波。

    

    然而，下一刻，在紫色冥蛇的压制之下，黄金长枪宛如受到压制一般，在顷刻间变得黯淡下来。

    

    众多修炼者注视着场中的战斗，脸色凝重，期待着幽兰花的下一步动作。

    

    嘭！   

    就在那一刹那，紫色冥蛇体内爆发出强烈的至阴之力，侵蚀着黄金长枪，轰然爆碎开来，黄金长枪顿时化作一道道金属碎片，弥漫在半空之中。

    

    “我的黄金长枪！”

    

    元天朗眼神呆滞地看着黄金长枪的金属碎片，心中充斥着震惊之情。

    

    这道黄金长枪来自于元天朗的家族传承，是一道天级灵器，纵然在天冥大陆之中也算是一件至宝级别的灵器，如今居然如此轻易地被破碎。

    

    “认输吧。”

    

    幽兰花美眸中带着冷色，清冷的声音响彻整座战斗擂台，紫色冥蛇已然化作手中的幽冥匕首，稳稳地抵在元天朗喉咙之处。

    

    如果元天朗不选择认输的话，这道幽冥匕首就会进入他的喉咙之中，留下一道血痕，直接地威胁到后者的生命安全。

    

    感受到下方众多修炼者的注视，元天朗脸色涨红，神色尴尬地向着战斗擂台下方迈步走去，话语中带着冷漠。

    

    “我倒要看看，你如何战胜林白宏那个变态。”

    

    战斗擂台之中，幽兰花紫色衣裙在风中舞动，目光中带着淡漠之色，看向高台之上的东冥尊者，开口道：“还请东冥尊者，宣布下一场擂台战的开始。”

    

    “好！”

    

    东冥尊者爽朗地大笑着，悄然无声地对旁边的白月冥传音道：“可能我要跟你抢夺弟子了。”

    

    纵然是东冥尊者这种层次的修炼者，此刻也对幽兰花动了收徒之心，不过具体结果还要看下一场战斗。

    

    毕竟，那位名为林白宏的修炼者，同样天赋异禀，而且实力极为地恐怖。

    

    

    

