    腊月廿九日午时，洛逍遥与武、华二人风尘仆仆的赶到了灵秀村，进入院中厅内，却见楚南风坐在厅中客位上，洛逍遥心中一喜，忙趋步上前见礼：“弟子见过师父。”

    楚南风颔首笑了笑，起身与武、华二人见礼，待众人坐定后，洛逍遥便是问道：“师父，慕云她……”

    望着一脸关切、希翼之状的洛逍遥，楚南风缓缓言道：“蛊虫最弱的时刻已是寻到，是月圆日的午时三刻，其敏识反应只有三成左右。”

    洛逍遥顿然一喜，但想楚南风当日有言讲，若蛊虫只有三成邪力，是有把握将它驱岀萧慕云体内。

    “但只有半盏茶功夫。”楚南风皱了皱眉头，“当日计夫人体内毒虫只余一成不到，我用了一盏茶时光替她驱毒……因为我对她所修功法不熟，多费了一点时间寻气通络，若是知晓计夫人武学功法，应是不用二十息便可。故而判断若蛊虫只有三成之力，一盏茶功夫便有把握将其遏制……”

    “未料却是小覷了这蛊虫的歹毒……此下不仅是时间不足，还有一些因素……其一，慕云心神受损，其清明不及计夫人三成，纵使在蛊虫最弱之时，神魂依是波动不定……”

    “当日我曾用‘太初心经’阴阳口诀安抚过慕云心神，本想再用此法在最弱时刻之前镇定她的心神，延长时间……岂知慕云神识刚受我引导入定，蛊虫就有了抵触，未及五息，便是在慕云心脉骚动，唉，反使慕云添了伤痛。”

    “啊？这畜牲竟是如此厉害？”华千行惊道。

    楚南风无奈的点了点头，“其二，这蛊虫邪念未曾有一丝受损，并非如计夫人那般，受了阴阳圆融与思念之情两次消磨，其敏觉感应却是出乎我的意料。”

    “本想趁它不备，以迅雷不及之势袭之，未料当我的气机循入手少阴、手厥阴经脉，将及心脉之时，却是让它知道是为外力潜入，立马又是动了起来……”

    “这是为何？楚先生的气机当是与萧姑娘相同，何以那蛊虫能够发觉？”翁牧听得大为吃惊。

    “我的功法气机是为与慕云相同……”楚南风顿一顿，摇头苦笑道：“可她的意念被那蛊虫邪识侵蚀，二者已是息息相通。当我气机潜入之时，在慕云的潜意识之中感应是为外力，她有所感，蛊虫便有所觉……唉。”

    楚南风叹息口气，对洛逍遥来说却如五雷轰顶，瞬间面色惨白，颤声道：“那……那如何是好？”

    楚南风望了一眼惨然神色的洛逍遥，心中暗叹，“但想这蛊虫的厉害在于邪识的惑动，能够与人的神魂相连，为师便另寻他法，倒是想到两个方法……”

    洛逍遥双眼一亮，但听楚南风沉吟道：“你父亲神魂受困入劫，慕云神念受惑迷心，两者皆是意识困惑所致，天雷音佛门大法可解你父亲之危使其清醒，不定也能使慕云心神澈明……”

    “与明无相约半年之期还有二十来天，但慕云毒发时间只有半个月，故而为师想提前去清凉寺等侯，以防有变。”

    洛逍遥当初从文益口中得知明无在参悟功法，此下闻言心中一喜一忧，喜得是天雷音功法或是可破‘负情蛊’邪念，忧得是明无是否能够提前出关，但知入关悟法后，却是打扰不得，轻者前功尽弃，重者走火入魔。

    明无是唯一能救洛寒水之人，自是不容有丝毫闪失，但想万一明无不能提前出关，那破去萧慕云‘负情蛊’之毒一丝希望都没有，届时只能受辱于安隆兴，洛逍遥越想越是心惊，不由得站了起来，慌声道：“师父，那弟子请师父即刻出发……”

    他与楚南风相处十余年，从未有过如此失态，楚南风但想当年自己找不到马希兰之时的心境，不由得叹了一口气，“唉，你且稍安勿躁，待为师向武师公请教第二种方法是否可行？”

    洛逍遥顿然回神，但知自己失态，脸上立显愧色。

    武望博但听与自己请教，一时见疑，“那南风所言的第二种方法是……？”

    “凭慕云自己之力克制蛊虫。”

    “以小慕云她自己之力？”华千行大为不解：“她心神受惑，此下尚不能行气入定，如何能做到以自己之力遏制蛊虫？”

    “以无极功法助她……但不知是否可行？”楚南风目光望向武望博。

    ‘无极功法？”武望博心念一动，缓缓的点了点头，沉吟道：“神明阳动而阴静，气分阳静而阴动，有象神气融阴阳，无极阴阳混沌茫……南风你是想在蛊虫邪念进入混沌状态，阴阳不判之时将它驱出？”

    “不错。”

    “但此下慕云已是无法定神，如何能使她修习功法到达破境地步？”武望博一时惊疑。

    须知要进入阴阳不判的混沌状态，唯有在破境时候才会出现。而天下武人破境时候，之所以要闭关，自是怕破境之时体内气机阴阳不判为人所乘而走火入魔。

    楚南风缓缓言道：“传功。”

    “传功？”武望博复是一愣，“你是说传输真气与慕云，让她达到归真巅峰……从而破境？可那蛊虫邪识敏锐非是一般，一旦慕云气机徒长，必惊功于它……”

    “缓缓图之。”楚南风脸色凝重，“从任督二脉循环渐近，只要不引气手少阴、厥阴心脉，那蛊虫应是不会惊动，待输到气蓄丹田之际，放任慕云自行为之，而那时她的潜意识是为自己之力，反是可以引气丹田储存真元，以弟子所料，半年之内可以使她到达破境之态……”

    “啊？”洛逍遥心头狂震，但想过上十余天便是第三个月圆夜，听楚南风所言，到时只能眼睁睁看着师妹受辱于安隆兴，不禁呆滞失魂，一脸茫然。

    “萧姑娘她可有修习无极功法？”以翁牧所知，萧慕云并未习有无极功法，却是想不明白她如何可以将外人输与的无极功法真元化为己用。

    “无有修习也是可行……”武望博想是听出翁牧担心所在，清了清嗓子，接着道：“人体虽如宇宙，但其象已生，每个心法皆有迹可寻，有根可依。每个境界从小成到大成到破境之路，从阴阳判、分、生、成、合一进入无极状态，周而复始。”

    “无极功法以无极为名，就是因为它的功法气机可阴可阳，也可谓无阴无阳吧，能契合任何武学的阴阳之气。虽未及五太心经之玄妙，但却有五太心经不具备的长处……‘投桃报李’之招法，能做到以彼之道，反施彼身，就是此理。”

    “所以可以直接传功与慕云，而无须她具备练有无极功法的功底。”武望博顿了一下，沉吟片刻，望向楚南风，“南风你所言的传功方法应是可行……一旦慕云入境，蛊虫也自受到影响而阴阳不判，陷入迷罔之状。”

    “以慕云体质，即使正常状态入境，体内气机……至少也会有一柱香时光进入混沌之状，对南风你来说，时间当是绰绰有余，何况那时蛊灵已是感知俱失。”武望博抚着长须双眼发亮。

    “一边破境一边驱除蛊虫？”翁牧听得心惊胆战。

    寻常之人破境之时，都恐有外人干扰，以免影响而走火入魔，但说助力破境倒是可以，若趁破境之时驱虫出体，却是有违常理，翁牧、方元等人俱是大为震惊。

    “别的功法不行，无极功法却是可以…我亦是以此功法行气循入，那时慕云气机或破或立皆无违和。”

    楚南风言罢望了一眼神情呆愣的洛逍遥，心中一叹，轻咳一声，“逍遥……”

    “啊？”洛逍遥方才回神，应道：“弟子在。”

    “此法只是最坏打算，目前尚有明无大师‘天雷音’功法一途……你且去探望一下你父亲，稍后与为师去往清凉寺。”

    洛逍遥心神一宁，“弟子遵命。”

    看着他飞奔而出的背影，楚南风摇了摇头，略一迟疑，对着武望博言道：“弟子想请武师父此下赶去莫忘岛，试一试看……在这寻常之时，是否可以将真元输与慕云。”

    要知输送真元与他人，对自身的气机是大有损害，楚南风此下要赶去清凉寺，心中又希望早日使萧慕云入境，便是想让武望博先赶去莫忘岛相助萧慕云。

    武望博看着脸有愧疚的楚南风，哈哈一笑：“慕云亦如我孙女……若是能使她脱离这蛊邪之难，叫我这做师公的，一身真元全与她也是舍得。”

    ***

    正月初三，江陵府花灯满城，虽然天气寒冷，街上行人却是川流不息。想是元正节日的原因，前去清凉寺烧香祈福的信士也是不少，楚、洛二人自也不便施展轻功，随着礼拜的信士来到了寺门口，只见院门口站着两位垂首合什的僧人，唱诺佛号迎送来往的信徒。

    其中一位门头僧，洛逍遥却是见过，便趋步上前，岂知未待他开口见礼，那僧人眼睛一亮，“居士稍等。”便是转身入寺。

    “呵呵，这小师父非但记性极好，且是善知人心呀。”楚南风但想这僧人应是认识洛逍遥，见他不问来意，径自而去，不禁莞尔笑赞。

    不一会儿，那门头僧疾行而来，“方丈有请……”

    “有劳小师父了。”楚南风轻声一笑，与洛逍遥随着门头僧引路进入寺内，穿过香气弥漫、人头攒动的大雄宝殿廊道，行向殿后的客室。

    但见文益大师身着袈裟站在门口相侯，楚南风领着洛逍遥忙是趋步上前见礼。

    文益合什还礼后，望着洛逍遥片刻，脸有惊讶之色，想是看出他入了抱丹之境，口诵“善哉，善哉”，笑着将二人迎进客室入座。

    吩咐小沙弥上茶后，文益望向楚南风，“阿弥陀佛，吴越之地一别，已是半年多了，楚居士神采愈发丰逸，令高足也更上一层楼，可喜可贺。”

    “晚辈累于俗事，未曾及时前来拜谢大师指点之恩，当是有愧。”

    “楚居士不必如此讲礼，有谓佛渡有缘人，何况渡人也是渡己，今日前来想必是因为明无之故吧。”

    这时小沙弥已是将茶奉上，楚南风接过茶碗，小啜一口，置于几上，“正是，不知明无高僧如今身在何处？”

    想是真人面前不说假话，文益闻言便是应道：“他此下在敝寺藏经阁中修习，想是最多七日便可出关。”

    洛逍遥闻言一喜，但想明无初十能够出关，赶去莫忘岛还有时间，却是不知他的‘天雷音’功法是否可以破去‘负情蛊”，心念一动，便是望向楚南风，他虽心急于萧慕云的蛊毒，却也不敢失礼，冒然越过师父询问文益。

    楚南风见他望来，自也知他心思，微微一笑，望向文益，合什言道：“晚辈疏于佛法，但有一事困扰，望方丈大师指点。”

    “阿弥陀佛。”文益见他一脸凝重，略感惊讶，“楚居士但将事由说来，老衲知无不言。”

    “大师可是听过负情蛊？”

    “负情蛊？”文益略有思索，摇了摇头，“老衲不曾听过，想是岭南之地的巫蛊之术吧？”

    “正是。晚辈有一女徒，不幸遭人暗算中了此蛊，此蛊已俱邪灵，能惑人心智，非男女之欢不可解去……”

    接着便将‘负情蛊’的歹毒之处言出，而关于毒书生与向素素一事却未言及，自是因为关乎向素素名节以及‘怒剑’的名声，文益虽是得道高僧，却也不宜告知。

    “阿弥陀佛，竟有如此环环相扣的恶毒之蛊。”饶是文益佛法精深，闻言也是面显怒色，顿了一下，转着手中念珠，“楚居士想以佛法真音破这蛊虫之惑？”

    “晩辈曾以阴阳平衡之法，想抚其安定，再伺机驱它出体，但只能使其安定一盏茶功夫，且只凑效一次，再使功法却被其抵触……但想此蛊惑人神魂心智，若是以佛音之清明或是能破开此惑。”

    “此蛊为精血所饲，已有邪灵，其感识敏锐，以楚居士犹不能制它三成之力……”文益沉吟片刻，缓缓言道：“若说入惑之人或痴或呆，或昏迷不醒，以‘天雷音’、‘狮子吼’大法，应是可以破开迷障……”

    “但对这生了识感的蛊虫来讲，恐是会遭其反抗，其又在心脉之中，若一时降伏不了，必然受惊，届时想是会伤害令徒性命。”

    “以老衲看来，只能不以气机加持诵读大法经文，安抚令徒心神，但其效应……就看蛊灵邪念的反抗之力而论。”

    洛逍遥脸色顿白，他心中对‘天雷音’功法抱有极大希望，闻听此言自是大受打击。文益何等人物，见他脸色骤变，心有所感，望向洛逍遥，“令师妹心中倾情之人可是小居士？”

    洛逍遥心神一定，苦涩的点了点头，文益转着佛珠，脸显沉思之状，良久后望向楚南风，“楚居士，可曾想过此毒为何在第三个月圆日，若不行男女之欢，才会置人死地？”

    楚南风心念一动，文益所问却是他从未想过，但知文益此问大有深意，忙道：“望大师解惑。”

    “此蛊虫的邪欲并非植于精血，而是侵入神魂意识，由神识造成了令徒心境产生邪欲，由邪欲催动血气膨涨，再使蛊虫自身的虫体血气鼓动，以至非男女之欢不可遏制。”

    “楚居士你以阴阳平衡入手医治应是正确，可惜忘了蛊虫的自身之血气……”

    但有所感，必有所悟，楚南风顿然明白，“晚辈入手只是使小徒自身血气暂时阴阳平衡，那蛊虫的邪念无时不在，但凡压之不住，便会催动邪欲，小徒感应之下，血气随之而动，却被它吸收，经过了三个月圆之夜，其自身虫体欲血满盈，非**发泄不可……”

    “正是此理。其为下蛊之人精血所饲，故而非下蛊之人合欢不可，下蛊之人的元精与其欲火相连，与中蛊之人阴阳相融，才会使其泄了欲火。”

    “此虫身如鱼搁滩，前两个月中蛊之人的血气波动，犹如海水涨潮，已开始触及鱼身，到了第三个月，海潮涨过鱼身，鱼便游动起来，如此周而复始，中蛊之人便离不开下蛊之人，以至情迷智弱，任其摆布……”

    此下楚南风已然明白了其中关健所在，但想只要不让蛊虫之体精血盈满，就不必用男女之欢泄毒，那么第三个月圆夜之险就可避开，心头大喜之下，又想文益能看岀要处，或是有所方法解救，便道：“此下时日无已，晚辈无有周全之法，但请大师指点。”

    “月盈则亏，水满则溢。或由盛而衰，或由弱而强。楚居士想借平衡之道安抚蛊灵，伺机逼它离体，是为可取之法……能在两极冲突间使其平衡一盏茶功夫，已是难得了。”

    “阴阳盈亏，其能生生不息，却是因其能死死不灭，欲其盛而不盛，欲其弱而不弱，是用之极而得其反。”文益缓缓道：“此“负情蛊”蛊灵识感之敏，此下非是外力所能破，但又可借外力控它，若是驱它出体，目前却是未到时候。”

    楚南风用“太初心经”平衡萧慕云体内阴阳气机，自是想借机驱蛊虫岀体，却如文益所言，欲其弱而不弱，用之极而得其反，至使萧慕云此下一用太初心法行气，就被蛊虫惊觉，波动起伏，反令她痛不欲生。

    “那大师的意思是……？”

    “楚居士可曾听过以彼之道，反施彼身功法？”文益缓声道：“若有人使令徒有此功法，顺着蛊虫的邪念侵来之时迫使它回退，那第三个月圆夜其虫体血气就无法盈满。”

    洛逍遥心中大喜，不禁脸显激动之色，但想‘无极功法’便有以彼之道，反施彼身之能，洛逍遥如何不喜。

    楚南风心中却是又喜又愧，喜得是文益之法应是可行，愧得是自己没有早点想到此法。闻言便道：“前几日晩辈曾想到用‘无极功法’传功小徒，在蛊虫邪念最弱之时助她破境，使体内阴阳不判，届时驱出蛊虫，但小徒到达破境时机恐要半年……此下当如大师所言，先使其邪欲不致盈满，再图破境……”

    “哦？楚居士习有无极功法，善哉，善哉。”他此下方知楚南风修有以彼之道，反施彼身的无极功法。

    “但此蛊虫吸收血气已过三分之二……”楚南风皱了一下眉头，站起身子拱手道：“晚辈即刻回去用功法替小徒医治，就由逍遥在此相候明无高僧，烦请大师照看了。”

    文益本想告知楚南风，有关洛逍遥是护道人一事，但知事急，此下却非相告时机，不由得暗叹一声，便也起身合什道：“阿弥陀佛，楚居士且是放心，明无一旦出关，老衲便让他相随小居士前去救人。”却也未询问所救何人。

    “那晚辈告辞了。”楚南风望了一眼洛逍遥，点了点头，便是转身离去。

    所谓关心则乱，洛逍遥但知那蛊虫吸收的血气已过三分之二，望着楚南风离去的背影，不禁心头大乱，一时间竟是怔怔失神。

    “阿弥陀佛。”文益唱诺佛号，望向惊醒回神的洛逍遥，“小居士莫急……但观令师妹并非福薄之人，依老衲所见应是可避过此劫。”

    洛逍遥闻言一愣，听得文益口气似是见过萧慕云，但想萧慕云与自己前次到来之时，并未与文益有过见面，一时见疑之中心念急转，倏地想到萧慕云受困‘筑心楼’之时，有位蒙面人相救，望向文益，不禁疑道：“大师见过萧师妹？那……那日龙武军司衙……是大师？”

    文益含笑不言，却是点了点头。

    此下已是明白当日救下萧慕云与古横山的蒙面人，就是文益，洛逍遥忙俯身叩谢，却被文益拦下，“阿弥陀佛，能解小居士之难，实是解我佛之难，善哉、善哉。”

    原来洛逍遥发现萧慕云不见，又急匆匆返回青凉寺打听，门头僧便将此事告知了文益，于是引起他的注意，便暗中跟踪洛逍遥，从而救了萧慕云。

    对于文益‘解小居士之难，就是解我佛之难’的言语，洛逍遥又是丈二摸不着头，一怔之下，念头却是转到萧慕云的身上，问道：“大师可是能推断出萧师妹的福祸？”

    但知世上有能人异士会知祸福，就如怀有‘宿命通’功法之人。洛逍遥此下心神不安，却是希望文益身怀‘宿命通’神通。

