    你不行？！

    　　男人怎么能被说成不行！尤其是被漂亮的女人说不行，那简直是最大的侮辱。

    　　沈默受不得这样的侮辱，他是个有原则的男人，锱铢必报的那种。

    　　他恨恨地瞅着怀里因为妖魂出窍而昏迷的妲菲，目光在她妖媚的脸蛋与傲人的资本之间游走，冷笑着念叨道。

    　　我行不行你有什么资格发表言论，正所谓没有实践就没有发言权，你这狐狸精最起码得实际操作之后，才有资格评价我行不行这个问题吧！

    　　再说，你一只狐狸精就是再生的好看，跟我也有着种族隔离，我行不行都与你无关。

    　　噗呲！

    　　就在沈默思绪飞扬的刹那间，妲菲的妖魂已经与经济舱的小女孩撞在一起，粉色的妖气鼓动，化作朵朵临空飞舞的花瓣袭上小女孩，将她全身跳动的微弱电弧依次屏蔽并封印起来，小女孩身上暴走的雷霆之力逐渐平息。

    　　沈默不由被这一招吸引住目光，暗道狐狸精的招式当真是花里胡哨，不仅好看还有那么一点儿用。

    　　为啥是有那么一点儿用？因为在沈默的感知下，小女孩身上的雷霆之力并没有因此减弱，反而向着小女孩的眉心汇聚，迅速地凝聚成一枚跳动着蓝色电弧的雷电光团，以雷霆之势冲破妲菲的妖力花瓣，电闪蛇行间从小女孩的身上遁出，再次寄生到一名衣着时尚的年轻女孩身上。

    　　妲菲的妖魂凝滞，正欲再次集结对女孩发动同样的招式时，从女孩身上瞬间跳跃出一道雷霆，直击在妲菲的妖魂上，令其妖魂震颤，呻吟连连。

    　　同一时间，沈默怀里的妲菲肉身也有了联动反应，她开始痛苦的扭动与挣扎起来，伴随着酥麻的低喃声，勾动着所有男人的心神。

    　　嘶！沈默瞅着怀里的妲菲，终于明白马十三为何评价妲菲为磨人的小妖精，这举手投足间处处可磨人！

    　　妲菲的妖魂遭受雷霆打击，似乎遭受重创，连忙逃遁回肉身，美眸猛睁，用着幽怨的眼神，狠狠地对沈默说道，“你还在看什么？帮忙呀，难道真的想跟我死在一起？”

    　　沈默嘿嘿一笑，心道，“你说你行你上的，现在你不行了？又怪我不出手。女妖精的脑子也跟女人一样不讲道理的咩？要不是你刚刚叫的好听，我早就扁你了！”

    　　心念之间，被雷电光团附身的女孩再次发动攻击，同样的雷霆闪电如蛇形般冲向沈默与妲菲，在沈默的双眸里不断放大，威势一时无二。

    　　沈默冷笑一声，不就是一道闪电么？有什么好怕的！

    　　呼！只见沈默手臂发力，直接将怀里的妲菲抡出，迎面便跟雷霆闪电撞击在一起，发出滋滋地电流激荡声，妖身在半空中的妲菲只感觉全身一阵酥麻绞痛，雷霆之力如洪水猛兽般肆意妄为的在她身体里来回游走，让她娇喘连连，痛苦不堪。

    　　“你这个男人混蛋！”

    　　妲菲心底对沈默的恨意简直达到了顶点，她当狐狸精这么多年，从没有如此恨过一个男人，这个男人简直坏的无可救药，坏的恬不知耻，如此危急时刻，居然拿她当挡箭牌！

    　　说好的英雄救美呢？说好的美人可亲呢？说好的做彼此的小天使呢？

    　　根据妲菲多年的老司机经验，这家伙有百分之九十九的可能是个玻璃！他绝对不喜欢女人！

    　　妲菲狠狠地诅咒着沈默，而借助妲菲挡下雷霆一击的沈默终于出手了。

    　　只见沈默脚下连点，如猎豹般奔出，几个呼吸间，人已经来到被附身的女孩身边，一只有力的手掌带着乳白色的光晕猛然探出，直接抓向女孩的胸口，在灵觉的感知下，那里便是雷霆光团藏身的地方。

    　　噗呲！手掌袭胸！

    　　咱们先不说手感如何，就只见乳白色的光晕与雷霆之力撞击在一起一阵扭曲交锋，雷霆之力完全不是武器祝福的对手，直接被融化蒸发，沈默的五指蹂蹑抽拉，在巨大的吸力牵扯下，

    　　淡蓝色的雷霆光团挣扎着从女孩的身体里被扯出，随即被乳白色的光晕团团围住，囚禁其中，任凭它如何撞击游走都难以逃出乳白色光晕的束缚。

    　　武器祝福的圣光居然对这股雷霆之力有着如此巨大的克制能力，沈默不由对这团雷霆产生好奇，它是个什么东西？

    　　就在沈默以为自己已经解决问题的时候，灵觉再次发来极度危险的警告。

    　　呼！沈默连忙飞身后退，下一刻，他原本所站的地方已经被电弧洞穿，并且，无数电弧从四周的各种电器设备中激射而出，不论是手机，平板，还是机载电器设备，都在此刻跳动着诡异的电弧，将沈默锁定成攻击的目标，接连不断地向他袭来。

    　　沈默心头一颤，他跟这些电无冤无仇，它们怎么跟报杀父之仇一般，不要命的冲向自己。

    　　沈默凭借自己的速度与灵感预判，短时间内勉强能够躲过电弧的攻击，但机舱内狭小的空间，让他的躲闪受到极大限制，再不想办法，迟早会被活活电死。

    　　沈默瞅着手中的雷霆光团，知道一切的原因一定来自于它，是它将那些电弧吸引过来的，必须想办法解决掉它。

    　　可它到底是个什么东西呢？

    　　嗡！传承：侦查者之戒！侦查技能发动！

    　　沈默的精神力笼罩在雷霆光团上，下一刻，他的脑海中便多出很多关于雷霆光团的信息。

    　　姓名：杨永。

    　　种族：鬼物

    　　来历：常年沉迷网络游戏的杨永在一次电击疗法的过程中，不慎被电身亡，其执念不熄，化作雷煞鬼。后被人用邪法擒获，欲与另一只雷煞鬼熔炼，凝成阴阳雷煞鬼，一阴一阳，煞气化雷。虽是鬼物，却对世间鬼物妖邪有着极大的克制能力。

    　　警告：阴阳雷煞鬼未完美融合，还需九天神雷之力洗练，方得圆满。检测机舱外存在高浓度九天神雷之力，你已经被锁定，请小心雷劈！

    　　沈默读完脑海中的信息，心底一万只神兽呼啸而过，他终于明白过来，手里的东西原来是一只雷煞鬼。

    　　现在的情况是有人想在飞机上借助九天神雷的力量，将雷煞鬼炼制成阴阳雷煞鬼。

    　　他虽然捉住一只，但还有一只雷煞鬼没有被抓，显然就是操控电弧攻击他的东西。

    　　还有，那名炼制阴阳雷煞鬼的人也一定在这架飞机上，他或者她，会是谁？！

