    古战并没有离开云岚宗，这次他从古族出来算是逃出来的，毕竟古族之中的那些老古董对他的安全极为上心，平日之中即使出了古族也会有黑湮军护卫，甚至暗中有着不止一位斗圣强者守护。

    这次能够逃出来，自然不会轻易的回去。

    而且他也没有遮掩自己行踪的意思，毕竟以他现在的实力......一般的斗圣都奈何不了他！

    如果没有这样的实力，他怎么可能被古族之人称为少帝？

    “不知这位......前辈！如何称呼？”

    云韵看着极为不凡的古战，明媚的眼眸之中带着丝丝戒备。

    此时的古战哪怕只是站在那里，便给人一种天地之中心的感觉！

    距离古战收纳兰嫣然为徒已经过去了两天的时间，云岚宗的人也终于是察觉到了纳兰嫣然的不对劲。

    一直往后山跑，而且修为增长极为迅速，短短几天的功夫便达到了斗师境界！

    云韵对自己的弟子纳兰嫣然还是有很大的感情的，所以她直接悄悄跟踪纳兰嫣然来到后山，生怕纳兰嫣然走上了邪路！

    来到后山之后，她就看到了没有丝毫遮掩自己意思的古战。

    当她见到古战之时，全身都在发抖，灵魂也在颤栗，有一种纳头便拜的冲动。

    “古战！纳兰嫣然的老师！”

    古战做着简短的自我介绍，随后便坐在了临时打磨出来的石凳上，倒上了一杯茶，自顾自的饮了起来。

    他没有去给云韵倒茶，因为在他看来，云韵这个级别的人还不足以让自己为其倒茶，而且自己走的是一条无敌之路，性格方面也应该更加张狂一些。

    闻言，云韵皱起了好看的秀眉，她眯起了眸子，眼神之中的戒备已经毫不掩饰了。

    而此时的纳兰嫣然已经有些傻了，两个老师碰在一起......这感觉真的很不好。

    “老师，古师是两天前......”

    纳兰嫣然没有丝毫隐瞒，直接将她知道的一切都说了出来。

    并且在明里暗里不断的暗示古战是一个超级强者，是云岚宗惹不起的存在。

    实际上即使纳兰嫣然不去暗示，云韵也知道能够随便拿出一枚八品丹药的存在不是云岚宗可以抗衡的存在。

    云韵听得频频皱眉，不过她也没有出声。

    当纳兰嫣然说完之后，云韵整理了一下自己知晓的信息，最终得出一个即使面前这位古战有什么其他念头与想法，她也没有任何能力阻止的结果之后，她有些失望。

    倒不是因为纳兰嫣然拜了别人为老师，毕竟她的本性是善良的，也知道人往高处走，水往低处流！

    被一位强者收为弟子，没有多少人可以拒绝，甚至可以说，百分之九十九的人都无法拒绝被一位强者收为弟子！

    “古兄如此厚爱嫣然，是嫣然的荣幸......”

    云韵刚想说一些话，但是却被古战硬生生的打断了。

    “古兄？你的年龄可比我大多了。”

    古战开口打断，他收集着云韵提供的那些气运值，并且开始思索接下来应该怎么做才能收割更多的气运值。

    闻言，云韵微微一愣，她一位古战这年轻的外表只是驻颜有术，没想到......

    纳兰嫣然也是愣住了，她呆愣愣的看着古战，似乎是想要在古战的身上看出一些什么来。

    “那......”

    云韵很快就反应了过来，刚想问一下怎么称呼古战，便又被古战打断了。

    连续两次被打断说话，云韵并没有声音，因为她本身就是一个气量极大之人，而且她也知道，即使自己有气也只能忍着。

    因为这里是斗气大陆，强者为尊的斗气大陆！

    虽然不像黑角域那般赤裸与残酷，但也仅仅只是披上了一层虚伪的外衣而已。

    “叫我本名吧......你有什么事吗？”

    古战开口道，声音浑厚而富有磁性，让云韵都不由微微一愣。

    见此，云韵调整了一下自己的状态。

    “若是古战先生不嫌弃的话，可以去我云岚宗坐一坐，我云岚宗虽然简陋，但茶水还是别有风味的。”

    云韵开口邀请，她本来是想要说一些为纳兰嫣然撑场面的话，但是见到古战的这幅模样，她也不敢再说什么了。

    至于为什么不听古战的话，直接叫古战的名字......

    人家这样说是人家客气，你这样做，那就是你不会做人了！

    虽然云韵对于这种所谓的礼节没有什么好感，但是这并不代表她不会！

    “也好。”

    古战点点头，并没有拒绝云韵，而且他也要为纳兰嫣然造势，不为别的，就是想要给萧炎一些压力！

    闻言，云韵的俏脸之上闪过一抹惊喜之色，随后便很快的压了下去。

    “那就请古战先生移步！”

    云韵开口道，模样也很是客气。

    古战点了点头，随后一步踏出，云韵与纳兰嫣然只感觉到天旋地转，当她们回过神来之时，她们发现自己已经来到了云岚宗的内部，迎客大厅之中。

    见到古战这恐怖的手段，云韵倒吸一口凉气，随后心中开始打鼓，她看着古战，眼神之中闪烁着淡淡的光芒。

    很明显，她对于古战这可怕的手段心生敬畏。

    这样的恐怖手段，她也是闻所未闻，见所未见！

    “古师，您用的这是什么斗技啊？”

    纳兰嫣然直接开口问道，经过两天的相处，纳兰嫣然已经暂时摸清楚了古战的脾性。

    她知道古战是一个极为骄傲之人，但是古战并不是一个无法无天之人。

    甚至偶尔也能开一个小玩笑！

    “移形换位！”

    古战开口回答，随后无视了正在平复心情的云韵，自顾自的看着纳兰嫣然，那眼神平淡无比，但是却让纳兰嫣然心中悸动不已。

    “是什么等级的斗技啊？”

    纳兰嫣然化身好奇宝宝，不断的开口询问，眼神之中的崇拜之色根本就没有消退过。

    看着纳兰嫣然这幅好奇的模样，古战微微眯起眸子。

    “没有等级，属于灵魂斗技，等你踏入斗尊之后，自然会接触到一些。”

    古战开口道，他并没有说明，毕竟现在即使给纳兰嫣然说太多，她也不会明白。

    此时一直在安静听古战与纳兰嫣然对话的云韵则是娇躯一颤，很明显，古战的这句话镇住了她！

    灵魂斗技，斗尊......

