    ------------

    　　在持续的警惕中等待良久，待得前去搜寻的冷锋等部队确定战神咆哮和死神左手真的离开，狄成等人这才彻底的放松下来。至于花弄影，搜寻过程中并没有发现他的身影，整个郊外区域也没有听到任何的打斗声，他们在继续等了段时间后，依次返回医院。

    　　可当狄成回到住院楼的顶层休息室的时候，却意外的发现花弄影竟然就在里面！！

    　　“你没受伤吧？”叶婉聍惊喜不已，赶紧上去检查花弄影的身体，紧张、关心，不复平素的清冷。

    　　花弄影微微一笑：“我像受伤的样子吗？放心吧，我还没脆弱到任人欺凌的地步。”

    　　狄成上下打量下花弄影，忽然挑了挑眉头：“你没和风影者交手？”

    　　眼前的花弄影衣衫整洁完整，面色红润如常，干干净净、清清朗朗，也没有丝毫的疲态和伤势。如果真的是和风影者交手，肯定不会是这幅样子。

    　　“你认为中村裕泽会真的为天卖命？他或许会接受命令，执行些自认有意思的行动，但想让他对我下手，天还没有那种魅力。”

    　　“你和中村裕泽是好朋友？”杨靖忽然有些兴奋，听这个语气，难不成两人之间的关系不是那么简单，如果真是这样，天门岂不是又多了个朋友？

    　　花弄影无声笑笑：“我和他可不是什么朋友，主要是对彼此的实力和个性都有很深的了解。在我隐居黑竹沟之前，我和他每隔五个月左右都会有场切磋比试，虽然我略胜几分，但倘若进行生死搏杀，谁也不敢妄言必胜于谁，而且付出的大家都不会轻。

    　　我和他都已经玩腻了没有意义切磋比武，更不会为了外人而生死相向，与其浪费时间，还不如趁早回来休息。”

    　　杨靖表情古怪：“你的意思是……你们根本就没有动手？他把你引到远处，不是要单独决战，而是为了找借口分开？”

    　　花弄影无声笑笑，没有直接回答，而是道：“天都撤退了？感觉怎么样？”

    　　“比想象中的要强。”狄成照实回答，没有故意的自抬身价。今晚的战斗中，虽说自己和鬼王谁也没有奈何谁，似平手，但时间一长，失败的很可能会是自己，更何况当天横断山惨战中，他们本就负伤不轻，没有完全康复。

    　　“这是理所当然，你们天门才崛起不足三年，他们却有着数百年的丰厚底蕴。”

    　　“你对天很熟悉？”

    　　“谈不上熟悉，只是了解一些罢了。”花弄影好像不愿意在这个问题上纠缠，继续道：“你的危机解除了，我们也该离开，事不宜迟，我决定今晚就动身。”

    　　“今晚？”狄成和叶婉彤异口同声。

    　　“对，就今晚。”花弄影。

    　　“你自己走吧，姐姐必须留下！”叶婉彤快步上来，紧紧挽住叶婉聍的胳膊，她等待姐姐等了将近四年时间，可不想刚刚见面没几天就再次分开。

    　　花弄影指了指她们两姐妹：“不是我自己，是我们。我，婉聍，还有你。”

    　　“我？去哪？我去干什么？”叶婉彤奇怪道。

    　　叶婉聍握住婉彤的小手，着她额角隐约可见的浅淡皱纹，心中一阵疼痛，道：“黑竹沟里有个地方与苗疆很相似，里面生长着很多珍贵的毒草药草，可以在一定程度上压制我们体内的毒素。你跟我回去，安静的修养、治疗，争取缓解*毒术对你的影响，压制它们的发作和扩散。”

    　　“我……我没用多少次体毒术，身体也没受损害，坚持十年八年没问题。”婉彤目光有些游移，松开握住叶婉聍的手，一步步的后退，回到了狄成身边。

    　　叶婉聍轻声叹道：“不用骗我，你身体的状况我能的清楚。”

    　　“姐姐！我的身体真没问题。”婉彤不由的紧紧挽住狄成的胳膊，神情略带慌乱，她不想因为体毒术的缘故给狄成带来影响和压力，也不想在这个关键而又危险的时候离开天门。

    　　狄成也没料到如此的突然，道：“再等几天吧，让婉彤有个准备。”

    　　叶婉聍神情微冷：“等？你可知道多等一天，婉彤将来治愈的可能性就会少上一分。我不知道这几年来婉彤到底为了你使用过多少次体毒术，但她现在的状态……很差！非常差！”

    　　“哪……哪有。”叶婉彤急忙狡辩。

    　　“有没有，我心里清楚！”叶婉聍瞪了她眼。

    　　花弄影这时候也开口道：“她再多留一晚和多留几天，对你来说，难道还有区别，反正早晚还是要走。何况时间越拖下去，对婉彤越是不利，还是今晚就走吧。”

    　　也没必要急在今天晚上吧！狄成多少有些不虞，可花弄影和叶婉聍的语气却让他有话说不出，最终暗叹声，只能选择妥协：“治疗的时间大约多久。”

    　　“以婉彤现在的身体状况来，少则五个月，多则十个月，或许还会更长。”

    　　“十个月？”叶婉彤柳眉微蹙，挽住狄成的胳膊不由紧了紧。

    　　叶婉聍气道：“你是想和他长久的生活下去，还是只贪图着短短一两年？”

    　　“我……”叶婉彤哑口无言，可心里就是有些无法接受这么突然的分别。

    　　叶婉聍语气严厉：“我不是在和你商量，也不是讨价还价。赶紧收拾东西，我们现在就出发。”

    　　狄成握住婉彤如玉般温滑的小手，强作笑颜：“黑竹沟离这里不远，我如果有空就去你。”

    　　婉彤苦恼的撅起嘴，心中千不愿百不愿，可她也明白姐姐是为了自己好，能够压制体毒术也是梦寐以求。纠结苦闷好一会儿，这才不情不愿的点了点头：“好吧。”

    　　狄成给婉彤理理蓬松大的长发，道：“听你姐姐的话，好好把伤养好。等时机成熟，我们一起去苗疆。”

    　　叶婉彤也不说话，就那么定定的着狄成，慢慢的，眼中浮现出薄薄的水雾。

    　　“傻丫头，又不是生离死别，我们很快……”狄成苦笑，刚准备开口，婉彤忽然吻住他的嘴唇。

    　　四目相对，点点离情萦绕，婉彤心中不舍，所有的情绪化作神情的拥吻。狄成不舍又无奈，也搂住婉彤的娇躯，热情的回应着。

    　　叶婉聍清冷的容颜稍稍缓和，轻叹一声，拉着花弄影离开房间。其实真正决定要在今晚离开的，不是花弄影，而是她。主要的原因不是因为婉彤体内的毒素，而是天门当下的危机形势。虽说狄成凭借强横实力给天带来了震慑，可能会赢得些许的缓冲时间，但也有可能面对更加强劲的风浪侵袭。

    　　她不想自己唯一的妹妹留在这种危险的地方！所以……只能狠下心来强行拆开两人。

    　　一个小时候，医院门口，狄成目送依依不舍的婉彤消失在视线中。他不想因为私事而惊扰疲惫不堪的兄弟们，所以送行的人只有他自己一个。

    　　静静的伫立良久，狄成缓缓舒出口气，闭上眼睛听凭清凉的夜风把胸中的那抹烦闷吹散。其实……婉彤现在离开也好，有花弄影守护，她的安全应该会有所保证，至少比留在自己身边要好很多。

    　　也罢，由他们去吧，希望花弄影能真的把婉彤的体毒术压制，也好缓解自己心中的愧疚。

    　　“黑竹沟是华夏有名的凶地，也是花弄影的修养之地，其他人皇倘若觊觎毒女，也不敢轻易涉足那里。婉彤的安全得到保证，你该放心了。”安妮出现在狄成身旁，轻轻握住他的手。

    　　狄成睁开眼，继续凝望片刻，道：“美颜和牙牙在哪？”

    　　“要去圣殿了？”

    　　“嗯，现在。”

    　　ps：祈福：为书友“蝠王”太太祈福，祝手术成功，早日恢复！安康！！！

