
    “好多美味的气息啊！真是有些迫不及待的想要大快朵颐啊！”

    而随着眼前一花，三尊巨擘发现自己已经是来到了人族护族大阵之中，顿时，在他们的脸上便是有着一抹激动之色闪烁。

    不过，他们却并未因此暴起，因为他们察觉到，那座悬浮在半空中的城池中，有着数道让他们都忌惮不已的气息！

    “天荒，你不配当我们的府主，你不配是人族！”

    而此时，即便是有着武际的阻拦，没有大能直接暴起出手，但是，从圣天城中，却是有着无数的怒喝之声响彻而起。

    一个个人族强者，皆是龇牙欲裂的瞪着天际上那三道充满了煞气的身影，他们恨不得用自己的怒火，将这三尊巨擘给融化一般！

    面对无数的怒骂之声，半空中的荒，脸上似乎也是有着一些羞愧之色浮现。

    不过，在他心中，为了保存人族，却也别无他法了。

    “小辈，你的承诺是自己来兑现，还是让我们自己动手？”

    望着身前的荒，三尊巨擘脸上也是挂着一抹淡淡的笑意。

    虽然后者代表的是圣天府府主，不过，在他们脸上却没有半点尊敬之色，甚至，从他们眸子之中，荒还能看到一抹不屑和厌恶之色。

    “三位不要着急……”

    面对三尊巨擘的异样目光，在荒的脸上似乎也是有些细微的变化，不过，他却并未出言呵斥。

    因为他知道，其实，在外族人眼中，他也不过是一个口粮罢了，而且，还是一个叛族的口粮！

    万族大陆中，种族观念极强，对于叛徒，即便是他这样的，也会被别人所厌恶。

    如果不是对他们还有用，恐怕，第一个被掳掠的口粮，便将会是荒！

    “小辈，你想反悔？”

    白蛟一族的巨擘眉头一皱，冷哼道。

    即便是身处人族护族大阵之中，他脸上却并未有什么担心之色。

    他不怕荒反悔！

    因为他知道荒不敢，在上方，可是有三尊至强者在注视着！

    一旦荒敢失信，那三尊至强者，定然会以雷霆手段来破开阵法！

    到时候，人族所损失的，可就不仅仅是他们提出这些要求的代价了。

    “三位，我怎么说也是圣天府府主，你们一口一个小辈，似乎有些不妥吧！”

    面对这尊巨擘的冷哼，荒的面色却是突然一沉，有些阴沉的声音，也是在天际之上响彻而起。

    听到这话，上空的三尊至强者眉头也是微微一皱，不过，他们却并未说什么。

    他们也能感受到，荒的年纪虽然小，但是修为却已经是巨擘级别，他所说的，似乎也是属实。

    而且，他们也需要这样一个傀儡供他们利用，所以，他们倒也并未出言威胁什么，只是静静的看着下方。

    “老子驰骋沙场的时候，你还在玩泥巴呢，叫你小辈是看得起你！”

    然而，面对荒的呵斥，三尊巨擘的面色却也是陡然一沉，从白蛟一族的那尊巨擘更是不屑的冷哼出声。

    “这么说，我还得感激你们了？”

    荒阴沉的声音在天空中响彻而起，然而，他的面色，却是让人猜不透他在想什么。

    “小辈，别给你脸不要脸，再啰嗦半句，信不信老子的铁骑踏破你们这破阵！”

    黑火虎族的巨擘也是冷哼一声，不耐的呵斥道。

    “呵呵，看来三位是不打算认同我了，那你们何不出手试试。”

    面对他们的呵斥，荒的面色终于是彻底的阴沉了起来，一道狂傲的声音也是在天际之上响彻而起。

    而这边的动静，却是让得无数强者有些摸不着头脑。

    在前一刻，还在祈求三尊至强者的天荒，在这个时候，竟然胆敢顶撞他们所排出的巨擘？！

    而更让人有些意外的是，面对荒的如此无礼，天际上的那三尊至强者大人，却并没有就此动怒，甚至，在他们脸上，还有着一抹意味深长的笑意。

    或许，在他们看来，荒这是想向他们展示自己的能力，好让他们不随便将其放弃！

    不过，其实至强者大人们，何尝不是想敲打敲打一下荒，让他看清自己的地位。

    同时，也能借此来震慑一下下方的那些口粮，让他们知道，自己麾下之人的能力，让他们乖乖的被自己奴役！

    在这般心态之下，三尊至强者始终带着一抹笑意，静静的看着下方，并未出言喝止。

    “真是有趣，看来你以为能与我们老祖谈条件，让你忘记了自己的身份了！”

    这三尊巨擘，乃是那三支凶名赫赫圣级军队的统领，他们敢孤身进入人族之中，自然对自己的实力是有着极大的信心！

    而且，能够成为统帅自己种族大军的统帅，他们都是至强者们的心腹。

    而根本不需要至强者的提醒，这三尊巨擘便是明白了他们的心理，当即，在他们眼中，也是有着寒芒闪烁。

    “三位前辈，一起出手吧，让我见识下你们的手段。”

    然而，在面对三尊巨擘之时，荒的脸上却并未有什么慌乱之色，随着话语的响起，一股睥睨的傲气，也是从其身躯之中散发而出。

    在这股气息之下，天际上的云层都是翻涌不已。

    这个时候，所有人方才是想了起来，荒能够在如此年纪有如此成就，他的实力可不一般！

    若是撇去品行而论，荒甚至比起秦逸尘还要优秀！

    在面对至强者时，他放低了姿态，但是，这三尊巨擘一口一个小辈，还是让得傲气的他，心存不满！

    或许，他也是想借着这个机会，向所有人证明他的实力！

    而放着一时间紧绷起来的气氛，在圣天府中的众多强者面色却并未有什么变化。

    在他们看来，这只是狗咬狗的事情罢了。

    无论最后的结果如何，他们都不会允许荒所承诺的那种事情发生！

    “小辈，你也太看得起自己了，对付你，老子就足够了！”

    在一道道目光的注视下，白蛟一族的巨擘一步踏出，滔天的煞气顿时涌荡而出，一道森冷的声音，也是响彻而起：“不对你稍加惩戒，看来你是无法认清自己的地位了。”
