    然后把赵飞燕设置成内政官，杀统领则取消了，给了一个战神官。

    燕国公告：赵飞燕被认命为内政官。

    燕国公告：杀统领被认命为战神官。

    战神官：军队全体攻击力+15，自身攻击力/魔法攻击力+100%，自身攻击速度/施展速度+50%。被认命的两个官员同属一家公会，则公会增益效果以最高的官职为准。

    燕国公告：洛水辉夜被认命为守护者。

    守护者：军队全体防御+12，自身最大生命力+10%，物理防御魔法防御+50%。公会防御技能额外增加+10%属性。

    燕国公告：九彩儿被认命为战神官。

    燕国公告：繁花落被认命为突击者。

    突击者：军队移动速度增加+20%，自身移动速度+30%。公会移动速度技能额外增加+10%属性。

    “飞燕，你自己熟悉下这个官职的功能，好了，你忙吧。”楚幽清楚，让赵飞燕来做内政官再适合不过了。

    “时隔几千年，天门要塞终于复苏了，而我有幸成了见证人，感谢侯爷。”上官虚恭声说道。

    “接下来侯爷还有什么疑问吗？”

    “带我去见见地狱的入口吧！”前世只闻其名从未真眼见过，楚幽倒是不掩饰心中的好奇。

    “好的，侯爷请跟我来。”上官虚带着楚幽来到了几十米外的一个神像下站好。当看到这个东西时楚幽立即就明白这个神像是干嘛用的了，正是小型传送阵！

    之前因为要塞没有激活，里面都是昏暗一片，没有发现而已。

    “侯爷已经是要塞的主人了，我相信侯爷应该可以使用这个远古的小型传送阵。呵呵，我们在这里时都是靠双脚走的。这里太大了。”上官虚有些回味的说道。

    这个神像已经有微微的神光在散发，显然确实处于被激活的状态。楚幽选择了它，立刻一道界面出现了。

    这个界面之中有很多名字，这些名字都极为陌生，楚幽看不出自己要去的地方到底叫什么。

    “侯爷，如果您看到了正法绛宫这个名字，那么地狱的入口就在那里...”

    楚幽脑海默念了一句宫殿的名字，立刻出现系统的提示：您是否传入到正法绛宫！

    下一刻楚幽消失在了这里，上官虚此时双手合十，似乎祈祷着什么，然后跟着传送了过去。

    楚幽来到了一处幽深的宫殿内，由于要塞已经被激活了，这里并不是很暗，有符文的光芒。

    根本无需扫视，一出现楚幽就锁定了大殿中央的一个巨大的坑穴。从楚幽视角来看，这个坑穴的边缘极为工整，非常的圆，也很大，里面是什么则暂时看不见。

    而且石砖的缝隙也是呈直线的，四面八方全都对准了中央的巨大坑穴，从那缝隙中，楚幽发现有黑色的血迹，似乎在曾经的某个年代，这里发送了不祥之事。

    流血之人很可能是某位道门老祖，也可能是恶魔的，但不管怎么说其主人应该极其强大，不然几千年怎么还没消失？

    楚幽向前走动，最终在边缘的位置站好了。

    向下望去，只见里面却是深不见底的黑暗，那巨大的黑洞有种吞噬人心的魔力，体质不佳的人或许会产生眩晕感，坠落下去。

    也就在这时，在那极深之处，闪过几道青色的光芒，好似被厚厚的云层给遮挡了，闪电看不真切，声音更是听不到。

    “侯爷，我很佩服你的勇气。”这时身旁传来上官虚的声音。

    “这就是地狱的入口吗？”

    “正是。”

    “那么你曾说深渊耀斑是什么情况？”这个必须要搞清楚，那是恶魔出来的现象。

    “以前一年一次，但是最近几年...却越来越频繁了，而且极不规律。”上官虚皱着眉头，好像藏有心事。

    “那么，到底是什么引起的呢？”

    “这是因为...我们捕获到了一只活着的，实体恶魔！”

    听到这般话，楚幽睁大了眼睛，“实体恶魔？那是什么鬼？活着又是什么意思？”

    上官虚没有在乎楚幽的语气，依旧皱着眉头，语气急切：“我本人很怀疑那只恶魔的身份。它绝对极不简单。”

    “它很强大吗？”

    “强大倒是有一点点，但这并不是主要的，因为它还是一个幼体！”

    “哦？它不是被你们捕获了吗？在哪里？”如果深渊耀斑老是喷发的话，这会牵制自己疲于应对。

    “侯爷，这件事极为保密，但你迟早会发现的，因为它就在这座要塞之内。”

    “卧槽，这要塞还有恶魔？快带我去看看。”

    “跟小官来，就在这间大殿的隔壁，它被封印几年了，我们的强大方术士试图一直与它进行交流，但却不理想。”边说上官虚边带路。

    在这间阴森恐怖的大殿不起眼的位置，楚幽发现有一道小门在那里，而上官虚正朝那个方向走去。

    “老大人，如果直接跳进那个坑穴的话，会怎样？”楚幽这时想起了一直想说的事情。

    “会死！但是在深渊耀斑喷发时，跳下去的话将会进入地狱位面。”

    “你是怎么知道的？”

    “道家古籍上就有这样的记载，而且书本就在这间房间里。”

    听到上官虚这样说，楚幽越发对那道看似小房间的房屋感兴趣了。

    “侯爷请做好准备。”在小门前停住了脚步，上官虚却说了一道莫名其妙的话。然后推开了房门。

    就在这时，一股威压的气息从里面猛然爆发了出来，楚幽眉头一皱，差一点猝不及防。

    上官虚暗自点点头，为楚幽的表现感到欣慰，然后当先踏入了进去，楚幽紧紧跟随其后。

    系统：您进入了恶魔实验室。

    这个房间要更加黑暗了一点，里面只有几个符文在散发微弱的光芒，更多照明这里的则是点燃的白色蜡烛。

    房间的高度是一样的，非常高，但空间却相对狭小，其实也不小。

    楚幽看到了几个书架，上面摆放着一些古籍。

    当随着与前面的上官虚一同转过一道拐角后，楚幽终于看到了那股散发强大气息的主人！

    那一刻，自己的视觉受到了强烈的冲击。

    一个接近8米的全身裸体的巨大女性被钉在了同样巨大的符箓之中，是真正的全身赤裸，身材非常饱满均匀，但已经超出了人类同类审美范畴。女性皮肤很白，没有丝毫干瘪之处，只不过让人刺眼的则是双手双脚被钉的部位还在流出鲜血。

    在它的脚下，则是专门放置一个储存血液的黑色花边器皿。

    它之所以被称呼为恶魔，则是因为它的脸部，以及那震撼人心的六根巨大恶魔之翼。

    一对乌黑的长角从女性的额头部位生长出来并向后稍微延伸，角尖一段又微微上扬，眼睛紧紧地闭着，神色痛苦，头颅微微倾斜，瀑布般的乌黑浓密发亮的长发有些散乱的垂下，并遮住了左边的胸乳。

    那六根恶魔翅膀给楚幽的感觉不像是肉翼，而是充满暴虐能量的储存器，极有威慑性。

    它此时正是翼展的姿态，其两边翅膀之间的距离达到了16米。

    这位恶魔女性长相其实，还是挺好看的。楚幽端详着它的脸部，内心打分了。

    “这位就是深渊恶魔！”上官虚开口轻声说道，此时他手中不知何时多了一本古籍。

    “她快要死了吧？”

    “现在已经处于假死状态了。”

    “你们捕获她就是赤身裸体吗？”

    “是的，我现在都还忘不了她当时从地狱入口爬出来的时候，那极为纯净的眼睛。”

    “啊？等等...你之前说她还是一个幼体？这...这就长那么大了？”

    上官虚摇摇头，翻开了古籍，然后说道。

    “这是道门三祖的记载，六翼恶魔属于恶魔阶层的王族，我可以很肯定的告诉你，她其实姓撒旦。”然而又道：“因为撒旦族的象征就是六翼，但撒旦族的成年体以及成长体都是十分巨大的，绝不可能像她这般‘娇小’！”

    上官虚此时的模样更想是一个据理力争的教授，翻着古籍脸红道：“所以，她其实是一个幼体！虽然看起来巨大，但在恶魔王族里，她还是太幼小了！”