    黑铁王马一来到晓学院门口就看到了来人的身影。

    只见来人全身包裹在一身金黄色的铠甲，铠甲本身整体十分朴素，并没用多余的花纹装饰，但其四肢处另有刀刃长出。

    而最为奇特正是其头部，不同于一般的头盔造型，他的头部却是一头怒发冲冠的狼头造型，其口部紧密锋利的獠牙外露为其增添了一分无形威严，绿色瞳孔的点缀让这幅铠甲好像活了过来一般。

    其右手还握着一把金色手柄，银色剑身的单手剑。

    在月亮洒下的银砂下，给人一种梦幻感，让一般人不禁地怀疑到，面前的存在是真实的吗。

    来人正是林元，现在他的身上的铠甲正是他的固有灵装空之线储存了大量的材料后变化而成的，具备极高的硬度。

    但对于黑铁王马而言，只感觉对方是个不知道从哪来的小丑而已，因为他从对方身上并没用感到强大的魔力。

    “虽然不知道你从哪来的，不过你该不会以为穿着这一身可笑的铠甲，就真的变强了吧。”

    信奉着绝对强大的黑铁王马，对于武术、外物之类的手段并没有放在眼里，而现在的林元在他看来就是一个穿着一身不知名铠甲就不知天高地厚的家伙。

    黑铁王马召唤出自己的固有灵装——〈龙爪〉，一把异常狰狞的大太刀，下一刻黑铁王马就突然挥舞着龙爪向着林元的方向就是一记横砍。

    “呛————！”

    随着空气的低鸣，黑铁王马的斩击竟是化作无形的刀刃，划过大气，斩了过来。

    黑铁王马所使用的正是风术士最为普遍且常见的一种伐刀绝技————〈真空刃〉，而黑铁王马也正是一名风的自然干涉系能力者，乃是一名风术士。

    而〈真空刃〉也是和林元之前所使用的真空斩击为同一同理，但是不同的是，黑铁王马所使用〈真空刃〉比起林元的更有杀伤力，速度更是要凌驾于音速，再加上肉眼无法识别，使敌人难以闪避，这一伐刀绝技便无比的实用。

    这也是没用办法的事情，毕竟林元本身并没用风属性能力，所以施展起来的〈真空刃〉比起斩击，更像是冲击波的存在。

    所以两者无论是威力、还是速度，都是黑铁王马更胜一筹。

    面对着如此危险的攻击，林元却无动于衷，不是因为别的，正是现在林元身上这套被黑铁王马认为花里胡哨的铠甲所带来的信心。

    黑铁王马的〈真空刃〉极为纯粹锋锐，看到突然出现了的林元面对着自身的攻击根本没用躲避的意思，黑铁王马心里暗道一声‘愚蠢’后，就认为对方下一刻就会被〈真空刃〉一分为二。

    凌驾于音速之上的真空斩击命中了林元，但不同于黑铁王马想象中的一分为二，真空斩击就像是砍在不可动摇的岩壁上，没用对林元的身体造成任何撼动。

    真空斩击在无法撼动铠甲的情况下，因其自身的压力爆裂开来，让大气也为之轰鸣，就算其余威也让其附近的土地上留下一道一道凌乱的划痕。

    “有意思，看来你是有着几分实力的家伙。”

    黑铁王马总算是正眼看着眼前不明来历的人，毕竟没有人比他更加清楚自己刚才那一击的威力，不过也只是将其的实力上调了一点，其内心对于林元的评价还是没有改变。

    晓学院建筑内，〈小丑〉平贺玲泉和〈独腕剑圣〉华伦斯坦站在窗边观看着。

    看见了面前的不明人士一动不动地接下了黑铁王马的〈真空刃〉，平贺玲泉不由地感叹道：“哎呀，看来来袭的家伙比想象中还要有本事啊，这样的话或许可以看到一出好戏了，呵呵呵。”

    “没用的，如果只有这种程度的话，战斗还是会很快就结束的。”华伦斯坦对此却冷静地分析道。

    回到林元这边。

    “不过，只是这种程度的话，那你还是去死吧。”话音刚落黑铁王马身上的魔力就开始涌现，大气为之撼动，恐怖的风暴也在这时突然出现。

    看着对方光是开始使用魔力，就能造成这样的场景，林元心里不禁感叹道：‘真不愧是日本现今唯一的A级骑士，起手间就能造成这种程度的声势，也难怪这家伙这么傲。’

    下一刻黑铁王马就举起自己的灵装〈龙爪〉，以其为中心，一条龙卷风为此生成，不断地将周围的一切事物吸附压缩、再压缩。

    最终一把极为壮观的暴风之剑出现在众人面前。

    “〈断月天龙爪〉！”

    暴风之剑完成的瞬间，黑铁王马就毫不留情地向着林元的方向将其挥下，伴随挥剑的动作，龙卷风也在这一刻向着林元倒下，巨大的风暴席卷而来。

    如此声势浩大的广域攻击，根本就没有让敌人逃跑的余地，只能够正面接下来。

    面对着这样的攻击，林元也是不再无动于衷，不过与一般人选择暂避锋芒的动作不同，林元却是径直地向着风暴的正面走去。

    数之不尽地风刃不断地切割物体，直至将其粉碎，巨大的吸力足以让任何物体都无法保持稳定，到处转动，而就是在这样恐怖地情况下，金色的身影却在稳步向前。

    数之不尽地风刃无损铠甲的一丝一毫，只徒留下一道道切割声，巨大的吸力也无法撼动这个身影，就像是与大地相连一般。

    看着面前被风暴所覆盖的场景，黑铁王马认定对方已经死了，甚至尸体还存不存在都是一个问题，这不是他自大，而是源自于他对自身实力的自信，他十分明白自己这一招下来，不论是怎样坚固的堡垒都会被彻底摧毁，更何况是区区一幅铠甲。

    就连现今KOK联盟的大部分现役选手，黑铁王马也认为无人能够从正面接下自己这一击。

    正当黑铁王马想要转身离开的时候，一声脚步声突然从面前的风暴中传来。

    黑铁王马顿时睁大了眼睛，仔细观察起面前的风暴。

    只见声音越来越近，最终在一声比起之前都响亮的脚步声传来后，一道金黄色的身影从风暴一跃而出，双手持剑高举头上，就是对着黑铁王马一记沉重地的下劈。

