    沈青青才想起来，现在的人还是很守旧的，也比较在意这种生死的东西。

    那确实，三叔他们可能不能做这个营生了。

    这时候，顾容情淡淡地道：“先吃饭，婶，柴火够不够？不够我去弄点，这不是什么大事，我再想个别的法子赚钱就是了，现在改革开放，赚钱的路子多着呢。”

    他轻描淡写的一句话，满院子的人都猛地眼睛亮晶晶地望着他。

    顾容情被逗笑了：“反正，松茸现在山上也不多了，我估计明天开始，送过来的松茸就少很多，三叔你继续收，市里的销量还可以，张爱国的食堂还有需求呢，不就是镇里被断了财路么？多大点事，不过，我们别的销路千万别告诉人家。”

    三叔苦笑道：“那些都是你们家的营生。”

    顾容情却道：“也得给你们发工资不是？”

    想了想，叹息道：“算了，本来想过年的时候一起算，既然现在这样，今天就将钱清一下吧。”

    三叔忙道：“不要不要，那都是你赚的钱。”

    王婶刚刚明明替自己家愁得要死，现在也过来按着顾容情的手道：“容情啊，婶知道你人善，可是豆豆还小，要读书，要长身体，我听说现在流行吃那个什么麦乳精，你留着钱给豆豆买麦乳精吧，我们就不要你的工资了，乡里人有的是力气，怎么能要你的钱。”

    顾容情笑道：“真没事，我给你们算下账你们就知道了。”

    说完，他淡定地从怀里，掏出一个本子，让王婶将算盘找出来开始算账。

    沈青青好奇地凑过去看了一眼，上面整齐地记录着一笔笔的账目，看得人眼花缭乱，但一眼看去就知道这记账的人，条理清楚得可怕，沈青青不由得吃惊地看了顾容情一眼，顾总就是顾总，不管做什么都能让人眼前一亮，到底有什么是他不会的？

    沈青青默默地抬头望天，腹诽道：“大概也只有生孩子他不会吧，嘻嘻。”

    幸好顾容情埋头飞快地打算盘，并不知道沈青青又在心里埋汰他，不然他肯定会身体力行地教育这个小丫头，虽然他不会生孩子，但是他能为生孩子出至关重要的一把力气。

    顾容情一边打算盘，一边低声和三叔王婶讲解账目，那手指都要打出残影，众人从围观时候的惊讶，羡慕，佩服，到麻木。

    只看到那数字一再的升高升高，最后到了一万二千多。

    净利润！！

    现在万元户可没普及，而且顾容情是在如此短的时间内就累积到了一万，吓得所有人半天说不出话来。

    后来，还是三叔颤巍巍地道：“容情啊，这么多钱，你，你放银行存好了么？存折一定要藏好，我给你说个经验，床边的地上挖个洞，将存折用塑料纸包好，塞到洞里，再用石头和土填好，上面放一个夜壶，懂不？！”

    顾容情楞了下，露出一个意味深长的笑：“叔，你当着这么多人说合适不？”

    旁边的王婶忽然反应过来，骂了句死老头子，转身就往自家睡房里跑。

    三叔楞了，忽然意识到她想做什么，忙不迭地追上去道：“诶诶，死老太婆，你干什么啊？你别动我的夜壶，放下，放下，你不嫌臭的慌吗？”

