    顾昀说完之后，脸上也满是尴尬的表情。

    这叫什么事儿……

    明明还没到那个关系呢，偏偏要做出这种事情来……

    顾昀心中悔恨不已。

    可毕竟事情都已经发生了，现在多说什么也都没有用了……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……”

    然而还没等多说，林汐晗忽然抬起头来！

    嗯？

    顾昀一怔。

    很快，林汐晗便坐直身体，将旁边的棉花枕头拿在了手中。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    定睛看去……

    这才发现林芷晴脸上露出了一抹怪异的表情。

    似乎是……笑意？

    嗯？

    顾昀见状再次瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    什么情况？

    下一刻，林汐晗那悦耳的声音响起：“可我感觉拉近了！”

    说完，展颜一笑。

    这……

    顾昀再次瞪大了眼睛。

    无比震惊！

    什么叫……你感觉拉近了？

    然而还没等多想呢，林汐晗猛然将手中的枕头挥舞了起来！

    这……

    顾昀懵了！

    很快，林汐晗那不满的声音响起：“竟然打我的屁股，你不知道老虎的屁股是摸不得的嘛！”

    说完，手中的枕头豪不犹豫的落了下来。

    砰！

    很快，沉闷的声音响起。

    顾昀结结实实的挨了一下。

    直到此时，顾昀终于在震惊之中清醒了过来。

    定睛看去……

    这才发现林汐晗脸上已经满是笑意。

    咕咚！

    顾昀的吞咽口水。

    格外震惊！

    林汐晗竟然……没有生气？

    这特么……

    最关键的是……

    刚才林汐晗竟然说……二人之间的关系已经拉近了！

    很快，顾昀心中出现了一种激动的感觉！

    抬起头……

    林汐晗美眸之中精光闪烁，笑道：“服不服？”

    额……

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，便得意的说道：“不服！”

    说完，便直接伸手，作势便要将林汐晗手中的枕头抢过来！

    林汐晗快速闪躲！

    毕竟腰部的位置已经好了，现在运动已经没有什么阻碍了。

    很快，林汐晗便再次将枕头砸了下来。

    顾昀快速闪躲。

    不断伸手想要将林汐晗手中的枕头给抢下来！

    林汐晗欢笑着闪躲，美眸之中满是笑意！

    很快，房间之中便弥漫起一阵银铃般的笑声！

    二人追逐打闹。

    很是开心！

    时间缓缓流逝……

    房间之中的欢声笑语始终都在持续着！

    良久，顾昀坐在了床上，气喘吁吁的说道：“不行了不行了，我投降了！”

    体力实在是跟不上了！

    林汐晗也坐了下来，额头之上已经香汗淋漓！

    很快，林汐晗便不满的说道：“怎么样？以后还打我屁股不了？”

    说完，很是傲娇的盯着顾昀。

    额……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    这话在林汐晗的嘴巴里面说出来就这么别扭呢……

    这种事情都已经能够当面说了？

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“看情况吧。”

    看情况？

    林汐晗眉头竖起，不满的说道：“看你还是找打，快点说，以后还打不打了？”

    顾昀咧嘴笑道：“不打了不打了。”

    可眼神之中却闪过一抹精光。

    林汐晗扁了扁嘴。

    不知为何，心中莫名的出现了一种失望的感觉。

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“这还差不多，这次就饶了你了。”

    说完，便慢慢的将手中的枕头放在了旁边。

    顾昀眼神之中精光一闪。

    就在林汐晗将枕头放下的那一刻，迅速伸手轻轻推了林汐晗一下。

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声。

    完全没有任何的防备，瞬间倒在了床上！

    机会来了！

    很快，顾昀毫不犹豫的冲了上去！

    这……

    林汐晗见状美眸之中瞬间闪过一抹慌乱的光芒！

    可……

    现在想要躲避已经来不及了！

    枕头也已经放下了！

    啪！

    清脆的声音再次弥漫开来……

    顾昀挪动脚步，迅速后退！

    脸上满是得意的笑容！

    林汐晗木然的趴在床上。

    良久，这才慢慢坐直了身体，很是不满的盯着顾昀！

    可……心中莫名激动！

    难以形容。

    林汐晗银牙紧咬，嗔道：“骗子！”

    说完，美眸之中满是幽怨！

    顾昀咧嘴一笑，说道：“我可没有啊，我说以后不打了，但是……现在得打！”

    额……

    林汐晗狠狠的翻了个白眼！

    虽然还想要跟顾昀打闹一会儿，可是……身体实在是没有力气了。

    哼！

    林汐晗轻哼一声，不满的说道：“你偷袭，有本事过来咱们光明正大的打一下！”

    顾昀咧嘴笑道：“不，我可没本事！”

    林汐晗扁着嘴。

    她在犹豫着要不要冲上去……

    可……

    刚才已经闹了半天了，再闹……

    林汐晗抱着肩膀，嗔道：“你是不是男人，害怕我一个小女生嘛？”

    顾昀微微抬头，得意的说道：“激将法对我不管用的。”

    你……

    林汐晗贝齿轻咬。

    虽然已经没力气了，可……还是不想吃亏！

    最关键的是……

    不想让这个话题就这么结束。

    这是好机会！

    很快，林汐晗便傲娇的说道：“你想好了，现在不回来……待会儿也不许回来！”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这话……

    真别扭！

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“我不回去，我可以在沙发上睡的！”

    说完，抬手一指。

    林汐晗美眸之中闪过一抹焦急。

    沙发上？

    不知为何，心中对顾昀的怀抱……极为思念！

    尤其是经历了今天的事情之后……

    仿佛……

    没有了那个温暖的怀抱都无法入睡了一般！

    哼！

    林汐晗再次娇哼一声。

    可沉吟半天，还是不知道该用什么威胁顾昀！

    顾昀得意一笑。

    抱着肩膀，默默等待。

    他也很想知道林汐晗还有什么能耐！

    时间缓缓流逝。

    良久，林汐晗美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    反正都这样了……怕什么？

    很快，林汐晗抬起头来，傲娇的说道：“现在不回来，以后就别想上老娘的床！”

