    中午时分！

    格温和斯凯端着自己的餐盘，来到了自己两人算是既定的座位上，过了一会儿，一个金发少年和一个黑发少年也端着餐盘坐过来了。

    “嗨！”

    “嗨！”

    哈利坐下来之后，和斯凯打了一声招呼：“历史课上怎么没有看见你？”

    斯凯耸肩道：“我去找升学顾问了。”

    没办法。

    之前选的题材太过于敏感了，斯凯觉得，还是找找其他的奖学金吧，实在不行，斯凯打算放弃了，反正纽约大学已经答案只要她今年的考试均分在A以上，就可以给她A等奖学金了。

    斯凯之所以想找个其他奖学金，主要是为了大学时期的生活费，A等奖学金减免学费但不减免生活费啊，总不能在用着莱克的吧。

    虽然莱克对此并不在意，但斯凯总觉得不太好。

    自从转学到这里来之后，在适应了之后，今年也升级到十二年级的哈利和彼得算是和格温还有斯凯玩的比较要好的。

    格温是学神，斯凯是学霸，哈利和彼得也不差，而且，也没有其他这个年纪男生那肆无忌惮无处抛洒的荷尔蒙。

    再加上，格温如今在奥斯本生物做实习生，和这位奥斯本未来的继承人多接触接触，向来为自己朋友着想的斯凯觉得这不是一件坏事。

    哈利自然是知道斯凯想要拿纽约日报奖学金的事情：“好像除了纽约日报的奖学金系数比较高一些，其他的，都很少的吧。”

    斯凯叹了一口气：“没办法，总感觉纽约日报是想通过这个方式来寻找潜在的记者，实在不行的话，那就算了，大不了以后坐地铁去学校呗。”

    格温想了想道：“长岛社区委员会的一千奖学金呢，他们的题目是什么？”

    一直低着头的彼得出声道：“他们的奖学金是针对园艺师的，想要找个免费又廉价的学生来给他们设计一个花园。”

    斯凯摇了摇头。

    有奖学金项目的组织和机构很多，但坦白来讲，都是打着奖学金的幌子在做一些很稀奇古怪的事情。

    哈利也是有些无奈的说道：“今年奥斯本的高校奖学金计划还是针对生物的，可惜，你意向的是信息技术与历史。”

    斯凯耸了耸肩。

    就在这时。

    又一个学生端着餐盘走了过来，朝着四人打着招呼。

    黑肤色，可以流油的那一种。

    卷发。

    带着眼镜，穿着一件深色衬衫的非洲裔。

    格温看了一眼斯凯。

    彼得则是看向自己的好友哈利，很显然，哈利看着这个非洲裔过来之后，有些不悦。

    叫做刘易斯的小黑坐了下来，朝着斯凯打着招呼：“嗨，斯凯。”

    斯凯微微一笑，礼貌很到位：“嗨。”

    刘易斯坐下来之后，开口便是几个没啥营养的笑话，眼看着在他眼中的电灯泡三人组没啥离开的意思，直接朝着斯凯说道：“斯凯，我想邀请你成为我下周的舞会舞伴，可以吗？”

    “舞会，下周？”

    斯凯微微皱眉，看向格温：“啥时候的事情？”

    格温也是一头雾水的摇了摇头：“没听说啊。”

    哈利在旁边说道：“学生会举办的，毕竟，也就剩四个月就毕业了，正好，学生会那边关于舞会的资金还有一部分，所以打算在下周周六的体育馆准备名为【高中铭记】为主题的舞会，今天上午刚刚发在学生网的，你们没看吗？”

    斯凯和格温对视一眼，摇头。

    “上课！”

    “找奖学金。”

    对于格温和斯凯而言，舞会什么的，她们其实不咋感冒的，毕竟史黛西家的家教是很严格的，而莱克那边虽然是放养，但家里有位真正的教育大师，凯伦在，所以，斯凯想要长歪，那基本上也是没啥机会的。

    刘易斯看向斯凯，大嘴咧开的很大：“所以，斯凯，你答应了？”

    什么我就答应了？

    斯凯眨了眨眼睛，看向刘易斯：“抱歉，我没兴趣，你找其他人吧。”

    开啥子玩笑。

    我就算是要找舞伴也不可能找你啊，我又不是没人要，而且，我的审美观很正常的好不好，如果我要答应你，你估计看不到明天的太阳。

    斯凯心中如是想着。

    而且对于最后的观点是有很多的把握的。

    这个小黑刘易斯似乎有些愣住了，看向斯凯，有些激动，似乎准备越过格温去抓斯凯的手。

    但……

    “砰！”

    “哗啦！”

    “欧尼谢特！”

    格温餐盘中的果汁直接被打落，果汁溅了斯凯和格温一身。

    斯凯和格温瞬间起身。

    坐在对面的哈利直接起身，一把抓住了刘易斯的衣领，要不是后面起身的彼得赶忙抓住了哈利的右手，估计拳头已经飞到刘易斯的脸上了。

    MMP。

    被你这么一闹，我的邀请还怎么说，跟个狗屁膏药一样，小黑不找小黑，非要找白肤色，想干嘛，做黑白配吗？

    刘易斯看着脸上均有怒气的两女，连忙说着抱歉：“我的错，斯凯，我是真心……”

    “你给我闭嘴！”

    斯凯感觉自己一上午的好心情都瞬间坏了，身上这件衣服可以凯伦在巴黎陪着她逛街的时候给她买的呢，斯凯抬头看去刘易斯：“刘易斯同学你听好了，我没兴趣成为你的舞伴，而且请你在未来的时间内也别在过来骚扰我，否则我会跟年级主任反应你骚扰我。”

    声音不大，但侮辱性极强。

    最起码，在这个餐厅里面的学生是都听见了。

    格温和斯凯说了一声，然后两女便是朝着餐厅外面走去，准备去洗手间，将自己身上的果汁给清洗一下。

    哈利则是很不善的揪着刘易斯的衣领，拳头在蓄势待发，但在旁边彼得的劝说下，还有正在朝着外面走去的格温和斯凯，直接眼神不善的警告了一下刘易斯，然后便是朝着走出餐厅的格温和斯凯追了过去。

    餐厅外面。

    格温和斯凯朝着不远处的洗手间走去的时候，有些无语的说道：“说真的，早知道当时这个家伙纠缠你的时候你就应该告诉莱克叔叔的。”

    要是莱克知道了有人在惦记他家的小白菜，而且还是一个小黑在惦记住，估计，这个小黑全家都要去太平洋沉睡了。

    餐厅中。

    刘易斯看着人去台空的空座，感受着四面而来的目光，摸了摸自己的那可以出油的鼻子，端过自己的餐盘，走到了不远处做着四名同样小黑的同伴那边去了。

    “哈哈！”

    “我说了，斯凯不会答应你的。”

    “她如果告你，你可以告她歧视。”

    “对，这是我们的优势，你应该学会去用他。”

    刘易斯刚刚坐下来，四个同伴就嘲笑着，然后各自出着自己的损主意，最后两个家伙的主意更绝，算的上是扬长避短了。

    刘易斯看向四个打趣的同伴说道：“我会让他同意的。”

    说着。

    刘易斯看向那高高壮壮的同伴：“呦，你的那个药呢。”

    就在说话间。

    轰隆一声！

    一辆白色的厢型车直接从外面撞击了进来，噗噗噗，四名靠在窗户口，躲闪不及的学生直接被白色厢型车撞到了或者被碾压到了。

    嘭嘭嘭！

    厢型车直接打开。

    三个连面具都没有打算带，直接提拉着步枪下车的歹徒直接对准了还有几名被撞击了，但没有死的人直接开枪送他们归西。

    餐厅中的人瞬间愣住了。

    刚准备起身朝着外面跑去的时候，一个一头卷发，带着眼镜，在中城高校属于高风险学生的男同学直接取出了一喷子，嘭的一声，直接将一个靠近紧急出口的人给喷了一个正着。

    紧接着。

    又有一个女歹徒走了出来，配合这其他的六名歹徒，共计七名歹徒，直接控制住了整个餐厅。

    一名餐厅大妈找了一个空隙朝着紧急出门直接跑了出去。

    女歹徒见状直接对着餐厅大妈的后背开了一枪，咚的一声，餐厅大妈中枪之后，但没有倒地，直接跌跌撞撞的朝着餐厅外面跑了出去。

    但……

    这七名歹徒似乎也不建议，直接打开白色厢型车的侧门，取出了一件又一件的背心，为首的歹徒一脸笑意的看向餐厅中剩下来的二十多名学生：“一个个来，排好队，领取你们所需要的装备。”

    又一辆厢型车停靠在了撞破的窗户口，哗啦一声，又是七名歹徒直接从车上走了下来。

    餐厅洗手间中。

    斯凯和格温正在用一次性的毛巾擦拭着身上的果汁。

    但……

    似乎没啥用。

    斯凯摊了摊手，有些泄气：“我记得车上有我们两件备用的衣服，一起去换掉吧。”

    格温看着已经渗透进去的果汁，再一次说道：“我还是那句话，应该当时就告诉莱克叔叔。”

    斯凯无奈：“我也是那句话，他很烦，但还不至于人间蒸发，然后秘密被送到关塔那摩去。”

    格温摇头：“所以你很善良，斯凯。”

    斯凯笑了笑：“你不也是一样吗？”

    格温耸肩。

    两人随后打算作罢，离开餐厅楼，去停车场那边，将身上的衣服给换掉。

    但就在两人准备离开洗手间的时候。

    咚的一声。

    洗手间的大门被彼得和哈利给撞开了，然后，在格温和斯凯震撼的眼神下，两人搀扶着一个背后中弹的餐厅大妈跑了进来。

    ……

