    封神还在继续。

    “金灵圣母，有救驾之功，在封神战场上，屡建奇功，特封为九天圣母娘娘，执掌诸天星宿，钦此！”

    “谢陛下天恩！”

    “多宝道人，功勋卓著，特封西方白帝；赵公明功勋卓著，特封北方黑帝，凤凰老母功勋卓著，特封南方赤帝，无当圣母功勋卓著，特封中方黄帝，原东方青帝太昊，虽有过失，但在陛下被围追堵截之时，曾放过一马，并指引明路，功过相抵，官复东方青帝之职。”

    “五方五老，皆入主三十一重天。”

    “谢陛下天恩！”

    “赵君成，有助陛下建立大军，一统南瞻部洲之功绩，又舍命护驾，特封九天应元雷声普化天尊，执掌雷部，入主三十一重天。”

    “谢陛下天恩！”

    “龟灵圣母，封司命星君；云霄仙子，封司禄星君；琼霄仙子，封延寿星君，碧霄仙子，封益算星君；孔雀大明王，封度厄星君；大鹏金翅鸟，封上生星君；统称六司，管理世间一切人、妖、灵、神、仙等生灵，入主三十重天。”

    “谢陛下天恩！”

    “......”

    三主、四御、五老、六司封完，又封了七元、八极、九曜、十都。

    然后又封了诸天星宿官，以及雷部护法天君，三山五岳正神等等。

    很多曾经南瞻部洲的土匪、首领，都得到册封，位列仙班，成了真正的神仙，也算是修成正果了。

    封完这些封疆大吏，然后又开始册封天庭中枢大臣。

    “原太尉，复太尉职，协助天帝掌管诸天万界所有武将，入主三十六重天！”

    “谢陛下天恩！”

    “原太师，复太师职，协助天帝掌管诸天万界所有文臣，入主三十六重天！”

    “谢陛下天恩！”

    “原三界兵马大元帅阿修罗，复大元帅职，协助天帝掌管诸天万界兵马，入主三十六重天！”

    “原八部天将，官复原职，坐镇天界八个方位，统御天界所有大军！”

    “谢陛下天恩！”

    “......”

    “封女儿国国王，为女天官，掌管皇天宫一切宫女，入住皇天宫！”

    “谢陛下天恩！”

    “封孙悟空，为逍遥王，诸天万界乐逍遥，一切神佛当以礼待之，三十六重天可任意行走，逍遥王府设于三十六重天！”

    “谢陛下天恩！”

    孙悟空俯首跪拜，给他乐坏了，直呼：“还是陛下对俺老孙好啊，给俺老孙封了个逍遥王，诸天万界乐逍遥，哪里都能去，除了天帝，谁见了俺老孙都得以礼相待，当年俺老孙当齐天大圣时，要的就是这个目的，怎奈那玉帝老儿看不起俺老孙，给俺老孙封了个弼马温，差点把俺老孙给气死，如今终于如愿以偿，当上了逍遥王，俺老孙实在太高兴了！”

    “哈哈哈！！！”

    笑声顿时铺天盖地响起。

    封完天庭中枢文武百官之后。

    申公豹提了提嗓子。

    “接下来，最后一个职位，该给我自己封上一封了。”

    然后，他看眼姜子牙所在方位，把嗓子提到最高。

    “申公豹，扶大厦于将倾，出谋划策，帮太子所领导的盟军与天庭大军对抗周旋，屡立奇功，后又为皇天军军师，为朕分忧解难，助朕屡破敌军，帮朕壮大皇天军，朕重返天帝之位，申公豹功不可没，特封其为丞相，协助天帝管理朝政，钦此！”

    念完，他收起封神榜，跪在封神台上，朝叶辰俯伏跪拜道：“多谢陛下圣恩，申公豹愿为天庭事业肝脑涂地，愿为天帝分忧解难，愿誓死效力天帝！”

    “希望你能说到做到。”

    叶辰道。

    “若做不到，臣愿自杀以谢天下！”

    “平身吧。”

    “谢陛下！”

    姜子牙看的眼红如血，肝肠寸断！

    他不得不承认，申公豹赢了。

    赢他赢的太彻底了！

    在通天教主面前，申公豹得到重视，被通天教主所宠。

    在东皇太一大帝面前，申公豹同样得到重视，受到重用，也被东皇太一大帝所宠。

    反观他姜子牙。

    帮助阐教打赢封神之战，结果封神榜上无名，曾经部下一个个位列仙班，而他则孤零零回去钓鱼，成为孤魂野鬼无人问津。

    再反观他申公豹。

    帮太一打赢封神之战，被封为丞相，入主三十六重天，可谓是群仙之首，天帝宠臣，位高权重，地位显赫。

    “同样当军师，同样帮主公打赢封神之战，为什么差别就那么大？为什么！”

    姜子牙想不通，眼泪汪汪，捶胸顿足，痛心疾首。

    他越想越生气，越想越委屈，越想越不甘。

    最终噗的一口血喷出来。

    “难道我姜子牙，就真的不如他申公豹吗？还是我跟错了人？”

    他瘫坐在地，扪心自问，久久没能想通。

    而申公豹，此时此刻，正在与被封神的群仙，于皇天宫内，与陛下、帝后、太子、公主开怀畅饮。

    从皇天宫内传出笑声，让姜子牙倍感孤独寂寞冷。

    “为什么要这样对我！为什么！！！”

    他仰天长啸。

    肝肠寸断！

    次日。

    申公豹来到天牢。

    “怎么样啊姜子牙，看完昨天本官在封神台上的封神，你有何感受？”

    申公豹一身丞相服，笑问一身囚服，狼狈不堪的姜子牙。

    “呵呵呵...”

    姜子牙惨笑。

    “我就想知道，为什么同样帮主公打赢封神之战，你却能得到这么好的优待？”

    申公豹抚摸颔下山羊须，笑道：“一来，你能力不如我，上次的封神之战，你是占据天时地利人和等多种优势，最终才赢得了封神之战。”

    “而这次，皇天军处于劣势，我用我的智慧，出谋划策，帮助皇天军走出困境，最终赢得了此次封神之战，所以我的功劳，比你上次赢得封神之战的功劳大太多了。”

    “二来，我申公豹有三寸不烂之舌，能把死的说活了，把活的说死了，知道什么样的话主子喜欢听，什么样的话主子不喜欢听，为此深受主子喜爱。”

    “而你姜子牙，榆木疙瘩一个，以为自己有点小能力就能吃得开，大错特错了，实际上能力并不重要，重要的是知道怎么让主子开心，能力再强，不懂让主子开心，是没有前途的，没有能力却懂让主子开心，是能爬很高的。”

    “现在你知道为什么我申公豹能混的这么风光了吧？”

    姜子牙惨笑连连。

    “知道了，我知道了，你赢了。”

    “那就把这杯毒酒喝了，该上路了。”

    他手一招，立即有狱卒端着毒酒进来。

    <!--over-->

