    杨晓坤来到了马教授所在的实验室门口。

    在马教授见到杨晓款的那一幕，微微一愣，从照片上去看，那杨晓坤不是已经六十多岁了，而且十分的憔悴，但是现在看来，这是六十的人？

    感觉就像是四十多岁的人。

    马教授如今也快六十多岁了，都没有杨晓款保养的这么年轻啊。

    “怎么了马教授，有什么问题吗？”杨晓坤看马教授盯着他怪吓人的，询问道。

    “没有没有，杨教授保养的挺好啊，哈哈哈，有什么秘诀可以告诉我，让我也保养的这么好，要知道最近大家都入住地下城后，各种风湿，感冒，小毛病等层出不穷，而杨教授却如此的爽朗，不愧是生物学的教授啊！”马教授连忙大笑道，缓和着眼前的尴尬。

    杨教授嘴角微微一撇。

    想要知道为何保养的这么好？

    其实并不是保养的好，而是自己服用了基因序列药剂，让自己的基因刚加强大而已，不禁能够年年益寿，甚至就连体魄都增加了不少呢。

    风湿？

    感冒？

    不存在的。

    有了基因序列，这辈子都不会因为这些小灾小病而困惑了。

    要说自己还算是人类吗，那当然了，基因序列只不过是将人类体内差等基因踢出去，替换成更好的基因而已。

    所以，自己从严格上，应该是新人类了吧。

    “马教授，接着刚才的问题，如今所有人都入住地下城，该如何改良身体系统？在这样下去，我们人类的防御系统，肯定会被摧毁的一干二净，等还没有开始逃离太阳系的时候，我们就首先扛不住了，人们还是无法适应滴滴生活啊。”马教授一脸无奈的道。

    他是真的觉得无奈。

    如今出现问题的人是越来越多了，若是不尽快解决的话，那很容易出现问题的。

    所以必须要尽快解决这件事。

    现如今无论是离子发动机，还是地下城，还是其他等情况，都在如期进行中，并不会出现其他难点。

    而如今最大的难点，那就是人类体质问题，还有粮食问题。

    粮食的问题他们也注意到了，不过现如今他们没有过多的去关注，粮食本身就是第一位，如今地表上还是有区域能够种植，那他们在大批量种植中，还有地表上很多完好无所的建筑内，全都建设了大棚养殖区，目的就是在室内养殖。

    而养殖起来，就需要人员去管理。

    这工作是一个巨大的工程量，需要慢慢来。

    如今先解决身体安全问题是头号难题。

    杨晓坤听到这话，微微沉默了一下，他虽然来之前，已经请示了老板，老板说了，无论是纳米医疗虫，还是基因序列药剂，这些都是可以提供出去的。

    但是制造这些药剂与纳米医疗虫的设备，还有原材料，十分难得，起码现如今他们的存量根本不多。

    要想将全世界全面普及的话。

    需要大量更多的珍惜原材料这才能够解决如今的问题。

    所以，如此珍贵的东西，杨晓坤如今还不想去公开出去，一旦公开的话，那供应的可不是天朝地区，而是全世界的人口啊。

    就算老板不让给所有人普及的话。

    那很容易出现问题的。

    到那个时候，道德绑架。

    各种罢工等问题。

    而这些问题，叶凡根本不放在眼中。

    罢工？

    不存在的，所有离子发动机的建设，似乎都是终结者与工业机器人吧？

    道德绑架？

    你看叶凡理会他们吗？

    现如今已经不是和平盛世了，而是全人类所有的危机。

    不是叶凡一个人的危机。

    人们更加团结才是。

    看着杨晓坤教授半天没有任何的回应，那马教授眉头微微一撇，马教授那可是老狐狸呢，他一眼就能看出杨晓坤到底有没有东西。

    看来这杨晓款教授是有好东西的，而且还是能够改良人体的。

    只不过没有说出来，那一定是因为着什么。

    “杨教授，你有什么想法的可以直接说，就算有什么问题，我也会帮你去思考的！”马教授微笑的道，若是这老家伙不说的话，自己就去找叶老弟，相信叶老弟肯定会给自己的。

    而且杨晓坤掌握的东西，一定是叶老弟给他的。

    哼哼~

    马教授已经开始在自己的心里，打起了小九九！

    而在这个时候，各大地区的生物学家们全都涌了进来。

    他们也是来参与这件事合作人之一。

    同时也是实验室人员之一。

    如今各大地区的所有科研人员力量，可都是全部聚集在南山市0683号离子发动机这里地下城里面呢。

    为何全都要聚集在这里。

    因为未来而科技科技结晶公司，有这么一个理由就足够了。

    “马教授，改良人体，我们有一个想法，那就是增强人体激素，只要没人配上一副改良版的身上激素，就能不断改善人体，能够让人体每天都处于高状态进行生活，不过这样的副作用，那就是会给人体带来巨大的损害，人呢类的寿命，只能够维持平均不到六十年！”

    “这个计划我们也考虑过，目前是最好的方案，若是服用了这种药剂，虽然会减少寿命，但是可以保存下来种子，甚至能够让我们不受小灾小病的困扰，滋生病毒的迹象也会少很多，甚至一些大病，也不会容易得！”

    “不过这药剂的造价可是不菲，若是我们可以在做以改良的话，这种药剂就是最完美的代替方案了！”

    众人你一言我一言的说道，而马教授听到他们的话，眉毛微微跳动了一下。

    这么快他们就商议出了一个解决办法？

    不太可能。

    他们口中所说的这个计划，恐怕早在十几年前就开始执行了吧，他们算是将自己的底牌给拿出来了吗？

    为何这要说？

    各大地区官方能没有研究超级战士的基地吗？

    肯定有。

    超级战士，超级士兵，何为超级？

    不就是超出人类范畴的超人类存在吗。

    只不过他们似乎这十几年来，一点进度都没有，研究出来的半成品，正好能够在这次使用上，但是对人体的伤害，可是会造成巨大的伤害啊。

    ....