    

    
而他齐赫元可是父皇的儿子。

    
父皇这些年只宠着母后一人，他耳濡目染，当然不可能像齐泽一样胡来。

    
齐泽喜欢美人，想早些选妃成亲也是正常的。

    
他就不一样了。

    
“父皇……此事过几年再说吧。”惇儿笑着说道。

    
他真的不急，他现在一门心思扑在处理朝政和修炼密法上，平日里看的最多的女人，就是母后和妹妹了。

    
除了母后和妹妹，便是宫里这些长辈们。

    
所以，他心思都不在这上头，父皇说了也白说，催了也白催。

    
惇儿说完之后，才发现自家父皇已经睡着了。

    
看来父皇方才只是下意识说了那些话，等酒醒后，便记不得了。

    
“四喜公公，你们好好伺候父皇，孤先回大殿了。”惇儿看着一旁的四喜，笑着说道。

    
“请太子殿下放心，奴才们一定好好伺候陛下。”四喜连忙说道。

    
陛下武功极高、内力深厚，加之平日里也不爱饮酒，所以这些年还真没醉过。

    
今日醉得这般厉害，可见皇后娘娘泡的酒后劲十足啊。

    
齐宥这一醉，昏睡了好几日才醒来。

    
叶珍珍对他那叫一个无语。

    
她甚至怀疑，齐宥是故意想醉一回，不想管朝政了。

    
因为最近这几日，朝政都是惇儿在处理。

    
也别怪叶珍珍要这么想，主要是太上皇以前为了早些当甩手掌柜，为了早些把朝中大事交给齐宥，想了各种办法，使了各种手段。

    
骗人耍人，那是常有的事儿。

    
所以，叶珍珍当然会怀疑齐宥有样学样。

    
“珍珍，我睡了几日？”齐宥望着叶珍珍，打了个哈欠问道。

    
叶珍珍一看他这副睡眼朦胧的样子，心里就来气。

    
男人喝醉了，没有一个不被媳妇嫌弃的，齐宥这个九五至尊也不例外。

    
“你放心，我下回再也不喝了。”齐宥生怕叶珍珍会发火，连忙笑着说道。

    
叶珍珍才懒得理他，普通的酒，齐宥想喝她也懒得拦着，反正那些酒是醉不倒齐宥的，但她泡的酒不一样啊。

    
“你都睡了五日了，快些起来去好好洗洗吧，臭死了！”叶珍珍推了推他，有些没好气道。

    
“已经五日过去了。”齐宥闻言睁大了眼睛：“我只是睡了一觉而已，没想到时间过得这么快，怪不得我觉得睡得十分舒坦，许久没有这般轻松了，原来已经过去了这么久。”齐宥说完之后就笑了起来。

    
自从当太子后，他很少有闲暇的功夫了，每日睡觉的时辰也不算长，最多也就四个时辰不到。

    
这回睡的那叫一个舒服、踏实。

    
虽然昏睡了整整五日，但齐宥闻了闻，发现自己身上并没有什么怪味。

    
不过，媳妇儿既然那么嫌弃他，他还是赶紧洗洗吧。

    
等齐宥洗完出来，叶珍珍便让人传膳了。

    
外头天都快黑了。

    
等饭菜上来，齐宥发现大多都是自己爱吃的，脸上顿时露出了笑容。

    
珍珍并不知道他今日傍晚会醒来，却还是让人准备了他喜欢吃的饭菜，可见在珍珍在心里，他有多要紧了。

    
齐宥心里高兴，加之昏睡了几日，肚子饿的不行，便想多吃一些。

    
可等一碗饭下肚后，叶珍珍却伸手拦住了他：“你几日没吃没喝了，不宜暴饮暴食，还是悠着点吧，少吃些。”

    
齐宥却觉得没有大碍，他拍了拍自己的肚子道：“我还饿着呢，再吃一碗吧，我常年习武身体底子好，又不是那些肠胃娇弱的普通人，多吃一些也不碍事的。”

    
叶珍珍想了想，觉得他说的在理，也就没拦着他继续吃了。

    
叶珍珍不阻拦，齐宥便彻底放飞自我了，一口气吃了好几碗饭菜，才停了下来。

    
“这几日没出什么事儿吧？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“没有。”叶珍珍摇了摇头：“你放心吧，朝中大事有惇儿呢，咱们的儿子你又不是不知道，做事最靠谱了。”

    
齐宥闻言大喜过望，片刻之后才笑道：“我虽然醒来了，可还觉得脑子有些昏昏沉沉的，休息几日再回去上朝。”

    
叶珍珍闻言有些目瞪口呆了。

    
他看着明明生龙活虎的好吗？

    
“把朝政交给惇儿，我放心。”齐宥说到此，一把握住了叶珍珍的手：“珍珍，煦暖这几日如何？”

    
叶珍珍有些无语。

    
这人还真是偏心。

    
“女儿好着呢，没你这个父王陪着，也吃得饱穿得暖，玩得开心，这两日天天和两个哥哥出宫玩儿，都要乐不思蜀了。”叶珍珍有些没好气道。

    
“这两个臭小子，趁着我昏睡不醒，就把妹妹拐到宫外去了，宫外人多，又杂乱，万一煦暖看到了什么可怕的事儿，亦或者被外头的坏人影响，那就不好了。”齐宥一脸担心道。

    
“以前儿子们出宫，你可不是这么说的。”叶珍珍有些无奈道。

    
儿子们往宫外跑，齐宥从不阻拦，还说身为皇子的他们，就是应该多在外头走动，体验民间疾苦。

    
结果到了女儿这儿，就恨不得一直把孩子保护在宫里，护在他身边了。

    
“煦暖和惇儿他们不一样，惇儿要继承皇位，谦儿和诚儿要协助哥哥守好这片河山，自然要严格要求、多加锻炼，至于咱们煦暖？她只要开开心心长大，做个无忧无虑的公主即可。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍懒得和他理论，一把将齐宥从椅子上拖了起来：“你吃的太多了，咱们去外头走走，消消食，正好去皇子们住的地方，把煦暖接回来。”

    
齐宥本来不想出去走动。

    
他都说了身子不舒坦，要多休息几日来着，这会儿在外头走动，所有人都知道他是装的了。

    
他可是皇帝，还是要脸面的。

    
可一听叶珍珍说是去接宝贝女儿的，齐宥脸上顿时露出了笑容：“好，咱们去把煦暖接回来。”

    
夫妻二人到的时候，四个孩子刚刚用完晚膳。

    
“惇儿也在这儿。”叶珍珍看见自己的长子，微微有些吃惊。

    
这几日惇儿忙得不得了，以前晨昏定省的他，现在只是每日下午去给叶珍珍请安了，早上已经不得空了，没想到他居然也在这边。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->