    陈霄警惕了起来，一路上他也听同行的那些修士说过，一般在云海之下的妖兽都有自己的巢穴，有自己的地盘。

    想要在一个地方安全地收集材料，就要先把这个地方的妖兽给清除掉！

    陈霄从储物袋里拿出了弦月环，又运转了玄铜铁身功，悄悄地靠近了那处山洞。

    与妖兽战斗，陈霄除了在副本之中有过一两次经历，在现实世界还真没有直面过妖兽。

    刚才他本想发出示警，把那些分散去收集材料的修士召唤过来，但是转念一想，他暂时放弃了。

    先看看这个妖兽的实力再说。

    陈霄慢慢靠近了山洞，仔细感应着洞内的气息。

    没有感应到非常危险的气息，里面应该是一只一阶妖兽。

    陈霄仔细回想在副本中遇到的那几只妖兽，将它们的气息与洞中妖兽的气息做了一个对比。

    好像这只妖兽的实力不强，陈霄松了口气。他选择了一个有利位置，然后直接朝着洞内释放了一道火焰术。

    火焰飞进了湿暗的山洞里面，一股灼烧皮肉的味道传了出来。什么东西猛烈地撞击了山洞。

    “嘶嘶！”

    而后，一个阴森的声音响起，随后，山洞中就有一条半丈多长的蛇形妖兽冲了出来。

    “呵。”

    陈霄早早就催动了手中的弦月环。蛇形妖兽刚刚冲出洞口不远，一个闪烁的冰寒光芒的灵力大网就拦在它的面前。

    它几乎都没有反应过来，就一头撞在了灵力大网之上。

    “撕拉。”

    这只蛇形妖兽没来得及做任何反应，就被陈霄催动压向它的灵力网撕裂了身体，瞬间变成了一条条蛇肉条。

    这么弱？

    陈霄愣了下。

    陈霄这边的动静不算大，但是刚刚那蛇形妖兽受到火焰术伤害的时候，撞击洞壁的声音还是惊动了其他修士。

    赶来的许姓修士，看到洞口的蛇肉条，眼神立即凝住了。

    他深深看了陈霄一眼，说道：“陈道友实力非凡啊。”

    其他的修士看到洞口蛇形妖兽的惨状，也十分惊讶。

    “想不到陈道友实力居然这么强！”

    一阶妖兽，相当于练气期的修士，但是妖兽一般都是皮糙肉厚，这么容易就将妖兽分尸了，那不是一般人能够做到的。

    “陈道友，以后遇到妖兽还是最好传讯大家，大家一起来应对。”另外一个练气七层的修士说道。

    对于修士来说，妖兽也是修行材料。

    皮毛，兽骨都是炼器制符的好东西，就算是血肉，也可以做成灵食，长期食用也会对修炼有不少的进益。

    不过尽管对陈霄的实力起了重视，但是两个练气后期的修士并没有改变之前契书约定的想法。

    虽然蛇形妖兽是陈霄所杀，但是分配起来，他们却一点也不手软。

    半丈多长的蛇形妖兽，陈霄只分到了点妖兽肉，和一截妖兽的皮毛。

    在这个妖兽洞穴里还收获了一些矿石，也被众人按照境界分掉了。

    陈霄心中稍微有点不满，但是转瞬这个念头又散去了。

    他之所以要跟着这个队伍来到云海之中，就是想看看在云海中寻宝是怎么回事。

    原本芸娘也想跟来，也是他极力反对，芸娘才留在了营地。

    分掉了妖兽身上的材料，众人在这座小山上又搜寻了半天，才离开这里，朝着下一个目标行进了过去。

    到了下一个地方，又有些不同。这是一片占地的不小的密林。

    而且这次，没等陈霄他们到密林之中搜索妖兽的踪迹，密林中的妖兽就自动现身了。

    而且还不是一只妖兽，这次，一下就出现了两只妖兽！

    这两只妖兽外表像狼，但是体型巨大，如小牛犊般大小。

    杀了一只蛇形妖兽后，陈霄大体也对这些妖兽开始有了判断，这两只妖狼大约相当于练气中期的修士。

    与陈霄的镇定不同，即使是那两个练气后期的修士，一下子面对两只妖兽，也稍微有点失据。

    这两只妖兽扑了出来之后，这些人没想着散开围攻，反而各个先往身上贴了一张金刚符。

    而后才各自操纵法器，或者丢出符箓，攻击两只妖兽。

    在旁边的陈霄看得一阵无语，他加入的这个队伍看着强大，实际上却和当初的他一样，战斗的水平都很一般。

    不过陈霄也不想当出头鸟了，他拿出储物袋中的中品法剑，随便就拦下了其中的一只妖兽。

    之前都知道陈霄独自斩杀了一只妖兽，但是谁都没亲眼见过，但是现在看到陈霄独斗一只妖兽，轻轻松松的模样，众人心中先是一喜，而后却又有一丝嫉妒。

    低阶妖兽的攻击一般都比较单一，除了一些直接攻击手段，就是一些本命法术攻击。

    那只蛇形妖兽基本没有表现的机会，就被陈霄设计斩杀了。

    而陈霄现在拦下的这只狼形妖兽，除了和普通野兽一般的扑击，撕咬，偶尔也会在口中凝聚出一个风刃。

    再有，那就是这只狼形妖兽的体魄很强，身体强度与陈霄催动铁精身后，也相差不了太多。

    陈霄没有展露出全部的实力，但是队伍里还有两位练气后期的修士！

    稳住了形式，各种法术，法器的威力发挥了出来，另外一只妖兽很快就斩杀。

    等许姓修士他们斩杀那一只妖兽后，陈霄缠住的这只，没过多久也被众人轻松击杀了。

    而后就是枯燥的收集工作。

    陈霄他们并没有深入云海很远，所以碰到的妖兽实力也很低，能收集到的修炼材料也只能算是一般。

    但就是这样，每个人的收获也很快弥补了进入云海缴纳的一百灵石。

    一行人连续搜寻了七八处地方，花费了三天的时间，也斩杀了不少的低阶妖兽。

    许姓修士他们决定先回营地休整一番，除了将身上的材料售出，还有就是要在营地购置一些符箓，丹药等等。

    陈霄一路上除了消耗了几张神行符，基本就没别的什么消耗。

    而且他现在已经摸清了云海探索是怎么一回事，陈霄就想舍弃这个队伍，自己单独往更深处走走看看。

    不过他现在也学会了韬光养晦，陈霄还是同众人一同回到了营地，而后才戴上了幻术发簪，再次进入到了云海之中。

    陈霄身上储物袋就有好几个，更何况还有一个画中空间，短短三天收集的东西，一个储物袋都装不满！

    药庐现在已经开始步上了正轨，但是灵石的收益还是很低。即使芸娘愿意，陈霄也没想着现在就能从药庐获得一些灵石。

    虞红珠那边一直没有消息，不知道什么时候要求陈霄去协助她，也不知道要用多少时间。

    但对于陈霄来说，不管是欠虞红珠的灵石，还是以后修行需要的灵石，或者开启副本需要的灵石，这些都是他亟需解决的事情。

    炼丹虽然有不少收益，但是毕竟要慢慢积累，远不如现在这般有大量获得灵石的机会。

    而现在既然摸清了云海寻宝的路数，他肯定也要趁这个机会多赚一些灵石。

    再次进入云海，陈霄没有犹豫，直接返回他们终止探索的方向，独自一人开始朝更深处行进。

