    “啊！！”

    冲向宇智波玉玄的海贼们，瞬间被打飞出去。

    暗红色的须佐能乎骨骼，伸出两只骨手，其中一只骨手拿着长枪，一个横扫，就将这些海贼给扫飞出去。

    “这是什么怪物，为什么打不破啊！”

    “剑也砍不破，炮弹也没有用，这是什么恶魔果实！！”

    白胡子海贼团的海贼们，看着宇智波玉玄慢步朝着他们走来，眼中满是绝望。

    普通的攻击，根本无法突破须佐能乎的防御。

    虽然现在只是最普通的骨骼，也不是炮弹能够打破的。

    须佐能乎的手臂不断的挥舞着，将海贼们给打飞，宇智波玉玄对这些普通的海贼，可没有任何手软的意思。

    海贼，就是海贼。

    宇智波玉玄才不信这些家伙会和路飞等人一样，白胡子管得住自己，但是手下肯定是管不住的。

    杀这些海贼，没有任何负担。

    不过宇智波玉玄这边大肆干掉海贼的动静，吸引了白胡子海贼团队长的注意。

    一个长的和杰克船长似的家伙，举着流星锤上来就给宇智波玉玄一下。

    不过还是没有打破须佐能乎骨骼，但是也打出了裂痕，直接把宇智波玉玄给打退了十几米才停下。

    “就由我来做你的对手！”

    拉克约手上握着流星锤的锁链，这流星锤如同毒蛇一般不断晃动着。

    宇智波玉玄自然乐意有人陪自己演戏。

    开始和这个家伙交手起来，也没有选择硬杀这个家伙，免得到时候吸引太多注意力。

    “你这家伙，有种不要躲！！”

    拉克约和宇智波玉玄打了一阵子之后，怒了！

    因为自己的攻击，根本打不中对方。

    对方偶尔吐几口小火球一样的攻击过来，对他又没有任何作用。

    他感觉到自己好像被拉扯了。

    有种被戏耍后恼羞成怒的感觉。

    宇智波玉玄自然不理他，同时顺手干掉了几个海贼。

    “可恶！！”

    拉克约气极。

    他的一举一动被写轮眼给洞穿，自然是无法威胁道宇智波玉玄。

    宇智波玉玄也不想放跑了这个合适的拉扯对象，在划水中表示自己在认真战斗。

    此时七武海除了巴索洛米熊这个已经完全失智的改造人，和月光莫里亚这个憨憨之外，其他七武海全在划水。

    宇智波玉玄也成功混入了这个分段，等着自己目标出现。

    “来了！”

    宇智波玉玄抬起头看着天上。

    路飞还是如同剧情中一样，出现在顶上战争的战场上。

    “机会！”

    “去死吧！”

    拉克约将流星锤快速旋转上百圈蓄力，然后将流星锤直接投向宇智波玉玄。

    “大玉螺旋丸。”

    宇智波玉玄反手搓了个大丸子撞上去。

    两股力量碰撞带来的冲击，直接将十几米给直接清空，人都被冲击力给撞飞。

    “你这家伙，明明拥有这么强的力量，却这样不认真对待战斗，是在看不起我吗！！”

    拉克约怒道。

    不过宇智波玉玄根本不在意这个人的想法。

    “嘭！”

    路飞等人的军舰狠狠的撞在冰面上。

    “你会后悔的！”

    “流星百击！！！”

    拉克约发狂，使出自己的大招。

    在十秒内，将流星锤给投掷出去百次，二十米高的巨人承受他这攻击，都会直接倒下。

    “你真是太吵了！”

    但是他的攻击刚刚打出去，一个声音就直接在他身后响起。

    拉克约根本来不及躲闪。

    一颗螺旋丸直接轰在他腰子上，瞬间就把他给打飞出去。

    如同炮弹一般，直接飞回了港湾中，狠狠的撞在了莫比迪克号上。

    “找个话少的，不行就清海贼吧。”

    宇智波玉玄对那个拿流星锤的杰克船长，实在是感觉到厌烦，话太多了。

    接着朝着两边慢慢靠去，继续浑水摸鱼。

    接下来就是海军内部开演，看谁不给卡普中将面子的时候。

    他没兴趣参与进去。

    果然，在路飞和白胡子对话，喊了声要当海贼王的人是他之后。

    整个战场沉默了瞬间，接着路飞直接开始带头冲锋，白胡子海贼团的成员也连忙跟在他身后。

    接着就是黄猿·波鲁萨利诺放海的画面。

    “要对付黄猿，感觉很麻烦啊！”

    宇智波玉玄这边，一直将这个世界所有人，都列为可能敌对的目标。

    毕竟系统的任务，谁知道下一步是要对付谁。

    此时他不紧不慢对付着普通海贼，同时收集着战斗的数据。

    有点想要找白胡子过两招，确认一下四皇真正的实力，实战肯定要比目测效果更好。

    不过为了任务，还是忍住了。

    路飞横冲直撞，不断的朝着处刑台靠近，同时伴随着大量放海的情况。

    不过莫利亚很快挡在了路飞面前，对于这个打败他的小鬼，这可是他一辈子的耻辱，能够洗刷屈辱的时候就只有现在了，他自然不会错过。

    但是莫利亚很快就被甚平给拦住了。

    路飞瞬间在战场上出尽了风头，吸引了绝大多数人的视线。

    一时间好像海军被压着打，大量海贼冲过了缺口的防御，直接冲到港湾内部，发起冲击。

    不过路飞马上就被斯摩格给制服了，但是马上斯摩格就被马尔高给踢飞。

    接着就是鹰眼放水，几次斩击都砍不中，反而把周围的冰面冰墙给砍成碎块的。

    “切断视频影像！”

    战国准备开始自己的计划。

    和平主义者军团也很快跟着出现。

    战局开始逆转，和平主义者开始清理战场，一个镭射过去就带来巨大的爆炸，带走十几名海贼的生命。

    白胡子自然不能容忍自己的手下就这样被清理，安排人手去处理和平主义者。

    但是战国这边却在此时下达了撤退到广场上的命令。

    知道剧情的宇智波玉玄，自然知道接下来就是战国布置的作战，用围剿战将白胡子海贼团在这里全歼。

    “那家伙出现了，要出手吗？”

    不过宇智波玉玄这边，视线放在了白胡子纽盖特那里。

    此时白胡子纽盖特身边出现了一个人，斯库亚德。

    背刺白胡子的那个人。

    “现在的瞳力这个距离完全可以控制住这个家伙。”

    “帮白胡子保留更多的作战力，黑胡子出现的时候，他帮忙的几率在八成以上。”

    宇智波玉玄此时考虑着，是否要帮白胡子一把。

    但是也无法确定，到时候白胡子会不会倒打一把，对他出手。

