
徐叔见秋意神色是真得焦急，也知道秋意这姑娘不是真的要紧的事是不会这般不管不顾，所以让自己的一个小厮骑一匹马带着秋意去渝州。

一路上颠簸不断，秋意本来身子就弱，时不时的咳嗽，带着她的小厮几番想停下让她缓缓，但是秋意执意让他继续骑，不用管她，那小厮也只能作罢，尽量挑些好走的路。

突然前方有一阵打斗声，那小厮将马速减低，让马慢慢走过去看看究竟发生什么事，这才看清楚是先前从朗州关押刺伤周县官的罪犯，看押他的官兵现在在和一伙蒙面黑衣人打起来，只见那刀光剑影，有几名蒙面黑衣人已经受伤，看得出那几位官兵身手不错。

但那六名官兵终是不敌十来名黑衣人，有点体力不支，被砍伤好几次，身上也挂了彩，但依旧苦苦支撑着。

秋意看见了牢车里被拷着的阿庆，虽然他蓬头垢面，身穿着破旧的囚衣，可他还是认出他来。

叫那名小厮快些扶自己下马，也不顾小厮的说劝，跑向还在打斗的一行人。

快要接近牢车时，秋意发现一名蒙面黑衣人想要去杀牢车里的阿庆，阿庆死命挣扎着想要从牢铐里出来，然而所有的动作都是徒劳的。

秋意不知哪来的脚力，刚才还因为路上的颠簸苍白了脸，此时飞奔过去爬上牢车，也不顾牢车里阿庆一脸震惊的样子，挡在了他的面前，为他挡下刺客的那一剑。

鲜血从秋意的腹中喷涌而出，溅了阿庆一身，也染红了他的眼。

艰难的转过身去，秋意的双手紧紧抓着牢车的栏杆，努力对着阿庆虚弱的笑，发出的声音却犹如细蚊，"阿庆，好久不见呢...我有很多话想问你，但感觉应该来不及了...你先听我说，我有一件事要拜托你...你到了渝州，请你一定要找到陈大人，然后给她这个..."

说完，秋意颤抖着手从贴身口袋中取出一个香囊，香囊是浅浅草绿色，上面绣着的花草阿庆不识得，但是他觉得很好看，但已经染上了秋意的鲜血，很是扎眼。

秋意很想抬起另一只手擦一擦香囊上的血迹，但发现是徒劳的，自己已经没有别的力气做其他的了，只能将那香囊塞进阿庆前领的口袋内，等做完这个动作后，她才放心的任由自己的身体向牢车下坠落，直到摔倒在满是石子的地上，像极了一朵渐渐凋零的花朵。

而牢车里的阿庆面对突如其来的状况有点懵，死死盯着倒在血泊中的秋意，他想说什么，张了张口却什么声音都发不出来，那之前刺倒秋意的蒙面黑衣人被一个官兵拦下。

然而那名蒙面黑衣人并没有和官兵打斗多久，因为本来之前这官兵就受了伤，根本不敌，被黑衣人打成重伤。

黑衣人再次回头想立即杀了阿庆，想快些结束这场打斗。

就在阿庆以为自己要死之时，从一棵树上翻身而下一名男子，毫无声息的一刀砍下，无一丝犹豫在那黑衣人的身上开了一道血口。

虽然那男子蒙了面，但阿庆从他和黑衣人这一来一去的招式中认出了他是谁来，他便是之前抓他的人！

见那蒙面男子出的每一个招式都是致命的，一个个蒙面黑衣人被他次次命中，剩下的黑衣人发现情况不对，立即掉头想逃走，但还未跑多远就被那个宛如黑无常的男人终止了生命，歪倒在地。

等蒙面男子终于把所有的蒙面黑衣人杀死后，树干上、草丛间、甚至一只刚飞过去的蝴蝶翅膀之上都沾染了鲜红的血，就想快速长出的彼岸之花。

他静静的站在那里，阿亮和剩余的几位官兵都能感觉到他身上的杀气，让人忍不住打了个寒颤。

最后蒙面男子在官兵们高度紧张的戒备下翻了个身，就不见踪影。

负责押送的官兵头领把已吓得尿了裤子的小厮提到自己面前，交待他现在立马回朗州去县衙府禀告此事，现在还有重伤之人，不得耽误，而他们只能继续前进。

小厮回神过来，看着躺在地上的秋意，犹豫片刻还是决定不带上她，毕竟这一路并不甘好走，本身她已受了重伤，只能先将她伤口包扎一下，放她到草坪上，这才快马加鞭赶往朗州。

正在大厅坐着的陈书岩也不等王知府回来，只是要边上的小厮等王知府回来和他说一声，自己乏了，先回房休息，等到那刺杀周县官的罪犯来了再去叫她，便回了自己的住处。

宇文向吉和另外两名小厮跟着陈书岩回到厢房门口，陈书岩挥挥手让他们先回去，不看宇文向吉向自己头来关切的目光，陈书岩也只是淡淡的看了一眼，不再多说什么，兀自儿回到房间中。

听着门外脚步声，宇文向吉一行人应该走远后，陈书岩招来赵毅，见他身上还沾着鲜血，知是那王知府有所动静。

"怎么样？"陈书岩走至书桌前，看着上面摆着的一个花瓶，再偏头看向赵毅，想着应该是刚从阿庆那里赶回来，不然见她也不会身上这般。

"那王知府派了十几名刺客，属下全部解决了。"赵毅的声音并无半分波动，就好似之前并未参加过那场恶战。

"那便好，你继续跟着吧，不能再出什么意外。"收回目光，陈书岩摆弄着花瓶中的花，眼睛却看着那花瓶，瓶身上的花纹是一朵朵大气艳丽的牡丹花，花瓣勾勒得片片精致，连那花蕊也是栩栩如生。

赵毅却未动，他在想要不要汇报之前恶战中发生的意外，毕竟那是个无辜之人，虽然不知为何她要去救那个刺客，许是旧相识。

陈书岩将花瓶里的一朵水仙花拾起，用手抚了抚上面的水珠，见身后并未有赵毅的声音，"还有什么事？"

"没有，属下告退。"赵毅快速思忖一番，还是没有说出来，而是退下了。

不知朗州那边的水患怎么样了。

陈书岩看着手中的水仙花，最后把它插回花瓶中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664876"  chaptername="第二百三十五章  秋意重伤">加入书签</a>
</div>
