    “你倒是心大，这逐阳老祖可是玄尊至强者，随手都可碾杀你。”兮择哼了一声。

    “大不了我们暂时不出器族就是了，有炼殿主在，难道逐阳老祖还敢杀来不成。”林墨说道。

    “说到炼殿主这边，恐怕情况不大好……”兮择面露凝重道：“虽然炼殿主没有说，但我察觉到他身上的八道源火恐怕支撑不了太久了。一旦八道源火熄灭，炼殿主就失去压制逐阳老祖的能力。而这一次逐阳老祖离开，应该早就看出来了，所以先暂避。”

    闻言，林墨脸色微变，紧接着问道：“炼殿主可曾说过，八道源火能维持多久？”

    “没问过，不过看情况可能撑不了太久。现在器族看似平静，但说实话，底下却是暗潮涌动。我知道你因为雷曦这边，没办法脱身出器族的事。但我还是建议你，最好不要陷入进去。逐阳老祖和奴神教那边可都不好对付，保住自己才是最重要的。”兮择告诫道。

    听到这一番话，林墨突然感到有些不大对劲，不由望向兮择皱眉道：“你要走？”

    “嗯，我有些事要离开。”兮择点了点头。

    “去哪？”

    “你问那么多做什么，你安心修炼，尽快提升为好。”兮择摆了摆手。

    见兮择不愿说，林墨也没追问下去，兮择既然要走，那必然是有事要做。而以兮择如今的修为，还有重生者的能耐，只要不遇到玄尊，基本上都不会有意外。

    “雷曦呢？她怎么样了。”林墨问道。

    “她暂时还没苏醒过来，如今在炼殿那边。炼殿主说，过一段时间会将她送入到禁地内，传授她一些器祖的传承吧。具体如何，我们也不清楚。行了，看到你苏醒了，我也要离开了。”兮择说完，对武独尊示意了一下。

    “林墨，下次再见的时候，我一定会超越你。”武独尊咧嘴对林墨笑道。

    “如果有什么事，一定要传消息给我。”林墨正色道。

    “放心吧。”兮择笑了笑，带着武独尊离开了。

    目送兮择二人离去，林墨收回了心思，回想起器炼那一幕，他不由意识到自己的实力还不够强大。

    各个时代都在复苏，这一次是逐阳老祖，下一次会是谁，林墨不大清楚，但未来遇到的对手肯定会越来越强。兮择离开并没有说去哪里，但林墨看得出来，兮择并没有浪费时间，而是在想着办法尽快增强自身。

    不过，这一次器炼，林墨还是有不小的收获。

    自身的荒古不灭战体终于被催发出来了，只是维持荒古不灭战体的代价实在太大了，对本源的消耗极大。要不是自身能够快速滋生本源的话，恐怕都撑不起这个消耗。

    林墨昏迷一个月才恢复，已经算是很惊人的了，换做其他人，本源耗尽，要恢复的话，起码要长达数年，甚至数十年之久。

    突然间，林墨想起了从奴神教子身上所获的神域碎片空间。

    当即，心神投入到神域碎片空间中。

    只见如今的神域碎片空间已经达到了千亿里以上，而上空蕴含的天罚力量足足有上千道之多，林墨看着那些天罚力量，不由微微皱眉。

    当初和奴神教子交手的时候，对方的万狱之力蜕变了三次。

    而自己的天罚力量才蜕变两次……

    现在已达到千亿里了，还没进行第三次蜕变。

    难道要到万亿里？

    林墨不由想起了当时奴神教子说过的一句话，当时奴神教子说他的神域碎片空间已达到万亿里了。很显然，天罚力量第三次蜕变得达到万亿里才足够。

    “少主！”紫玄等人出现在林墨身侧。

    看到紫玄等人，林墨不由一怔，因为此刻的紫玄修为已经逼近大帝尊了，而冥卫的修为也达到了准帝尊的程度，其余人都已然破入到准帝尊了。

    这时，林墨才注意到，天罚力量正散发出一些纯粹的力量本源，而这些本源源源不断的注入到紫玄等人的体内，帮他们增强自身修为。

    “你们的修为提升，是因为神域碎片空间扩大的缘故？”林墨问道。

    “少主不知？”

    紫玄反而有些意外的看着林墨，她以为林墨早已知晓，却没想到林墨并不清楚。

    果然……

    林墨看到紫玄的神色变化，已经明白了神域空间的大小，对紫玄等人的修为有巨大的影响。也就是说，神域碎片空间越大，紫玄等人的修为就会越高。

    也就是说，候选者和被收服的三界时代的强者是相辅相成的。

    虽然紫玄等人失去了自由，但他们却获得了其他修炼者没有的好处，只要效忠的候选者越来越强，他们的修为也会随之增强。

    林墨去了一趟大殿。

    宫西依旧处于沉睡中，经历了几个月的沉睡，现在的宫西的道体早已稳定。

    因为宫西还没苏醒，林墨也不去打扰。

    离开大殿后，林墨注意到了那一座巨大的晶柱，那位九天玄主也处于沉睡之中。对于这位九天玄主，林墨很是好奇，她到底想要做什么。

    三界时代，九天一界。

    九天玄主可谓是站在最顶尖的一位，修为具体有多强，林墨不是很清楚。而紫玄等人也说不出来，因为他们的很多记忆早已消失了。

    她到底想做什么……

    林墨略微迟疑了一下后，走到了晶柱面前。

    “候选者。”一道陌生的声音突然在林墨识海中响起。

    “九天玄主？”

    林墨的瞳孔猛然一缩，他竟没察觉到对方是如何传音了，就连琉璃神魂都没能有所警觉，那说明这九天玄主在神魂上的造诣早已远超自己的琉璃神魂。

    “我想知道，你到底想做什么。”林墨开口道。

    “很简单，活下去。”

    九天玄主的声音很温和，没有丝毫的威严感，但林墨却不敢小看这位九天玄主，光凭对方能神不知鬼不觉的在自己识海内传音，就足以看出对方有多可怕。

    恐怕，只要对方一个念头，就可以碾碎自己的琉璃神魂。

    “你在害怕？”九天玄主说道。

    “当然怕，我也怕死。”林墨坦然说道，这没什么丢人的，谁都不想死，都想活下去。

    “你很坦诚。”

    九天玄主缓缓说道：“我喜欢和坦诚的人交谈，这样可以避免很多不必要的算计和麻烦。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

