    前后场配合，下午场的演出准时开始。

    许是烤鸭起了作用，许是风气在慢慢板正。

    打攒开场，上台的演员力气便卖得足。

    同时，台下的氛围，也跟着见涨。

    其实算起底蕴来，整个相声江湖，确实没谁比得过德芸社。

    只要一众老少爷们齐心合力，还是能够出些效果的。

    就像后来的八月风波，既伤了元气，也剔除了杂质。

    事件过后，整个班子重聚人心，再无第二个声音，几年沉淀，终于一路高歌猛进。

    看着小师叔又盯着前场在愣神，李青自觉的做好份内事。

    其实他不知道，胡炎心里已经有了掀动小园子的主意。

    而且这次的效果，只怕会来得比湖广会馆还要强烈。

    所以胡炎不是在愣神，而是在把点全场，琢磨细节。

    时间缓缓，演出越推越后。

    上场口的胡炎和李青离开片刻，再回来时，已然皂色大褂着身。

    这是快到他们上场攒底了。

    胡炎也终于收回心思，不再琢磨其他。

    因为甭管怎么样，小园子的底还得靠他和李青来托住，就像郭德刚托住整个德芸社的底一样。

    这是基石。

    不时，倒二结束，主持人上场。

    “……下面请欣赏相声《托妻献子》，表演者：胡炎、李青……！”

    听到节目名字，李青突然扭头看着胡炎，也不说话。

    “怎么啦？”胡炎笑问道。

    李青再看几秒，这才摇头道：“没有，挺好的！”

    “是啊，挺好的。”胡炎也跟着点头。

    话没说透，好似尽在不言中。

    主持人串完词，俩人相跟登台亮相，台下的掌声顿时热烈了几分。

    胡炎知道，这掌声是送给李青的。

    这家伙在园子里这么些年，大蔓儿算不了，小角儿顶了天。

    甚至当初郭德刚让他给何芸伟量活儿，八成存得也是这个心思。

    由此也可知，其实他在心目中，其实何芸伟比曹芸金的份量更足。

    奈何天意弄人，最后伤得也更深。

    台下掌声持续，俩人几步来到场中，鞠躬行礼。

    人有人形，兽有兽样。

    胡炎跟李青往台上一站，同孙悦搭档时的感觉也不同。

    胡、孙组合，那就是胖瘦组合，直接在形象上便占了便宜。

    可胡、李组合没有这个便宜可占。

    尽管胡炎比李青稍微壮一点，但依然属于瘦高个。

    俩人身形相似，服饰相同，乍一看，没太大区别。

    但也正是如此，直接让他们占到了一个更大的便宜。

    观众是不可能不看演员的。

    既然别的地方没什么可看，那看哪里？

    脸！

    刚好李青的怪异，和胡炎的端正，又形成了强烈的反差。

    所以观众会不自觉得便将全部心神，聚焦在他俩的脸上。

    这也正是传统相声演员，最希望观众进入的状态。

    因为活儿在嘴上，在面部表情上，你多看一眼别的地方，都是分神，都会影响演出的效果。

    比如孙悦在台上，观众一看他的大肚子，就会忍不住猜测他家的床，是不是纯钢筋打造的？

    木头床的话，那得多少条腿，才能撑起这个大胖子？

    或许他在家里是直接睡地板的。

    思维一发散，逗哏说了什么，自然就没注意听了。

    当然事无完美，相声演员能有自己的特点，便已是极大的优势。

    而这也只是外形的天然条件，真正考验能耐的还得回到手艺上。

    胡炎和李青起身站定，俩人便好似钉在台上，稳若黄山不倒松。

    谁也没说话，就这么一脸微笑看着台下。

    观众一瞧，动静自觉的减弱。

    胡炎笑道：“谢谢，谢谢大家热情的掌声，头一回站在广德楼的舞台上，大伙都不认识我们，先做一个自我介绍，我叫……”

    话没说完，台下突然有男声接茬：“胡啪啪！”

    声音来得突然，而且很响亮。

    观众纷纷一愣，胡啪啪，什么意思？

    胡炎自己也一愣，朝台下看去，只见对方是一个年轻小伙，应该是大学生。

    即便被全场瞩目，小伙也半点不怵。

    有这好事儿送上门来，他哪里肯放过？

    胡炎笑问道：“兄弟，您在津城看过我的演出？”

    谁料小伙摇头：“没有，网上看的！”

    胡炎心里顿时高兴了，这怎么着得算是粉丝吧？

    他摇头打趣道：“兄弟，您可不纯洁啊，那么多包袱，就只记住这一个？”

    新观众依然不解，这俩人在说什么？

    小伙子正是爱玩的年纪，笑道：“哈哈哈，啪啪啪，为爱鼓掌，这太经典了，我很喜欢。”

    脑子反应快的观众，顿时恍然大悟。

    啪啪啪，为爱鼓掌？

    妈呀，这也太形象了吧？

    明白过味来的人，开始跟着笑出声来。

    可胡炎一听，顿时紧张得直摆手：“兄弟，您放过我吧，咱俩可都是男的，您喜欢啪啪啪，找姑娘去，不过别耍流氓。”

    “去你的，我有女朋友啦！”小伙子愣愣的回捧一句。

    胡炎抬手擦汗，松了一口气：“还好，差点没把我吓死。”

    “哈哈哈~~”

    全场观众顿时都乐了。

    这就是跟观众多互动的效果。

    活儿瓷不瓷实不重要，关键大伙能从中找到参与感。

    胡炎扭头跟李青对视一眼，都看到了彼此眼中的欣慰。

    意外的助攻，不错。

    不时，胡炎继续道：“我不叫胡啪啪，这名字是……”

    “您的乳名！”话说一半，李青悠悠的接了一句。

    胡炎眼前一亮。

    对嘛，这才是高手接包袱，该有的样子！

    当然，包袱不能就此搁下，那样太可惜了，得继续往下翻。

    胡炎满脸无语的看看李青，再看看台下小伙。

    最后憋屈道：“你们，你们不能这样，我才二十三岁，这名声传出去，以后还怎么娶媳妇？”

    “没事儿，只要您肾好就成。”李青跟着继续抖。

    胡炎再来，脱口而出道：“肾好的那是驴鞭，呸，是于慊。”

    “嚯，合着您肾不好呀？”李青紧跟其上，惊讶道。

    “我，我……”胡炎顿时语塞，“我还没试过呢！”

    “那您找于慊干嘛，他是公驴，您该找母驴才对。”李青笑道。

    “演出结束，鞠躬下台！”

    胡炎真的朝观众鞠躬，转身要走，李青赶忙拉住。

    台下的观众，早不知道乐成什么样了。

    扫视全场的胡炎，没忘记偷摸着朝李青竖起了大拇指。

    何芸伟走得是纯老活儿的路子，这也导致作为捧哏的李青，只能稳稳的兜好底。

    可胡炎自己不是呀，亦正亦邪，临场砸挂，活路不知道宽了多少倍。

    所以也就要求李青，必须跟着作出调整。

    他调整了。

    而且调整的速度之快，超出了胡炎的预期。

    机会一来，他便借机一路往下翻，而李青同样极速反应，接得又准又稳。

    当然，胡炎不知道，同样的心情，又何止他一个？

