    陈凌不再多想，马上呼呼大睡。

    这些士兵要是知道陈凌藏着雪洞里面，舒舒服服地睡大觉，肯定会气得半死。

    他们辛辛苦苦地在轰炸，结果，不但没有杀死对方，还给对方制造出一个睡觉雪洞，甚至还帮忙将温度升高。

    不过，这些家伙不着地这些，一直找不到对方的踪迹，只能疯狂地开火。

    轰轰……

    没多久，地面上的炮兵几乎已经将四周的雪山都伺候了个遍。

    这些家伙忍不住在通讯频道里面交流起来。

    “轰炸了这么久，也不知道有没有打中那个家伙？”

    “要我说，那个家伙不是被炸死，就算被雪山掩埋了。”

    “不好说，那个家伙不是一般人，继续开炮吧，宁可错杀，不可放过。”

    “没错，得加大马力开炮，还有，以防万一，我建议将边沿的道路全部炸毁，这样，就算对方没死，都没办法回去。”

    “有道理，我赞同这个做法......”

    这些炮兵结束谈话后，齐齐转变炮管的方向，尽量轰炸靠近3号地区的边缘区域。

    而天上的飞行员看到炮兵这波操作，竟然也跟着转变攻击方向，朝着那片区域发射导弹。

    要知道，人在疯狂的状态下，攻击是很恐怖的。

    咻咻咻.....

    轰轰轰.....

    这些导弹与炮弹，好像不要钱一样不断地砸出去。

    震耳欲聋的爆炸声不断响彻四周。

    这个动静实在太大，将隔壁炎国这边的士兵都惊动了。

    他们看到这个画面，全都一脸愕然，忍不住低声讨论起来。

    “对方疯了吗？这么不要命地发动攻击。”

    “就是，不过，换做任何势力，吃了这么大的亏，不发疯才怪。”

    “说的也是......”

    听到这些边防兵的议论声，王昌没有作声。

    他也知道，对方肯定是在轰炸陈凌。

    说真的，王昌压根没想到，对方竟然如此疯狂，连战机与炮兵都拉了过来。

    这一刻，王昌说不担心陈凌是假的。

    通过这些剧烈的爆炸声，他能判断得出来，对方的攻击非常猛烈，加上这是雪山地带，一不小心，分分钟就会成为一具尸体。

    如果可以的话，他早就带队进去，接应陈凌。

    但是，只要对方没朝他们出手，他们就不能跨越这条线。

    王昌知道自己完全帮不上忙，因此，就算再忙，他只能静静地等候等候，并在内心祈祷陈凌这个英雄，尽快安全归来。

    其实，除了这些导弹与炮弹轰炸之外，一部分不怕死士兵，竟然开始冒着风险，直接用直升机进行低空搜查。

    没多久，那些特长追踪的黑猫特种兵，也开始进入雪山，以小组的方式，小心翼翼地朝着周围查探起来。

    他们这么疯狂，目的只有一个，那就是找到陈凌，反正活要见人，死要见尸。

    所有人心底都憋着一股怒火，想立刻将这个特种兵找出来。

    实在太可恨了！这个家伙一个人，竟然干出让他们无法想象的事情。

    一个特种基地，以及一个无比重要的燃油基地，就这样折在对方的手里。

    先别说死了多少人，单单是燃油基地里面的燃油，损失绝对是天文数字。

    如果不干掉对方，这绝对是奇耻大辱！

    很快，时间到了下午三点。

    陈凌猛然睁开双眼，从雪洞里面爬出来，继续开始赶路。

    这个时候，他发现那些炮声逐渐减少，周围开始安静下来。

    看来是对方的搜捕部队来到了，否则，导弹与炮弹轰炸不可能会停下来。

    陈凌瞬间反应过来，在赶路的过程中，变得更加小心翼翼起来。

    在前进的过程中，陈凌并没花时间去寻找道路，而是根据判断出来的方向，径直往前冲。

    其实，这个雪山地带本来就没有什么路，方向对了就行。

    在奔跑的过程中，陈凌眉头一直紧皱着。

    四周都是积雪，还有崩塌下来的新雪，冰层已经松动，随时可能发生危险。

    好在陈凌对危险有致命的嗅觉，加上有绝境追踪技能的帮助，所以，他能在这样的绝境一直往前走，并没有发生任何的意外。

    一路过去，陈凌看着翻天覆地的雪地，以及那些洼洼坑坑，都暗暗咋舌起来。

    这些家伙还真够疯狂！这是倾斜了多少炮弹？才造成了这样的结果！

    陈凌不由再次放慢了脚步。

    不过，就算他速度再慢，都比身后追踪过来的那些士兵速度快。

    毕竟，他有技能帮助，能提前预判危险，永远不可能出现踩雷事件。

    而那些士兵不一样，只能靠实力在前进。

    最关键的是，没谁想找死，这些士兵更加不例外。

    他们比谁都清楚，在行走的状态，一旦发生雪崩，下场只有一个，那便是彻底被掩埋。

    所以，这些士兵就算心底再着急，都不敢粗心大意，而是非常谨慎，一步一个脚印，慢慢地前进，寻找对方的踪迹。

    这么一来，陈凌不断拉大与这些士兵的距离。

    到了下午五点的时候，陈凌脑海中突然响起系统的声音。

    “叮！恭喜宿主在追踪侦察技能在绝境下，坚持训练，追踪侦察技能大成，可以覆盖全地形。”

    陈凌愣了一下，没想到在雪山里面前进，还能有这样的效果。

    下一刻，有关沙漠，雨林雪原等追踪术，以及各种极限生存技能，全部融入陈凌的脑海。

    陈凌很快将这些知识融会贯通，顿时有种茅塞顿开的感觉。

    没想到，在雪地行走的时候，还能做到如此！

    陈凌按照脑海中的知识，结合刚才走过的路线，才明白过来，刚刚自己走了不少弯路，浪费了不少时间。

    不过，这个技能大成得还算及时，有助于提高自己接下来的赶路速度。

    陈凌心情一阵大好。

    不得不说，这个好处太大了。

    陈凌瞬间感觉自己判断能力瞬间翻倍，有一种在雪山区域，活了几十年的感觉。

    光是看着积雪的状态，他立刻能分辨出来，其中是否有危险。

    这一刻，陈凌有种感觉，自己成为了雪山之子。

     ps:推荐一本书：特种兵：我可以融合历史牛人升级

