    戍边小镇，妇女们穿着彩色裙装，腰间挎一个大木盆，里面放满了从集市买来的各种瓜果蔬菜。

    她们通常皮肤黝黑，两边脸颊有常年经历风霜侵蚀的红色血丝，眉眼开阔，比中原腹地的人深邃不少。

    大昭虽然中原地势，可是国家战乱多年，边境城池的界限不停变化，到了边疆这一代，已经寄居了不少其他少数民族。

    这些都是普通百姓，他们不管现在的土地属于哪个国家，只寻求安定平和，远离战火，守护家乡净土。

    所以，等容若和糖丸进入这方小镇，就发现了很多不同颜色装扮不同风格的百姓们。

    马车停在了小镇唯一的客栈前，跳下来，就能闻见入鼻的满面沙尘。

    “哟，客官是住店还是打尖？”小二取下肩上挂着的布子甩了一下，给自个儿身上衣服拍了拍，又拍出一片灰尘。

    “来五斤牛肉，二两好酒，再来几盘各种点心。”

    小二一抬头，就对上一双圆鼓鼓的眼睛，黑白分明亮而有神，还有小包子一样的脸，肩前垂落着几根小细辫，眉眼弯弯，看着就非常的喜人。

    “这个……小店简陋，肉和酒管饱，就是这个点心……恐怕……”小二看两人着装，虽然说话的小姑娘头上简单用一根银钗固定发饰，可是一身衣服乃轻月纱织就，贵气难掩。

    心中不由得嘀咕了一下，这是哪来的小姐，居然跑到边疆地界来了。

    “糖儿回来。”旁边的人这时开口道。

    小二偏过头去，刚才粗略一看，只知晓是个公子哥，可这般细看，见他眉清目秀，肤色白皙，举手投足皆是高雅韵致，明显是好人家出身。

    这一男一女，还看着都是大户人家的，突然出现，显得有些另类，吸引了不少过路人的目光。

    圆脸少女皱皱鼻子，双手不甘不愿的拧在背后，气哼哼的扭着脸不知道嘀咕了一句什么，小二没听见，倒是那位公子嘴唇含笑，客气的拱拱手：“劳烦小二哥安排，在此住一宿，至于饭菜，只挑有的送来即可。”

    小二闻言马上咧嘴一笑：“好嘞——”倒是意外，这个公子哥忒好说话，到底是有钱人培养出来的，礼仪风范没的说。

    在送上饭菜前，小二哥陪着聊了几句，虽然这里多民族合居，不过却非常的太平，因为百里外的涂琥城就驻扎了百万西北军。

    说起西北军，小二口中的称赞和敬仰滔滔不绝：“要不是燕家军，哪里有这么太平的日子啊，公子你说是不是。”

    “就说那北狄蛮子，哪回不是叫铁一样的燕家军给死死挡在外面了。”

    “担心，那是没有的事，我们都相信燕家军，绝对不会输。”

    这种信念，似乎已经根深蒂固，所以就算百里开外北狄军已对着涂琥城开战，可是这里的居民依旧过着自己平淡的小日子，没有一点焦急。

    他们都秉持着一个信念，没有燕家军打不败的敌人。

    等到饭菜端上来，一大盘的牛肉，还有一壶烧刀子，最适合西北这块风沙之地的饮食习惯。

    “你们来的可真不巧，这几天正好闹风沙，要是到了夏天，还能去沙海看看海市蜃楼……”小二哥把东西放下，抱起托盘微微弯腰，陪笑道：“那两位请慢用？”

    两人中的公子哥摸出一点碎银子丢给小二，小二的笑就更真诚了几分，临出房门还殷切表示待会儿给他们送点热水来好好洗一番。

    “嗷，这个肉好硬啊，咬不动。”紫衣少女揉着腮帮子，一脸幽怨。

    公子哥拿筷子熟练的敲了一下她的额头，挑眉：“有的吃就不错了，别挑三拣四，当心发育不成熟，没人要。”没有特意压低嗓子后，声音清悦，如雨打芭蕉。

    “讨厌鬼容若，你占我便宜。”少女眉宇飞起，做了个鬼脸。

    这两人，正是从清水崖离开后直奔西北而来的容若和糖丸。

    因为考虑到两个女孩上路过于危险，容若和糖丸假扮成了一对年轻的夫妇，因为心性未定，四处游历着玩。

    外貌上让绿雀易容过，糖丸的改动不大，因为她本是安静不下来的性格，装饰太过反而容易暴露，反而维持原滋原味，显得少女娇憨可爱，也是这个年纪因有的活力。

    而容若贴了一张年轻俊俏公子哥的脸，没有惊天动地之色，不过眉目清秀，加上她原本身高也还可以，踩着一双加料的厚厚鞋帮，和糖丸站在一起，异常和谐。

    “怎么？怕楚爷吃醋啊？”容若用嘴唇碰了碰烧刀子，烈的她双唇立马像是被烧了起来，还是放了回去。

    从那回之后，容若就开始开玩笑的喊楚爷，这一喊习惯了倒是也没想着改过来。

    “谁要他啊，他是谁啊？”糖丸双手托腮望向窗外，忽然有些没劲。

    容若拿了一块西北的大馍塞进糖丸嘴里：“快点吃，吃完就去沐浴更衣，脸都被黄沙吹黄了。”

    糖丸听着，咬着大馍就跳起来嗷嗷叫：“都怪你，怪你，我说不来西北嘛，人家最讨厌那什么黄沙的了，脏兮兮的。”

    容若手点着桌子，好整以暇道：“你的虫子就干净了？”

    “哼！”

    晚一些时候，糖丸在洗漱时，窗户被叩响三声，容若过去打开，一个全身穿着黑色的身影立在窗口。

    “见过姑娘。”来人见到容若，恭敬的行了个礼。

    容若料想这两天绿雀联系的暗卫差不多赶过来了，没想到这么快，“就你一个？”

    “属下等三人，听候姑娘差遣。”

    虽然一路平安到了这里，可是边界不比其他地方，再往前一点的九岔沟听说汇聚了各种三教九流，特别是被各个国家朝廷追捕的穷凶极恶的狂徒，因为那里处于边界线上，很难管教，也就成了那些人的法外之地。

    所以，这会儿暗卫能赶上来，容若心中松了口气，顿时觉得安心不少。

    “你们一路过来辛苦，先去休息会，明日我们启程去西北军营。”

    “是，属下已安排他们两人轮流休息，姑娘有吩咐直接召唤一声即可。”

    容若颔首，暗卫瞬间消失在夜色里面，就好像从未出现过。

    “讨厌鬼容若，你在和谁说话啊？”糖丸换了一套干净的衣服出来，洗过的头发垂在脑后，湿哒哒还滴着水珠子。

    容若扔了块白色软布过去：“你就不能擦干了出来，准备吸土啊？”湿了的头发更容易粘土，更何况这几天风沙肆虐，空气里都感觉能呼吸到砂砾。

    糖丸眨了一下眼睛，眼底倏然闪过一丝狡黠，在容若还没来得及反应时，用头拼命的在容若面前摇晃，发丝飞扬，水滴子像是晶莹的雨甩溅开来，落了容若一身。

    容若嘴角抽了抽，对着糖丸说了两个字：“幼稚。”

    糖丸乐不可支的捂嘴偷笑：“哈哈，讨厌鬼容若，你现在好像落水鸡啊。”

    容若望天：“那叫落汤鸡。”

    “又没有汤，为什么要叫落汤鸡，当然是落水鸡了。”糖丸理所当然道。

    容若觉得没有必要和一个苗疆人解释历史典故那些东西，翻了个白眼从糖丸身边走过时，在身上搓了一把黄沙的手直接盖在了她白嫩嫩的脸上，顿时留下五个清晰的手掌印。

    等糖丸发现时：“嗷嗷嗷，你这个讨厌的愚蠢的坏蛋的中原人！”

    是夜，容若还在梦乡中，糖丸一个翻身压在了她的身上，在容若的梦里，有个人掐住了她的脖子，让她呼吸困难，就快要窒息……

    “呼——呼呼——”容若猛然惊醒，推开糖丸坐起来大口喘气。

    等她拨开脸上的头发看旁边，不由得眉角一跳，糖丸这个睡觉的姿势真是……

    容若不由得想，比起来她的睡姿真的已经很可疑了，可是怎么每回都让慕北辰给掀地铺上去呢，这一对比，不是睡的挺规矩的。

    没有睡意了，容若推开房间的窗户，子夜时分，外面天空黑的不见一点光，连早前出现的星星也不知道被何时漂浮过来的云层给挡住了。

    深秋的西北，连一点温度都没有。

    回头看了一眼依旧呼呼大睡的糖丸，容若低头，嘴角勾起一丝笑容。

    那个腹黑的总是为了霸占一个床铺毫不怜香惜玉的男人，不知道现在怎么样了？

    好像……

    思念成疾了呢。

    迷雾林里，面对疯狂的上官醇以为自己会死时，容若并没有来得及想太多，可是现在仔细回想一下，若是就那么死了多可惜啊。

    她还没有睡到她的美王爷呢。

    胡思乱想了一通，身上起了一股子燥意，暗卫忽然闪现出来，倒是惊了容若一跳。

    “我没事，睡不着出来吹吹风。”容若这么说着，就要关上窗户，却听到客栈前院外面传来什么动静。

    好像有什么重物落地，然后有人压抑的闷哼了一声。

    容若蹙眉，大晚上的客栈早就关门，就是喝酒的人也通常会在子夜之前就打发走，这会儿前院怎么还会有人。

    原本容若不打算理会，可是这会儿又有接二连三撞击声传来，乒乒乓乓闹的很大。

    “属下去看看。”暗卫见容若心神不定，提出来道。

    容若点头：“你远远看一眼就好。”眼下她并无意搅合进别人的事中。

