    在偌大的阿萨辛家族庄园的一处最庄严的建筑里，魔图处理完最后一份文件，天京的建设关系着阿萨辛的未来，不仅如此，阿萨辛想要真正把这个空间传送阵建立起来，不光是资金和地盘的问题，还有更复杂的来自其他家族和潜在敌人的牵制，从所谓的一流家族中脱颖而出没有那么容易。

    “魁恩。”

    “是的，主人，请吩咐。”

    老管家一如往常，应声而出。

    “艾蜜莉尔的情况怎么样？”魔图目光闪动着。

    “药引正在起作用，这些年藏在小姐日常饮食中的药物，开始挥它们的作用。”说着一份表格放到了图魔的面前。

    魔图看着表格上面一个个数据，苍老的脸上浮过一丝难得的微笑，即使在儿子临死前作出了誓言承，但他从来没有真正的放弃过艾蜜莉尔，激血脉天赋的药物，一直在按时按量的藏在艾蜜莉尔的饮食当中，一点点积累，厚积薄，以一种慢性的方式激她的血脉，这并不违背诺言！

    他答应的是给她自由的生活，但没说他不会引导，当然也可以称为诱导，最终依然是艾蜜莉尔自己的决定。

    在这个时代，一个血脉是多么的珍贵，尤其是艾蜜莉尔的强大天赋，怎么放弃？如何放弃？

    这次chF对阿萨辛家族非常重要，艾蜜莉尔要有优异的表现，才能让阿萨辛家族得到政治层面的支持，弱者，在任何一个时代都没有话语权的。

    “魁恩，差不多进入第三阶段吧。”

    “主人，这会不会过犹不及？”老管家有点担心，毕竟艾蜜莉尔的生活跟大多数阿萨辛家族的传人都不太一样。

    “该面对的还是要面对，长痛不如短痛。”图魔淡淡的说道，眼神中不带一丝情感。

    艾蜜莉尔很快就现，她的训练开始变得紧凑，强度也达到了她的极限，每天的训练，就像一辆辆撞向她的武装铁轨，而她就像是一根绷到极限的弦，随时都可能断掉。

    但她没有崩溃，每次她以为，再在弦上加上一根羽毛，一点灰尘的力量，她就会倒下时，她就会想起天京学院，想起那些她经历的失败，教训，不甘心，还有她想一起战斗的伙伴，身体里总会燃烧起力量，坚持下去，这也是一种信心的累积，让艾蜜莉尔一步步变得强大，她已经开始逐渐体会到特训的好处了。

    训练的人数在减少，也不断有人补充进来，整个训练场冰冷的按照着刺客的程序在不断增补，每天都有人在艾蜜莉尔的眼前被拖走，生死不明。

    另外一边，晚上的王重睡得无比死沉，也做了很多梦，来自灵魂的那种被烧死的记忆实在太过深刻，梦境中会不自觉的回忆起来，仿佛又一次经历了地狱，最后烧的自己似乎要长翅膀飞走了。

    第二天直到中午十二点过才醒，这么长时间的睡眠对于一个精力旺盛的新人类来说确实是有点不可思议，精神上的消耗实在太大，即便有命运石的庇佑，灵魂还是变得极为虚弱，王重自己也太搞不清楚灵魂与精神以及**的区别，只是体温有点高，走路有点飘……

    社团里的训练依旧，感觉不对劲儿的是巴伦，一向精力旺盛的王重学长有点……软，只是几次很普通的冲撞差点就把王重撞飞。

    “四十五！”

    砰！

    “四十六！”

    砰！

    常例的一百组冲撞，王重摆摆手，“巴伦，今儿你还是自己练吧。”

    说完，王重靠在一边，大口大口的喝水，斯嘉丽等人也是面面相觑，王重已经喝了二十多瓶水了。

    “王重，你没事儿吧，出了好多汗。”斯嘉丽有点担心的问道。

    王重笑着摆摆手，“没事，可能有点烧，休息一下就好。”

    斯嘉丽也没有多问，大家继续训练，看似假期很长，但实际上留给众人的时间并不多，斯嘉丽和米拉米每天都坚持演练，希望把这种默契挥到极致，巴伦除了白天的社团训练，晚上也在加练，王重最近也不知道在忙什么，考尔比和蕾·莉除了参加合练，更多的时间是在圣·裁决练习，那里有更多的陪练可以锤炼战士技巧，傍晚的合练王重只能当看客，正好给大家指出一些走位上的问题。

    到了晚上，经过了一天的恢复，王重变得格外精神，或许是内心强烈的渴望在支撑，当然辛巴就格外的没有精神，他觉得自己很冤，最近常常在反思以前训练的时候对王重是不是太狠了，居然把这家伙调教得如此变态。

    最惨的就是自己，那些古代传说中给帝王陪葬的、惨得不能再惨的妃子和自己比起来简直就是小儿科，她们大不了陪葬一次，自己每天晚上都得陪四次，而且随着王重火焰抗性的提升，这样的陪死次数也在不断的提升中。

    “受不了了，再这么下去，我就要疯了！王重，我们是不是好朋友？是不是哥们儿？有这么折磨自己哥们儿的吗？”

    “吃得苦中苦，方为人上人……”

    “王重，我们商量个事儿，你看啊，你不是还有一个海绵宝宝吗，咱们三个刚好可以斗地主，今天我们不训练了，找个地方斗地主怎么样！你打牌不是很**吗？哼哼，辛巴一点都不相信！”

    “吃得苦中苦，方为人上人……”王重还在火焰烧烤的呆滞中。

    “王重，其实你想体验火海，我们可以在魂海里幻化一下嘛，讲道理啊，我的幻术可是很高段的，还用不着每次都被烧死这么惨。”

    “嗯，我们进去慢慢讲道理。”王重点头说道，辛巴以前的幻术是不错，但现在已经施展不出了，最重要的是，这种训练幻术肯定不行的，第五维度确实是可以锤炼灵魂的，不仅仅提升抗性，包括他的魂力也在过程中巩固，只是还没突破铸魂期罢了。

    “王重……”辛巴眼泪汪汪的说道。

    “辛巴……”王重一边在牵引的时候，一边认真深情的看着他。

    “你学坏了，啊~~~~不要啊~~~”

    （下一更下午，求一张月票，谢谢！！！）(未完待续。)