    “啊，陛下不行！”

    上官飞燕回过头来，恳求道。

    “什么？不行？昨天都可以，今天怎么就不行了？”徐焱质问道。

    “今日飞燕身体不舒服，还请陛下见谅！”上官飞燕开始找理由起来。

    “飞燕，身体不服也没事，等我们完事之后，我会让太医给飞燕，好好治一治。”

    事情都到了这个份上了，徐焱怎么可能还给她逃跑的机会？

    紧接着，徐焱再次说道：“如果飞燕不愿意的话，那朕只能认为，昨日飞燕所言，都是再骗朕！

    朕伤心之下，给飞燕按上一个，欺君之罪的话，对于你我来说，都不是一个好的结果。”

    上官飞燕顿时无言以对。

    如果被他按个欺君之罪的话，那她也就无法，在继续再徐焱的食物之中下毒了。

    她的女皇梦想，可能就要破灭了！

    最终她心中对于权力的追求，超过了她对于贞洁在意。

    她紧咬贝齿，说出来了，她这辈子都不曾想过，能说出的话。

    “陛下，既然想，飞燕答应便是了，请陛下怜惜飞燕.....”

    此话一出，徐焱心头也变得火热起来。

    上官飞燕虽说太过自负，还有着做女皇的美梦，令人生厌，但是她的模样，可是顶级的。

    尤其是她那身材，凹凸有致，简直完美到了极点。

    但凡是个男人，都想尝尝其的滋味！

    更何况，上官飞燕，还想杀死他，结果却马上要被徐焱的马上得手！

    她心中得多么的无奈，多么的难受？

    偷鸡不成蚀把米，对于她来说，到底是多么的耻辱？

    越是这般，越是让徐焱开心！

    他很喜欢，上官飞燕那种，想要杀死他，却又不能把他怎么样的样子。

    低头看去，虽说上官飞燕极不情愿，但脸蛋也变得羞红，整个人看着娇艳欲滴。

    徐焱不再等待！

    如野兽一般，扑了过去.....

    一个时辰之后。

    徐焱穿好了衣服，看着地下那抹嫣红，目露狂喜。

    低头看了一眼上官飞燕。

    徐焱很想知道，上官飞燕被她想要杀死的男人，夺走了她最宝贵的东西。

    她心里得多么的难受？

    不过，从她那面如死灰的表情来看，她心里一定好不到哪里去。

    心中一笑，徐焱便抬起她的下巴故意问道：“飞燕？朕怎么看你不高兴啊？”

    上官飞燕恨不得直接杀了徐焱！

    可是她唯一能做的，便是强颜欢笑：“陛下，飞燕没有不高兴，飞燕只是感觉到有些疲惫，能得到陛下滋润，乃是飞燕三生修来的福分。”

    “哈哈，既然飞燕觉得是福分，那我们明日继续！”

    徐焱很享受这种，将其尊严践踏，她却只能以笑容面对的感觉！

    这便是皇帝的待遇！

    狂笑了一声，便大袖一甩，扬长而去。

    望着离去的徐焱，上官飞燕全身颤抖着！

    玉手紧握，指甲深陷其中，几乎可以掐出血来。

    徐焱，这个狗皇帝！

    我上官飞燕，一定会杀了你！

    不知过了多久，上官飞燕才恢复了体力，这时她才想起来了，她方才吃下了含有毒蛊的药。

    瞬间心急如焚，即可离开了皇宫，到外面寻找解药。

    御书房中。

    “陛下，上官飞燕，方才出宫去了。”夜魅来报：“要不要将其拦下？”

    “不用！朕和她的事情，已经成事实，如果在拦截的话，必然会引起她的疑心，她现在可是朕对付上官一党的一把钢刀，绝对不能让她生疑。”

    “陛下，她如果一去不复还，该如何是好？”

    “这一点，更不需要担心，她心里应该恨朕到了极点，满脑子都会是想杀了朕，只要她还没有得手，她是绝对还会回来的。”

    说着，徐焱脑海里，则是浮现了，她们二人在畅春园的一幕幕。

    不由的赞叹，上官飞燕也确实是一个妙人啊！

    只可惜她和自己是仇敌，将来利用完之后，将其杀了，那可真是可惜。

    看来这段时间，必须要多享受几次了！

    立刻就命令夜魅，一旦上官飞燕回宫，便告知他。

    夜魅点了点头，正准备离去，徐焱却叫住了她：“夜魅，朕有件事情，想问你。”

    “陛下，您请讲。”

    “在畅春园之时，你是怎么做到，让上官飞燕无法呕吐的？是用的内力么？”徐焱期待的问道。

    在上一世的现代社会里，徐焱作为一个男人，一直渴望着自己强大，为了增强自己的实力，他拜访了多个传统武学的高手，然而在现代社会里，武术几乎清一色的花拳绣腿，早就失去了，原本杀人之技！

    他根本无法去学习真正的内力。

    此刻虽说成为皇帝，但是见识到了众多高手，作为男人强大热血的心，再次被激起来了。

    他渴望着强大，也渴望着能和夜魅，冰玉一般，飞檐走壁。

    除此之外，如果遇到了危急时刻，他也能自保！

    夜魅很是意外，似乎没有想到，徐焱不知道内力之事，当即点了点头说：“陛下，属下使用的确实是内力，是利用内力，将上官飞燕的脖颈穴道封住，让其无法将腹中之物吐出来。”

    果真是内力！

    徐焱精神一振：“那朕可以修炼内力么？”

    夜魅更诧异了：“陛下，内力人人皆可修炼，您难道不知吗？”

    徐焱目露尴尬之色：“朕之前没有留意过这些东西，所以对此并不知晓，夜魅你能教朕内力或者是功夫么？”

    对于皇帝能愿意习武，夜魅喜出望外，在先帝去世之前，曾经将他们不良人召集到一起，希望他们能让未来的继承者，学习功夫，将来能带兵打仗，踏平四方！

    只是先帝不要强行要求，因为他也不知，未来继承者，到底适合习武？

    否则不适合，还要去习武的话，那只能是浪费时间。

    夜魅的反应出乎徐焱的意料：“夜魅，你似乎很希望朕习武？可你为什么之前不提？”’

    “夜魅立刻将先帝召见她们之事，告知了徐焱。

    “父皇圣明！”徐焱不由的赞叹道，随即他便迫不及待的说道：“夜魅，今天你便教朕习武吧！”

    “陛下，莫要着急，我要先试试陛下的身手如何，才能给陛下量身定制，习武计划。”夜魅说道。

    “好，那边试试朕的身手如何！”

    徐焱迫不及待的摆好了架势。

    上一世他也是一世枭雄，虽说没有练过内力，但是也学过现代化的格斗术，他也很想试试，他与古代内力高手的差距有多大。

    “陛下得罪了！”

    话因为，徐焱只瞧着夜魅，化为了一道残影，便消失不见。

    等他再有反应之时，夜魅已经将徐焱击倒在地。

    这.....这差距，实在也太大了吧！

    徐焱起身之后，做好了防守动作：“再来！”

    结局依旧是如此，顷刻间，便被夜魅打倒再地。

    这意味着，夜魅如果想要杀他，也只不过是顷刻之间。

    徐焱变得无比的振奋起来，这便是他想要的结果，便是他向往的内力高手！

    虽说徐焱在夜魅面前，没有丝毫还手的余地，她却给徐焱极高的评价，目露讶色的说：“陛下虽说没有内力，但是按照刚才的身手实力来说，已经算是入门境了！说明陛下天赋绝非一般！”

    “入门境？难不成实力，还有境界之分吗？”徐焱更为期待起来。

    “对，按照世上实力高低，被分为了五大境界！

    入门境，筑体境，黄玄境，地裂境，天人境！

    凡是达到黄玄境者，皆是可以称之以为一流高手！

    地裂境，乃是超一流！

    天人境，便是宗师级别！

    不过，据属下师尊所讲，在天人境之上，应该还有境界，然而以我们的认知来说，还从未见过有人冲破。”夜魅回道。

    徐焱突然想到了，当时争夺皇位之时，不良人出现之后，那些人齐声喊道，皆是一流高手的场面，他现在算是明白，为什么这么叫了。

    只是他只不过是个入门境，那不是最低的吗？

    哪里绝非一般了？

