
房地产商人其实把话已经讲得很透了。

他喜欢文斯·麦克曼的创意，也愿意在摔角比赛中客串，但是，他不会登台打架（挨打），并且觉得文斯承诺的曝光时间太少了，他需要更多的“聚光灯”。

在房地产商人看来，也许白奎因出面，能够影响到文斯·麦克曼，给他争取到更好的条件。

不过白奎因却没有办法立即答应他，原因在于，文斯·麦克曼对WWF事无巨细的控制欲，即便是目前身为小股东，未来将是整个体育娱乐集团掌门人的白奎因，也很难影响到文斯的决定。

也许文斯想要借机从房地产商人这里捞点什么呢？

文斯和房地产商人有二十多年的交情，就算是塑料兄弟情，至少也比白奎因和房地产商人之间的关系浓厚吧，其中定有隐情。

白奎因只能承诺自己会从中协调，给房地产商人更多的登台机会。

房地产商人见白奎因这么不爽利，说话也就更为直接起来。

“抱歉，QB，是我搞错了，我还以为WCW你能说的算呢，原来也要问文斯的意见啊。”

等等！

WCW？

合着房地产商人说这么多，原来是想要去WCW当嘉宾！

也怪不得白奎因根本就没考虑到联盟的节目SD被丢到周四晚上之后，收视率大幅下降，在1%-1.8%之间徘徊。

这成绩不好不坏，邀请房地产商人免费上节目，人家肯定不干，给钱吧，本就捉襟见肘的经费就成问题了。

就拿大鲨鱼奥尼尔举例子，WWF请他出席节目，一个月内的几次出场加在一起一共花了三百多万美元。

单场看来比泰森在UFC的一次登台两百万美元的出场费要少了不少，但是人家泰森是上场真打的，奥尼尔就是上台摆摆样子，和科菲一起跳个舞、和大秀哥比比身高体重、和巨石强森耍耍嘴炮，最后一拳撂倒一个大家都不待见的反派。

三百多万就这么轻松到手，自带粉丝的名人就这价，不便宜！

房地产商人的知名度比大鲨鱼奥尼尔还要高，理论上出场费也就更高，他还想多曝光一些，WCW哪有那么多钱请他？

周四晚上本来就有各家电台的拳头节目，尤其是NBC的《老友记》，已经杀得其他节目抬不起头来。

等为时一个小时的《老友记》结束，大部分观众会换台去看橄榄球。

秋冬持续四个月的NFL季前赛，每周四晚上都有一场比赛，每年只有等到五到八月，没了这两位大神，WCW的SD摔角才能好过一点，收视率才能有所回升，等到九月老友记又会杀回来……

白奎因给SD的定位是新人培养联盟，并且把它丢到如此严苛的环境中，其实是另有目的。

只有SD能够在这个时段站住脚，那么他在体育娱乐联盟成立之后的第一步计划，才能够顺利展开。

目前看来，兰迪的成绩还算不错的，没有被《老友记》和NFL打死。

但要是请房地产商人客串节目，还是有些力有不逮。

除非房地产商人登台不要钱，或者打个骨折价。

于是，白奎因依旧是一口答应下来，不过马上一通哭穷，表示自从重组之后WCW好不容易扭亏为盈，就怕请不起房地产商人。

而房地产商人大袖一挥，言道，大家都是好伙伴，出场费看着给就是了，绝不让你亏本。

“能免费不？”

白奎因厚颜无耻的话语让对面的小美女都忍不住了，用餐巾捂住嘴偷笑。

房地产商人显然也没预料到这种场面，一时不知道怎么回答。

为了下半年的计划，他确实需要大量的曝光，但是真要是免费上节目，说出去也太丢人了。

而且，凭什么啊！你又不是我女婿！

白奎因看出了房地产商人还真在思考是不是答应免费上场这个选项，尽管猜不出房地产商人的核心诉求，但却清楚，终于到了谈条件的时候了。

“唐纳德先生，其实我说的免费，不是真的免费，而是我们用另一种形式回报您，一种对我们双方都有利的方式……”

房地产商人闻言，轻轻放下刀叉，作出一副专注聆听的模样。

白奎因用目光扫过站在一旁为大家服务的侍者，房地产商人立即心领神会，出言让侍者都先退下。

等人都走了，白奎因看了看在桌下悄悄踩他脚的萨曼莎，给了一个安慰的眼神，这才说道：“其实，如果WCW成了唐纳德你的生意的话，那还要什么出场费啊，文斯每周都辛辛苦苦上节目，也没见他要过一分钱的出场费……”

不过，文斯的分红可没少拿！

“你要卖WCW？”知晓白奎因的体育娱乐集团规划的萨曼莎不禁脱口而出，等到说出来，才发现自己是关心则乱了。

“不，我只是邀请唐纳德先生加入我们，我甚至可以赠送您股份，至于对外的宣传，当然可以说成是唐纳德先生收购了WCW，花了很大一笔钱，然后唐纳德先生就能像文斯·麦克曼一样，经常出现在比赛现场，你想左右局势也好，安排赛事也好，整蛊选手都没问题，谁叫唐纳德先生，你是老板呢！”

房地产商人越听眼睛就越放光，显然对白奎因规划的前景非常感兴趣。

“我们甚至可以和WWF的文斯·麦克曼互动，双方的老板带着各自的顶尖属下来一场巅峰对决。”

房地产商人接连点头，两个联盟联动，他曝光的机会大大增加。

“你觉得怎么样？唐纳德先生。”

“这怎么行啊，我怎么能要WCW的股份呢，这不合适……”

显然，房地产商人从一开始的震惊之中缓了过来，立即意识到其中的问题。

白送的股份看起来很好，但实际上公司依旧掌控在白奎因的手里，他又不可能深入参与到公司运营之中，自己手下里也没有熟悉摔角行业的人才，这中间白奎因可以操作的方式实在太多了，房地产商人自己就是一个大股东坑小股东的老手，又怎么会不清楚其中的各种手段？

别到最后，白白上人家的节目给人家带关注、带收视率，自己连出场费都捞不到。

白奎因自然看出了房地产商人的顾虑，连忙解释道：“怪我没说清楚，其实我准备给您的不是WCW的股份，而是一个未来最大的、上市的娱乐体育公司的股份。

这里我需要解释一下娱乐体育的概念，唐纳德先生，您觉得摔角和UFC这两个项目，和其他的体育项目有什么不同吗？”

不等房地产商人回答，白奎因便自己说道：“最大的不同就是，普通观众是不会参与到这两个项目中的，和篮球、足球、高尔夫不同，观众不会平时没事打一场摔角或者来一场UFC方式的格斗，所以这两个项目训练的唯一目的就是上电视表演给观众看。

他们的核心是娱乐！

就连拳击、跆拳道这类项目，他们在推广的时候，都是打着强身健体的旗号，号召普通人练习，以此来推广该运动。

而摔角和UFC不是，它们就是赤裸裸的表演，有人学习它们，比如我，也不是把他看作一种运动，而是当做表演，当作谋生的手段，就像练习杂技的小丑，学习魔术的魔术师。谷

所以，我把摔角和UFC看做是一种新的体育模式，娱乐体育，或者说体育娱乐。

而我在新千年之前的一项重要工作，就是将我掌握的娱乐体育产业，整合打包，然后上市。”

娱乐体育的概念还是很容易理解的，真正让房地产商人重视的，是白奎因的最后一句话，“上市”。

“你打算怎么做？”

“已特纳体育的有线电视台为骨架，文斯麦克曼的，和我的UFC为血肉，拼接在一起成为一个有机体。

特纳体育有遍布全国的有线电视播放渠道，、UFC输出内容，创造一个体育频道，对标的便是迪士尼的ESPN！”

白奎因当即给了房地产商人一颗定心丸：“这个计划，时代华纳的理查德·帕森斯总裁，杰拉尔德·莱文董事长，特纳体育的创始人特德·特纳老先生、WWF的文斯·麦克曼都非常支持。

可以说，我们几方的内部是没有反对的声音的，之前迟迟未能开展，主要是前段时间的NFL转播续约谈判正在进行，不便作出大动作。”

白奎因把自己的故意拖延想要给UFC发育的时间，以获得将来新集团中更大话语权的“小手段”，说成是为了橄榄球联盟电视转播谈判而耽误的，反正是欺负房地产商人不知道内情。

其实就算能摸准他这点小心思，各方之间也不会点破，因为能够争取到NFL的有线电视转播权，对所有人来说都是一个好消息，不能因为集团整合而丧失了一张长期饭票。

至于结果么，其实是让所有人都不满意的。

大股东时代华纳任命的特纳体育的管理层，在和ESPN的竞标中输掉了，不是输一半，而是两场全输了。

98年底的时候，到了NFL八年一次的转播权续约谈判。

BC、FOX这三家争夺广播电视的转播权，最后形成了一套复杂的“双头龙模式”，CBS和FOX笑到最后，NBC含恨出局，中间各种狗血操作暂且不说，这个战场特纳体育本就没资格参加。

特纳体育的对手是ESPN，两家在1990年的时候，达成了一致，一人一半平分了NFL的有线电视转播权。

然而这次续约，特纳体育却痛失了有线电视转播权，全部被ESPN给拿走了。

白奎因作为小股东，在特纳体育的根基也还不够，仅仅安插了几个亲信，都还不是最重要的岗位，对这次失败也是无能为力，只能借机赶走了原本的总裁，换了个自己人。

但是失败的苦果还是要自己吞的，这意味着至少八年，到下次续约之前，特纳体育都要被ESPN压着打。

没办法，橄榄球就是北美第一运动，到了橄榄球比赛的时候，你不转播，观众立即就用遥控器投票，去看别家频道。

隔壁的NBFL的转播权，总裁利特菲尔德当即下台，换上了传媒大亨巴里·迪勒的门生加思·安西尔。

由此可见其转播权的重要性。

但这次失败，对白奎因来说，也未尝不是一个机会，在未来将要成立的体育娱乐集团中，老特纳体育一脉因此受到了打击，他的话语权将会更大。

房地产商人不愧是商界老手，仅仅从白奎因的只言片语中，就判断出了他的意图，说道：“看来这个体育娱乐集团的股份，也不是那么容易拿的，你肯定是又要让我帮什么忙吧，不然你只要给我出场费就行，又何必把我拉上你的战车呢。

估计一时半会你也说不完，等饭后我们再聊。”

又要帮忙，房地产商人简单的一句话，就把自己放在高处，作出一副是你求我的模样，而且还是第二次，为后续的谈判预先建立优势。

并且强行打断白奎因的话头，给自己留出思考的时间。

“好的，唐纳德先生。”白奎因也只能无奈接受。

说罢，房地产商人拍拍手，将侍者呼唤回来，晚餐继续。

……

等到饭后，两人单独在房地产商人的书房里，享受着华尔街40号顶层的无敌夜景，开始继续之前的对话。

白奎因从萨曼莎的只言片语中，判断出房地产商人可能又遇到了资金问题，期望通过高曝光率，以及强化富豪形象来稳定投资人的心态。

于是才会有之前的提议，想趁着房地产商人遇到危机，从他手里捞点好处。

“那么，你需要我怎么帮你？”

房地产商人一上来便抢占了优势地形。

“帮我，也是帮你自己啊，唐纳德先生，我只是找到了一个多方共赢的机会。

你觉得我刚才描述的体育娱乐集团缺了什么？”

显然不是缺少一个董事长，当然，房地产商人觉得如果白奎因邀请的话，自己也可以勉为其难兼任一下，反正自己也很懂娱乐体育。

白奎因不能让气氛冷太久，见房地产商人迟迟不答，干脆提示道：“橄榄球……”

“就是橄榄球！”房地产商人立即领悟，“特纳体育丢了NFL的转播权！对了，ESPN是多少钱拿下的？哦，一年5个亿美元……这次被他一家给买断了，以前都是你们两家平分的！”

说实话，房地产商人的话语挺扎人心窝的，特纳体育要是上市公司，丢了NFL的转播权股价至少下降30%。

不过白奎因却坚强顶了过去，说道：“是的，我们缺少橄榄球，所以，我们需要你。”

“你想要重启USFL？”房地产商人的嗓音，因为过于惊讶而变得尖利起来。

USFL，全称美国橄榄球联盟，和AFL一样，曾经是职业橄榄球产业的挑战者，面对庞大的NFL发起冲锋。

然而两者的结局也是完全不同的。

AFL最终和NFL合并，而USFL于1986年停止运营。

房地产商人便是USFL的股东之一，曾经的新泽西将军队的老板，也是最后“送走”USFL的人。

不少业内人士都认为，正是当时在USFL大权在握的房地产商人的一通骚操作，才使得USFL破产。

最让人诟病的是，房地产商人将USFL的比赛时间从春夏转为秋季，想要在比赛时间上和NFL打擂台。

其结果自然是被老大哥打得很惨。

然后他又向NFL发动了反垄断诉讼，请来不少政客为他站台，希望通过这个方式让NFL低头，将USFL吸纳到NFL的体系中去，就像当年合并AFL一样。

既然都能搞“双头龙”了，再弄出个“三头龙”基多拉，也不是不可以啊。

还真就不可以！

NFL也调动了全部资源和USFL在法庭、国会山、政府机构等各个战场进行攻防战，最终的结果，就是垄断诉讼败诉，烧不起钱的USFL各球队老板分崩离析，USFL被迫破产关闭。

十二年后，一个看起来茫然无知的青年又来到房地产商人面前，蛊惑他再次向“双头龙”发起挑战，就像当年他鼓动那些USFL的股东一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70752414"  chaptername="236  双头龙">加入书签</a>
</div>
