    　　不过很快林陌回过神来：“你所说的这个女人和夜叉代表人界会有什么关系？”

    　　欧阳赤离的神情有些古怪：“就是这个女子除了和龙王大人形影不离外，就是和夜叉呆在一起，仅仅一天的时间，两人就好的跟一个人似的。

    　　而龙王大人因为造化山庄的事情，必须要恢复原本的身份，所以就将此女交给夜叉。

    　　结果夜叉好似对两人的八卦也很感兴趣，准备会议时带着此女，看看龙王大人会是个什么反应，或许是为了撮合二人，我也不知道她怎么想的。

    　　总之她就将此事揽下了，况且之前清点万毒教的财物也是由她负责，那么她代表人界会反而更合适。”

    　　林陌点了点头，突然心中有了一丝明悟，李仙雪说到底也是个女子，而人界会都是些性格古怪的糙老爷们，见到有同性出现，且相貌仅输于自己一线之人，自然也想和对方亲近一些。

    　　嗯，更关键的是，相貌输于自己一线，要是胜于自己一线就不好说了。

    　　以林陌前世的阅历，表面姐妹见多了，随即也不怎么将此事放在心上。

    　　视线反而看向了炼妖壶，轩哥这段时间一直宅在里面，自己曾经观察过，发现轩哥是在打造一副棺木。

    　　鬼知道轩哥还有这么一门手艺，所以自己也没打扰。

    　　不过自己也终于体验了一把随身携带老爷爷是什么感觉了。

    　　这感觉其实很奇妙，身后有人，心里不慌。

    　　【叮，恭喜宿主完成支线任务·气运之子+第二环，万天夜已成功突破至重塑三境凝神境，现奖励积分30000点。】

    　　林陌双眼微眯看向欧阳赤离道：“袁海山最近是什么情况，之前大霆一别之后，他说要四处逛逛，现在回到人界会了吗？”

    　　欧阳赤离点了点头：“回来呆了几天，然后便带着万天夜离开了，说是有一桩机缘能让万天夜实力大增。

    　　此人既然知晓了天王大人你的真实身份，那么就不应该做出那种不智之举。

    　　所以天王大人可以放心，有万天夜作为牵绊，他迟早会真的归心于我人界会，就像叶叙白，叶前辈一样。

    　　此外叶前辈也已回到人界会总部，最近一直在闭关。”

    　　林陌沉思片刻道：“这次魔族出世，各大皇朝是什么情况，还有以我们的情报，能否寻到冥域的总部，亦或者那神秘的元初楼的下落。”

    　　关于司马鸿移的真实身份，欧阳赤离一早就报告给了林陌，同时林陌也传达给了上一代的无忧七贤之首·琴圣。

    　　目前这个势力能确定的是对四大皇朝有明显的敌意，或者说是对四大皇族有一种莫名的仇恨。

    　　并且基本已经可以确认当时于北梦城外截杀自己的那最神秘的一方人马，就是出自元初楼。

    　　（部分详情见第六百五十三章。）

    　　说到底两方注定要对上，无论是出自林氏皇族的自己，还是出自尸氏皇族的冷初洛都是他们的目标。

    　　欧阳赤离如今已找准了自己的定位，背锅外加随身秘书，所以一早便将情报统计好后，拿出来一边翻阅一边说道：

    　　“大骷皇朝还是那个样子，之前天王大人已经确认了紧那罗为那佛国所选中的佛皇，并且他们招揽了雷怜王这种强者，这么看来这佛国的准备并不充分。

    　　虽说有许多势力都注意到了这佛国，但在他没有真正的摆出旗号前，应该也没有人愿意闲的无聊去招惹他们。

    　　这次大霆乱局的事情曝光后，也侧面表现出了其他三大皇朝的底蕴。

    　　原本我认为佛国是将大骷皇朝暗中吞并，现在来看更有可能是合作。

    　　骷皇·尸无凡此人的行事作风一向没什么下限，从当时利用龙王大人就可以看出此点，虽说少了一些强者风范，但这种人确实也很难对付，至少猜不出他真正的意图。

    　　大梦皇朝已经处于战备状态，梦帝·幻苍渊调派了四凶军团中的饕餮和穷奇两军守在万墓园与大梦的交界处。

    　　并且派出了说客前往反梦联盟，同时拉拢雷云宫和乾元宫。

    　　看他的举动显然是将魔族当成了首要敌人，所以接下来会将所有精力放在万墓园。

    　　至于大墨皇朝还是那副样子，血魔教和天魔殿的实力不弱，但比及大墨差了一筹，若墨帝能随意调派大墨供奉堂的话，胜负已定。

    　　可是因为大霆乱局的影响，一股暗流正隐于其中，不知在何时就会爆发。

    　　我思来想去，才发现这是司马鸿移推动此局的另一个目的，从内瓦解其他三大皇朝！”

    　　林陌示意欧阳赤离继续说下去。

    　　“首先是各大皇朝供奉堂和皇室的矛盾，原本这个矛盾并未摆在明面上，但随着此次大霆乱局的真相一步步揭露后。

    　　供奉堂必然会做出一定的反制，而其他的三大皇朝之主也不是省油的灯，这明争暗斗就会大大消耗各大皇朝的综合实力。

    　　然后就是镇龙尸，莫凛秋现身后的宣言可是响彻整个武道大世界。

    　　朝廷最大的优势就是民望，这些人或许支持的是当代帝皇，但更多的是支持自己所在的皇朝，大墨、大梦亦或大骷。

    　　不过当镇龙尸的真相曝光后，民众的想法包括朝堂上那些大臣可能就会多出一些其他的心思。

    　　毕竟目前的三位帝皇就算再优秀也比不上当初建立四大皇朝的四皇，特别如今各地都有各地的隐患，朝廷和江湖之间的矛盾已经到了不可调节的程度。

    　　这时难免有人会希望初代帝皇重现，将各自的皇朝强盛到往日那般镇压一切不服的程度，越是热爱这个皇朝的人，越会有这种想法。

    　　特别是在一些暗流的推动之下，这些人的思想也会更加容易被引导。

    　　如今已能确认天机府是被四大皇朝背后的供奉堂所共同执掌，随着大霆供奉堂全灭后，也空出了一部分权利。

    　　在这个时候若其他三大皇朝背后的供奉堂能够携手共进，说不定可以将舆论成功引导回来，抹除这个隐患。

    　　可是这种可能微乎其微，先不说他们会不会为了各大皇朝的皇帝提供这种援助，且说这个关键的时间段，我认为争权的可能性更大。

    　　所以说司马鸿移真正的杀招是在这里，下面就看其他三大皇朝怎么接招了。”

    　　

    　　(				

