    走进去后，是一个通道。

    通道不宽，两个人走进去正好。

    一直走到尽头，一个巨大的藏宝室出现在眼前。

    里面放着很多金银珠宝。

    但是我知道这些东西都不是最值钱的。

    有不少人献给元仇天很多宝物。

    我只对白家送给他的珍贵药草感兴趣。

    进入藏宝室后，我就开始找那些药草。

    田恬也跟着一起找。

    “江东哥哥，在这里呢。”田恬惊呼一声，我走了过去。

    果然看到了很多珍贵的药草。

    田恬眼神都亮了。

    “这些药草可是很值钱呢。”

    “这个是可以再生草，胳膊或者腿断了，用着它就能再长起来呢。”她兴奋的跟我介绍着。

    我看向她的手中，是一株长相奇特的草。

    “这么神奇吗？”

    她点点头：“当然了，听我母亲说，再生草五十年才能长出一株呢，很珍贵的，没想到我舅舅连这个都舍得送给元仇天。”

    她把再生草递给了我，我顺手丢进了储物袋里。

    下面还有很多宝贝。

    田恬看到后都很兴奋，一一的给我介绍。

    可惜都不是我要找的。

    我把蓬莱仙人说的神草的特点给田恬说了一遍，她却一脸疑惑。

    “江东哥哥，你说的这种神草我没有听说过。”

    “你也没有听说过？”我有些失望的看着她。

    她一脸歉意的点头。

    “这些药草里面都没有你说的那种。”

    心里无限的失望蔓延。

    蓬莱仙人说的神草到底哪里有呢。

    见我一脸失望，田恬安慰道：“江东哥哥，你不要失望，等离开了这里，我再看看我母亲留给我的百草书，那上面有很多药草，我再仔细找找，说不定那上面会有呢。”

    听了田恬的话，我心里才好受一点。

    “谢谢你田恬。”我感激的说道。

    田恬挤出一抹笑容。

    “江东哥哥，既然这里没有你要找的东西的话，那我们赶紧走吧，那个元仇天每天都会到这个看一看，待会等他回来了就糟了。”她有些慌张的说道。

    我不以为然的摆摆手。

    “放心吧，今天外面很多客人，元仇天不会回来那么早的。”

    来到来了，肯定要多带点东西走。

    我把白家送来的那些珍贵的药草一股脑的丢进储物袋里面。

    旁边还有几个武器法宝。

    我拿起来看了两眼，发现都是级别很高的。

    没有多想，也丢进了储物袋里面。

    装到最后，储物袋里面居然都装不下了。

    我在里面找到了一个镶着宝石的储物戒指。

    用灵力试探了一下，发现里面的空间很大。

    于是就把储物袋放进了储物戒指里面。

    转了一圈后，元仇天藏宝室里的很多宝物都被我占为己有。

    看到搜刮的差不多了，我准备和田恬先离开这里。

    田恬正在好奇的看里面的宝贝。

    “田恬，走了。”我喊道。

    她却没有动，像是看入迷了一样。

    我几步走到她的旁边：“田恬，看什么呢？”

    田恬这才缓过神来，指着面前的黑色盒子。

    “江东哥哥，这就是他们那天晚上抢走的，我们田家的无上秘籍心法。”她似乎是想起了那天晚上的惨烈，眼神里充满了悲伤。

    闻言，我多看了两眼那个黑色的盒子。

    “我们把这个也带走吧，你爷爷拼命护着的传家心法，不能落到元仇天那家伙这里。”

    田恬惊喜的看着我，神色多了几分期待。

    “江东哥哥，真的可以吗？”

    “当然可以，你拿上它吧。”我说道。

    田恬欣喜的伸手去拿那个黑子盒子，却没有拿起来。

    “江东哥哥，拿不动。”

    我哈哈一笑。

    “你的力气怎么这么小啊。”

    她红着脸，不好意思的看着我。

    “为了让我老实，他们已经这两天只给我喝了些水，没有给我食物。”

    我愣了一下，怪不得田恬看上去这么虚弱，我还以为是太过伤心了。

    一个柔弱的小姑娘而已，这些人居然这么对待她。

    “这些王八蛋，太过分了。”我生气的骂道。

    “田恬你放心吧，等我们离开这里后，我们去吃好的。”我对田恬说道。

    她认真的点了点头，感动的看着我。

    我伸手去拿那个黑色的盒子。

    手落到上面之后，居然发现我也拿不起来。

    气氛顿时尴尬了起来。

    “江东哥哥，你也没有吃饭吗？”田恬一脸无辜的问道。

    “咳咳，刚才是意外，再来一次。”

    说着，我又拿了一次，居然还是拿不起来。

    这次我终于发现了不对劲。

    这个盒子好像是有什么灵力禁锢，将它禁锢在了这里。

    难怪我们都拿不起来。

    同时，我的脸色猛地一变。

    盒子上面的灵力禁锢一定是元仇天下的，我们动了这个盒子，他很快就能感应到了。

    必须要快点离开这里了。

    我抽出一把匕首，用力的一挥。

    无事发生。

    看来用外力是无法解除这灵力禁锢了。

    我想了想，开始往盒子上面注入灵力。

    只要我注入的灵力够多，覆盖了盒子上元仇天留下的灵力禁锢，就可以拿走这个盒子了。

    几分钟后，盒子上面已经完全被我的灵力给覆盖了。

    我轻轻一拿，把黑色的盒子拿了起来。

    这时，外面已经传来了脚步声。

    不好。

    肯定是元仇天感应到灵力禁锢的消失赶过来了。

    没想到他速度居然这么快。

    看来是很看重这个心法。

    田恬害怕的握紧我的手，小声的说道：“江东哥哥，是不是元仇天回来了。”

    她的语气里带着害怕。

    “应该是，先别慌，我们从那边出去。”安抚了田恬几句。

    我拉着田恬的手，小心翼翼的往另外一个出口走去。

    来到那个出口的时候，发现外面已经有不少巡查的人堵住了。

    这下两边出口都有人。

    想要出去，除非硬闯。

    没有办法，我只能拉着田恬慢慢往后退，回到了藏宝室里面，

    哐当。

    门在外面被人打开着。

    我急的满头大汗。

    妈的，这些糟糕了。

    这要是硬闯，以我的修为，根本没有逃出去的可能。

    田恬就更不用说了，她的修为只是通灵境界的。

    见状，我拉着田恬猛地往旁边的柜子里一躲。

