    “巨坑，还好吗？要不我们去前面村庄休息一会儿？”

    胖子关心了一句，眉头皱了起来。

    其他人同样是围了过来，秦天是他们这个小团体的主心骨，要是他出现意外，几人真是会手足无措。

    “不能去，走，去林子里。”

    秦天托着身子走到森林里，胖子连忙过来扶着他。

    “平底锅，你那边有没有什么寒气厉害的宝物。”

    胖子之前听说那徐老说什么寒气，什么血脉能止住毒素，或许玉成平会有点办法。

    “没有啊！我家里的药材基本上都用完了。”

    玉成平双手一摊，他也很无奈。

    “我...我来试试...”

    一旁，灵灵软糯糯的道了一声。

    秦天眸子一凝，心中的一丝疑惑更是确定了几分。

    之前在酒楼遇见灵灵时，他就发现灵灵身上有一丝难以察觉的寒气，如今看来，那徐老所说的血脉寒气，恐怕就来源于她。

    看来，在自己昏迷的那几天，这丫头没少帮忙啊！

    “你？能行吗？”

    胖子疑惑了一句，不是他看不起灵灵，只是这小妮子看起来没什么修为，别好心办了坏事。

    灵灵一双秋水眸子转了转，嘴巴嘟囔了一下，直接来到了秦天身边，她对着秦天背部一拍，丝丝寒气从她体内流转出来。

    “我靠！九幽寒体？！”

    “平底锅，那是啥？好吃吗？”

    “去你丫的！九幽寒体万中无一，体质强横无边，但修为会很难精进，难怪灵灵到现在还只是凌空中期的实力。”

    玉成平睁大了眸子，不断的打探着灵灵身上散发的寒气。

    胖子好奇的伸手去感受一下，还未触碰到灵灵时，那股寒意动的他手指发麻。

    “好强！就算她只有凌空中期的实力，恐怕这九幽寒体爆发出来，连通幽一重天的修士都能对抗一番。”

    胖子说的不假，他能够感受到那寒冰气息带来的极大威胁，若是这寒体实力发挥到极致，他都不一定是对手。

    “不错。”

    玉成平连连点头，可是眉头也逐渐皱了起来，“可是，这种寒体每释放一次寒气，丹田内的寒晶就会凝聚一分，若是寒晶膨胀的塞满丹田，那她就彻底成了一具冰尸。”

    胖子一听，不禁惋惜了一声。

    过了一刻钟，灵灵手臂上的寒气逐渐褪去，脸色惨白了许多。

    秦天重重的吐出了一口寒气，他背后的伤势好了许多，不再发出腥臭的味道，一扫先前的颓势。

    “拿好，胖子你和成平一起，我们得赶紧赶回去了。”

    说着，秦天从灵戒中掏出了飞盘，甩了过去。

    “你怎么有这玩意？”

    玉成平感慨一句，这东西可贵得很，速度不比云船慢，就连他家也只有两个而已....等等...怎么不对劲？

    “别废话了，走。”

    秦天一把拉起灵灵，九命化成猫形，跃上了他的肩头。

    在飞盘的加持下，四人赶路的速度快上了不少，本就需要半个月的路程，他们整整缩短了一半。

    一路上也没什么追兵，看来玉林山将这一切都处理的很好。

    唰！

    破空声划过长空，在秦天的控制下，稳稳的落在了一处残破的遗迹上。

    “平底锅，欢迎来到万法宗！”

    胖子大笑一声，指着那方破败的建筑，笑道。

    “我靠？你这隐世宗门也太会隐了吧？我家下人住的地方都比你们条件好。”

    玉成平瞬间感觉上大当了，这哪里是隐世宗门，这特么是乞丐宗门吧？

    “有眼不识金镶玉啊你小子，跟着来吧！”

    胖子鄙夷了一句，没再继续说下去。

    秦天走在前面带路，一路上出现了无数残垣断壁，花折柳败。

    过了十几道弯，他们才来到了一处鸟语花香，如世外桃源般的地方。

    远处，狄龙正临着一条小溪钓着鱼，哼着歌，而姬静则在茅草屋门口洗着衣裳。

    “娘亲！”

    秦天看着娘亲的背影，激动的扯着嗓子，大喊一声。

    狄龙刚上钓上来一条大鱼，直接被秦天这一喊给吓掉了。

    姬静正洗衣服的身躯，突然一僵，不敢相信的转过身来，就看到自己的儿子，正兴奋的跑过来。

    她一把扔下衣服，张开了怀抱，将跑过来的秦天揽入怀中，眼眶有些湿润，“天儿，你回来了！”

    “嗯，天儿回来了。娘亲近来都好吧。”秦天露出了一张笑脸。

    “嗯，都好。”姬静知道这一路来，自己的儿子历经了多少磨难，忍不住的心疼。

    她看着秦天的脸颊，擦了擦泪水，笑道：“天儿，回来了就好，今天娘亲给你做好吃的。”

    “对了，狄宗主交给你们的任务，完成了吗？”

    “没有完成，我们找不到小公主。”

    秦天的语气里有些自责，毕竟他们耽误了这么长时间，还没有完成任务。

    “静姨，不是我们办事不力，只是那小公主什么信息都不知道，让哪找去。想拐都拐不来。”

    胖子瞥了一眼狄龙，不满的嘟囔道。

    一旁的灵灵一听，当场就“哇”的一声哭了出来，撒丫子就打算跑。

    骗人！都是一群骗子！

    说好了来万法宗会保护我！

    没想到还是为了拐跑我，果然没安好心....呜呜...

    他们身后，狄龙快步迈到灵灵身前，正声道：“小公主，留步！”

    气质不凡，天生寒体，这不是灵阳王朝的小公主，谁是？

    秦天一听，惊讶不已，眼睛死死的看着灵灵。

    胖子下巴差点都惊掉了，灵灵她，她，竟然就是小公主？

    就是说，他们无意间的一次出手，救了一个皇朝公主？！

    两人呆呆的怔在了原地，不知道发生了什么。

    连一旁玉成平都惊呆了，他从未觉得这女孩有什么特别之处，更别提什么小公主了。

    “我那两位弟子虽行事鲁莽，但初心是好的，我万法宗，怎么的也算个隐世大宗门，遗迹宝物数不胜数，保证能够抑制你的寒体。”

    狄龙一脸诚恳，童叟无欺的样子。

    “真...真的吗？”

    灵灵大眼睛滴溜转，一脸天真的看着狄龙。

    狄龙一手指天，一手指着秦天和范多肉，一脸正色，嘴边念念有词：“真的，我拿他们的性命起誓，我狄龙说话若有假，他们.……”

