    本来是在逛街的

    但看见今天发的郭尚那一章，出现了挺大的反响。

    所以趁这会吃饭功夫，稍微修改了那章某些过于扎心的地方，然后我就对这些反响，来简单说说吧

    1、甄家没有提前转移的问题，错了就得认，挨打要立正。

    这里我承认，逻辑的确存在一些不自恰的地方，是我下笔时没有想清楚，犯了一些降智的错误。

    但该说不说的，古人重视安土重迁的思想，一般不会轻易迁徙。

    何况郭威也算是一方诸侯，没人觉得他会亲自灭人满门，所以这种事，很难想到郭尚会背着郭威干出来。

    甄家产业也并不是说就清河一个地方，而是整个河北各地的商铺和商贾都有涉猎。所以转移的意思，是指家人转移，就算灭了清河，也不代表着这个世家就没了，主线虽倒，支线全部还在。

    2、就是郭尚屠城一事，很多人对屠城这个词很稀奇，甚至觉得战争必须全是理性温和的，觉得打仗怎么可能会杀老百姓呢？

    但其实像屠城这种事情，在历史上是屡见不鲜的，而且比之郭尚，都是有过之而无不及。

    外族争端暂且不论，光是长城以南，像什么项羽、刘邦、董卓、曹操、黄巢、洪秀全等耳熟能详的人物，个个都有屠城的黑历史。

    而且一个比一个做的绝，具体残忍无情到什么程度，你们可以自己上网搜搜，绝对毁掉你的三观。

    我所写的一些东西，考虑到比较触目惊心和残忍，所以已经修改了很多，但请你们相信，真正的屠城，远比小说中更加惨无人道。

    且不说亲兄弟尚且会反目，何况在古代是有郡国一说的，隔郡如隔国。

    身为士卒，个人想法重要？还是将帅的军令重要？

    军令如山，不是说着玩的。

    永远不要高估人性的光辉，因为人性的阴暗面，远比你想象得恐怖。

    郭尚不是刘备，刘备可以严以律己，在三国中是唯一一个没有屠城的君主，所以在本书中，他逃走时，也没有说什么屠了黄县，不给高铭留活物的疯狂举止，不过我想应该没多少人注意到这一点。

    毕竟雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

    但几千年来，又有几个刘备？

    连圣人孔丘都说：“以直报怨，以德报德。”

    何况郭尚？

    他本就偏激，加上三个月的囚禁压抑，他会想要报复很正常，所以会采取一些不理智的极端手段，比如用屠城报复，泄私愤的同时杀鸡儆猴。

    所以考虑到一些因素，我刚刚修改了一下，加重了郭尚和他所部将士的心理对比，希望大家能理性看待。

    另外，郭尚是趁高铭大婚之时，夜袭清河，而不是光天化日之下，大摇大摆地说我来屠城了。

    因为这一章，刚好卡在了比较压抑的地方，这次铺垫比较扎心，所以难免部分读者会觉得膈应。

    其实包括我自己写的时候，都会有点怒火中烧，对郭尚的行为感到不齿。

    起点、QQ、浏览器等各大平台的读者意见，我都有在看，一些的确是我做得不对的地方，我都虚心接受，会想办法去纠正我的过失。

    最后，很抱歉给部分读者带来不良的阅读体验。

    青衣拜上！

