    “这……”

    钟桐想了想有些迟疑，但又略带气愤道。

    “如今这种情况，小姐我臣服你，和向他臣服有什么区别。”

    她也知道沈幽雪如此说在给她台阶，可她还是一时拉不下脸。

    听到钟桐说臣服她和臣服关左没有区别，沈幽雪脸轻微红了下，道。

    “当然不一样，你臣服我只需听我的，他的话你一并不用理。”

    她再度哄劝道。

    其实关左和她说，她再命令钟桐，到时效果一样，但现在自然要顺着对方，给其留几分面子。

    “我……”

    钟桐脸上浮现几分动摇。

    身上的剧痛和五脏六腑的奇痒已减轻许多，可方才的滋味仍刻骨铭心。

    她哪怕死也不愿意再体会到。

    再痒上一会，她只怕要控制不住把身体抓得和鹰煞二人一样遍体鳞伤，破相毁容，那样还不如死了。

    她虽不怕死，但如果有可能，谁又愿意去死。

    最主要现在劝说让她臣服的不是别人，也是她昔年的恩人沈放的至亲血脉。

    “桐姨，你真的觉得凭我那个大哥能夺回门主之位吗……”

    沈幽雪见此趁热打铁，把关左劝说她时说的那番话，又对钟桐说了一遍。

    沈飞宇争夺魔门之主希望渺茫，强求此事可能下场凄惨，难道她想看的自己昔年恩人的儿子惨死。

    又向她保证了一番，到时关左不会取沈飞宇的性命。

    其实这个说辞，某种角度上讲多少有些牵强，哪有为了对方好，就帮对方敌人对付他，摧毁他一生野心和抱负。

    但对沈幽雪和钟桐来讲，她们一个是想报沈放之母的恩情，一个因沈放之父的大恩，两人都不是因为沈飞宇本人才帮他。

    这个理由足够充当最后一个台阶，来让她们说服自己。

    “好。”

    钟桐仿佛做了什么重要决定，艰难的点了点头，终于答应下来。

    她看着沈幽雪，神情认真，提出一个条件。

    “不过，我有一个条件。”

    “桐姨，你说。”

    沈幽雪目露欣喜。

    钟桐的武功从刚刚来看不弱于关左，有她帮忙，一行人安全出关的可能更大。

    而且以后关左想以沈放之子的身份去到魔门，钟桐也能起到不小的作用。

    “待我伤好，我要和那个小贼再切磋一番，想看他武功到底如何，看他是否真有小姐你说得那么厉害！”

    “这……”

    沈幽雪有些犹豫，她清楚钟桐还有些怨气和不忿，终要亲自验证一番才会罢休，但她有一点忧虑。

    “小姐，你放心。

    点到即止，切磋而已，我绝不会伤了他！”

    “好，我替他答应。”

    沈幽雪面色微红，似有意无意的解释道。

    “不过我不仅担忧他出事，也是怕桐姨你受伤，怕我们一行人实力有不必要的折损。”

    沈幽雪帮着关左，收服了钟桐。

    关左大为欣喜，对于钟桐的提出伤好要交手的条件，他并不在意。

    眼见才为实，钟桐仅仅想看看他实力，并非生死相搏。

    正儿八经的交过手，或许才能让钟桐对他心服口服。

    而且生死符在对方体内，稍有不对他就能以内力引动，并不怕出什么事。

    一行人继续上路。

    过了漠北，出了关就是关外！

    眼见就是最后一段路。

    关左心里都没有半点轻松，反心神更加警惕。

    他和沈幽雪都清楚，旁人可能猜不到他们因何出关。

    但在魔门创立之初就加入魔门跟着沈放的石魔韩异，知道沈放的结拜兄弟单焚山这个人，也知道他在二十年前出关闭关。

    此事在魔门高层中不是秘密。

    先前的路上魔门的人半点影子不见，到了最后的路途，一定不会再像以前一样。

    韩异定会出手想法拦截，叫他们出不了关。

    或许对方为不落人口实不会亲自北上来杀他们，但为了此事万无一失，肯定是出手狠绝，雷霆一击！

    ……

    漠北，宝马香车。

    一个满脸皱纹的老妪驾着神秘华美的马车，行驶在路上。

    马车内，阵阵琵琶之音传出，林籁泉韵，清脆动听，但又萦绕淡淡忧愁，让人不自觉心情低落。

    忽然琵琶音停下，马车内响起一声女子轻叹，叹息声夹杂别样的魅惑，令人不自觉心神牵动，心中一揪，仿佛让声音主人叹息是世间莫大的罪过。

    “曲婆婆，你说我们这次回返中原，能找到那件东西吗？”

    马车内，传出一个清脆婉转带着无穷魅惑的声音。

    “小姐，数月前的确中原传来疑似那件宝物的消息。”

    老妪嘴唇动了动。

    “但仅仅惊鸿一现，便消失不见。”

    “不管如何，抛开血海深仇不提，那是我柳家的东西！

    哪怕已时隔许多年，我也定要把它拿回来！”

    女子又叹了口气后，说着说着声音渐渐有几分冷冽，魅惑之意淡了一些，转而现出一股杀意。

    “几代人的愿景……都在小姐的身上了！”

    老妪心疼又担忧的低叹道。

    “希望真的是那件东西，也希望在小姐找到它前，它不要被人发现。”

    虽说那件东西已消失江湖数十年，但它当年名声太大，掀起的波澜更曾席卷整个江湖。

    假若那件东西被人认出，只怕立时江湖震动，血雨腥风，不知会有多少高手纷纷而动，为争夺那件宝物，你死我活，再现数十年前的景象。

    而且它真若现世，当年被近乎被灭门一百四十多口仅有一两人幸存远遁漠北的柳家，也会随之再度被江湖人记起，那绝不是一件好事！

    因为等有人抢得那件宝物，为最大发挥它的威能，为了实现无敌天下或称霸江湖的野心，肯定会开始掘地三尺的寻找柳家后人。

    昔年，整个江湖的视线都被那件宝物吸引去，围绕那件宝物打得不可开交波及整个江湖，失去它的柳家才没有被彻底灭门。

    后来它在争夺中不知所踪，再无人关注没有价值的柳家。

    那件东西再度出现，柳家后人会立时成为江湖寻找的目标。

    女子此时回返中原，悄无声息找到那件宝物则罢，而假若中途一个不小心那件宝物被人认出，它现世的消息出现在江湖上，引发江湖震动。

    她等同于在主动靠近一个巨大猛烈会把她撕得粉碎的恐怖漩涡，怎能不让人担忧。

