    黑子最近心情非常糟糕。

    她最亲、最爱的姐姐大人最近往那个该死的类人猿变态妖怪那里跑得特别勤。

    而偏偏随着暑假的到来，学生们放假后需要发泄过分的精力，导致学园都市最近的治安环境偏差，使得她们风纪委员这段时间特别忙碌。

    因此黑子只能眼含热泪地看着自己的姐姐大人朝着八云墨那里跑，自己却什么也做不了。

    每晚在宿舍中，黑子都会旁敲侧击地向美琴打听情况，经过少女的不懈努力，终于知道了事情的原委。

    八云墨又一次在某个事情上帮了美琴的大忙。

    具体是什么事情，无论黑子怎么打探，美琴都没有说明。

    这样的情况令黑子非常失落。

    而对于美琴三不五时地朝八云墨这边跑，奈亚子却非常理解。

    妹妹们的事情，她们都知道一些。

    况且美琴每次来，都是以看望自己的妹妹为目的。

    虽然对于最后之作意外地黏八云墨感到头疼就是了。

    嗯，真是可喜可贺可喜可贺。

    <

    作为妖怪，八云墨在生活习性上和人类始终有着不小的差异。

    越到夜晚，越精神。

    而奈亚子和克子两个少女虽然是邪神，但却如同人类一般，每到夜晚的固定时间便会开始犯困。

    原本，每天夜晚都是八云墨最后一个入睡，但自从洛天依到来后，事情便有了几分变化。

    严格算起来也不是正常人类的洛天依在接受了八云墨部分力量后，习性上也开始像八云墨靠拢。

    入睡的时间开始不断靠后。

    不过吃货的能力也在直线上升，隐隐有超越幽幽子的架势。

    每一次都餐后几乎不需要清洗洛天依使用的餐具的百合子女仆可以作证——那丫头可以将自己的餐盘舔得当镜子用。

    今夜，同样是八云墨和洛天依最后入睡。

    虽然一方通行作为女仆。在主人——八云墨也算半个主人了——之前睡觉时不被允许的，但八云墨并没有真的如同那些资本家一般压榨家里的女仆。

    晚风习习，托起了八云墨的长发。

    学园都市的天空，干净而透明。

    晴朗的夜空下，洛天依静静地跪坐在别墅外的木质走廊上，看着坐在台阶上。将逛街的下颌靠在手上欣赏夜空的八云墨愣愣出神。

    “八云哥哥，你在想什么？”

    体内流淌着八云墨的力量，洛天依对于眼前这个美丽的大哥哥有着一股发自内心的亲切感。

    小丫头向着八云墨靠近了些许，可爱的鼻间萦绕着百合清香。

    月华落在八云墨身上，却分不清是月白，还是人更白。

    “只是在想，要不了多久就可以回到幻想乡了。”

    这个世界，幻想的力量很强大，但八云墨精神海的种子发芽变成幼苗后。吸收这种力量的速度也变得更快。

    在精灵的世界需要差不多三年，在这里却连一年都不需要。

    只是，随着对这个世界这种力量的吸取，八云墨越来越能察觉到，在世界的某些角落，那些强大的存在。

    魔神，天使。

    甚至十字教的最高信仰——主。

    有些自己能够应付，有些。却强大得让他感到窒息。

    “幻想乡……么……”

    洛天依翠绿色的眼眸闪着浓浓的好奇。

    “八云哥哥，能给我说说那个世界吗？”

    八云墨唇瓣展露出一丝笑意。

    “幻想乡呐。是个远离尘世的地方哦，在那里虽然偶尔也有着妖怪袭击人类的事情发生，但总的来说，是个人类和妖怪、以及其他非人种族能够和谐生活的地方。”

    “是个名副其实的乐园呢。”

    “而且，虽然在地理上是位于人界极东之地，但却非常神奇的和其他世界相连。”

    “如冥界、魔界、仙界等等。”

    “啊？也有那样的世界吗？那些魔界什么的。里面有魔鬼吗？”

    洛天依忍不住再次朝着八云墨靠近了一些，柔软的身子轻轻挨上去。

    八云墨轻笑着摇头。

    “不是的哦，那个魔界，并没有想象中的可怕，反而很有意思。同样的，冥界也是。”

    “魔界的主人是个非常好说话的人，而冥界的阎魔嘛，算起来也是个很好（四声）说话的人呢。”

    “阎魔？是阎罗王吗？”

    八云墨点头。

    “另外，我曾经去过一个精灵的世界，在回到幻想乡后，那个世界也和幻想乡连接起来。”

    “精灵？是那种长着翅膀，耳朵尖尖的精灵吗？”

    “那到不是，那个世界的精灵，其本质上就是不同于人类的，有着神奇力量的自然生物，所以各种各样的外形都有——那里的龙也算是精灵的一种。”

    “还有呢还有呢？刚才八云哥哥也提到仙界了？”

    “所谓仙界，其实是个非常模糊的概念，我所知道的和仙界有关的人，在幻想乡中也不多，代表性的就是某个尸解仙。”

    “尸解仙？”

    “就是那种以人类之身，掌握了强大力量，死后再复活的仙人——或者说圣人更准确一点。”

    丰聪耳神子，八云墨事实上并没有真的见过她。

    只是从紫那里听过一些关于她的消息而已。

    然后，想到丰聪耳神子，八云墨又联想到了霍青娥。

    转头看着洛天依，突然忍不住笑起来。

    “八云哥哥笑什么？”

    “天依啊，幻想乡有个仙人和你很像呢。”

    “仙人？”

    “她叫霍青娥哦。”

    资讯在世界之间的传递，总会出现失真的情况。

    所以，八云墨曾经在幻想乡遇到的霍青娥，和前世看到的关于霍青娥的资料不太一样。

    真正的青娥娘娘，是个货真价实的仙人，而不是邪仙。

    青娥娘娘的夫君霍恒，虽然跟随娘娘修仙，但最终限于资质，虽多活数百年，但终归寿数耗尽，转世轮回。

    在霍恒去世后，青娥娘娘伤心之下，东渡日本，最终来到了幻想乡。

    据紫说，青娥娘娘和四季映姬的关系并不是很好，至于原因，似乎是因为青娥娘娘一直试图通过四季大人寻找自己夫君的转世。

    只是，一直非常刻板，坚持死后万事消、莫问前生事的四季大人始终不肯帮助青娥娘娘寻找霍恒的转世。

    霍青娥？

    天依眨了眨眼睛，虽然诞生于vocaloid，但却是属于天朝的歌姬，自然知道聊斋志异。

    “青娥？聊斋？”

    八云墨当下笑着将霍青娥介绍了一番，顿时令天依生出了浓浓的好奇。

    正当洛天依还待继续询问的时候，八云墨突然站起来，凝眉看着夜空。

    “怎么了？八云哥哥？”

    八云墨并没有说话。

    就在刚才，他突然感觉到，一股非常隐晦的力量在某个地方爆发，迅速地席卷了整个世界。

    “这是——！？”

    感觉到似乎有什么东西试图对自己的身体和灵魂产生作用的八云墨，迅速利用境界的力量做出抵抗，同时抬手在整个别墅中不下结界，将已经熟睡的奈亚子等人保护起来。

    等到那股席卷世界的隐晦力量平静下来后，八云墨才稍稍放开了结界，精神力散布出去，开始查看外界的情况。

    随后，绝美无铸的脸上露出一丝古怪的笑意。

    “天使坠落么……也好，正好试试看，这个世界的天使到底是个什么水平。”(未完待续。。)

    ps：  感谢547900287、书友150421124626234、将邪、jtsl118、轩辕灬龍雲童鞋的打赏poi~~

    求推荐poi~~

    看到有童鞋在求天依唱的歌，这里说一下，菊下楼唱的《千年食谱颂》，对战一方通行时唱的风萤月，最后那一首纯粹来自诗经，不是天依的歌了。