    事出有因，再加上对方态度很好，白晓笙也就没有再说其他的了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少女看了这些员工一眼，淡淡的点了点头，随后就准备带着保镖往楼上走去。

    穆泽阳的那些乱七八糟的事情，今天就要她来出面解决了，这是前几天已经答应好的事情。

    作为一位企业家，想要让自己的公司蒸蒸日上，一往无前。

    就有一点很重要。

    那就是言必行，行必果。

    给予亲信下属的承诺，那就是无论如何都要完成，只有这样，才能带动这些下属的积极和忠诚。

    万事万物都有着一定得准则，不想去付出，是不可能得到回报的。

    想要享受权利，先就是要履行义务，这些事情都是相对的。

    “哎！等等！”

    她还没走几步，旁边的年轻女子却是叫住了她。

    “有事？”

    白晓笙站在楼梯间，居高临下的转过头来。

    “你是白晓笙么？”

    那个年轻女子被对方的眼神一看，则是有些怯弱的缩了缩脖子，随后则是小声问道。

    “是的。”白晓笙有些疑惑的看了一眼：“找我有事？”

    那年轻女子胆子稍微大了一点，却是鼓足了勇气确认道：“是那个唱《红豆》的白晓笙么？”

    “是的。”

    白晓笙点了点头。

    “那...我是你的粉丝，能不能给我...签个名？”

    这个年轻的女员工用崇拜的眼神看着白晓笙，但表情却是见到偶像后的紧张和忐忑。

    “不行。”

    白晓笙淡淡的回复着，头也不回的往楼上走去。

    “呃...”

    年轻女粉丝的希冀目光一下子黯淡了下去。

    但就在这个时候，白晓笙的话语却从楼道间传了过来：“现在不行，等处理完事情之后，可以。”

    “谢...谢谢...”

    女员工简直快要喜极而泣了，却是连忙在楼梯下方兴奋的鞠躬，也不管白晓笙看不看得到。

    **************************************************

    总经理办公室。

    段龙此时叼着一根烟，正凑到段龙跟前，正准备再说些什么。

    “滚！”

    就在这个时候，门外突然传来一身轻叱，让他的动作停了下来，不由转头看向外面。

    门直接被推了开来，白晓笙带着几个黑衣保镖，就直接走了进来。

    “是你？”

    看到这个少女进来后，段龙的表情不由变了一变。

    但他随后则是满不在乎的笑了起来：“你不是这个公司的人员吧？这是我和段龙的私事，和你没关系，更何况外面...”

    他走到门边打开了门，此时两位穿着制服的警察，正在外面安静的等候着。

    段龙看向白晓笙的眼神里，充斥着说不清道不明的威胁。

    他挥了挥手，让请来的几个混混手下也进来。至于外面的制服人员，他还是要求对方在外等候就行了。

    整个宽敞的办公室，一下子涌进了不少人。

    “老板。”

    穆泽阳从办公桌后走了出来，非常拘谨的低声说着。

    白晓笙点头示意，随后却是看向一边的段龙；“你的小手段都太过低级，威胁我有用么？”

    她弹了弹指甲，话语间有些云淡风轻。

    “是不是低级我不知道，但是...”

    “他今天我是绑定了！”

    段龙看着面色淡然的少女，却是有些猖狂的笑了起来。

    白晓笙淡淡的看着对方，双手垂落在衣裙两边，只是静静的站在原地，“是嘛？”

    “把穆泽阳给我抓起来！”

    段龙毫不顾忌的看着白晓笙，手指却往穆泽阳的位置指了指。

    听到老大的命令，这些混混打手看了看面前的几个黑衣保镖，虽然心下有些畏怯，但还是咬着牙冲着穆泽阳走去。

    见到这一幕，两个黑衣保镖猛然上前一步，正准备将这些人直接制服在当场，不过白晓笙往后挥了挥手，这些黑衣保镖却是立马停住了脚步，非常恭敬的站在一边。

    段龙带来的几个手下冲过来，本来还有些心头怵，但见到没有黑衣保镖来拦，心中的底气却更是强了不少，正准备直接绕过少女和保镖，直接扑向站在一边的穆泽阳。

    穿着皮夹克的几个混混打手，为的领头看上去肌肉有些涨鼓鼓的，满脸横肉的样子看上去有些凶悍。

    他率先往穆泽阳身上扑过去，手紧紧握着拳头，狞笑一声，就直接往穆泽阳的鼻梁上捶去。

    虽然段龙说的是抓住对方，但实际上这些人，却是想趁机狠狠的殴打穆泽阳！

    段龙的表情有些玩味，饶有兴趣的看着这一幕，他之前刻意让那两个警察等在门外，就是想趁没人见证的时候，给这个老朋友殴打一顿。

    虽然不方便亲手下场毒打对方，但是请来几个手下都是有名的混混，打架斗殴第一狠的那种。

    穆泽阳虽然不会被直接打死，但是断两个肋骨躺医院里半个月，还是可以做到的。

    想起对方居然能在这两年里咸鱼翻身，他就妒火中烧。更别提自己喜欢的女人，被这老朋友睡了这么多年，更是让他痛恨不已。

    可谓是新仇旧恨一起报了。

    反正这是他们的私事，这个漂亮少女看上去有点势力，但也完全管不到他们头上。

    还有这些看起来凶悍的保镖有什么用？

    门外就是警察，还都是打过招呼的，只要稍微说几句，这些保镖们都要被拘留个半个月。

    此时此刻的段龙，看到美少女和保镖站在原地不动，却当是对方畏惧了，倒是笑着露出胸有成竹的样子。

    只要穆泽阳被关个几天，那什么商业机密，不都是手到擒来的事情么？

    而就在这个时候。

    那些看上去皮厚耐打的年轻男子，却是瞬间比来时更快的度倒飞了出去，直接摔落在墙壁上，出沉重的声音。

    段龙的笑容凝固了，烟头直接掉落在地上，也浑然不觉。

    在这余下四个打手还没反应过来的时候，只见白晓笙双手并指如刀，带着凛冽的气力，在他们扑过来的一瞬间，却是以更快的度一闪而过。

    噗噗噗噗。

    接连四声沉重的敲击声响起来，这些混混打手居然直接晕倒在地上，不省人世。

    这下别说段龙了，连穆泽阳都是彻底傻了，少女背后的三个黑衣保镖，更是愣在了原地。

    段龙本来还想说什么，但却只见的眼前一花，腹部受到猛烈的重创，身体直接倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    一时间，这个男人居然直不起身体来。

    “你居然敢打我，居然敢动手，你不怕受到被关进去么！？”

    段龙只觉得腹部一阵剧痛，四肢都因为痛苦而使不上力，只能瘫在地上怒瞪着对方。

    他没想到对方会这样干脆利落的动手。

    更没想到不是黑衣保镖动手，而是这个娇滴滴的女孩亲自动手。

    只是不倒十秒钟，他和他的手下，就是应声而倒。

    对方的恐怖武力，简直过了他的想象。

    “就你...还不够资格。”

    白晓笙妩媚的俏脸此时却带着寒霜，就犹如冬季的飞雪，只要碰到一点，都能冷到骨子里去。

    她平静的看着倒在角落痛哼的段龙，却是在对方难以置信的眼神里，将那只裹着靴子的柔软小脚，直接踩在对方的手掌心上。

    咔嚓咔嚓...

    骨节断裂的声音，在这寂静的宽敞办公室里，显得异常刺耳。

    （ps.求票票和订阅，谢谢大家支持了！）(未完待续。)