    “你那本书呢，不拿出来能行吗？”过了一会，格瑞丝突然问道。

    “你没听导师提过吗？书籍已经绑定了我，天生以我为主，根本不用费心思，一下子就全面掌控，拿不拿出来一个样。”罗克淡淡地说道，“拿在手上挺碍事的。”

    这话听得格瑞丝牙疼，让她无言以对。

    仅仅三天，一艘云船降临，送来了罗克需要的材料，来者正是杰顿巫师，紧接着，他就被赶到了岛屿上，云船被蒂莫西给霸占了。

    “杰顿巫师，麻烦你了。”

    罗克自然要过来道谢，看着神情略有尴尬的杰顿，他肯定了自己源于吐塔司的猜测，杰顿对导师真是一点办法也没有。

    “欠了很大的人情，不敢不来。”杰顿小声地解释了一句。

    你管这叫‘欠人情’？

    罗克懒得出拆穿他，想当初在秃鹫山岭，这人何等冷酷和威严，周身散发着死神般的气息，让人不敢直视，对比这会---一言难尽啊。

    看着罗克那一袭黑袍，品质分明超出自己一筹，杰顿巫师也是心生感慨，有种后浪迫人的赶脚。

    这位‘超五等’的天才，可是自己一手带入巫途的，又将他推荐到老祖奶奶门下，一路看着他成长，一晃神，他就成长了和自己比肩的地步。

    若他证实了自己的巫阵天赋，和讯息中那样突出，不用怀疑，他在灰雾塔的地位一下就超过自己。

    “布勒成为巫师了。”接着，杰顿说了一句不相干的话，至少在教导学生上，自己是超过这家伙的。

    “是吗？我还以为布勒想加入‘假面议会’呢。”罗克可不知道他的想法，略有遗憾地回了一句。

    他的话一说出，杰顿噎住了，这聊天没法进行下去了。

    罗克忙于深入分析和计算时，杰顿没有离开，在一侧山岭驻扎下来。

    布置巫阵就是这样，需要一遍一遍地探查，探查能量粒子，探查法则之力，探查法则影响力，探查湖泊中的生态，探查湖泊下方海洋的影响，直到没有误差为止。

    又花费了半个月，两人才开始布置湖中岛的巫阵，这时材料已经被导师制作成了空白混合阵石、特殊阿鲁干墨水。

    “导师对你真偏心。”格瑞丝扫一眼各种上等用具，心里泛酸了。

    “呵呵，别以为我不知道，你当初为了布巫阵，将导师的领地搞得一塌糊涂，被导师下了禁令，不允许你踏入她的领地半步。”

    有一次，哈鲁来高塔实验室串门，罗克用了一点小手段，从它嘴里知道了不少关于格瑞丝的黑料。

    “核心材料呢，还不拿出来看看，要是不合格，看你怎么办。”格瑞丝瞪了他一眼，这家伙的嘴巴越来越毒了。

    罗克也没废话，取出几个狭长的血色晶石，一指长，里面隐隐有血液流动。

    “血脉精血，该不会是你萃取的吧？”格瑞丝一眼就认出来，随口问道。

    “没错。”罗克没有否认。

    “不是吧，你怎么能有这么厉害的萃取手段呢，连我---总之，你不可能什么都会吧。”格瑞丝简直无语了。

    “你不知道的事情多着呢，在我初入学徒三级时，就能制作出完美品质的阿鲁干墨水，加入到古奎城，有幸得知你纵横古奎城的事情，我还借了你的名字用了一次，呵呵。”

    罗克乐呵呵地回应道，事实上，这是他探究采集能力时的发现，采集出了生物潜藏的血脉精血。

    用来采集的魔化兽出自66号秘境，他本以为采集出来是‘黑渊’位面的血脉，检测一番后，才发现是‘祖兽’位面的，大型秘境的法则之力太复杂了。

    “很低层次了，难怪你舍得拿出来。”格瑞丝一语道破真谛。

    她发现认识了这家伙后，自己的光芒一点点被他遮盖了，也不知道是幸运还是不幸，总之，让人心里很不爽。

    中央的微型巫阵不难，只涉及一种法则之力，名为‘迦勒·魏尔德’巫阵很显然就是一名叫做‘迦勒·魏尔德’的巫师创造的。

    通过巫阵汇聚祖兽位面的法则之力，再透过巫阵，让其携带着血晶的力量散发出去。

    六块阵石，六块血晶，血晶被罗克镶嵌到阵石内侧，阵石落下，符文被罗克一点点刻画上，待他激活后，淡红色力场生成，这些步骤全是他独立完成。

    见他躲在里面微调阵法，格瑞丝心里泛起了嘀咕。

    “骨颤音，这家伙办到了。”到了这会，她已经麻木了，当然了，她想自己也能办到，不过布阵需要多一点时间，多调整几个小时。

    看着罗克风淡云轻地走出来，她心里又酸了，恨不得跑过去，将那本书籍抢过来。

    “看着干嘛，快不过来帮忙，我们需要重新校正数据，趁周围的法则之力还没改变前。”罗克一边将新巫阵运转至最低，一边招呼目光闪亮的某人。

    下一个‘罗纳德·托拜厄斯’巫阵，名字不重要，涉及到巫界、祖兽界和灰雾界的法则之力，加上微型巫阵会造成法则之力变化，由不得他不慎重。

    还得抓紧时间，连周围多了几名灰雾塔的巫师，他也没有心思过去打招呼了。

    “明白。”

    听到他的话，格瑞丝也没有心思计较其他，这次若不能挽回自己在导师面前的印象，以后还不知到要多久。

    接下来，罗克一点点开放微型巫阵，观察周围的变化，直到巫阵正常运转。

    三个小时候后，在格瑞丝的帮助下，将外围的阵石伫立好，阵石高达四米，均匀地将湖泊包围。

    “之前见到那名很倔的学徒离开，看来蒂莫西巫师真顿悟了，变得会教学生了。”狄更斯巫师打趣道。

    “不错，在这名罗克巫师身上最能体现出，连我家一名小家伙肖恩也跟着受益。”阿米利亚塔主附和了一句。

    “关于这一点，我有必要澄清一下：我，蒂莫西，一直有教导学生的才能。”蒂莫西朗声道。

    “哈哈哈---”几名强大巫师对视一眼，忍不住笑起来。

    罗克自然发现了周围的不对劲，鬼知道这些巫师为何会出现，一个师徒之间的考核而已，还是学徒期的考核，早知如此，就该在听从肖恩的话，请导师移步三色小岛。

    现今，他说什么也迟了。

    短短一秒，他在围着湖泊绕了一圈，将阵石一一激活，力场开始汇集，将他的身形遮掩在力场内，四周浓雾泛起。

    随着力场开始交融，波纹四起，使得力场不断抖动，像是随时会崩溃一样。

