    左振轩赢了！这让沈翔喜出望外，急忙走出山洞去找冷幽兰和薛仙仙，只见两女正在沙滩上面嬉戏玩水，弄得浑身*衣贴身，尽显诱人曼妙的曲线，让初尝禁果的沈翔不由得燥热起来.

    “以后有的是机会，有第一次，就会有第二次，第三次……”沈翔回想起和薛仙仙绵缠时所得到的巅峰欢乐，心中暗暗说道。

    沈翔跑了过去，同时拿出罗天门。

    “把衣服弄干，要回去了，左老头打赢了。”沈翔笑道，贪婪扫着两女那诱人湿润的娇躯。

    两女放出一阵热气，瞬间把衣服烘干。

    次你就是用这东西把我们带来这里的吗？”冷幽兰好奇地问道。

    “没错，这可是你哥的一个厉害宝贝，我逃命就靠他了！”沈翔嘿笑到。

    “比你下面的那两个蛋还宝贝吗？”冷幽兰眨着眼睛问道。

    看见冷幽兰那认真的神情，薛仙仙噗嗤娇笑起来：“幽兰，你怎么总想着你哥哥那两个蛋蛋呀？”

    沈翔也是一阵无语，被冷幽兰这暴力女惦记那两个宝贝，还真的是一件很恐怖的事情。因为冷幽兰经常说什么抓爆你蛋蛋之类的粗话，这都是跟她爹学的。

    “死丫头，都说了那两蛋是哥的命根！你去问梦儿姐，她肯定会仔细地告诉你的。”沈翔拍了一下她头，捏了捏她的脸。

    “是不是没有那两个蛋蛋就不可以尿尿了？”冷幽兰就像是个好奇的小孩，天真地问道。

    沈翔感到一阵头大：“你不是经常说什么抓爆卵子什么的吗？就是这个意思，那是对男人最恶毒的一种攻击，你对别人可以使用，但是你前往别对哥我来这招，很要命的。当然，没有蛋蛋的话，应该还是可以尿尿的。”

    “你们两兄妹别说了！快回去吧！”薛仙仙虽然一直在娇笑，但脸儿却红通通的。

    沈翔突然有一种很邪恶的想法，就是牺牲一番，让冷幽兰亲身体验一下那种事情，这样她就不会什么都不知道了。

    当然，他知道薛仙仙肯定会暂时不答应的，因为冷幽兰现在对沈翔的感情还很模糊。

    进入空间之门，他们来到降魔学院的外面，但这里却已经发生了天翻地覆的变化，美丽的山林都不见了，全是一片焦黑，许多高山都已经崩坍，大地满是裂缝，不过降魔学院里面还算完整，只有两座巨大的高楼倒掉。

    左振轩是沈翔放出来的，沈翔是他的大恩人，以后他和两女在降魔学院里面肯定会吃香喝辣，想到这点，他就暗暗激动起来，拉着两女的手，飞奔了过去。

    一路上他能看见许多降魔学院的学员，脸上都满是恐惧和疑惑，他们刚才可是觉得世界要毁灭了那样，想到刚才那种震撼的战斗场景，他们都心有余悸。

    看见沈翔挽着两个美人朝学院奔去，那些男学员都嫉妒和羡慕着，降魔学院此时已经平静下来，也有一些胆子大的人和沈翔一样奔向学院。

    “所有降魔学院的学员，还想留在降魔学院的话，就赶紧来学院的大演武场汇合！”左振轩的声音传来，充满威严，让人不可抗拒，而降魔学院也笼罩在他的威势之下。

    虽然许多人都疑惑，但是他们都很清楚，如果刚才要杀他们的话，他们早就死了。

    大演武场是一个非常巨大的广场，平时都是学院聚集学生开会的地方，而现在上面的高台上面，却横七竖八的躺着几个老者的尸体，这几个老者都死得非常惨，有的头颅碎裂，有的浑身皮开肉绽，唯独院长刘语芳还活着，但却脸sè惨白，头颅被左振轩踩踏在地面。

    来到这里的学生看见这一幕，都不由得打了一个寒颤，实力强大无比的院长和那几个神秘的学院长老，竟然被左振轩给击败了！

    众人顿时对左振轩这个看起来仙风道骨一般的老者畏惧不已，这种实力，在凡界中可是非常少有的！

    许多人都认为左振轩是要毁灭降魔学院的，但看见左振轩身后站着副院长赵婷、俞百祥老师，以及其他一些教师，众人也放心了许多。

    “我是左振轩，是降魔学院上一任的院长，三百年前因为这个老太婆勾结这群混蛋联手谋害我，把我关押在地牢中！几万年来，我对降魔学院的贡献却被这老毒妇从史书上面抹去！这件事我身后的老师都可以作证！从今天开始，降魔学院从新由我管理。”左振轩声音洪亮，震响八方，如雷一般在众人耳畔响起，让人有无力感。

    “不想继续在降魔学院呆着的人，就赶紧离去，我左振轩绝不阻拦！”

    许多学员都对那刘语芳院长不满了，因为她经常包庇一些违规的学员，导致那些人在学院里面横行霸道，欺凌弱小，而左振轩现在展现了他那强悍的实力，众人不得不服。

    振轩冷哼一声，一脚把面目狰狞的刘语芳踹到沈翔跟前！

    看见这一幕，众人又是一惊，左振轩把刘语芳踢给沈翔干什么？很快，众人就想到沈翔逃离地牢的事情，众人开始猜测，那左振轩就是沈翔放出来的！

    “沈翔，果然是你！我当初真不应该把你关进去。”刘语芳狰狞地说道，脸上满是悔恨。

    “我说过，我会和你不死不休的！”沈翔脸sè冰冷，手中青光一闪，青龙屠魔刀出现，森冷的杀气从刀锋喷薄出来，让他四周的人都打了一个冷颤。

    刘语芳突然狞笑起来，但笑得却像哭的一样：“沈翔，你真杀我吗？我早就通知镇魔神殿了，不用多久就会有人从天界下凡，到时候就是你们的死期！”

    又怎样？”沈翔高举大刀，左振轩也是面sè严肃，因为他知道刘语芳说的是真的。

    但他却不担心，因为这一切都可以推给沈翔，他就是说为了复仇杀死那几个帮凶，刘语芳是院长，是沈翔杀的，镇魔神殿如果把他左振轩拿下了，那恐怕很难找到一个厉害的院长。

    就在沈翔要挥刀斩落的时候，天空中突然传来一股非常强悍的空间之力，碧蓝的天空中顿时出现了一个巨大的气旋，一股无比强悍的气势从那气旋中传来。