    利爪的身体素质远超一般人，但沐恩很清楚，那并不是利爪自身的强大。

    猫头鹰法庭的利爪，都是被猫头鹰法庭的那些小鸟控制的复生者，他们的体内蕴含着琥珀金和少量的酒神因子。

    就像现在，利爪的伤口正在不断恢复，这就是琥珀金与酒神因子的作用。

    对于琥珀金沐恩到是不怎么在乎，他不需要给自己的牙上镶嵌这东西，来让自己复活，他真正想要的，是那些强化利爪的酒神因子。

    酒神因子是一种绿色的液态金属，能够让人获得极其强大的自愈能力，并且可以强化身体素质。

    尽管酒神因子被称之为金属，但沐恩觉得在酒神因子中蕴含着特殊能量，他或许可以从中萃取出阿耶精华。

    而现在，在和利爪的战斗中，他的这种感觉变得越来越明显。

    叮铃铃……

    黑门监狱突然响起警铃，他们的战斗动静不小，这引起了狱警的注意，监狱走廊传来杂乱的脚步声，朝着他们这边赶来。

    “看来我们得离开这里了！”

    说罢，对着利爪一拳轰出，散发着虚空能量的拳头落在利爪的脖子上，在一声微弱的断裂声中，利爪倒在了地上。

    而沐恩则是迅速收回所有的苦无，提着利爪进入了虚空模式，在狱警们赶到前，就彻底隐匿起来。

    那些狱警在赶到后，就只有满地的狼藉，以及一个被打开的牢门。

    看到那被打开的牢门，狱警们脸色大变，如果监狱出现越狱的情况，那么黑门监狱的威望将会一落千丈。

    掏出警棍，几个狱警走了进去，而在牢房中的情况，却是把他们吓到了。

    他们本以为越狱的罪犯，竟然被砍去了脑袋，淌出的鲜血更是将牢房的地面染红。

    “快！快去通知狱长，我们的囚犯被斩首了！！！”

    狱警的声音在监狱中回荡，很多罪犯纷纷趴在牢门前的铁窗，努力的看着那个出现斩首的牢房。

    一时间，监狱里响起了怪叫声，欢呼声，口哨声，各种声音不断回荡，没有哪个罪犯是害怕的，他们似乎更喜欢看到这样的情况。

    咚！咚！

    一根根黑色的橡胶警棍在牢门上敲打，狱警们威吓着那些吵闹的罪犯，让他们保持安静。

    而沐恩则是趁着狱警们的来回行动，带着利爪迅速的离开了黑门监狱。

    在他离开后不久，黑门监狱的狱长拿起电话，通知哥谭警局，监狱中的罪犯被杀了，而那个被杀的罪犯，正是杀死韦恩夫妇的抢劫杀人犯。

    刚回到警局的戈登听到这个消息后，心中十分复杂。

    他不知道这是不是布鲁斯的报复，毕竟布鲁斯与那个罪犯之间有着强烈的仇恨，现在布鲁斯是最让人怀疑的那个凶手。

    “哈维，你也听到了，你觉得会不会是韦恩集团的继承人做的？”

    “你又想凑进去？”老警探哈维震惊的看着戈登“那可是韦恩集团的继承人，别说是买凶杀人，就算是亲自到黑门监狱杀那个该死的囚犯，也没人敢说什么。”

    哈维觉得自己的这个搭档已经疯了，不管是什么案子都想要插上一手，之前被法尔科内威胁杀死了那个滑稽企鹅，竟然还没有让他清醒过来。

    这里可是哥谭，是黑帮的天下，不是什么狗屁的正义。

    “但现在各种证据都指向了那个孩子，你应该知道一旦传出去，哥谭会发生什么……”

    全哥谭最大的资本，韦恩集团的继承者，为了帮父母报仇，不惜买凶到黑门监狱杀人。

    这样的新闻一旦刊登出去，绝对会引爆整个哥谭，到时候哥谭怕是会出现更加疯狂的事情。

    但哈维才不在乎戈登的提醒，他比戈登更加了解哥谭，别说是布鲁斯买凶杀人，就算是他杀了整个监狱的混蛋，也不会有任何问题。

    这就是哥谭，在这里只有钱和权利才是一切，其他的全是狗屁。

    不过，他还是败在了戈登的注视下，最终一脸不情愿的戴上自己的帽子，和戈登一起走出警局，前往韦恩庄园。

    “总有一天，我得跟你一起死在哥谭的下水道里！”

    ……

    而在韦恩大厦的楼顶，沐恩正在从利爪的身上萃取阿耶精华。

    利爪的身体被虚空能量包裹，随着沐恩的萃取，他的身体开始逐渐变形。

    只是沐恩无论如何努力，都无法从中萃取出一丁点阿耶精华，这让他显得非常失望。

    按照他的想法，酒神因子应该是蕴含着特殊能量才对，否则绝不可能会有任何的特殊效果，可利爪都快要被虚空能量抽成干尸了，竟然都没能萃取出阿耶精华。

    “难道是酒神因子的量太少了？”

    利爪体内主要是琥珀金，那东西嵌在利爪的牙齿里，年复一年的进入渗透到全身的血液和细胞，而酒神因子则是只有很少的量，是专门与琥珀金混合，来复活利爪的。

    现在利爪的身上无法萃取出阿耶精华，就只有两个可能：

    一个是酒神因子数量不足，无法萃取；另一个是酒神因子真的没有蕴含任何能量，它就只是单纯的液态金属罢了。

    相较而言，沐恩更愿意相信是因为酒神因子数量不足，毕竟复活利爪所消耗的酒神因子真的很少。

    “看来短时间内是无法找到酒神因子了！”

    尽管他知道哥谭地下的某处有着一池的酒神因子，但池子的具体位置他真的不知道。

    低头看着全身扭曲的利爪，沐恩手中能量涌动，利爪在虚空能量中渐渐化为灰烬，只留下一颗留着刻印的牙齿。

    “不过话说回来，猫头鹰法庭的目的是什么？栽赃嫁祸布鲁斯吗？”

    猫头鹰法庭派出利爪的行动，让他有些不解，虽然知道猫头鹰法庭和韦恩家族是敌对的，但与其嫁祸布鲁斯，还不如直接刺杀来的痛快。

    嫁祸布鲁斯除了能给布鲁斯添点麻烦外，在没有任何的用处，这根本不值得派出一名利爪。

    回想起那个被利爪斩首的抢劫犯，沐恩拧起了眉头。

    “或许布鲁斯父母的死亡原因，根本就不是抢劫杀人。”

    一个抢劫杀人的罪犯，根本不值得猫头鹰法庭这样大动干戈的派出利爪，也许韦恩夫妇的死亡和那些小鸟有关。

