
在华夏，如果没有点执行能力，是做不到领导的位置的。

杜厂长这个人的执行力就真的很强。

拉来的几卡车全都是上好的钢板，刚出产线不久的，上面连锈迹都不多见。

这批货原本是送往下属企业津门钢管厂的，现在给直接拉这里来了。

钢管厂一般生产两种钢管，一种是无缝钢管，耐压能力比较强。

这是把圆钢烧红软化之后，把中间的芯掏空形成的空管，像枪管和炮管都是这种材质。

钢管厂生产的另一种是焊接钢管，这种管道更加常用，加工起来也简单。

把钢板卷起来，使用自动焊机焊接而成管装就行了，焊接钢管常用作流体输送管道，小口径的管道一般是直焊，大口径一般是螺旋焊。

看着一车一车装满上好钢材的卡车开进来，在厂里值守的张鹏和黄光义都惊呆了。

沈老师的能力也太强了吧，只是见了一面，人家当天就把材料拉来了。

他们不知道，这是双方都有强烈需求，也算是互通有无。

你真的想查别人违规，还查无实据呢。

杜厂长还说了，材料款都可以先欠着，或者将来折算成冰箱也行。

他已经跟市领导打过报告了，领导对于合资工厂的生产也是非常重视，特别批示一定要做好物资供应保障，营造良好的营商环境，小杜同志很有觉悟，做的很好。

一举数得。

生产原材料的问题就这样轻而易举的解决了，下面就是关于如何销售的问题。

产品要想一炮而红，打开知名度是必要的，肯定不能搞酒香巷子深那一套，还是来点猛烈些的冲击吧。

沈光林想了又想，觉得去央视投放一支广告也是不错的选择，咱毕竟是合资企业，得有格调。

比如，在八九十年代有一支很火的冰箱广告，叫什么来着：“每当我看见天边绿洲，便会想起东方齐洛瓦。”

齐洛瓦的产品后来已经不行了，但是它电视广告的影响力还在，很多学广告的都要学习它。

现在，沈光林身边也有不少电视人了，他们就是正在电影学院读书的朋友们。

人家都读大四了，是时候拿点钱出来让他们练练手了，再不然他们就该毕业了。

拍广告找代言人自然要请明星的，就连狗不理都知道请慈禧和袁世凯。

现在国内最火的明星是谁？

不用质疑，女明星就是《庐山恋》里的周筠，男明星是汪家伟。

汪家伟是谁？

不是这个年代的人，根本不会知道他是谁。

其实他是国内第一批体育偶像明星，是一位男排运动员，号称“世界排坛第一飞人”，长得又高又帅，勾走了无数少女花痴的心。

这样的帅哥，沈光林是不会去请的。

周筠就比较合适，她是《庐山恋》里的女主角，祖籍齐鲁肥城，出生在沪上，是这个时代超级偶像级的影视演员。

沈光林当初和李蓉一起看了《庐山恋》，之后就决定买一套泳衣。

当时就想，有机会一定要见一见这位电影女明星，她年轻的时候得有多好看？

这次拍广告，考虑候选人的时候沈光林第一时间就想到了这位周筠女士。

他一点都不想找刘小青，因为这位刘女士惯会出轨，再过几年更会丑闻频出，并不是一个优质偶像。

而且，她和迟之强关系比较好，说不定在这次风波中有没有牵连呢。

还是周筠好，大火一阵之后就再也见不到了，等到她人气消弭的时候齐鲁大妞巩丽又可以出来接棒了。

红高粱有没有？

“你这娘们，脱了裤子和我风流快活，穿上裤子就不认账了。”

这个年代的电影演员是没有片酬的，他们跟在工厂上班一样，领固定工资。

因此，想请演员做代言人，待遇都不知道怎么开。

这件事还真的不好定价，按照沈光林的意思，怎么也要给几个爽的代言费吧。

听说，“爽”涨价了哦。

不过，他都没说话的机会，因为小叔张鹏是周筠的超级影迷，他表示自己要去沪海当面谈。

行吧，你想去就你去吧，回头我就告诉小婶子。

张鹏不怕，他二话没说，带上2000块钱就杀过去了。

邀请的过程很顺利。

看过介绍信和邀请函，对方就同意了。

不就是一则广告么，对方开价500。

张鹏不同意，硬是要涨到800，然后就很顺利的成交了。

对于周筠来说，她的月薪只有100不到，500块钱也已经是好几个月的工资了。

对方开价到800，还包食宿，而且拍摄要不了一个星期，还可以去参观京城大学和天安门呢，何乐而不为。

沈光林都惊呆了。

我去！不到1000元就可以请到全华夏最当红的女明星做代言人。

小伙伴们说值不值。

周筠跟着张鹏到了京城，是李蓉负责接待的，毕竟是女孩子，交流方便一些。

没想到，李蓉还是个饭圈女孩呢，最喜欢嗑CP粉，她一直在追问周筠有没有和郭开敏在一起。

并没有，周筠还是个女孩子呢，身子要留给未来的丈夫，生活经验一点都不丰富，不像李蓉已经是老司机了。

电影演员小郭确实也好帅，这也是沈光林不请男演员的原因。

哼，原来“帅”和“好帅”是两个不同的世界，这个肤浅的社会认知！

沈光林请周筠在京城吃了一顿正宗的京城烤鸭，顺便介绍她认识一下导演。

广告片没什么难度，沈光林决定让张一某过来做导演，让他的同学张见亚过来做副导演，顾长伟做摄影师。

这配置够可以了吧。

面对电影明星，大家表现的比较热切，但是，都没想到的是，周筠似乎对张见亚比较有好感，也是活见了鬼了。

张见亚是什么鬼，他凭什么抢了主角的光彩。

就这样。一个带着一定专业性的草台拍摄班子就在京城成立了。

他们在京城玩了好几天才去的津门。

周筠到来的这一天，整个厂区都沸腾了。

听说电影大明星驾到，没事做的人是夹道欢迎，人山人海。

甚至，周围钢厂的人都过来围观了，他们没吃到肉都没有这么羡慕过。

幸亏有民警同志帮忙维持秩序，不然长城电器厂的保卫科都得瘫痪。

说实话，张瑜个子不高，就本人来讲也并没有电影上那么好看，不过笑起来还是很有特点的，让人感觉娶回家这就是贤妻良母。

拍摄冰箱的广告创意沈光林早就想好了，而且还提供了几个文案，什么“众里寻他千百度，想要几度就几度。”“冰箱选的好，十年没烦恼”应有尽有。

总之，他不承认这些创意是抄袭的，既然这个时代还没有这些呢，那就是原创。

一行人先是参观了他们的电器工厂生现，老外的生产线确实很厉害啊，自动化程度很高，可以拍摄一下，表达一下工厂的技术含量。

老张，高铁的宣传片也是这么拍摄出来的吗？

不过，不得不说，沈光林的这个电器厂真的厉害，甚至可以用高科技来阐述也不为过了，尤其那个自动夹取的机器人，那个机械臂的动作实在太帅了。

这种伺服电视是德国人原创，推出市场也不过是5年时间，沈光林已经买到了。

这就跟张之洞建设的汉阳钢铁厂一样，咱就买最新的生产设备。

这800元的代言费花的很值！

几个人商量之后，最终决定拍摄五支广告，这样平均计算下来，一支广告真要不了几个钱。

广告片的拍摄难度不大，样片很快就拍好了。

画面简洁唯美大气，色彩搭配到位，不愧是老谋子，这时候已经能够显露出一些水平了。

在电视画面上，周筠真的很美。

试问，周筠这样的女孩子，谁不想娶回家呀。

张见亚这个瘪犊子天天跟着周筠走，甚至已经准备申请到沪海电影制片厂去工作了。

估计，他已经有了一个不成熟的想法。

广告拍摄完成了自然是要上电视播放的，央视和沪海电视台同时播出，广告费不贵，只要几千元就可以播半年。

自从1979年沪海电视台播放了第一支广告之后，央视的前身京城电视台也开始播放广告了。

神奇的是，他们的广告真的是在广告时段播出的。

广告表现的跟一个正式节目一样，接连十几个广告放在一起播出，压根不插播电视剧或者新闻，一样有人追着广告看。

1983年3月1日。

长城电冰箱的电视广告正式在央视的广告时段播出了。

就是这么nia噻！

现在，京城电视台已经改成央视蛮久了，是面向全国播放的，收视率很高。

第二天，也就是  3月2日。

沈光林，张鹏，黄广义都守在办公室里，就看看有没有人打电话订货。

然而并没有。

3.3日。

又是平静的一天。

沈光林的办公室里装有两台热线电话，其中一台是红色，另一台也是红色。

但是，两天了，一台电话都没有响过。

“沈老板，这电视广告挺好看的呀，怎么没点效果啊？一个电话都没有。”

“可能需要一些时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69033183"  chaptername="第二九八章  广告">加入书签</a>
</div>
