    布依自然不知道直播间的各种弹幕，就算知道了也不在意，她又没有剽窃，自己只能算是在另一个世界翻唱了这首歌而已。

    评委给她打分平均分8.9，算是目前最高分，之后检测了歌力值之后她就回到了后台，排在她后面的于泽上台，于泽在和布依错身的时候看了她好几眼，他其实对于布依的说法很怀疑。

    对此，布依感觉到了，却也没在意，她也可以找其他借口，但是她之后还会拿出更多歌，虽然都不是自己写的，可是那些作词作曲人是谁他们也会怀疑吧。

    她又不是要成为什么大明星，只是需要通过唱歌和观众共情获得歌力而已。

    回到后台，众人都好奇地看过来：“你刚刚说的那些都是真的吗？”开口的是杨明明，是他们之中年龄最小的，今年才17.

    “当然。”布依点头。

    “真的有其他世界？”吴静不相信，觉得这就是布依想出来的噱头。

    “自然，你们看这个。”布依拿出一个厚厚的笔记本，这个是她这些时候在空暇的时候写下来的曲谱。

    她记忆力好，不管是自己本世界的歌曲，还是她去过几个世界的歌曲都能够依照原主学的谱曲方式写出来，于是就积累了这么厚厚一叠，起码有几百首歌。

    “这里面都是歌曲？”其他人都目瞪口呆地看着那个笔记本。

    “对啊。”布依点头。

    吴静张了张嘴，很想说自己不相信，要看看，但是这个是歌曲，还都是未在这个世界曝光的歌曲，怎么可能就这样给她看。

    后台也有摄像头，还有一个小窗口对着这里，于是观看直播的网友们也看到了这样厚厚的一本歌谱。

    ‘这也太夸张了吧。’

    ‘这么厚，起码得有几百首了吧。’

    ‘不知道好不好听。’

    ‘老实说，我想听。’

    ‘我感觉之前那首歌和我们这里也没啥差别，谁知道真的假的。’

    “你这些歌都准备自己唱吗？”张松岭开口询问道。

    “我准备用这些歌专门办一个基金，资助那些有天赋的歌手或者作词作曲家，不过我也不懂这个，所以我会找专门的人员来处理这些事情。”

    布依并不准备用这些歌赚钱，她又不是没有什么赚钱的路子，众人没想到布依居然会这么做，连忙开口：

    “是用卖歌的钱做基金吗？”

    “我可以买吗？”

    “资助的条件是什么？”

    “这个等我找到了帮忙管理基金的人后再慢慢商定。”布依连忙说。

    “那我们就期待了。”几个有志向当歌手的都有些期待，毕竟好歌难求。

    后台再次安静下来，静静地听于泽唱歌，于泽不愧是上一期的台主，声音是那种被称之为低音炮的绝佳嗓音，而歌曲也非常让人惊艳。

    于泽的歌，让人不由想起了伯牙遇到了子琪，那种被朋友理解、欣赏的感觉。

    之后其他成员陆续上台，每一个人的歌曲都很不错，除了吴静、万群是自作词曲，其他人都是有团队的，布依虽然没有团队，但是到底是专业毕业的，所以从唱功来看，这两位也算是最差的。

    好在这个主要看的是歌曲以及歌声的感染程度，所有人都唱完后，一起上台，等待公布答案。

    “我们的节目是以歌力、观众投票，以及评委打分三个综合因素来进行排名的，为了显示公平，我们将会给场外的观众10分钟的投票时间，开始投票。”

    周藿等众人上台后，才打开了投票系统，一张票一元，每个人最多一票，这个是选秀多年研究出来的最公正的投票系统，需要每个人实名认证注册账号，杜绝了刷票的可能。

    “好的，在投票的时间里，我们先看一下每个人的歌力增长情况和评委评分。”周藿确定投票系统打开后，才开始说其他的话题。

    “各位的歌力增长值，就在我手上的这封信函里面了，大家猜测自己都有多少的增长？”周藿看着10个选手，笑着询问。

    十人都没有开口，周藿看了一下没人说话，就开始点名：“看来大家都挺镇定，于泽，你觉得你这一次增长了多少？”

    “三四千总有的。”于泽很是自信地说道。

    “不愧是上一期的冠军，就是有自信，那戴玉华呢？”周藿听完就笑了，又点了一人。

    “我觉得最少也有三千。”戴玉华也说道。

    “看来都对自己很有信心啊，那我也不废话了，现在公布每个人的歌力情况。”

    “于泽（36739）、戴玉华（33225）、张松岭（43395）、刘开来（3788）、万群（4319）、杨明明（3741）、布依（3240）、吴静（3347）、张虎奇（2874）、顾颖（7282）。”

    周藿报出来的是众人增长后的数值，个人各自的原始数值大家都记得，布依却记得其他人的。

    “很遗憾，吴静、杨明明、张虎奇暂时排在最后。”周藿等待了一会儿后开口，与此同时，他们的后面也出现了每个人的歌力指数原始值和增长列表。

    于泽（31821+4918=36739）

    张松岭（29183+4212=43395）

    万群（578+3741=4319）

    布依（0+3240=3240）

    戴玉华（30123+3102=33225）

    顾颖（4234+3048=7282）

    刘开来（893+2895=3788）

    吴静（458+2889=3347）

    杨明明（1273+2468=3741）

    张虎奇（762+2112=2874）

    “别担心，歌力值只占三分之一，还是有机会翻盘的。”周藿说道。

    之后，他又公布了评委们的评分排名，于泽9.2、张松岭8.9、布依8.9、杨明明8.7、戴玉华8.3、吴静8.1、万群8、顾颖7.8、刘开来7.5、张虎奇7.1。

    等到十分钟后，投票截止，周藿看着传到他手上的信息：“投票结果出来了，根据三方结算，很遗憾，刘开来、张虎奇、吴静三人淘汰。”

    被点到名的三人脸上顿时流露出了难过的神色，毕竟会来参加这样的节目，自然就是想要走到最后的。

    其他人下去准备，三个被淘汰的人留在台上和观众们告别，布依回到化妆间，先换上衣服，然后等待第二轮比赛。

    第二轮的题目是爱情，布依就换上了一身比较家具的连衣裙，在何倩过来之后，就说了这一次她的妆容要温婉一些。

    何倩也按照布依的要求给她重新化妆，很快就弄好了，等到弄好后，布依就变了一个形象，从原本的端庄大气，变得温婉内敛。

