    第751章 在躲什么

    苏言初稍稍点头。

    言倾寒得到回应之后，就转身离开了。

    苏言初看着言倾寒的背影，微微出神。

    他当真太像云北寒了。

    若不是这一身白衣跟云北寒的红衣不一样，她或许很难分辨。

    正因如此，她忍不住多看了几眼。

    在离开的过程中，他还回头看了苏言初几次。

    看到苏言初始终一动不动，他冲她笑了笑：“快些回去吧。”

    苏言初听了，这才转头离开。

    第751章

    苏言初本来以为需要回到营帐之中才能看到莫幽幽和萧无瑟。

    让她没想到的是，她刚刚出了北桓山庄，就看到了两个熟悉的身影。

    萧无瑟靠在山庄外的墙边，似乎是在闭目养神。

    莫幽幽在他面前走来走去，像是热锅上的蚂蚁，似乎有些着急。

    苏言初知道莫幽幽应该是担心自己，所以笑着走了过去。

    “主上，你总算回来了，你没事吧？”莫幽幽看到苏言初，小跑过来，拉着她的手，开口说。

    苏言初稍稍摇头，开口说：“我怎么会有事呢？”

    莫幽幽松了一口气：“没有事情就好！”

    萧无瑟睁开眼睛，看了苏言初一眼，随后朝着莫幽幽说：“我就说让你放宽心，她不会有事的，你还在那里杞人忧天！”

    “哼！”莫幽幽朝着萧无瑟哼了哼。

    萧无瑟笑了笑，没有再说什么。

    他看向苏言初，开口问：“你们这是去哪里了？聊过了？什么结果？”

    “就是去了山顶上。”苏言初轻描淡写地说了一句，随后稍稍皱眉，说，“他说他是云北寒，可是他又不是我找的那个云北寒。”

    萧无瑟想了想，随后又问：“魔界的四王似乎是管他叫少主，据说魔界的少主叫言倾寒。”

    苏言初点点头：“他跟我说了这个名字的由来，说是林桑榆起的。”

    说着，苏言初又将了解到的事情，大概跟萧无瑟和莫幽幽说了一遍。

    两人听了本源撕裂这一段，都沉默了下来。

    “跟他接触，我就觉得，他方方面面跟云北寒很像。可我又很清楚地知道，他根本没有那些我们一起经历过的记忆。我就没办法将他当作云北寒。”苏言初微微皱着眉头，“我其实也没有想好，应该怎么去面对他。”

    苏言初说完，看向萧无瑟和莫幽幽，开口问：“你们俩，有什么建议吗？”

    萧无瑟和莫幽幽对望一眼，眼神有些复杂。

    他们很清楚苏言初现在应该很不好受，而他们也是第一次看到苏言初表现出来矛盾纠结的模样。

    “如果之前我们见到的云北寒是君上，现在的言倾寒也是君上的话，那你其实不用想那么多的，就按照自己的想法去做好了。顺心随性不就好了？”莫幽幽说。

    萧无瑟点点头：“这次我赞成幽幽说的。或许等你恢复了神界的记忆，就会知道，你找的不止是人界的云北寒，还有神界的云北寒呢？”

    “嗯嗯嗯。”莫幽幽点点头，“到时候也许你就觉得，他们确实是一个人，并且庆幸他们是一个人！”

    苏言初听了两人的话，没有说话。

    他们说的，听起来很有道理，但是让她随心随性，其实相当于什么也没说嘛。

    “我要是知道我心里是怎么想的，我还需要问你们！”苏言初瞥了一眼两人，凉凉地说。

    莫幽幽：……

    萧无瑟：……

    这确实是个问题。

    “要不你就把言倾寒当作云北寒？”莫幽幽建议。

    “可他不是。”苏言初认真地说。

    如果他没有他们之前的记忆，能算是云北寒吗？

    “要不，你就把他当作一个新朋友去对待？”萧无瑟尝试着问。

    “可他们也太像了！”苏言初都没好意思说，自己看着言倾寒，还好几次出神了。

    萧无瑟点点头，随后说：“原来，你也会有这样左右为难的时候！”

    “嗯。”莫幽幽深以为然，“真的是太少见了，主上，你这样子，让我觉得格外亲切！”

    苏言初：……

    这两人其实就是想要看她纠结的吧？

    苏言初想了想，开口说：“不过你们有一件事说对了！”

    “什么事？”两人异口同声地问道。

    “恢复记忆这件事，也比较重要。所以，我应该怎么恢复记忆？”苏言初开口问。

    萧无瑟和莫幽幽听了，都沉默不语。

    苏言初这句话，是真的将他们问住了。

    “或许回到神界，就会有办法吧。”萧无瑟开口说。

    苏言初眉头微蹙，去神界，还得等二月二。

    现在距离二月二，也还有比较长的一段时间。

    也就是说，她可能还需要纠结难受一段时间。

    算了，也只能走一步算一步了。

    苏言初想了想，随后开口说：“刚刚出来的时候，有看到张若仪吗？”

    萧无瑟稍稍摇头：“没有看到，你找张若仪干什么？”

    苏言初稍稍抿嘴，开口说：“蒹葭或许在她身边。”

    她不想找张若仪，但是她想知道玉蒹葭和江寻安到底怎样了。

    “这有何难，你等我一下，我去给你答应一下。”萧无瑟说完，身形一闪，就消失在苏言初的视野之中。

    苏言初连反对的话都没有说出口。

    有些无奈，她和莫幽幽只能在原地等待。

    -

    萧无瑟其实没有去多久，大概一刻钟，他就回来了。

    他回来的时候，脸色有些严肃。

    “怎么样？有什么消息吗？”苏言初问了一句。

    萧无瑟勾了勾嘴角，说：“花了不少银子，倒是问出了点事情。说是仙鹤城出事了，张若仪临时离开了。据说是出了叛徒，回去清理门户？那叛徒名字我问了一下，但是他们并不知道。只知道叫什么玉姑娘。该不会是玉蒹葭吧？”

    苏言初听了，脸色凝重：“真是玉蒹葭，其实也不奇怪。”

    玉蒹葭跟在张若仪身边，本来就是为了寻找她父亲的下落。

    如果她查到了什么，做出背叛张若仪的事情，就是顺理成章的事情了。

    “那你打算怎么办？”萧无瑟看着苏言初问。

    “去一趟！”苏言初没有多想，直接说。

    为今之计，去一趟仙鹤城，是最稳妥的。

    “现在就动身吧。”苏言初想了想，说了一句，随后立即转身，准备离开。

    看着火急火燎的样子。

    萧无瑟：……

    这人是着急去救玉蒹葭，还是想要躲什么？

    “你这么着急做什么？言倾寒现在不是魔族的少主吗？带他一起去，还不是事半功倍的事情？”萧无瑟伸出手，拦住了苏言初，开口说。

    (本章完)

