    人们窒息！

    一个个都望向了凌风，双目诧然，有种难以置信的神色，这其中自然也有玉仙四女，她们轻蹙着眉宇，盯着凌风，怀疑这个人是在调侃她们。

    但，凌风眼中只有一片赤诚！

    这就令她们谨慎了，只要不是白痴，都会懂得神丹在这星图中的重要程度，没人会以神丹来随意的交易，而要是这个人不是白痴，那这消息可就不简单了。

    因而，她们没有轻易的点头，而是怔怔的望着凌风，像是要把他看透了一样。

    而永清、朱灵则是脸皮直哆嗦，域主这是干什么？什么消息可以值得一枚神丹啊？

    就连傲娇鸟、秋书怡也都一脸疑惑的望着凌风，一时间也想不通，这个人忽然间心血来潮，与玉仙交易消息。

    “我的问题很简单，不会涉及到玉仙的利益。”凌风看出了她们的担心，手中一闪，多了一枚金灿灿的神丹，浓郁的药香，正是吞噬人的心神。

    “不妨先说一说。”那冷酷女人双目炽热，像玉仙这样的级狙杀，对于神丹也是无比渴求的，而要是简单的两则消息，就可换来一枚，这太值得了。

    唯一没有说话的叶欣然，则是双目闪耀，她瞬间就明白了过来，这个人也的确是要疯了，但这疯的更值得，而且，凌风没有通过她来问，这显然不想她在其中为难，让她心中很感动。

    “第一则消息，麒麟神族的巢穴！”

    凌风直接开口，这麒麟神族绝非这点能耐，他有预感在这第一重星图中有他们的巢穴，而像玉仙这样的狙杀，极有可能知晓一部分。

    玉仙四女双目一惊，但俏颜上则是不动声色，问道：“你问这个干什么？”

    “如果，你给我一枚神丹，我可以回答你这个问题。”凌风笑道。

    “……”玉仙四女觉得胸口中了一刀，这么一个无关紧要的问题，想要坑走她们一枚神丹，简直是做梦，她们才不会这么白痴。

    “你的第二个问题呢？”

    “其他神族的巢穴。”凌风眯着眼睛，冷笑着说道：“你们能够说出两个巢穴的位置，我就以一枚神丹来交换。”

    “……”

    玉仙四女更惊，目光闪烁，这个问题太棘手了。

    对于她们来说，第一则消息有些困难，麒麟神族不处于她们那一片星图，但第二则消息她们的确是知道的，而且不止一处。

    可问题是，一旦她们道出，那意味着她们在得知其他神族的巢穴，却一直没有诛杀，这对于玉仙很不利，一旦消息泄露，星图是可以问罪的。

    在这种情况下，一枚神丹就不够看了。

    不过，这也是星图的实情，神族的巢穴不止一处，但是敢于攻杀的就没有几个狙杀，级狙杀都不够看，这根本原因是前面的星图，她们还不会白痴的搭上整个狙杀的生死。

    不过，要是这些神族走出巢穴，要攻杀神武大6，那她们会第一时间血杀，并且通知中域强者，那时星图至强自然不会问罪。

    罪变是功了！

    “我不会泄露。”凌风淡淡的说道：“而且，我理解这根本问题，不在你们，而是在于前面六重星图强者。”

    “你想要斩掉麒麟神族？”

    那冷酷女人问道，这一点她可以猜测到，但这个人要问其他神族的消息，这就令她疑惑了，难道这个人因麒麟神族，迁怒其他神族？

    且不说其他神族，单是麒麟神族，就不是神域狙杀可以斩掉的。

    “总有一天会斩掉！”

    凌风强势的说道：“而且，欣然就在玉仙，我不会害她。”

    “这……”玉仙四女很意动，玉仙这些年来，消耗极其惊人，即便是有大势力支持，又有炼丹师，但也承受不住，因而这神丹对她们来说，也格外的重要。

    不过，她们依旧很犹豫。

    “浮屠极品！”

    这时，凌风又祭出了“大杀器”，说道：“这虽然只是极品圣丹，但绝对比神丹更霸道，对武神有洗礼的效果。”

    “域主，这不可啊！”

    永清、朱灵眼睛都红了，他们深知浮屠极品有多么珍贵，普通的神丹根本不可媲美，就这么浪费，令他们心都在滴血。

    这一幕，瞬间就令得玉仙四女双目一亮，她们都是极强的武神，自然可以感受到极品浮屠中的药力，那浓郁的气息，令她们怦然心动。

    “欣然……”那冷酷女人将目光转向了叶欣然。

    “她从来没有坑过我。”叶欣然痴痴的说道，她知道凌风要做什么，在这个时候她也不得不表态，而且凌风也的确没有泄露消息的必要。

    “这……好吧。”

    那冷酷女人深吸了一口气，说道：“我玉仙的确知道几处神族巢穴。”

    说完，她凑近凌风，低声的诉说了起来，随后才挺直了身躯，说道：“至于麒麟神族，的确不在我玉仙范围，但我们可以相助打听。”

    “恩！”

    凌风额，指尖一闪，五枚浮屠极品便飞落在那冷酷女人的手中，有了这十道消息，也足够了，不过麒麟神族才是重中之重。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    下一刻，他捏爆了两枚灵牌，令其光芒，直冲神宇，照亮了大地。

    “两个级狙杀的灵牌？”

    玉仙四女都是一惊，这太出人意料了，令她们完全没有想到，而且更令她们意外的是，有这两个级狙杀的灵牌，神域狙杀还浴血奋战，的确是令人费解。

    傍晚时分。

    傲仙来了，由熊波淘率领，气势如虹。

    来的不止一位武神，而是整整十二人之多，每个人的气势都非常的强悍，最弱的都是二级武神，而令凌风意外的是，在傲仙中，还有一位仅次于熊波淘的强者。

    神风紧随而至。

    精瘦老人、灰袍中年飞赶来，快若闪电，对于凌风他们还是很看重的，而且他们来的比傲仙更多，足足有十五人，个个可怕。

    只是，当他们飞临神域山脉的时候，目光顿时一惊，整个场面完全被血洗了，异族的尸骨，堆满了峡谷，而麒麟神族的尸骨格外的刺目。

    “我们来晚了？”

    熊波淘蹙眉问道，战斗已经落幕，异族覆灭就是最好的证明，而神风也有同样的疑问。

    “不晚！”

    凌风笑了起来，这两大狙杀都令他忌惮，但不得不说他们还是很诚信的，从他们满目风尘来看，他们这一路来的很匆忙，走的也很遥远。

    “你们斩了麒麟神族的天才？”精瘦老人惊呼道。

    “是！”

    凌风很肯定的说道：“侥幸而已，那麒麟天寿貌似拉肚子虚弱了。”

    “……”

    骗鬼呢。

    不过，当他们的目光落在玉仙四女身上的时候，冷不丁的一惊，显然他们是识得这四个女人来历的，而有她们相助，要斩掉麒麟神族就不是那么困难了。

    “不是我们。”那冷酷女人淡漠的说道。

    “……”

    于是，傲仙、神风下巴又哆嗦了，这特么不会真是神域狙杀干的吧？

    “是我们！”

    凌风笑眯眯的说道：“不过，麒麟天寿死了，四大异种也惨死，想来麒麟神族会疯狂吧？”

    “……”

    熊波淘、精瘦老人对视一眼，心中砰砰直跳，有种不祥的预感。

    果不其然，凌风接着说道：“我想他们是不会轻易放过我们的，因而我才将你们请来。”

    “请你妹啊！”

    熊波淘险些爆了，麒麟神族深不可测，那至强神灵只怕是一位七级神灵，真正的战斗力可媲美八级武神，在第一重星图，能够媲美的武神实在太少。

    而像他们这样的狙杀，扔进去能够掀起一个浪花就很不错了。

    这简直是一个活坑！

    精瘦老人、灰袍中年也气得不轻，这货干掉了一个麒麟神族的天骄，却拉上他们来承受麒麟神族的怒火，这特么……早知道他宁可厚着脸皮，也绝对不会将灵牌赠出的。

    “你们不要太过担心。”凌风安慰道。

    “……”傲仙、神风浑身颤抖，这能不担心吗。

    “我不是让你们冲锋陷阵，只要能够躲过麒麟神族的追杀就行。”凌风眯眼说道。

    “呼！”

    众人松了一口气，刚才实在太吓人了，相比直面麒麟神族的至强，要躲过他们的视线则是要容易许多。

    “对了，你们知道麒麟神族的巢穴么？”

    “干……干嘛。”

    熊波淘只觉得声音都在抖，前一刻还不说躲追杀，可下一刻就问巢穴，这不正是要强攻麒麟神族的节奏吗？

    “我们可不会陪你送死！”精瘦老人龇牙咧嘴的说道。

    “这是自然。”凌风诚恳的说道：“但是，这个血恨我神域咽不下，早晚血杀回来。”

    “一处隐蔽之地。”

    熊波淘靠近凌风，将麒麟神族的巢穴告知，他倒是没有玉仙那么谨慎，天狼山一场战斗，让彼此的秘密都暴露出来，凌风那否极泰来的力量，也不可告人。

    只要凌风没有白痴到那个地步，自然不会说出去的。

    “多谢！”

    凌风沉沉的说道，心中有杀意恨意闪过。

    他有一个伟大的梦想，一个半月后的今天，他要捏爆麒麟神族，一年之内他要横扫诸多神族，搅乱整个星图。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

