    她怒吼，声声控诉。

    “我没扔。”他蹙眉。

    他明明是放在茶几上的，哪有她说的那般行为恶劣？

    “容时，明明是你背叛婚姻背叛我，你现在还想把脏水往我身上泼？！”蒋南星怒不可遏，胸腔急促起伏，“我什么都没要你的，你还想怎么样？难道要我倒赔你青春损失费吗？”

    她突然间的情绪失控，让容时心里也非常不痛快。

    “我只是提了一下顾景弋，你有必要这么激动吗？”

    他冷笑，言辞间有着一抹连他自己都没发觉的醋意。

    她发在朋友圈的那条动态，她和顾景弋的自拍深深刺痛了他的眼睛。

    照片里两人靠得很近，而她脸上的笑靥是那么的甜那么的美……

    没点已为人妻的自觉吗？

    不懂得和异性保持距离吗？！

    “你我之间这点破事儿，别把景弋扯进来！！”蒋南星怒道。

    “破事儿？”容时脸色阴沉，目光阴鸷地盯着口不择言的小女人，被激怒了，“蒋南星，既然你心里藏着顾景弋，当初为什么还要嫁给我？！”

    “钱啊！”她冷笑，负气道，“你不是早就认定司纯所说的每一句话了吗？还问我干什么呢？”

    她说她爱他，他死也不信。

    司纯说她爱景弋，他深信不疑。

    呵~

    既然如此，那他说什么就是什么吧。

    容时的薄唇抿成一条阴冷的弧线，脸如玄铁。

    “既然你只听得进司纯的话，那我们之间还有什么好说的呢？”蒋南星冷笑连连，将行李箱用力一盖，然后抬眸看他，“你不是一直想离吗？行啊，我如你所愿啊，明天九点见！”

    说完，她拎上行李箱就往外走。

    容时下意识伸手抓住行李箱。

    明明坚持要离婚的是他，可现在看到她迫不及待的想要从他的世界撤退，去到别的男人身边，他的心里竟特别不是滋味。

    甚至泛起一股莫名的怒意。

    两人互瞪，寸步不让。

    见他没有松手的迹象，她没辙，气得哐地一脚将行李箱踢翻。

    然后冷着脸转身就走。

    容时看着被踹翻的行李箱，哭笑不得。

    她这小暴脾气啊……

    “站住！”他冲着她的背影怒喝。

    蒋南星置若罔闻，头也不回地走向对面客卧。

    “蒋南星你站住！”他追出去。

    呯！

    回应他的，是房门被狠狠甩上的声音。

    ……

    第二天。

    蒋南星起床，洗漱好后下楼，看到容时正站在玄关处等她。

    “走吧。”

    在她下楼后，他淡淡吐出两个字，然后率先朝着外面走去。

    蒋南星深深吸了口气，下意识抓紧了自己装着所有证件的小包包，默默跟上他的步伐。

    很快，黑色豪车驶出御景湾别墅区，融入车流之中。

    蒋南星坐在副驾驶，瞟了眼专心开车的男人，在几经犹豫之后，轻声说道：“爷爷那里我可以帮你先瞒着，等他身体好些了再告诉他，但这期间麻烦你和司小姐稍微注意点，别叫他老人家发现了。”

    容时面无表情，一言不发。

    “等办完手续我会给爷爷打电话，跟他说我要和沁儿她们去旅游，短时间内不会回国，这样他就不会逼迫我们同框，更不会强迫你住在老宅限制你的自由。”

    容时唇角泛起一抹冷笑。

    第一次发现，她的体贴周到竟如此惹人讨厌。

    突然，蒋南星的手机响了。

    “喂。”

    “你们在哪儿呢？咋还没来？”

    电话刚接起，那边就响起容兮很不耐烦的声音。

    蒋南星微微一愣，“来哪儿？”

    “医院啊！爷爷今天出院，我哥昨晚说了，你俩要一起来接他出院的啊。”容兮叫道。

    “我跟你哥今天有事——”

    “我们十分钟就到！”

    蒋南星下意识要拒绝，哪知话到一半手机就被容时抢走了。

    容时对妹妹说了一句后，直接挂了电话。

    “你干吗啊？！”蒋南星狠狠蹙眉，不悦地冲其喝道。

    “接爷爷出院。”他淡淡吐字，同时变道，改变前进路线。

    她错愕，用力拍了下包包，“我们不是要去民政局吗？我户口本都带好了！”

    “先接爷爷。”

    “接了爷爷咱们今天还能离得了？”

    “那就改天。”

    “……”蒋南星无语。

    默默吸了口气，她按耐住心底的焦躁。

    微微侧身，正眼看他，她心平气和地建议道，“要不先去民政局吧，咱们也没有财产纠纷什么的，只是办个手续应该很快，耽误不了多长时间的。”

    她的坚持惹怒了他。

    “我说改天，听不懂？！”

    他瞥她一眼，冷冰冰的语气含着显而易见的怒意。

    “为什么要改天啊？”她心态崩了，皱着眉头烦躁地叫道。

    她好不容易下定的决心啊！

    她户口本都带上了好吗！！

    今天不离万一明天她又舍不得了怎么办？

    早死早超生，她不想再受折磨了啊！！

    容时，“因为爷爷今天出院，我们要去接他。”

    “爷爷他出院可以晚一点点，我们办完手续去接他也来得及的！”

    “你很急？”他瞥她一眼，含沙射影。

    “明明是你比较急好吗！”她怒，反唇相讥。

    “那我都不急你急什么？”

    “……”

    他说得好有道理的样子，她竟无言以对。

    ……

    医院。

    来到爷爷所住的病房楼层，他走在前，她跟在后。

    当快到爷爷病房时，容时猛地停下脚步。

    蒋南星猝不及防，直接一头撞在了他的背上。

    鼻尖受创，疼得她眼泪花花。

    “你又干嘛？”她捂住鼻子往后退，狠狠瞪他，恼火地低叫道。

    他却直接动手轻轻捏住她的双颊，“笑。”

    蒋南星无语。

    “你这样板着脸，是生怕爷爷看不出来我们在闹别扭么？”他说。

    “错！”她狠狠挥开他的手，冷笑一声，纠正道，“我们不是在闹别扭，我们是在闹离婚！”

    听不得她动不动就把“离婚”二字挂嘴上，他脸色一沉，“为了顾景弋，你现在连爷爷的身体都不顾了？”

    “容时你有病吧？这跟景弋有什么关系？”蒋南星恨死容时贼喊捉贼的行为了，咬牙怒斥。

    “景弋回来了？”

