    熬法“我知道你们每天要经受各种诱惑，所以给了你们远远高于别国同级官员数倍乃至数十倍的俸禄。”

    “就是希望用高薪养廉，让你们不用贪污受贿也能活的比大多数人强……我还是太高估人性了。”

    “利令智昏，在见到好处的时候你们不会考虑自己拥有多少东西，也不会考虑这点好处你们能不能用的到，有没有必要去贪。”

    “你们的脑海里就只剩下一个念头，一定要把这个好处弄到自己家里，哪怕自己用不到，哪怕把它烂在仓库里都没关系。”

    “至于后果……你们的脑子里已经没有后果这两个字了……只有站在绞刑架上你们才会想到后果，才会后悔。”

    “……但我知道你们后悔的不是自己为什么要贪赃枉法，而是后悔为什么被抓……”

    “因为那个时候你们已经人性尽失，已经不会和常人一样思考……”

    说到这里文易长叹了口气，道：“我知道我说这些话对于某些人来说一点用处都没有，所以也懒得再说这些劝诫的话，咱们说点实际的。”

    “唐国就是一艘船，咱们都是这艘船上的人……你们的一切都是这艘船给你们的，如果船沉了……你们会变的一无所有。”

    “有些人或许会想，这个世界国家多的是我可以跳船啊，此处不留爷自有留爷处。我只能说想法不错。”

    “晋国推行九品中正制，上品无寒门下品无士族，你们祖祖辈辈都是泥腿子，去晋国给人当奴隶别人都不屑于要你们。”

    “至于北方的异族势力……呵呵……你们谁要是真有胆子去投靠他们，我亲手写一个大大的服字送给他。”

    “所以不要想着跳船，你们没有条船的资格，离了这条船你们就是一丧家之犬。”

    “只有保护好脚下这艘大船，才能保住你们现在拥有的一切。当然，对于我来说也是一样。”

    “所以我绝对不允许有人破坏这艘船。至于你们该怎么做，自己斟酌着来吧。”

    众人一起喊道：“臣等誓死效忠国主。”

    甘宪这时站出来道：“国主，臣有本奏。”

    文易没想到他会在这个时候上书，有些好奇的道：“哦？呈上来。”

    马上就有一名侍卫把奏折转递了过来，打开看完之后连连道：“好好好，甘廷尉这个建议好。”

    然后指定一个侍卫，让他当众朗读了一遍。

    读完之后文易才问道：“对甘廷尉的奏疏你们有什么意见？”

    薛大元请罪道：“甘廷尉的奏疏写的好，现在臣才知以往竟有如此多违逆礼法行为，请国主责罚。”

    莫俊也说道：“臣汗颜，身为礼部尚书非但未能管好礼法，自己亦多有违背之处，请国主责罚。”

    柴犇等人心情也非常忐忑，再没有比他们更违反礼法的了，这会儿也赶紧说道：“请国主责罚。”

    剩下的官吏不管心中怎么想的，也都跟着一起请罪。

    文易道：“以前我也多有失当之处，不能全怪你们，所以过往的事情就既往不咎了。但以后若有人再犯，依律处罚。”

    “谢国主。”

    “莫尚书，从今天开始你们要抓好礼法这一关，切莫再出现以前那种混乱。”

    “是。”

    “甘廷尉，唐国的法礼都有你们法院和刑部制定和管理，希望你们能维护好律法的尊严。”

    “是。”

    “法礼需要所有人一起维护，希望你们也都能从自身做起，维护好它。”

    “臣等遵命。”

    见风波似乎就要过去，众人心中都松了口气。然而下一刻文易就告诉他们，什么叫高兴的太早了。

    “今天审判的这些都是东宁岛上的贪官污吏，在我眼皮子底下尚且如此，晋安县和阆湖的情况只会更加严重。”

    “我已经派遣卫尉司的人前去调查……如果有谁做过违法乱纪的事情愿意主动交代，我会酌情从轻处罚。”

    “如果顽抗到底，到时被查出来就别怪我不讲情面。”

    来自阆湖和晋安县的官吏顿时就紧张起来，不少人额头都冒出了冷汗。

    “噗通。”一名官员跪在地上以头抢地：“臣有罪，请国主开恩。”

    就像是释放了信号一般，接连有七人跪下认罪。

    文易道：“还有吗？这是最后一次机会。”

    “哗啦。”又有四个人跪下认罪。

    文易问道：“有没有害人命的？”

    见没有人说话，他的脸色好看了不少，又问道：“有没有强抢民女的？”

    有一个官员战战兢兢说道：“臣……臣纳了一名小妾，但绝对没有用强，是她卖身我花钱买下来的。”

    “哦，女子卖身？说说到底是怎么回事。”文易不动声色的问道。

    那官员忙不迭的道：“是，那女子是俚人，她家里人嫌山中太苦就到晋安县城谋生。”

    “但因找不到谋生手段就想卖女……我恰好路过就……就买了下来。”

    文易把目光转向肖柏山，问道：“你有什么想说的？”

    肖柏山出列道：“臣有失察之罪，请国主责罚。”

    文易气笑了：“仅仅是失察吗？你这是治理出了问题。”

    “俚人出山投靠我们居然被逼到卖儿卖女，传出去谁还敢来？”

    “这还是被发现的，还有多少是没被发现的？我写防疫手册，免费教给俚人……这一切都是为了什么？”

    “你知不知道，我们好不容易才积攒的那一点信誉就要毁在你手里了。”

    肖柏山这才意识到事情的严重性，脸色刷的变得苍白，道：“我辜负了国主的信任，罪大恶极，请国主责罚。”

    文易恨铁不成钢的道：“你还是太年轻了，少年骤居高位春风得意，难免会自视高人一等，认为别人都不如你。”

    “殊不知，尺有所短寸有所长，每个人都有自己的长处和短处，不能正视别人的长处，早晚会吃大亏……希望你记住今天这个教训。”

    肖柏山出身太低，年纪轻轻就掌管一县之地，成为唐国的高层，难免会心高气傲。

    结果很明显，被下面一群老油子合伙给坑了。

    好好的俚人安置政策执行的时候出了问题，而他这个大总管有过于自信，被欺瞒。

    只能说，还是太年轻了。

    肖柏山自然也回过神来，心中恨急了那些人，道：“是，臣一定牢记近日的教训，再也不敢翻这样的错误。”

