
“我去家里公司，也是给大哥打杂，我觉得你这个人有谱，跟着你肯定没错。说不定我能创造一番大事业，再说了，这位的事情，也不是啥大事，就是采买点东西。”贺二少满满的自豪。

傅焱想了一下，也可以啊，既然他想玩，自己就下本钱。让他不认真都不行。

“这样吧，你也别做经理人，我出钱，股份我占四成，你占两成，剩下的四成是老罗的。”

“傅小姐，不用给我股份。”老罗诚惶诚恐，好家伙，这是贺家的二少爷？小报上经常被偷拍。自己也看过好几次了。

“成交！就这样定了。傅焱，你准备投入多少？”贺二少一旦认真起来，就严肃的不得了。

“你给我的支票，你全部拿去，当做启动资金，老罗的科研经费和薪水，从这上边扣。”傅焱看了一眼白墨宸，白墨宸把支票又拿了出来。

“好，不过不用那么多，既然老罗是技术入股，我也不能空手，我是你的一半，所以这支票，明天给你一半。”贺二少不爱占人便宜。他仗着亲戚关系，插进来做个股东，就很够意思了。

“好，按你说的办。”都不是差钱的主儿，自然不墨迹。

老罗是已经晕菜了，自己这么容易就找到了饭碗。

“老罗，你有啥要求，都可以跟二少说。现在我们是自己人了。不必拘泥。这是三万港元，是预支你半年的工资。拿着先把孩子接回来吧。”傅焱提醒道。

老罗点点头，心里更感激得到不得了。他现在是真的相信了，自己靠上了大树。等洽谈完毕，傅焱留在珍宝阁，老罗晃晃悠悠的出来，遇到了等在大厅的王老板。

“老罗，怎么样？刚才那个人是不是贺家的人？我看着很眼熟的样子。”王老板猜测了很久，在这里抓耳挠腮的。

“是。”老罗机械般的点点头。他现在魂魄还没回来。

“你说话啊！咋回事啊？”王老板着急的问。

“老王，我要去铜锣湾。我要去接小明和他妈回来。”老罗的脸上绽放出一个笑容，他终于可以去接老婆回家了。

“啥？你有钱了？”王老板惊讶的说。

“我有钱了，我以后都有保障了！傅小姐要给我开个工厂，我以后每月都能领五千港币。我也有股份！老王，多谢你带傅小姐来找我！”

老罗拍了拍王老板的肩膀，勾着他，他要先请老王吃饭！

“傅焱，你这么多钱就给他了？你不怕他骗人啊！”沈若成看着傅焱不到三个小时，就做了决定。二表叔还加了进来，替她管着公司。

“不怕，老罗是个技术型人才，人情世故他不懂，这样的人不会背叛。没有人给他的待遇比我好。”傅焱喝了一口茶，嗯，不错，是上好的普洱。

“这位罗老板  ，我倒是有所耳闻，他的店里之前是做杂项的，一开始生意也不错。后来他爱上了自己烧窑，就把店里的买卖放下了。

后来不知道为什么还欠了很多钱，他老婆就回娘家了。你今天要是不来，他只能卖店了。”珍宝阁的老板，也是贺二少的发小——白家的白楚河，仔细的跟他们说了一下，老罗的遭遇。

“傅焱，怎么看你都是亏了。”沈若成咂咂嘴，实在没想明白，这个老罗有啥好投资的！

“没事，财富这东西，生不带来，死不带走的。”傅焱在心里偷着笑，这些人不懂，老罗的东西要是研究好了。比别的产业都赚钱！

白墨宸其实也没看明白，傅焱的意思。只是他深知傅焱的个性，是个不见兔子不撒鹰的主儿。她下这么大的本钱，以后得到的一定更多！

看着傅焱偷着笑的样子，白墨宸更加确定了，一定是大有可为！

喝完茶，在珍宝阁内部转了转，给白楚河指点了一下风水摆设，上手帮着布了一个招财局。高兴的白楚河，一定要送给傅焱一件东西。珍宝阁的东西随便挑。

“白老板，你真的让我随便挑吗？不怕我把镇店之宝给你拿走啊？”傅焱笑道，她早就看到，这个店里最值钱的东西是什么了。

“傅小姐，千金散尽还复来，您带走什么，都是小店的荣幸！能让您出手布局，是我莫大荣幸才对，这是您应该得的。不用客气，尽管拿吧！”白楚河笑眯眯的说道。

傅焱在他一进门的博古架上，看了又看，最终停在了一个东西面前。这是一件玉佩，没看错的话，这个玉佩应该是达官贵人佩戴过的。

虽然他摆在一进门的地方，但是确实店里最值钱的东西了。傅焱看了一眼，没有拿。反而砖头拿起了一件玉雕的小马。

这匹小马是和田玉雕刻的，不管是料子还是雕工，都有点意思。傅焱拿起来，朝着白楚河晃了一下。

“傅大师，您刚才看到了那个玉佩，怎么不拿那个呢？那可是我大价钱收来的。据说是和珅的贴身之物。”白楚河很诧异，他明明看到，傅焱看到了那个东西。

“白先生，我就喜欢这个，虽说价值不如那个。马的寓意很好，能长途跑，吃苦耐劳。比大贪官的玉佩不是值钱多了？”傅焱看着白楚河说。

“哈哈哈。傅大师这个朋友，我交定了！有意思。”白楚河三十二岁了，跟贺家二少是同龄人。也是独挡一面的人物，这个小店不过是自己喜欢，兴趣爱好罢了。

“白老板客气了，你跟二表叔是朋友，就是傅焱的长辈。朋友不敢当。”傅焱几句圆滑的话语，沈若成都服了。这个表妹，为什么比自己爹感觉还成熟?

最后的结果就是，作为‘长辈’的白楚河一定要把玉佩送给白墨宸，说是给俩人贺喜。因为贺二少已经把俩人都关系都普及了一下。

从珍宝阁出来，已经是下午了。一行人赶紧回家。

沈国强还在家里翘首盼望，贺先生和豪叔陪着喝茶说话，还是频频向门口看去。导致大家一回家，二少就被骂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70211954"  chaptername="第四百三十三章  长辈">加入书签</a>
</div>
