
　　龙虎山上。

　　苍老的声音低沉紧张：“小心！”

　　“避开些，否则怕是有危险。”

　　“知道了。”

　　“知道个屁，老林你让开，我来处理这些家伙。”

　　“糟糕，是陷阱！”

　　伴随着画面一阵抖动，张若素陷入沉默，然后将手里手机默默放下，端起茶盏吹了口气，风轻云淡地道：

　　“看来现代的小家伙们还是有点本事的，不错。”

　　林守颐叹了口气，看着张若素手机上变成灰色的画面，看着他再度倒下的角色，无可奈何：“你怎么又死了？”

　　张若素打了个哈哈道：“没办法，对手比较强啊。”

　　林守颐默默道：“你刚刚开的是人机。”

　　张若素：“…………”

　　上清宗的老人叹了口气，有些跟不上老友的思维，道：“若真想要感受到所谓的刺激，为何不去真枪实弹地试试？”

　　张若素笑言道：“真枪实弹，反而没有手机游戏里能刺激人。”

　　林守颐哑口无言，想了想对方修为，只好道：“你说的倒也是。”

　　“那么，现在你说的放松也已经放松过了，是不是该回去处理那件事情了？若是让人知道，符箓一脉各大传承的高层都在争执，你这天师却跑到这里来，少不得被人暗地里说几句。”

　　张若素叹道：“他们说便说去。”

　　“不过，老林啊，你也真会给我找麻烦。”

　　老天师站起身来，慢慢走向天师府议事殿，林守颐笑了声，双手笼着宽大道袍，跟在老天师身后，道门议事殿当中，此刻气氛凝滞，有身穿不同制式道袍的修士坐于两侧，彼此对视。

　　中间桌子上放着太平九节杖。

　　此刻是在争论于，这件古代真修至宝，应当存于何处。

　　张若素坐于上首，端起旁边茶盏抿了一口，垂眸，神色平和，其余诸修士仍旧彼此之间丝毫不让，而其中争执最盛的，是灵宝宗一脉和天师府另外一位真修。

　　前者认为灵宝宗和太平道一直都有渊源。

　　太平九节杖理应存放于灵宝宗坛。

　　而一者认为，太平部早已经在宋朝失传，到现在更是没有传承。

　　那么这一件道门宝物就应该存放在龙虎山天师府。

　　其余上清宗，神霄派之类倒是对于这一门宝物并不在意。

　　灵宝宗所来者，是一位年约五十余岁，两鬓已白的老人，名为葛岩之，是葛家一脉嫡传，灵宝宗本就是天师葛玄所创的道门宗派，代代相传，以三洞之一《灵宝经》为根本法门，为符箓三山之一。

　　阁皂山灵宝宗坛，也是和正一宗坛，上清宗坛并称的三大法坛。

　　葛岩之嗓音平和中正，道：

　　“诸位同修应当知晓，太平道和我灵宝宗素有渊源，三洞四辅之列，太平部辅弼洞玄，而洞玄部正是我《灵宝经》，《太平经》失传千年，我灵宝宗也再没能出现修为臻至灵宝经最高层次的真修，而今九节杖出世，还请让它归于我派宗坛。”

　　天师府之中主管俗务的道人张仲瑄道：“此事还有待商议。”

　　“灵宝经唯独修行太平部之法，才能有臻至真修的可能，但是并不意味着，太平九节杖需要被封入灵宝宗坛。”

　　“一者我天师府乃道门魁首，太平部既然已断绝传承，九节杖自然应该留在天师府，和雌雄龙虎剑共处于祖师堂，二来，三洞四辅之中，太平部可以辅弼洞玄部，而正一部同样可以辅弼太平部，让太平道更为精湛。”

　　“若是从九节杖中悟出太平部，那么在龙虎山上，当有利于太平部，而入了阁皂山，却是有利于洞玄部，一者以己利人，一者以他利己，孰上孰下，自然分明。”

　　两人争执不休。

　　因为这毕竟涉及到真传。

　　能够参悟其法，自然对于自身道行大有裨益。

　　古道藏曾言，宗三洞玄经，谓之大乘之士。

　　而现在这个时代，洞真部上清经，洞玄部灵宝经还有传承，分别是上清派和灵宝派，而三洞之一《三皇经》，却已经在唐代时候，卷入一事，为太宗李世民焚烧，而三大道门宗派最早的三皇派也直接没落。

　　往事越千年，现在四辅之中，太玄只剩下道德五千言之类‘重玄’，无人领会。

　　太清也没有了原本传说中金丹修持之法，算是失传。

　　只是丹鼎一系修行者，多少继承其中部分精要，结合武门，儒道养气，禅宗内修之法，三教合一化作了全真体系。

　　三洞四辅，流传到如今，只剩下了二洞一辅，化作神州道门符箓三山。

　　即茅山，阁皂山，龙虎山。

　　可见正统道藏的地位和重要性。

　　而今三洞四辅另外一部的传承法宝重现人间，哪怕是惯于修心的修士道人，都会浮现出一览玉书，精纯修为的念头和渴望，反倒在此争执，林守颐等待众人争执不休，再度提出先前已经说过的事情，道：

　　“太平部道主，或许已经重现人间。”

　　“今次我等一同运九节杖回天师府，他曾经展示过极为深湛的太平道道术，也曾运用九节杖，施展出太平道雷霆要术，而九节杖在他手中极为顺服，并无反抗的行为。”

　　“是以我想，或许九节杖本就应该物归原主，归于太平道道主之手。”

　　争执之音刹那顿了顿。

　　众人对视沉吟。

　　灵宝宗葛岩之抚须道：“若真是太平道主，那么九节杖自然应该归属于他，可是林道友，你当真能够认定他就是太平道道主，而非只是因为修行了太平要术之类的太平部真经，所以能够驱使九节杖吗？”

　　他脸上有迟疑之色，道：“并不是我故意如此怀疑。”

　　“但是如果那位道友也是而今太平道之人，亦或者是某个神州隐蔽修行组织成员，故作苦肉计，要骗九节杖入手，我们这么简单就把九节杖送过去，岂不是为人所趁？”

　　和他争执的天师府张仲瑄也在这一点上表达了相同的意思。

　　担忧且不相信林守颐所说之人真的是太平道道主，担心将九节杖送入敌寇手中，反倒资敌，担忧那人表面上与世无争，实际上暗中和某些存在保持有隐蔽联系来往。

　　林守颐本要开口反驳，却又想到，自己所说，有一部分是因为亲眼见到过那人表现而做出的推测，若非亲眼所见，就是他自己都难以相信。

　　一时间拿不出什么证据，难以说服两人。

　　正当此时，张若素放下茶盏，道：“他是否是这一代的太平道道主，我并不知道，不过如果说他是眼下那冒牌货色，倒是大可不必。”

　　他声音微顿，复又摇头道：

　　“再来，你们不过是心底不愿九节杖落入旁人手中，自己不能第一时间参悟修行罢了，清修这么多年，断绝外欲心魔，可最后反倒是在这‘清修’本身落下了执念。”

　　葛岩之和张仲瑄微怔，皆面色涨红。

　　张若素道：“既然你二人都想要此物，林道友又说应物归原主。”

　　“不若你三人争一争。”

　　“神物有灵，看看着太平九节杖会跟着谁。”

　　葛岩之和张仲瑄刚刚都尝试过，未能成功拿起九节杖，心中都知道，如果那所谓太平道道主真的通晓太平要术，那么这九节杖十有八九会更倾向于对方，但是他们旋即皆有其他念想。

　　一者是自家宗坛灵宝宗和太平部有千年的缘法，未必不能引动九节杖，另一者这想到四辅之中，正一部可以辅弼其余六部修行，未必无法引动太平部宝物。

　　于是都一一同意下来。

　　张若素本来打算去取手机，可顿了顿，最后还是停止动作，反而示意林守颐联系他口中的太平道道主，后者不知道前面这老天师也有卫渊联系方式，只是取出手机，寻找到卫渊的联系号码，拨打出去。

　　“喂，卫馆主吗？”

　　……………………

　　卫渊在和女娇联系之后，原本已经整理了思路。

　　确认了该要如何和天师府解释虞姬的事情，恰好受到了一封信，是来自于白云观，他怔了下，看到了上面是个道号天辰子，拆开信封后，看到那一对甲马符，这才反应过来，是之前应邀前往白云观的老道。

　　之前因为伯奇的事情，通过伯奇先前托梦的道观，以及其所化之人在江南道应天府，基本可以判断出，山君也同样是在应天府范围内的某个道观，卫渊之前已经将此事告知于应天府特别行动组，也不知道他们有没有什么收获。

　　卫渊一边想，一边将马甲符放在旁边。

　　准备读信的时候，手机突然响起来。

　　是林守颐。

　　卫渊讶然，沉吟了下，将信笺放在旁边，拿起手机接通，林守颐语言简练，将大致的事情说了一遍，尤其是关于九节杖归属的问题，当卫渊知道老人提议将九节杖放入他这边保管的时候，倒是稍微诧异了下。

　　老人旋即打开了免提。

　　即便是卫渊并不在这里，葛岩之仍旧起身，拱手道：23sk.Com

　　“卫道友，在下灵宝宗葛岩之。”

　　之后又将先前和老天师说过的事情又皆道一遍，那边张仲瑄同样如此，旋即葛岩之道：“往事千年，我灵宝宗只愿得九节杖，参悟其上秘文，以补足我灵宝经所欠缺的那一部分，所求者并非此宝，但是宗门正法所在，不得已要和道友相争。。”

　　张仲瑄同样道：“贫道亦是想一参此宝……”

　　张若素忍不住吧嗒了下眼皮。

　　旁边林守颐听到他似乎咕哝了一句丢人。

　　卫渊讶然，旋即轻笑，笑声在众道人耳边响起，葛岩之听到他笑声止住，方才道：“既然是要求太平部法门，又何必要参悟九节杖？那最初也只是登山用的手杖而已。”

　　他声音顿了顿，自然而然道：

　　“至于太平道，若要学，我教给你们就是了。”

　　葛岩之和张仲瑄怔住。

　　老道忍不住道：“道友，这可是正法，其中所蕴含大道……”

　　卫渊道：“所以呢？”

　　葛岩之不知该如何接话，能够听到年轻的声音回答道：“诸位以为，道法所用，在于何处？”

　　葛岩之迟疑道：“在于逍遥清净。”

　　张仲瑄答道：“在于荡除外魔。”

　　年轻嗓音温和回答道：“皆是对的，可于我看来，道法在自度，也在于度人。先度人，后度己。这道法代代真传，可如果藏着掖着在自身，也修不出玉液金丹，藏进五岳山川，也出不了真人，藏着又有什么用？”

　　“自然，太平部真法，我只会讲述养气总纲，以他山之石攻玉应以足够，若欲要求神通法门，诸多咒术，就涉及到各家隐秘，诸位当知，那也不是度人之法。”

　　葛岩之和张仲瑄怔住，年轻的声音和谈及道术时候的沉静从容，形成极为巨大的冲突感。

　　而卫渊想到那少年道人，想到了八百师兄弟，以及百万黄巾军，张角到了最后的时候，早已经没有了所谓门户之见，再说，堂皇正宗，三洞四辅，又如何会是敝帚自珍的气度？于是敛眸缓声道：

　　“此法，盛明治道，证果修因。”

　　“足以澄清大乱，功高德正，故号太平。”

　　“诸位且静听。”

　　天师府议事堂当中，诸多道人皆面色微变，下意识起身，长施一礼后，方才正襟危坐，面色郑重，卫渊这将太平部曾经第一部分养气之法徐徐道出，这也是张角曾经广为传授的部分。

　　只是经历漫长岁月，这些部分早已经离散消失在历史洪流。

　　这已经是阔别千年第一次有人细致讲述。

　　而那议事堂当中诸多道人皆静心倾听。

　　唯独老天师见众人听得入神，便取出手机，随意点开，‘TIMI’之音突然响起，他下意识掩住了声音，见得众人皆未曾注意自己，方才悄悄将声音关掉，真经正法在前，却兴致勃勃地去打游戏。

　　葛岩之听得如痴如醉，那声音虽然年轻，但是对于道法领悟却毫无疑问足够深湛，深入浅出，剖析明白，即便是基础的部分，仍旧引人入胜，显示出足够的道行修为。

　　一番讲述，直到卫渊不再讲述，众人才慢慢回过神来。

　　旋即有些惊诧于此人身份。

　　葛岩之和张仲瑄皆感觉到自身若有所悟，感觉到自身根本修行的功法有所变化，但是却一时间难以形容出这种变化的所在，只是心中感慨，而视线这是下意识都落在了平平放在中间的九节杖上，心中下意识浮现出渴望。

　　旋即被自我克制，反倒觉得羞愧。

　　真经既得，尤自渴求此宝，不过一贪字。

　　张仲瑄道：“这位……道友，可需要将九节杖送还？”

　　卫渊喝了口水，今日讲道，一则是顺势而为，二者是为了让太平部回到三洞四辅，重开道统结一个善缘，闻言道：“不必，有劳道友挂心。”

　　想了想，又道：“林老，有劳把手机靠近些。”

　　林守颐愣了下才意识到他是说把手机靠近九节杖，依言去做。

　　葛岩之忍不住正色道：“……前辈可是当代太平道主？”

　　卫渊回答道：“当代道主？自然不是。”

　　“况且也当不起前辈二字。”

　　葛岩之怔住，声音都微微提高了几度，道：

　　“前……道友不曾修行养颜驻容之术？！”

　　卫渊笑言道：“自然不曾。”

　　说话间，手机依言靠近了装着九节杖的盒子。

　　众人好奇，不知要用何种道法，亦或法坛驱动此宝。

　　九节杖如同一块死木头，毫无反应。

　　却只听到那声音顿了顿，叹了口气，温和开口道：

　　“罢了罢了，且回来吧。”

　　这句没头没尾的话，让众道思绪略微凝滞，旋即便听到低沉之音，众人回头，看到那原本横放在桌上，像是完全没有半点灵性的九节杖突然跃起浮空，其上秘文一一亮起，旋即皆浮现黄色火焰，携带极强气势，直接撞破了旁边窗户，飞到天穹之上。

　　九节杖欢喜鸣啸，仿佛一团黄色烈焰升腾。

　　转瞬远去。

　　屋中数道人面色看着被撞破的窗户，看着远去的黄色流光，默然无言。

　　PS:今日第一更，四千七百字，再一次的挣扎作息开始……

　　感谢熊孩子的面具的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百四十一章 争执（感谢熊孩子的面具万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 