    肖秀儿马上安排公司的一些人员介入管理，财务部的人全部辞退了，毕竟财务不能够交给不信任的人去做，人事部的也辞退了。

    接收很快，很快就把整个酒楼掌握好。

    由于自己短缺，就不搞什么开业仪式，照旧开业。

    陈小凡让酒楼的送货司机到山脚下，叫着几个工人过来。

    到了一个山涧，快速把蔬菜全部放出来，之后叫工人装车。

    蔬菜放在丹田紫府之中，一点也没有变质，反而像刚刚采摘下来的一般。

    发现这个问题，陈小凡心中狂喜，以后就可以随意采摘蔬菜放到丹田紫府储蓄了。

    把蔬菜运送会酒楼。

    肖秀儿马上叫大厨做菜。

    把全部蔬菜都做了一个。

    花姐和一群销售管理都在，大家一起品尝新菜。

    一个个吃了都极度震惊，从来没有吃过这般好吃的蔬菜。

    特别用一些肉片爆炒的蔬菜，吃起来更有滋味。

    一群主管纷纷打电话，把他们的老客户都叫来。

    “肖总，陈总，这是我们讨论出来价格，您们看看。”花姐恭恭敬敬地把菜单送给肖秀儿。

    肖秀儿看到大吃一惊，陈小凡看到也惊呆了！

    爆炒肉丝一百二十八块一盆，无公害绿色蔬菜一百一十八一盆。最低价的竟然是八十八块一盘。

    五星级酒楼收费就是偏贵，比普通菜贵了差不多十倍的价格，确实是天价。

    还看到限量，每一桌只能够点三个特价菜。

    由于公司分配了一套房居住，所以大家都决定明天回去。

    陈小凡也在酒楼里面呆了一天。

    肖秀儿也是特别紧张，忐忑不安的，毕竟太冒险了，万一赌输了，那可是倾家荡产。

    陈小凡也是忐忑不安，如果亏本了，总不能够让肖秀儿一个人独立承担吧？

    在电脑屏幕边缘，两人看着酒楼的监视窗口，看到越来越多人就餐。

    竟然爆棚了。

    “花姐和那群销售管理人员确实是人才。”陈小凡惊叹不已。

    “她们每一天都有任务，必须请到一些老板过来就餐，否则位置就让给别人，没有积分才能，早已经被淘汰了。”花姐感叹地说。

    酒楼不断亏本，老板自然要找理由裁员，所以花姐就想出了淘汰制度，谁如果没有能力把顾客请到酒楼用餐，就被淘汰。

    经过长达一年的淘汰制度，能够在酒店混的，都是人脉很广的人。

    今天新菜推出，很多老板都是给予这些管理人员面子过来用餐。

    结果特价菜价格惊人，很多老板不满意，很生气。

    但花姐带领这一群管理人员和顾客解释，说如果承诺下一次不要特价菜，特价菜免单。

    这些老板才露出满意的笑容，结果吃了特价菜，都纷纷说很便宜，说以后还要来酒楼用餐。

    一个个老板吃到好吃的饭菜，自然和朋友圈炫耀一下。

    发出视频，说明天价特价菜肴，还有限购的规矩。

    很多人好奇，纷纷过来就餐。

    没有想到真的很好吃。

    陈小凡看到连串反应，那般多顾客都纷纷订购明天宴席，要求要多加三个特价菜。

    最后那些管理人员，和老板协商，最后多加一个两个特价菜，本来是一个特价菜，但四个特价菜不吉利，所以多加两个，就是五个特价菜。

    最后全部的蔬菜都被预定了，晚上过后，就没有了。

    很多老板来迟了，都很好奇，纷纷订购明天后天大后天的宴席。

    毕竟那般多人订购，酒楼爆棚了，接应不了那般多顾客，每天最多只能够提供那般多宴席，再多的话，就没有地方用餐了，厨师也忙不过来。

    当晚上九点，全部蔬菜销售一空。

    花姐眉开眼笑拿着账簿走进总裁办公室。

    “肖总，陈总，您们看。”花姐把营业额账单递给肖秀儿。

    肖秀儿看到账单，露出惊骇的神色。

    “今天主管奖励五百块，普通员工奖励两百块。”肖秀儿喜悦地说。

    “肖总，我可不可以不要奖金？”花姐弱弱地说。

    “咯咯！你脑子进水了，嫌弃钱多？”肖秀儿娇笑地说。

    花姐白了一眼肖秀儿，娇嗔地说：“人家是要一些特权。”

    “特权？”肖秀儿诧异地看着花姐？

    “我是总经理，业务需要，或者客人给一些小费，要添加几个特价菜，我没有特权很难做的。”花姐弱弱地说。

    五星级酒楼允许服务好的人员私自收取小费的，这样做，能够调高服务员的工作热情。

    “好了，每一天给你十个特价菜分配权力，其他主管三个，普通员工一个。”肖秀儿含笑地说。

    “谢谢肖总。”花姐喜悦地说。

    陈小凡心里在计算，一天两百万，除去成本，至少有一百五十万，一个月就四千多万。

    看来一个亿的贷款根本不算什么。

    看来确实是饿死胆小的，涨死大胆的。

    如果没有今天的冒险，就没有这一家酒楼。

    “好了，你下去吧！让大家好好干，薪水加两成。但规章制度一定要很严格，服务态度一定要好。”肖秀荣很严肃地说。

    “保证做到最好。”花姐铿锵有力地说。

    “下去吧！”肖秀儿很严肃地说。

    花姐刚刚离开。

    “哇哈！发达了。”肖秀儿惊叫起来，抱着陈小凡狠狠亲吻一下他的脸庞。

    陈小凡一脸傻笑，没有想到幸福来的这般快，酒楼经营成功了。

    肖秀儿和陈小凡没有什么，但此刻疯狂抱住陈小凡亲吻一口，才发觉自己失态了。

    瞄了一眼陈小凡，发现陈小凡憨憨的笑容特别可爱，忍不住噗呲一笑，对陈小凡产生几分好感。

    心里很清楚，没有陈小凡那一批蔬菜，绝对不会这般顺利。

    决定一定牢牢把陈小凡绑在自己的战车上。

    按照现在的营业额，几个月就可以把一亿贷款还清了。

    肖秀儿是做生意的，自然懂得资金的重要。

    现在主要确保原材料充足。

    “小凡，你那些蔬菜能不能够多提供一些？”肖秀儿严肃地说。

    如果有多一些蔬菜的话，营业额就会再度增多。

