    红阳西斜。

    这个时节，西伯利亚的阳光总像是度上了一层薄膜，没有刺眼的感觉。

    只是西面出现的队伍，显得尤为突兀。

    那些原本在坡上的胡子，直接把陆庄正面，好大一块地方让了出来。

    远远的逃到东边，随后才止住步子，回身观望。

    这时老毛子的军队，已经拉了过来。

    停在陆庄的防御设施外围。

    大概离庄子正门，还有七八百米的地方，排列起了阵形。

    他们的行军整齐划一，身上除了武器，与陆庄人最不同的地方，是身上有着统一色调的着装。

    东边胡子，又跑远了一些，再回过头来看。

    ......

    陆舟不由愣了一愣。

    这绝对，算得上是正规军了。

    看来先前，巡逻队遇见的不过是些散兵。

    而眼前的这些老毛子，中间是有两百人的精锐队伍，步兵的数量，要比骑兵多一些。

    两旁还有不少人骑着马，拿着各式火器，应该是来远东寻找机会的猎人。

    除此之外，周围还有不少被驯化的原著居民，手里只有破旧的长矛和刀剑，以及各种攻城用的工具。

    总共加起来，有四百多人的武装。

    看这幅模样，应该是军民全员行动。

    还真够看得起陆庄的......

    庄子北面，塔楼上的烽火也燃了起来。

    这是在传讯，告知给在北面劳作的人。

    外出巡逻的骑兵，听到号角的时候也回来了。

    身处更偏远的，便躲去北面的林场，那里现在有陆庄的驻地......

    直到所有的大门紧闭。

    这时外边敌人，没有任何宣告的，已经发动了攻击。

    这是陆舟第一次，面对正儿八经的东欧军队。

    这跟先前砍胡子的时候，完全不同。

    那些胡子要么悍不畏死，要么就是毫无纪律性的抱头鼠窜，火器加长刀的打击效果尤为显著。

    可现在这老毛子，看来也是在西欧的影响下，对军建完成了改革。

    行动起来有条不紊，一队一队步兵跟哥萨克搭配着前进。

    反倒像陆庄骑兵，去攻打胡子营寨的时候。

    现在就剩下看，两方的火器谁强了。

    ......

    ......

    这时，陆庄内部。

    所有人不管上不上战场，全部都领取上了武器。

    燧发枪的生产数量，目前还不够装备所有壮丁。

    但是在无限钢铁资源的加持下，各种锋利兵器倒是造了不少。

    也有少量的弓箭，只不过很少有人会使用。

    这时，羊圈里的拔术，在陆舟命令下，也被放了出来。

    长时间被关在羊圈里，出来的时候，感觉周围晃亮。

    可他依旧还是不停睁着眼睛，打量周围、

    “这是......在极角嘎啦上的庄子？”

    拔术不可思议的，看着眼前这一幕。

    不管是跟前的房屋，还是远处的风车，都让他惊奇。

    “看什么看，赶快走！”

    两个负责押送的仆人，呵斥一句，继续推搡着走。

    一直将他带到了塔楼，陆舟跟前的两米之处。

    这时塔楼的下方，不停传来枪声。

    陆舟没有说话。

    拔术不由的，探起脑袋，往外边看出去。

    这时，第一批往庄子挺进的队伍，已经被碉堡打退了。

    突然的受到火力打击，只在地面上留下了七八具尸体。

    而那些碉堡的周围，都放置有障碍物，有些还是用425水泥固定的工事。

    先前哈巴罗夫过来打探的时候，有注意到过。

    发现庄子周围，有许多被遮掩的低矮防御地，本来以为是阻碍骑兵。

    没想到，里边藏有火枪手，是可以远程打击的暗堡。

    可有暗堡就算了，这暗堡还能从各个角度射击，绕都绕不过去。

    这让毛子的指挥官，大为郁闷。

    ......

    拔术看着阵仗整齐的罗刹人，本来是惊恐。

    可在见到，罗刹人是处在被击退的节奏之后，又变为了意外。

    这是到底，一个什么样的庄子......

    陆舟趁着这个间隙，嗤笑了起来：“刚才看到你的人过来，可是又跑了。”

    “跑了？”

    拔术不相信。

    “嗯，是跑了，你看！”

    陆舟伸出手指了指东面，拔术远远的看去。

    这塔楼起得很高，就只见远处的东方，停留着一群身影。

    看不清楚模样，但这摆势就能知道是什么人，而且还是东边来的。

    拔术脏污的脸上，不免愕然，又有些不服气的说道：

    “他们本来，就是被罗刹人驱赶到东面的人。

    没有武器，只能跑，要是有刀，还是能砍一砍的......”

    陆舟没有理会这个拔术。

    只是目光，又继续看向了外边的老毛子。

    这些毛子，又开始整顿军队了。

    而从刚才的那一次进攻来看，陆舟对这一仗的把握，已经是非常大了。

    这老毛子的火器，明显不如自己，而且大部分人，还在用的是火绳枪。

    就算偶尔猎人手里，有撞击式的燧发枪，发火率好像也不太行。

    陆舟不免对自己的火器，开始得意洋洋起来。

    可这口气，才松下来没多久。

    陆舟远远的，就看到几个原住民，从老毛子后边的马车上，卸下来了一个黑黝黝的东西。

    好像是炮筒？

    那炮筒在一旁组装着。

    而这个时候，新一轮的进攻又开始了。

    前方的指挥官一通命令。

    原先的正规部队，被放在后方。

    所有被驯化的胡子，带着攻城武器，往前方压了上来。

    堡垒虽然坚固，可里边都是需要换药膛的燧发枪，也一下阻拦不了这么多人。

    那些胡子跟猎人，拼命往前冲着。

    暗堡周围，还不时有哥萨克骑着马干扰。

    “二娘，你带着线列阵出城迎敌。

    配合着堡垒，用三段横队射击！

    所有人戒备。

    他们有一门火炮，看来是想靠近到射程，轰打围墙！”

    陆舟的话音不过刚落，就只听一声巨响。

    一枚炮弹，朝着塔楼而来，可却落到了墙下，砸倒一片木板。

    也好在是下方，有起了一半的水泥墙，才不至于让庄子多出来一个缺口。

    “是！”

    杜二娘有些惊讶于这火炮的威力，可很快领命。

    在下方，早已是整合完毕的队伍里。

    杜二娘点了一个，全部装备有火枪的线列阵，这是陆庄目前，能够装备上的所有火枪了。

    剩下的是在外边堡垒里。

    还有的短管火器，则是全在最开始，那100名骑兵的身上。

    庄子的大门被打开了，120人排着队列一直冲到了庄子百米范围开外。

    这一些，都是不过学了几天射击的人。

    站在敌人的冲锋面前，依然是有些战战兢兢。

    虽然生涩，但在杜二娘的指挥下，还是完成了三段射击。

    意外的是，前方冲过来的胡子，是一个接一个的倒下了。

    后方的的正规军，停住了脚步准备整队射击。

    同时在这个时候。

    陆大带领着100骑兵，从侧翼杀了出来。

    ......

