    沐安安还在对着她的那份报告出神，负责巡房的护士就进来告诉她，顾医生过来了。

    顾良，就是沐安安的主治医生。

    沐安安擅长外科，倒是对血液这一方面的研究不是很多。

    所以，一听护士说她的主治医生过来了，沐安安就把那份检查报告给放在了一边。

    顾良一进病房，就看到沐安安安静地坐在窗边的沙发上。

    “沐小姐，我是你的主治医生顾良，你在研究中心的这段时间里，就由我负责你的后续治疗。”

    沐安安点头：“好，我会配合。”

    “想必沐小姐应该已经拿到了你的检查报告，有一些事情你若是看不明白，可以问我。”

    沐安安就将那份检查报告拿出来，然后指着上面的一些更新过的数据问他。

    “这几组数据，在我来这里之前，显示的还是不到五十，可是短短几天，就已经飚升到了六十，这些数据提升太快，顾医生觉得，是什么原因造成的？”

    沐安安手指所点的地方，正是几组很关键的数据。

    正因为这数据不正常，所以沐安安才有一种大事不妙的感觉。

    这种感觉，在她得知自已的身体状况时，没有出现，但是现在看到这报告单，她有些不太淡定了。

    这数据提升的速度，已经超出了她的预计。

    “这是因为你体内的那些不明生物突然大量繁殖所造成的不良影响，只要控制住了它们的生长速度，这几顶数据就会依次下降。”

    沐安安问：“那么等这些数据下降，需要多少时间？”

    “这个无法确定，得看你的身体素质和对药物的吸收能力。你现在要做的，就是全力配合我们，争取早上离开这里。”

    顾良说着，往前两步，突然很认真地看着沐安安道：“安医生，难道对自已的身体这么没有信心？这可不像你的作风啊。”

    沐安安眯了眯眼睛：“你认识我？”

    她那个安医生的名号，已经很少被人提及了。

    沐安安收手很多年，能够知道她的人，大多数跟她打过交道。

    但是沐安安能够肯定的是，眼前的这位顾医生，很显然不在此列。

    她对他，没有半点印象。

    但是很显然，顾良对她的了解不少。

    双方信息不对等，这种无处着力的感觉，让沐安安感觉到很不爽。

    正因为不爽，所以一听到顾良提及她之前的那个名号，原本还在微笑着的沐安安，已经收敛了脸上的微笑。

    顾良也微笑着看向她：“安医生的名号，在我们医术界，但凡有点上进心的，又怎么可能会不知道？你可是我们当年学习的榜样。”

    沐安安摆了摆手：“不用说得这么夸张，我也就是个普通人，不过是经历得多一点，学无止境么。”

    “我现在已经不提刀多年，倒是顾医生你，能成为这家研究中心的主任医生，很厉害。”

    顾良微微一叹：“也不过就是些虚名而已，倒是这一次，安医生近在眼前，能够当面向安医生请教的机会，可真是难得。”

    沐安安却是摆摆手：“顾医生，虽然我跟你同为医生，但是这医生也各有所长，你跟我请教，那是在浪费时间，再说了，我也已经很多年不握手术刀了。”

    沐安安的脸上洋溢着一丝微笑，但是她的眼里，却冷冷的，没有半点笑意。

    熟悉沐安安的人都知道，她都已经这么说了，就已经表示她已经十分生气。

    而且，一般来说，也没有人在沐安安身体抱恙的时候，提出这样的要求。

    “安医生，都说学术无国界，你身为外科手术界的一把名刀，应该不会存有那种守着本事不让人看的心思吧？”

    见沐安安摆手拒绝，顾良又接着说了一句。

    “再者，安医生难道也真的希望从此以后被世人所遗忘？如果真是这样的话，当初立下的那种救世渡人的信念，又该让谁去传承？”

    眼看着顾良越说越激动，沐安安连忙冷着脸打断了他的话。

    “顾医生，我不知道到底是因为什么才让你对着我说些话，我现在是你们研究中心的病人，不是你们的合作交流对象。”

    “如果你再这么继续公私不分的话，我不介意跟你们中心的主任好好聊一聊。”

    沐安安的双眼，紧紧地盯着顾良，就想从他的脸上看出一些动静来。

    不过，顾良也是个脸皮厚的，见沐安安是真的生气了，他才笑着对她道歉：“安医生，对不起，我就是对医术研究太过入迷。”

    “好不容易得个机会，所以才会这样鲁莽。”

    沐安安冷着眼：“我倒是觉得，你这样公私不分，对我后续的治疗一定会产生很大的影响，所以，我会要求更换我的主治医生。”

    顾良的脸色很不好看：“安医生，这样不好吧？你的病情一直是我在跟进，所有的数据比对工作也是我在做，在这个研究中心，只有我是对你的病情最了解的。”

    “我承认，刚才是我冲动了一点，但是我也只是为了医术研究，你不同意，咱们就不再讨论那些不就好了？”

    沐安安再度冷笑：“按着你的意思，我这还发不得脾气了？你算是在威胁我吗？我现在的病情，离不得你了是吗？”

    顾良道：“安医生，你现在的情绪很不太对，不是商量事情的时候，等你心情平复一点，我再来跟你说。”

    说完，顾良就转身离开了病房。

    看着莫名其妙来，又莫名其妙离开的顾良，沐安安想了想，还是拿出了手机。

    点开了墨景辰的头像，沐安安刚想往对话框里面输入内容，转念一想，却是想到了之前顾良所说的那些话。

    她就有些想不明白了，这个顾良，明明知道他那么说一定会惹来她的怒火，却还是一字一句的全说了。

    沐安安眯了眯眼睛。

    这个顾良，若不是脑袋里有个坑，就是故意的。

    只是，她跟他，之前并没有什么交集，他这么巴巴地跑来激怒她，究竟是因为什么？

    有点想不通。

    但是有一点沐安安心里很清楚，这个研究中心，并不是像她之前所想的那样，只是一个治病救人的地方。

    沐安安向着四周巡视了一番，心里暗道：先看看再说吧，如果情况不对，她就离开这里。

    她的病，虽然在这研究中心里面治疗是最好的，但是也不代表着就没有第二家医院能治。

    还有，那个顾良也得好好查查，看看他到底是个什么来路。

    沐安安总感觉，这个顾良绝对不是他所表现出来的那样人畜无害，相反，他这人给她的感觉很奇怪。

    既谦逊有礼，但又霸道专制，好像是一直生活在一种很别扭的环境中。

    正因为这样，所以才让他连说话都十分矛盾。

    “这个人，一定得好好查一查。”

    沐安安打定了主意，只要顾良第二天还来继续打搅她的话，她一定会在第一时间告诉墨景辰，让他叫田湍将这个姓顾的查个底朝天。

    沐安安准备等着收拾顾良，毕竟他还是她的主治医生，会经常碰面。

    可谁知道，第二天来负责查房的医生，换了一个。

    那个医生一来，就对沐安安进行了情况说明。

    顾良为了她体内的那些不明生物来源，已经亲自带队跑出去整一个很重要的数据去了。

    这个消息，倒是让沐安安很是意外。

    “顾医生什么时候走的？他有说过什么时候回来？”

    同为医生，沐安安心里十分清楚，每一个主治医生，对于自已手下的那些病人的情况，应该有着自已一套治疗方案。

    对于治疗的进度，也是主治医生会掌控的。

    沐安安就是有些想不明白，明明她刚刚入住，这个主治医生最重要的，不是自已的病情建档和追踪么？

    抛下她这个病患，自已出去了，是几个意思？

    “能问一下，你们顾医生手下，现在还有多少病患？”

    沐安安还在想，每个医生，都不可能放着自已的病患不管转而先去处理其他事情的。

    除非，这个医生手上，不止一个病患。

    顾良现在出去，说不定是为了其他的病患。

    这倒是可能让人理解。

    不过，那个医生却是摇摇头：“并没有，顾医生手里，目前进入中心治疗，并是顾医生病人的，只有你一个。”

    也就是说，顾良的离开，很有可能跟她有关。

    只是，他到底在找什么？

    沐安安不知道，而且她也想不出，在这个时候，顾良会去哪里。

    隐隐的，沐安安又感觉到，这个顾良，怕是后台有些硬。

    不然的话，他怎么可能这么自由，来去自如？

    这些事情，那个负责查房的医生，是不会跟沐安安详谈的。

    除非，他们已经是一家人。

    既然顾良不在，沐安安想了想还是决定去一趟。

    “主任，我请求更换我的主治医生。”

    听着沐安安这么一说，那位研究中心主任也是很好奇。

    “为什么？顾良这个人有时候虽然嘴碎了一些，但是是真的有本事。”

    “他努力这么些年，就是为了有朝一日，亲自为病人看病。”

    “按道理来说，他不应该在这个时候离开研究中心啊。”

