    温钰见玄月半晌没有说话，便躬身说道。

    “玄月大人，我来隐月阁已经把该查的资料查完了。”

    “进来前没发觉玄月大人就在隐月阁中故而惊扰了玄月大人，还望玄月大人见谅。”

    玄月看着温钰并没有立刻接温钰的话。

    而是随手翻了翻温钰查看的那些关于苗家的资料和苗家高手的人物志，对着温钰问道。

    “小殿下和苗家起了冲突？”

    温钰闻言，面对玄月脸上的表情虽然十分恭敬，但是却并没有回玄月的话。

    在温钰心中自己现在是林远的人。

    玄月问起关于林远乃至天空之城的事情，林远可以随便的和玄月说起。

    可是在没有林远的准许下，温钰觉得自己是不应该对任何人透漏关于林远和天空之城的消息的。

    玄月见状，清朗一笑。

    看向温钰的目光越发的满意。

    之前新年家宴上的时候，玄月看着月后大人和林远，沧月和楚辞一副师徒情深的样子。

    就不禁也生出了一种想收徒弟的想法。

    可是当时萌生这种想收徒弟感觉之后，玄月发现自己脑海中唯一浮现出的身影便是之前指导过几次的温钰。

    玄月平时主掌辉月殿对外的各种事宜要忙的事情极多。

    因此玄月对年轻一辈从来没怎么放在过心上。

    生起收徒的想法让玄月知道，目前自己能够选择并且看上眼的也只有温钰一个人。

    再有几日玄月便要启程去域外，现在碰巧遇到温钰。

    玄月觉得不如巧上加巧。

    玄月看人从不看重一个人的天赋。

    在玄月看来天赋这种东西只要能够领悟意志符文，其他的全都是能靠资源堆彻起来的。

    哪怕是灵物的亲和方向偏门，可若是有顶级缔造师进行量身打造。

    就算灵物的选择上依旧会受到局限。

    但最后也和那些灵物亲和方向十分广阔的人没有太大的区别。

    毕竟一个人能够契约灵物的数量终究是是有限的。

    比起天赋，玄月更看重温钰的智慧。

    以及刚刚温钰对林远展现出的忠诚。

    月后对于林远的感情和重视作为双月使之一，没有人比玄月更加清楚。

    甚至同为双月使的沧月由于这几个月一直在紫荆城中陪伴在楚辞的身边，也没有玄月知道的清楚。

    在玄月的心中，早就认同了林远这个小殿下，也将林远当成了自己的后辈。

    现在温钰在林远的身旁所扮演的位置，也和玄月在月后身旁扮演的位置相同。

    与收徒弟相比，玄月也更愿意倾注心血为林远培养出一名不仅有忠诚，更有能力的大管家。

    就在温钰准备再说些什么的时候，温钰只见玄月清朗一笑。

    “温钰，做我徒弟如何？”

    玄月的话像炸雷一样炸响在温钰的耳畔。

    温钰可以说在内心深处对玄月十分的尊重。

    若是没有玄月的指导温钰哪怕是智商惊人，也不会这么快的就开了窍。

    并在这段时间里一直向林远证明着自己的价值。

    只是温钰虽然受到过玄月的指导，但温钰却从来没有敢想过有一天玄月可能会成为自己的师傅。

    不过从小就在辉月殿灵侍竞争环境下长大的温钰，尽管心存善念保持着一颗本心，没有因为竞争而让本心蒙尘。

    但是这么多年的竞争让温钰明白，机会向来是留给有准备的人的。

    而且有些机会要是不抓住就可能犹如指缝的沙，转瞬流逝不见踪影。

    过后就是再想去握，也不可能握得住了。

    于是温钰赶忙说道。

    “玄月大人，我愿意做您的徒弟。”

    玄月闻言，一惯清朗的眼神变得柔和了起来，温声说道。

    “你既然愿意，怎么还叫我玄月大人？”

    温钰闻言赶忙改口，恭敬又郑重的喊道。

    “师傅！”

    听到温钰这一声师傅，玄月突然觉得自己除了作为月后大人的月使之外，好像又多了一层责任。

    刚刚成为师傅的玄月并没有过多的宠爱温钰，而是脸上的表情立刻变得正色起来。

    “我做师傅会很严格，以后只要是我教你的你都要学。”

    温钰闻言，用力的点了点头。

    玄月的教学方式温钰是领教过的。

    那种填鸭式的教育风格，让之前刚刚接受玄月指导还什么都不懂的温钰好几次萌生了放弃的打算。

    但是挺过来之后，短短一个月的时间里温钰就能够切实的感受到自己惊天的成长。

    这种成长的过程虽然辛苦，但是却很充实。

    温钰很爱这种感觉。

    温钰保证的说道。

    “师傅再严格我都能挺得住，也会认真的学师傅教给我的东西！”

    温钰的话音才落，只觉得一股骇人的威压在自己面前升腾而起。

    绚烂的银色光泽如同镜花水月，让空间都荡漾起了淼淼的波纹。

    温钰抬头只见一身银袍的玄月那原本乌黑的头发此时已经变成了晶莹的银色。

    玄月的脸上也布满着银色的龙纹，头上长出两根银色的尖角。

    温钰看到这玄月头上凭空长出的两根角，就算温钰是沉稳的性格也差点惊呼出声。

    从小就生活在辉月殿的温钰，没想到玄月使或者说是自己的师傅玄月竟然是一只灵物。

    单单是感受到玄月身上爆发出来的这股浓浓的龙威，温钰就知道玄月是一只龙种血脉的灵物。

    温钰之前也见识过不少的龙种灵物，其中包括周洛的那只钻石阶幻想种的熔岩龙蜥。

    可是在眼前的龙种威压下，温钰之前感受到的龙种威压连成为爬虫的资格都没有。

    或者说两者之间根本就不能比较，仿佛并非是一种血脉。

    身为缔造师的温钰明猜测自己师傅玄月身上龙种灵物的血脉已经不单单是主龙种血脉那么简单了。

    这种血脉的浓度必定凌驾于传说中的主龙种血脉之上。

    接下来发生的一切让原本就十分震惊的温钰，眼睛瞪得更大了。

    没想到玄月大人刚刚成为自己的师傅之后，又成为了自己的护道人。

    只是让温钰有些不明白的是，自己听说过以意志符文起誓，以规则符文起誓。

    可是以界域起誓又是怎么回事呢？

