    酒馆中，食客们一边吃喝，一边听着广播。

    听广播是现在最流行的休闲活动，你一个酒楼要是连个收音机都没有，那档次一定是很低的。

    “国事会议的第一天议程顺利结束，我们特地邀请了两位国事会议代表，来和我们谈谈现在可以透漏的信息。

    他们分别是幽州国事代表徐保以及扬州国事代表苏徐。

    请两位分别介绍一下自己日常的职业和来自哪里的好么。”

    “各位听众好，俺是涿郡范阳县人，俺是种田的。”

    “那个，徐代表，你应该称呼自己的职业为农夫或农民。”

    “哦，对，俺是农民。”

    “呵...在下苏徐，扬州豫章郡人士，平日里或煮茗，或抚琴，或半卧于山水间，静听松涛，或驾小舟游于江湖...”

    “俺的娘耶~你不干活的吗？你家有你这么个儿也是不容易啊。”徐保的话让酒馆中的食客不由哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，这些儒生啥都做，就是不干活，这徐保当真是妙人啊！”

    “这人我知道，和我是一个乡的，平日里说话憨憨傻傻，有的时候一句话却能把你气死，没想到居然当国事代表了。”

    “那他真的是个种田的农夫？”

    “那还有假，大将军不是有令，国事代表中必须有部分是农民，这不就是了么。”

    “啧，还是大将军想着我们这些泥腿子啊，要是之前，泥腿子哪里有资格和这些儒生坐在一起说话啊。”

    广播还在继续，苏徐虽然气的要死，但也做不出在全国听众面前和一个农夫吵架的事情来，只能不断的大喘气。

    主持人也立刻将话题转向第一天的国事会议内容，很快，酒馆里的听众就知晓了第一天的会议中，大汉最高法草案被否决的消息。

    “敢问两位代表，是否能透露一下这个被否决的最高法案草案的主要内容呢？为何会被否决呢？两位代表对这个草案又是什么态度呢？”

    苏徐哼道“在这个草案中，居然明文写着虚君共治的话，天子乃天下至尊，现在只是因为年幼，经验尚浅，故而托政给大将军和总理，又不是永不亲政，这样的草案，怎会不被否决？

    我苏徐明人不做暗事，我投的是否决！”

    “那徐代表呢？”

    “俺其实听不太懂这个草案，但俺娘以前就说过，这做人，要知恩图报，俺们现在能坐在这里说话，多亏了大将军把那些乱贼都剿灭了，俺家里的田也是大将军分的，所以大将军说什么，俺就做什么，俺投的是同意。”

    ——大将军府

    马强也和很多人一样，此时正守着收音机听着广播。

    当听到这二人的对话后，他不由对一脸骄傲的林芝笑道“这两个活宝你是从哪里翻出来的？

    一个腐儒朽木，一个似痴不癫，林芝你找的人很合适啊。”

    林芝骄傲的挺了挺自己的胸部，说道“在小马哥你这次给我任务前，我就让我下面的记者把所有代表都采访过了。

    再加上王叔叔的情报，这些代表的性格、喜好，不敢说一清二楚，那也是十拿九稳了！”

    边上的林环抚须笑道“没想到当年天天在地上打滚哭的小丫头今天已经可以独当一面了！”

    “爹！你说什么呢！”

    林芝一听这话，脸嘭的一声就红了，这场景让马强不由想起了当年的青橙。

    哎~还是当年的青橙好啊...哪像现在，一闻到自己身上有脂粉味，就拉自己上床...

    “马郎，最高法草案的事情，你有什么打算？”杨万里看向马强问道。

    此时的房间里，大松五老皆坐在位，青橙等大松二代也大都到场，这在朝廷搬迁到蓟县后算是第一次人到的这么齐整。

    “打压反对派，拉拢中间派，巩固赞同派，不过如此。

    杨老你放心吧，我已经布置下去了，要不了多久，舆论就会向我们这边倾斜！”

    “那就好，我们回去也会和那些兔崽子们说，让他们发动起来，把自己能拉过来的票都拉过来。”

    马强长吐了一口气，笑道“好了，不说这些不开心的事情了，大家说说最近有什么趣事吧！”

    ——蓟县吉平府

    “呵呵，可真是有趣，那马贼一定想不到，这国事会议居然把他自己提的法案给否了！”

    吉平的书房内，吉平正在和两个儿子低声谈论着刚刚从广播中得知的消息。

    “这就要搬起石头砸自己的脚！那马强哪里懂得什么叫大义，什么叫十步之泽，必有香草；十室之邑，必有忠士！”

    “是啊，这是人心思汉最好的证据啊，汉室还有可为啊！！”

    父子三人说到高兴之处，都不由拍案叫好起来。

    “不过父亲，孩儿还是有些担心。

    这马贼费尽心血搞出了一个国事会议，摆明了就是想篡夺大权，他会这样轻易的放弃？”

    “是啊，实在不行，他难道不会弄虚作假？

    这一千人难道还能互相说自己投了什么票不成？

    到时候他说投票结果是通过，那不就是通过？”

    吉平一听这话，也不由担忧起来。

    马强兵权在握，党羽遍地，在国事会议上他能输一次、两次、三次。

    反正只要兵马还在马强手上，输多少次都无所谓。

    可天子却输不起啊。

    只要有一次通过了，天子就彻底输了！

    “叩~叩~”

    这时，书房的门被敲响，吉平父子三人立刻停下了谈话，吉平先是侧耳听了一会，然后才问道“谁？”

    “家主，是我，有客人求见。”

    三人松了一口气，这声音他们都知道，是家中的管事。

    一个名帖从门缝中塞了进来，吉穆上前取回递给吉平，吉平拆开一看，讶道“是王陛长，深夜来访，必有要事，我去请他到边上小屋说话，你们不要出来。”

    吉平说完，快步离开，来到门口将一人迎了进来。

    这人年龄三十余岁，身材高大，脸上还有几道伤疤，一身宫中武官打扮。

    “王陛长，为何突然来此？如被人察觉，恐坏大事！”吉平迎这人入内后立刻责怪起来。

