    “我只对上剑宗的药道，有所兴趣，若是你将上剑宗的药道交出来，还有你身上力量暴涨的秘密，这一战，我可以不参与。”

    药主坦然的回答道。

    上剑宗的药道，身上力量暴涨的秘密。

    药主的条件，楚风眠倒是已经猜到了一些。

    药主一生主修药道，他的药道，九域独尊，以他的身份，出手相助圣王宗，最大的理由，便是为了上剑宗的药道而来。

    上剑宗虽然是剑宗，可其中的丹殿，也是闻名历史之中。

    像是上剑宗这样曾经统御九域的庞然大物，单单是丹殿的传承，就要比起九域之中许多赫赫有名的药道宗门，还要更强。

    药主要想上剑宗的药道，楚风眠并不意外，而且这个条件，楚风眠也未必不能答应。

    毕竟丹殿的传承，留下的无数丹方，现在的确是被楚风眠所得到了，以一部分丹方，换取药主的支持，对楚风眠来说，未必不可。

    可药主的胃口，比起楚风眠想的还要大的多。

    他居然是想要楚风眠实力暴涨的秘密。

    楚风眠以半步天人境的境界，拥有媲美仙王巅峰，甚至是仙君的实力，这背后必然是隐藏着大秘密。

    楚风眠得到过无数机缘，不过他的实力，还是主要依靠三部分，才达到了如今的实力。

    剑道古籍，不朽真身，还有三大先天神兽血脉的力量。

    这三大机缘，才是支撑楚风眠力量的根本，可是这任何一种，楚风眠都不可能交出去。

    药主的条件，已经是触及到了楚风眠的底线。

    “这条件，我不可能答应。”

    楚风眠看向药主，语气也变得冰冷了几分。

    “是吗？你不答应，那就老夫自己来取了。”

    药主听到楚风眠的话，哈哈大笑一声，眼神露出几分冰冷。

    他寿元将尽，必定是要以一切手段，来恢复他的寿元，不管是上剑宗的药道，还是楚风眠身上的秘密，都是对他有着极大的吸引力。

    今日他愿意相助圣王宗，也是因为这个理由。

    楚风眠答不答应对他来说无所谓，只要是能杀了楚风眠，这一切一样属于他。

    “既然如此，那也没什么好说的了！”

    楚风眠目光看了武帝，武银灵，药主三人，轻描淡写的开口道。

    “既然是选择于我为敌，今日就是你们的死期了！”

    嗡！

    楚风眠开口的刹那间，双剑齐出。

    狂暴的剑锋，席卷一切，直指药主，武帝二人斩杀而去。

    楚风眠这一出手，丝毫不隐藏他的力量了，三大先天神兽的虚影，突然从楚风眠的背后凝聚而出，加持在了楚风眠的身躯之上。

    同时在楚风眠的身躯之中，剑道古籍的力量，也是全然迸发而出，其中记载的无数剑术之力，都加持在了楚风眠的双剑之下。

    楚风眠出剑的一刻，刹那间便是打出了数十道剑术，这每一道剑术，都是仙术！

    楚风眠将上剑宗藏书阁之中的无数剑术，都融入到了剑道古籍之中，他每一次施展，都融会贯通，轻而易举。

    而且楚风眠更是有着神脉加持，他的力量，几乎是无穷无尽的。

    若是换做其他的武者，还不敢像是楚风眠这样，随时爆发全力，毕竟是哪怕是力量在雄厚的武者，一直爆发全力，也终究是有着力量耗尽的一刻。

    可楚风眠有着神脉补充，力量几乎是无穷无尽，在他的下方，就是圣王宗，其中的无数灵泉，正是楚风眠神脉收取力量的绝佳之地。

    所以楚风眠一出手，便是爆发全力来，肆无忌惮。

    数十道仙术级别的剑术同时打出，也是惊天动地，震撼众人，许多下方圣王宗之中的武者，都刹那间，直接被剑术卷入其中，当场陨落。

    一时间虚玉城，都是鲜血淋漓。

    “武道至尊！”

    武帝面对这无数剑锋的斩杀而来，他的身躯都是变的高大无比，他的武道，全然爆发而出，施展出了他的绝学，最为纯粹的武道，化为一道道的拳风，横扫而下。

    “千万击！”

    一道一道的拳风轰击而下，足有千万之多，跟楚风眠打出的剑锋连连碰撞，一时间都是全部抵挡住。

    同时在他身边的药主也是一齐出手了，从他的手心之中，突然出现一尊药鼎，轰然向着楚风眠轰击而下。

    药主出手，没有任何的花哨可言。

    他一生参悟药道，对武道的领悟，当然远远不如武帝，楚风眠等人。

    可是他的一身力量，却是要比起武帝还要更加浑厚。

    若是说九域之中，谁的力量最强，药主堪称第一，药主曾经炼制过无数的仙丹，其中最强的一些，都被药主自己服用。

    虽然在武道上，药主不如武帝，可是他的真正实力，却可能还在武帝之上。

    而且那一尊药鼎，更是一件仙器，随着药主的催动，一下子冲着楚风眠轰击而来。

    这一尊药鼎，通体青铜铸造，其中刻有一些金纹，这金纹无比古老，显然乃是极为古老的一件仙器。

    “这是药王无极鼎？”

    有武者不由的开口道。

    在天下百鼎之中，排列第十一的药鼎，名为药王无极鼎，也是药王谷最为出名的一座药鼎。

    九域武者，几乎都知晓药王谷的这一座药鼎，乃是药王谷的镇宗药鼎。

    “不对，这不是药王无极鼎！”

    “这不是药王无极鼎？这什么药鼎？还是一座仙器药鼎？”

    有围观武者，看到这药鼎现身的一刻，仔细观察，却是吃了一惊。

    他们许多人，都是见到过药王无极鼎的模样。

    众人本以为药主拿出的，是药王无极鼎，可现在这一尊药鼎的模样，却是跟药王无极鼎，相差甚远。

    “药王谷内，居然还藏有一座药鼎，还是仙器药鼎？”

    楚风眠也见到过药王无极鼎，可眼前药主拿出的，却并非是药王无极鼎，而是另一座天下百鼎。

    天下百鼎，楚风眠也曾经得到过一座，乃是位列第九的九龙神苍鼎。

    可眼前这药主拿出的药鼎，品质甚至还要九龙神苍鼎之上。