    那人的脚程很快，没过多长时间便跑到了“替身少奶奶”的房间。

    秦康博的正牌妻子名叫夏瑜，此时正在书房中绘制一副冬梅傲雪图。

    听了来人的话后，夏瑜的眉头微蹙：“通知少爷了么！”

    好好的日子被折腾成这样，她也很不耐烦了好不好。

    过来通报的人则小心翼翼的回答道：“回少夫人的话，少爷已经过去了。”

    下人们都知道秦府的猫腻，对两个女主人也有不同的称呼。

    那个看似自由实际却是被软禁起来的云想容，被称为少奶奶。

    而这个明媒正娶回来的少奶奶，则被称为少夫人。

    秦康博没有娘亲。

    当初他娘在怀孕的时候遭遇了意外，还没来得及生下他就死去了。

    幸好他爹秦鹤及时的破开他娘的肚子，否则也就没有他了。

    于是，夏瑜这个少夫人便成了秦府的当家主母。

    听下人说秦康博已经过去，夏瑜对下人摆摆手，示意人退下：“我知道了。”

    等到下人退到门外，夏瑜的大丫鬟春香凑到夏瑜身边：“少夫人，您确定不去看看情况么。”

    夏瑜的手一顿，一滴墨点落在纸上：“有什么好看的，谁惹出来的事，谁自己兜着就是了！”

    另一个丫鬟秋华低低惊呼一声：“呀，可惜了这么好的画，少夫人快点补救。”

    这幅图，少夫人精心画了月余，只为了送给老爷当生辰礼物，毁了多可惜。

    都不是她说，少爷实在太对不起少夫人了。

    成亲当天同时娶了另一个女人进门，就连洞房花烛都是少夫人独自过的。

    少爷信誓旦旦的说不会碰那女人，结果倒好，那女人的孩子与少夫人的孩子竟然是同年同月同日生的。

    而且前段时间，少爷还将少夫人迁到了偏院居住，这做派就连她们都看不下去了。

    要她说，少夫人当初就不应该嫁过来。

    夏瑜直起身，静静的看着面前的画，忽然将手上的笔在纸上用力一戳，纸上顿时留下了大片墨迹。

    夏瑜对秋华冷冷的说道：“不喜欢的话，毁了就好，不值得你在这里念念叨叨的浪费口水，懂么！”

    知道因为自己话多惹到少夫人的秋华赶忙认错：“奴婢知错。”

    夏瑜没再搭理秋华，她当然不会有怨言，因为这原本就是她父亲与对方商量好的条件。

    而她，只不过是一枚用来联姻的棋子。

    将桌上被毁的画团成团丢进纸篓中，夏瑜的嘴角露出一抹淡淡的笑。

    抱歉，她这个棋子现在想掌握主控权了。

    当秦康伯赶到的时候，靳青正与秦明远扭打成一团。

    由于秦明远对靳青未起杀心，因此靳青也没对秦明远痛下杀手。

    靳青用脚抵住秦明远的肚子，嘴里的话一句比一句扎心：“死鱼眼，灰指甲，小犊子。”

    往日，大家都将厌恶小心翼翼的藏在心里，哪里会像靳青这样怼着秦明远的脸说。

    可今天，许是被刺激的大了，秦明远竟然开始了反击：“那也比你好，黑脸怪，老妖婆。”

    之后，两个人抓着对方的头发满地打滚，看的707非常无奈：他家宿主是越来越没出息了。

    在就这时，秦康伯忽然推开门走了进来，非常不满意的对两人训斥道：“你们在闹什么，还有没有点规矩了?”

    他的眼睛落在桌子上饭菜上：饭菜都没了，那孽畜怎么活着。

    秦康伯曾经找人算过，术术先生说秦家即将遭遇灭顶之灾，最好的方法就是用秦家子嗣的命为秦家的增运。

    算来算去，只有秦明远和夏瑜的长子秦明轩的命盘最适合。

    而秦明轩的的相貌心性都比秦明远好.

    相比之下，秦明远便成了那个命中注定的牺牲品。

    让云想容去做这件事，为的就是要减少秦明远对家族的怨念。

    可现在是怎么回事，他的手下忘了下药么！

    秦康伯一边想着一边看向靳青，最先映入眼帘的，却是靳青胸口处的那摊血迹。

    秦康伯惊骇的后退一步：“你这是怎么了！”

    靳青与秦明远同时停下动作。

    秦明远目光复杂的看着秦康伯，对于这个所谓的父亲，他的感觉很复杂。

    因为每一世，这人都能从他手中成功逃脱。

    秦明远看着自己的手，如果不是自己自己打不过，他现在就想要秦康伯的命。

    见秦明远忽然沉默，靳青忽然伸手按住秦明远的脖子，将秦明远压在地上：“老子赢了。”

    秦明远的脸在地上被挤压的变了形：“...”搞偷袭，你这是胜之不武。

    看着面前两人突如其来的互动，只觉被忽略的秦康伯愤怒的吼道：“你们有没有听到我说话。”

    靳青歪头斜眼的看向秦明远，却发现对方头顶有一团淡紫气。

    707则在意识海里“哦”了一声：“宿主，不得了了，这秦康伯竟然是世界男主。”

    靳青歪头斜眼的看着这个所谓的世界男主，忽然站起身窜到对方面前，一把扯过对方的头发将人按在桌子上：这种人凭什么发紫。

    由于靳青的动作太快，秦康伯根本来不及反应，他的嘴重重磕在桌子上，嘴唇顿时皮开肉绽，就连门牙都跟着松动了。

    秦康伯想要运用真气挣扎，却感觉到四肢传来的剧痛。

    原来，他的胳膊腿竟都被靳青扭断了。

    秦康伯自己发出杀猪般的惨叫，哪里还有平日里那翩翩佳公子的风范。

    看到这一幕后，原本趴在地上想着自己要怎么报复秦康伯的秦明远：“...”其实有点消气了。

    发现靳青一副准备审问人的架势，707赶忙提醒靳青：“宿主，先问问题。”每次都是先动手，你让人家回答什么。

    见秦康伯不能跑了，靳青抓住秦康博的脑袋：“说吧，你为什么要当渣男！”又到了听八卦的时候了。

    707：“...”他家宿主究竟什么时候能正经点，这分明就是一道送命题。

    秦康伯此时已经意识恍惚，血水和着唾液顺着他的舌头哗啦啦的往下流。

    他眼神迷离的看着靳青想要问究竟什么是“渣男”，却不想他的动作看在靳青眼中如同挑衅。

    只见靳青再次抓住秦康伯的脑袋，向桌子上一敲：“说，为什么要当渣男。”

    随着咔嚓一声脆响，秦康伯的下巴断成了几节...

