    正当曜日城的秘境召开前兆正如火如荼时。

    中域，凌天峰。

    九个黑甲身影单膝跪地。

    “刹队，罗刹队小组，已完成您的要求，全部替换了蔚海学府的名额。”

    “这次行动，上头并不知道。”

    “很好。”为首的青甲男子双手负后，眉宇倨傲，“牧府学院的苏天是吗……让本统领会告诉你，凡人，是没有资格染指冷家掌上明珠！”

    “出发，去曜日城！”

    曜日城高空中。

    云闲双手负后，一头幽青色的罡气风虎护住了密室内外。

    他首次感到压力山大。

    外界一群武王虎视眈眈，连一些修为不亚于他的老妖怪也盯着呢。

    血袍老者怪笑道：“随时能进天人合一的资质，云老怪啊，咱不让我们观摩观摩啊。”

    一尊风韵犹存的青裙美妇咯咯轻笑，雪浪抖动，“是啊，且让我们取取经啊。我们还想找苏天小友指教指教。”

    这帮武王，为了窥探苏天秘密，是脸也不要了。

    云闲忍不住在心中骂咧咧：“他娘的，苏天这小子到底是什么品种的怪物，一番修炼也能惹来这么多的觊觎。”

    轰隆~！

    双头风虎怒啸苍穹，云闲气势凌厉，鹤发童颜的他罕见的流露出几分杀意。

    “废话少说，敢靠近一步，就领教一下老夫的功法。”

    果不其然，超越武王九重的半步皇者修为一释放，企图觊觎苏天的武王们还是后退了一分。

    半步皇者的绝境反扑，可不是开玩笑的。

    青裙美妇后退一步，唇角挑起，“云老怪，你能防得住无孔不入的灵魂力量吗？”

    娇嫩眉心涌现一缕妖异的碧绿魂光。

    美妇的灵魂之力如毒蛇般无孔不入，潜入了苏天等人密室。

    不仅她一个，起码不下于五位精通灵魂之道的武王，以灵魂之力，潜入密室。

    这群武王的灵魂，起码也是通灵境圆满，有的甚至是魄灵境的灵魂！

    “糟了！”当云闲意识到时，密室的罡气防御已被绕过。

    密室天花板，多股灵魂之力，如针尖般隔空刺向苏天。

    他们要探查苏天的灵魂，企图知晓他能进入‘天人合一’的秘密。

    这一刻，苏天蓦然睁眼。

    【宿主消耗灵魂力量，发动特效：万兽龙音。】

    苏天的瞳孔，转动着一条煞气滔天的浩瀚真龙！！

    一股纯粹而狂暴的龙气，凝聚入喉，苏天蓦然张口，龙气携带狂暴的灵魂力量，一同迸发！

    哞！！

    一声清啸而纯粹的龙音爆发，镇压万兽，击碎云空。

    砰！砰！砰！

    所有企图窥探苏天的灵魂力量，全部被碾碎，消散游离。

    苏天张口一吞，把这些武王的残魂碎魄全部以【吞魂】特效吞噬。

    【宿主获得25000点魂力、39500点魂力、30000点历练、10000点悟性……】

    吞掉武王的残魂碎魄，苏天属性暴涨。

    那些释放灵魂力量的武王，登时一个闷喝，连连后退。

    其灵魂受到了一定的创伤和反噬，脸色惊骇。

    “龙音？”

    “我们的灵魂力量，吼碎之后直接被吞了？”

    “不是螭龙、不是蛟龙、不是虬龙、是货真价实的，真龙之音！”

    众多武王骇然动容。

    真龙，可不像普通的妖兽会一通乱吼怪叫。

    真正的真龙之音，如似牛吼，清啸而充满龙威。

    刚才苏天迸发的龙音，就是真龙之音！

    “还有谁想康康我苏天的大宝贝，尽管祭出你们的灵魂力量。”

    苏天那带着淡淡龙音的嗓音环绕天空，“这波啊，这波是送了么买一送五，欢迎大家加大力度。”

    云闲心中狂喜，“好小子，还藏有这一手，老夫真是小瞧你了！”

    年轻一辈的俊杰们无不嘴角微抽。

    真特么的硬气。

    他们或许能明白，苏天为何能称之为‘狂王’了！

    直接以天罡境硬刚各方势力所有老一辈武王，震慑群雄！

    “够了，上古夜界临近，谁若再闹事，就是与几大上古世家作对。”

    一声低沉嗓音携带着滚滚皇威，震动天际。

    众人心弦一震！

    有大能发话了。

    武王们冷哼一声，似潮水退去。

    云闲心中松了一口气，不禁笑骂道：“老子还真是被苏天这小子算计了，白白当一回护法。”

    有大佬坐镇发话之后，曜日城的躁动也平静了许多。

    而这段时间，苏天进步神速！！

    第二十一天。

    【恭喜宿主，修炼《截天术》完成，一共分为：截天掌、截天斩。】

    历经多次‘天人合一’的修炼，苏天终于掌控第一种王阶功法。

    若是正常修炼，哪怕苏天现在悟性极佳，也需半年才能入门。

    而他现在，是把该功法修炼到圆满！

    “五气朝元，不愧是我手上品级最高的修炼特效。”

    苏天兴奋睁开眼眸，“看看有什么新特效。”

    【王阶功法·截天术，自带特效：霸者亲征（蓝阶低级）。施展功法时，拥有霸者大势，可破除一切大势，且功法威力能无视六阶以下的防御玄器或宝器的防护，六阶以上，效果减半。】

    “破除大势？”苏天满脸疑惑，“貌似不是很厉害的样子，看来只能在实战中探索了。”

    苏天掌心一翻，一本古朴册子浮现。

    青阶顶级铸器法诀，《归龙铸诀》！

    苏天深沉的叹息，“当一个长得帅又要低调的男人，好难。当一个长得帅又要全能而低调的男人，更难。”

    ……

