    这帮人该不会是信的什么魔轮/功吧。

    林道然想起来，之前在蓝星的时候，那可是听说过魔轮/功的大名，出了名的邪教啊。

    这个看起来，跟魔轮/功都是能够进行抗衡。

    林道然忽然明白，自己的徒弟到底是要去做什么了。

    明摆着就是要去打倒邪教啊，这是好事啊！

    林道然忽然有些欣慰了，他的这帮弟子真的长大了啊。

    “你们这边热捧邪教，给多少钱啊？”

    林道然随口问了一句。

    “你这是什么意思，我们信仰的那可是至高无上的梵教，信奉的是高高在上的佛尊。”

    “什么邪教？”

    “你这个年轻人，想必是初来乍到的吧。”

    女孩父亲脸色不善。

    “啊对对对。”

    林道然连忙回应了一句。

    “但是我心向佛。”

    这话音刚落，佛尊的大殿当中，佛尊的雕像顿时碎裂了。

    一个看护人连忙开口道：“这是怎么回事，雕像突然破裂了。”

    另一个看护人连忙开口道：“快点叫人，连忙修缮雕像。”

    一时间，所有人都是连忙上前，准备修复雕像，要知道这可是重罪啊。

    他们作为看护人，竟然让雕像神不知鬼不觉，全都突然碎裂了。

    而下一刻，几乎所有佛尊的雕像，全都逃不出碎裂的命运。

    这引起了极大的恐慌。

    就连佛尊都是立马闪出十万八千里之外，不知道为什么，刚才竟然有一股致命的威胁。

    仿佛是他只要跑晚了，他就会必死无疑。

    佛尊忽然有些后怕，到底是什么样的力量，竟然让他感受到了这样的威胁。

    他等了一会，才敢回到佛庭当中。

    当佛尊得到了一手消息之后，才发现自己的雕像竟然全都碎裂了。

    “这到底是怎么回事？”

    佛尊脸色难看，要不是他刚才躲闪及时，都不知道会发生一些什么事情。

    “大哥，我想问一下，你有没有看见一帮人，就前不久来过这里的啊。”

    林道然问了一句。

    女孩父亲听见这话，开口道：“确实是见过，一堆青年男女，奇装异服的，对不对？”

    “嗯。”

    林道然点头答应一声。

    “他们就在前边。”

    林道然点点头，开口道：“好，我知道了。”

    青淮跟着林道然，一同进入了贪财的分殿当中。

    这个时候，荣兴跟佛智殿主打的正火/热。

    “你别以为你是神君，我就打不死你了。”

    “要知道，我可是神王啊！”

    佛智殿主勃然大怒，手中的招数层出不穷。

    但是，因为佛域的限/制，所以对于周围的建筑几乎并没有什么太大的影响。

    这要是在佛域之外的地方，这个时候，怕早就已经是天崩地裂了。

    林道然刚跟青淮来到这里，就见到一堆僧人瑟瑟发抖，跪倒在地上。

    这一幕，在林道然的眼里，两个人纯纯就是个武打片啊。

    荣兴见到青淮跟林道然一同而来，开口道：“师尊你怎么来了？”

    “我在家里呆的无聊了，出来溜达一下。”

    林道然听见什么神君，还有神王的称呼，都是觉得莫名其妙。

    正儿八经的修士，那不都是什么练气，筑基，金丹……一大堆的吗。、

    这个人胡说八道什么呢，看起来就不像是什么正经僧人。

    林道然随手拿了把凳子，开口道：“没事，你打着吧。”

    “对方看起来不太厉害啊。”

    林道然根据身形判断，荣兴要比对方胖上不少，这肉搏简直是单方面压制啊。

    荣兴听见这话，开口道：“放心吧师傅，相信我。”

    佛智殿主怒吼开口道：“你们别当我不存在。”

    佛智殿主一脚踹出去，荣兴飞出去老远，坐了一个大/屁/股墩。

    林道然看见这一幕，都是眼皮子一跳，这爆发力有点牛叉啊。

    “金刚圈！”

    佛智殿主一甩，直接从手上飞出去铁圈。

    他可是神王的境界，但是竟然跟一个神君，消耗了这么长的时间，这说出去简直就是奇耻大辱。

    林道然起身四处看看，感觉这个大殿当中，真的很多宝贝。

    他倒是跟过系统学习过一些鉴宝的知识。

    他粗略的看了一眼，开口道：“这什么宝贝，真是垃圾。”

    “狗都不要。”

    这话一出，那些僧人纷纷站起来了。

    “你这话是什么意思？”

    青淮一个眼神过去。

    “不好意思，大师，都是我们的错，有眼不识泰山了，您就是鉴宝专家啊。”

    僧人一脸讨好，眼皮子狂跳。

    这人身边怎么是个准帝的气息啊……

    “你看我就说吧，这个人还想狡辩，真是没办法。”

    林道然叹了一口气。

    “对。”

    青淮应了一句。

    “我们这有上好的美女，还有小处，不知道大师喜欢哪种？”

    僧人这话，其实是对青淮说的。

    林道然忽然察觉到了一丝人贩子的气息。

    “你们这的美女，都是自愿来的吗？”

    “对啊。”

    僧人很肯定的回答。

    “这是个传销组织，该死啊，进贼窝了。”

    林道然不由得暗骂一句。

    他生平最痛恨这样的组织，赤果果的传销啊，然后进行洗/脑。

    然后在利用这些人进行诈骗。

    林道然想到这里，一切都明白了。

    他看向了僧人的目光冰寒。

    “没想到，你们这些僧人都是这种人。”

    僧人刚想说点什么，见到身边的青淮，都是把话憋回去了。

    “大师教育的对啊。”

    僧人尬笑两声。

    “人呢？”

    “什么人？”

    “还能是什么人，当然是你洗/脑的那些人。”

    林道然觉得这个僧人，还真是揣着明白当糊涂。

    “好好好。”

    僧人屁都不敢放一个。

    青淮和林道然跟着一同跟着僧人。

    僧人在前边带路，开口道：“就在这边。”

    他腿肚子都在颤/抖，准帝那可真是招惹不起啊。

    而且，这个还是个血脉强大的主。

    强大的压迫感，让他如芒在背。

    僧人不得不情愿的带着两个人前去关闭服侍女人的屋子当中。

    林道然一脸正气，作为这个世界的三好市民，理当为这个世界做一些贡献。

    僧人带着两个人越来越深/入。

    林道然眼皮子狂跳，开口道：“你是不是想耍什么幺蛾子？”

