    新问题陈列在光幕上——瓦坎达国王之死。

    特查拉也趁势向众人介绍了一番瓦坎达的情况。

    他觉得这道题的答案可能是C，杀死他父亲的人会是灭霸！

    在此前与灭霸的相关视频中，所有人都看到了，在灭霸打响响指之后会出现什么场景。

    整个地球，乃至全宇宙，会有一半的人灰飞烟灭，完全随机，不看贫富贵贱，只看运气，事灭霸口中的‘绝对公平’。

    在特查拉想来，自己的父亲与国家这些年来，一直都是安稳平和，问答游戏曝光的未来中，打破他们平和生活的人也正是灭霸！

    他这番说法也有些道理。

    但斯蒂芬·斯特兰奇有不同观点：“在这道题之前，出现的都是与灭霸相关的未来视频，我有种感觉，问答游戏是在故意误导我们，所以，我觉得这道题的答案应该与灭霸无关！”

    史蒂夫·罗杰斯皱眉分析：“那会不会是九头蛇？亚历山大·皮尔斯就是九头蛇安插在神盾局的间谍，不，他本人就是九头蛇的领袖！

    如果你们看过了之前问答游戏曝光的视频，应该也都知道这点。九头蛇曾经策划过一个洞察计划，妄图清理掉地球上被他们视作威胁的目标。

    斯蒂芬、我以及复仇者联盟的成员们，也都在那份清理名单上，或许你父亲的死也与这项计划有关？”

    彼得·奎尔问道：“你们谁认识上面的第二个选项赫尔穆特·泽莫？其他三个选项我都认识，在之前问答游戏的视频中看到过他们，但这个泽莫是谁？”

    史蒂夫等人闻言都是摇头，他们都表示没听说过这个泽莫。

    “哈，那我就选B了！”彼得·奎尔笑嘻嘻的说道：“伙计们，今天真的是我的幸运日，你们要是跟紧我的脚步，一定也能获得幸运眷顾的！”

    斯蒂芬·斯特兰奇撇撇嘴：“我也选B，但与你无关，史蒂夫之前总结过问答游戏的规律，一些看起来很陌生或者莫名其妙的选项，往往就是正确答案，很显然就适用于这道题。”

    还记得这轮问答游戏的第一道题，史蒂夫便是利用这个规律得分，而斯蒂芬·斯特兰奇却答错了。

    既然事实证明史蒂夫·罗杰斯是对的，那自己当然是要加入进去。

    托尔以及特查拉闻言也都点头认同。

    虽然目前积分榜上排名第一的是彼得·奎尔，但他们也都清楚，史蒂夫·罗杰斯才是本轮问游戏中表现最优异的玩家。

    到目前为止，几乎每道题都答对了，而且还不像彼得·奎尔那种，纯粹靠运气，而是有自己的理解和分析。

    史蒂夫·罗杰斯也愿意将自己的感悟和答题思路分享给他们，体现出了领袖的魄力，自然是令人信服的。

    于是，当倒计时开始后，五人也都没有任何迟疑，争先抢后的拍下抢答按钮。

    这次幸运没有眷顾彼得·奎尔，特查拉抢答成功了，他紧张的舔了舔嘴唇，回答道：“我选……B，没错，我选B！”

    他此时心情很复杂，对未来有种莫名的恐慌以及担心。

    其他人也都做出了选择，同样是B，倒计时结束后，正确答案公布，果然是B！

    “可惜，我感觉只差那么一点，这次抢答成功的人就是我了！”彼得·奎尔遗憾的摇了摇头。

    斯蒂芬·斯特兰奇同样感觉很可惜，五名玩家中，现在只有他是负分，而随着彼得·奎尔与特查拉相继抢答得分。

    彼此的差距也会越拉越大。

    雷神托尔双手叉腰，笑着对史蒂夫·罗杰斯说道：“看来你破解了问答游戏的规则，突然发现答题也没那么困难了！”

    史蒂夫·罗杰斯却是摇头道：“别忘了，问答游戏总会在不经意间给我们埋设陷阱，或者来误导我们，所以正如他所提醒的那样，我们应该时刻保持警惕才对！”

    虽然到目前为止，他答对了所有的题目，但积分其实并不多，如果接下来一两次抢答答错就会被全部扣光了。

    美国队长算是问答游戏的老玩家了，他也知道这场古怪游戏套路很多，现在还远不到松懈的时候。

    正确答案公布之后，光幕中就开始播放相应的视频。

    这同样是一段剪辑视频，短短几分钟讲明了前因后果，在视频开头是一段混战，复仇者联盟的超级英雄们，在一座城市中与铺天盖地的机器人军团乱战。

    “这是索科威亚——奥创之战？”

    问答游戏此前曝光了奥创之战的未来，所以他们对此并不陌生，一眼就认出来了。

    只不过在之前的视频中，镜头主要都在钢铁侠、美国队长、雷神、黑寡妇这些复联的超级英雄身上。

    而现在这段视频，镜头则给到了受战乱波及的普通民众们。

    哪怕最后是正义战胜了邪恶，可给这些普通人带来的灾难却是无法磨灭的，在这场战争中，有太多无辜人丧命。

    而除了索科威亚之战，视频中还给了其他一些复联英雄们的战斗片段。

    绯红女巫旺达·马克西莫夫、美国队长一行人在尼日利亚追捕九头蛇余孽交叉骨。

    他们击败了交叉骨，却没想到这个疯子竟然在自己身上安置了炸弹，趁着美队不注意将其引爆！

    好在旺达·马克西莫夫及时出手，控制炸弹升上半空，地面上的人群得以幸免于难，但炸弹在半空爆炸波及到了一栋高楼，里面同样也有人，因此不幸遇难。

    镜头一转，一个年老的黑人出现在画面中，特查拉立刻认了出来，这人正是自己的父亲，瓦坎达国王！

    瓦坎达国王特查卡公开谴责美队这些复联超级英雄们，在执行任务期间，枉顾普通人的性命！

    原来在尼日利亚被炸弹炸死的人中，就有瓦坎达公民。

    特查卡作为瓦坎达国王，必须要站出来为自己的国民主持公道，也趁此机会向外界公布瓦坎达的存在。

    同时，他也提议应该由联合国这样的权威组织来监视、约束复联的超级英雄，因为相比起这些掌握了强大力量的超级英雄们而言，普通人实在太过脆弱了。

    即便超级英雄们都是善良正义的，可他们有时无意中的作为，都会给普通人带来难以弥补的伤害！

    “他说得对，钢铁侠、美国队长这些超级英雄们确实应该得到限制和监管！”

    “不会吧，不会真有人觉得这个什么瓦坎达的国王说得对吧？神盾局都被渗透成九头蛇分部了，官方真的靠得住吗？”

    “我看你才是没脑子，官方靠不住？至少他们需要我们的选票！而钢铁侠、美国队长这些超级英雄们呢？他们的权力可不是选举来的！”

    “我也觉得复仇者联盟不该受到监管，这不完全不自由啊！

    美国队长、钢铁侠这些超级英雄们所做的事，难道不都是为了庇护我们普通人，保护世界吗？我们应该多给他们一些信任和支持！”

    “得了吧，谁能保证他们中某一个不会出事？你们该不会是忘了失控了绿巨人会给我们带来多少危害吧？”

    超级英雄们应不应该接受监管，这在观众之间引起了广泛的议论。

    然而这道题的重点并不在此，光幕视频中，瓦坎达国王特查卡在会议室作了一番演讲之后，就突然遭到了恐怖袭击。

    特查拉其实也在场，他是最早意识到危险来临的人，然而还是晚了一步，瓦坎达国王被直接炸死了！

    紧接着，复仇者联盟也对此事展开调查，他们发现冬兵巴基·巴恩斯嫌疑很大，曾在现场出现过，而且还有不少类似的前科！

    “又是他？”托尔看了眼史蒂夫·罗杰斯，“我没记错的话，托尼的爸爸也是被你这位好兄弟杀死的？”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“这次不一样，答案已经公布了，杀害瓦坎达国王的是赫尔穆特·泽莫！巴基肯定是被冤枉的！”

    斯蒂芬·斯特兰奇说道：“我在想，如果问答游戏先给我们看这段视频，然后再提问，让我们选择谁是凶手，而选项中又会有巴基·巴恩斯的话，我们会不会中圈套？”

    彼得·奎尔耸耸肩膀：“谁知道呢，但至少这次我们都答对了。”

    视频还在继续，后面果然是给巴基·巴恩斯洗白了冤屈，真正的幕后元凶是赫尔穆特·泽莫。

    他计划了这场恐怖袭击，目的就是为了陷害巴基，让巴基·巴恩斯成为众矢之的，利用复仇者联盟以及官方去将行踪不定的巴基找出来！

    泽莫显然是个心怀不轨的野心家，他要找到巴基的目的，似乎与九头蛇曾经开展的某项神秘试验有关。

    不过在这段视频中却没有揭露他的所有阴谋，在锁定泽莫是一切幕后黑手之后，就戛然而止。

    史蒂夫·罗杰斯皱眉道：“泽莫费尽心思要找到巴基，到底是为了什么？”

    特查拉双手捏拳，冷着脸说道：“这就是个疯子！好在一切都被曝光，他没有机会再干任何蠢事了！”

    史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼：“视频曝光有时候会给我们带来麻烦，之前几次就是这样，这些家伙会忍不住提前开始他们的阴谋计划。不过好消息是，你父亲应该会有所戒备。”

    特查拉此前说过，每一任瓦坎达的国王都是身怀超凡能力的黑豹，视频中老国王会被炸死，主要是死于偷袭。

    只要有所防备，应该没那么容易中招。

    特查拉点头道：“是的，未来从现在这一刻起就已经改变了！”

    瓦坎达国王之死告一段落，在外界自然也造成了一系列的影响，但都与永恒空间无关，玩家们要做的只有一件事，那就是答题。

    光幕上短暂陈列出积分榜后，就立刻给出了下一道题：“本轮游戏模式为：先看后答，即将播放一段视频，请诸位玩家仔细观看，在视频播放结束后，会给出相应问题！”

    彼得·奎尔朝斯蒂芬·斯特兰奇摊开双手：“瞧，你想要的问题来了！”

    斯蒂芬·斯特兰奇笑了笑，“这种答题模式以前也有过，大家都看仔细点，别漏了什么细节，另外也不要被误导。”

    史蒂夫·罗杰斯无奈的说道：“是的，千万不能被误导，我对此深有感触！”

    他当初因为一段高呼九头蛇万岁的视频，直接被打成了九头蛇间谍，国家叛徒，差点就身败名裂了，自然是印象深刻。

    很快，光幕上就开始播放视频，画面似乎是在一座机场之中，一众超级英雄们都是全副武装，然后分列两排，各自对视。

    一边以钢铁侠托尼·史塔克为中心，身边跟着黑寡妇、幻视，蜘蛛以及战争机器和黑豹，

    另一边则以美国队长史蒂夫·罗杰斯为中心，旁边是猎鹰、鹰眼、绯红女巫和冬兵，还有一个蚁人。

    气氛显得有些凝重。

    彼得·奎尔饶有兴致的说道：“看起来他们仿佛要打一架？这算什么，复仇者联盟闹内讧了吗？”

    史蒂夫·罗杰斯沉声说道：“这段视频可能是之前瓦坎达国王之死视频的后续！”

    斯蒂芬·斯特兰奇摇了摇头：“不，暂时看不出两段视频有什么关联，但看起来你们似乎真的是会闹内讧了。”

    托尔则有些好奇：“里面没有我，也没有浩克……”

    这家伙也是看热闹不嫌事大，而在视频中，双方对视了一阵后，就向着彼此冲了过去，果然是打起来了！

    超级英雄们的内战，立刻引起了观众们的围观和议论。

    “这是怎么了？他们不应该都是战友吗？为什么会突然打起来？”

    “美国队长和钢铁侠闹内讧了吗？哇哦，打得可真够狠的，一点也不顾及情分，哇哦，谁来开一个盘，我赌美国队长那一方能赢！”

    “不，你眼瞎吗？怎么看也是钢铁侠他们更厉害好吧！我来和你赌，两万美金怎么样？”

    “这种事不应该严肃对待吗？他们可是保护世界的超级英雄啊，我们面临这那么多敌人和威胁，怎么能闹出内讧呢？”

    “难道复仇者联盟就要解散了吗？”

