    老爷子也非常生气。

    他抱住了孙子，站在那拐杖用力一戳：“哼！”

    霎时鸦雀无声！

    老爷子带着孩子来到了8楼的法务部，却看到，进来了这里后，气氛果然也跟早上不一样了，他没有看到前儿媳。

    可是，这部门里的人，也都在那里议论。

    他们一边时不时偷瞄那个办公室，一边嘴角带着失望和鄙夷，完全跟早上的热情判若两人。

    就连那个袁律师，此时坐在自己的办公桌上，也是一副等着看好戏的表情。

    这帮混账！

    老爷子脸色更加难看了，他直接带着孩子去了首席顾问办公室。

    “妈咪……”

    “谏宝？爸，你们怎么过来了？”

    正坐在电脑前的叶繁枝，忽然看到这祖孙俩进来了后，眼中露出一丝惊喜，马上从里面出来了。

    谏宝扑到了她怀里：“妈咪——”

    就叫了这么一声，他就吸着小鼻子抱着她后再也不愿意出来。

    叶繁枝：“……”

    “爸，他这是？”

    “繁枝啊，我听说你今天早上跟霁尘起冲突了？是怎么一回事啊？怎么突然还弄了这么多钱出来？他是不是故意的？为了把你赶走？”

    “……”

    果然是知子莫若父。

    已经头昏脑涨了一整天的叶繁枝，听到这里后，心底终于有了一丝安慰。

    “没事的爸，这是迟早的事，我既然来了这里，又不是他愿意的，那他会生气要很正常，你放心，我会处理好的。”

    “真的？”

    老爷子有点担忧。

    毕竟，那不是小数目，而是20亿。

    可眼前这个年轻女孩，却又是对他微笑着点了点头。

    “对，你不要为我的事担心，我如果连这点处理能力都没有，那不是辜负你的厚望了？”

    她连这样的话都说出来了。

    老爷子也就不好说什么了，当然，他心里也是挺满意的，做大事之人，就该有这个担待。

    于是这天下午，就当顶层总裁办在等着楼下法务部，传来有人卷铺盖滚蛋的好消息时。

    忽然，顾晓阳在国际互联网上发现了一个声明。

    「声明

    即日起，本律师事务所的叶繁枝小姐，因个人原因，不再任职于事务所，特发此声明，望知悉！

    D&RPiper律师事务所」

    那是一个相当有份量的声明书！

    全程英文法文双份，一发出来后，立刻网络上引发了极大关注，短短几分钟，就涌入了大量的人讨论这件事。

    热搜榜，都排到前五了。

    顾晓阳看到了，“咯噔”了一下。

    但是，他还没有告诉总裁大人，因为，总裁大人这会正在打电话。

    直到，几分钟后，当大量的网友又去了那位赫赫有名的律师私人社交账号下询问时，那账号发了一张照片，还有一个工作牌出来。

    「D&R叶繁枝：感谢大家的关心，本人已回国，现供职于亚洲第一个财阀帝国」林氏集团，有时间可以多多联系。」

    “噗——”

    顾晓阳终于一口水全喷出来了。

    林霁尘坐在办公桌里正在打着电话，听到这声音，两束愠怒的视线马上扫了过来。

    顾晓阳：“……”

    那还顾得了那么多啊，他扛起自己的笔记本就跑过去了。

    “总裁，您快看，快看哪，太……叶小姐她出大事了，都已经轰动整个网络了。”

    “身败名裂？”

    男人听到这句，还捏着电话，心情都是格外的好。

    可是，这个助理不是那样的表情，他看着他，欲言又止半天，这才先抱住了自己的脑袋指了指他的笔记本屏幕。

    “不……不是，叶小姐放……放大招了，她那家律师事务所发了她的离职声明，然后她本人在账号后发布了她任职我们公司的照片。”

    “……”

    就这么一句，这本来还是阳光明媚的男人，整个表情就凝固了！

    他伸手把这笔记本夺了过来。

    还真是！

    就这么一眼，他已经看到国际互联网上，那女人的名字都已经到了热搜第二。而当他点开时，一张正坐在办公室笑靥如花的照片就在他面前弹了出来！！

    后面的林氏集团LOGO，不要太明显。

    “！！！！”

    “总裁，你先冷静冷静，也许事情不想我们想象的那样，她离职了，但是……”

    “顾特助！顾特助！你快出来，那些投标的客户又打电话来了，他们要购买我们的地皮，你快来啊，电话都要打爆啦！”

    一句话还没说完，外面总裁办已经乱成一团的文员们，手忙脚乱的惊叫已经传来了。

    顾晓阳：“……”

    默默地闭上了嘴巴，他站在这办公桌前再也不敢出声半句。

    “啪——”

    笔记本被操起来砸在他的身上。

    真是肉疼！

    但是，比起这个，更恐怖的，是这男人咬牙切齿的怒吼：“叶繁枝！你给我等着！！”

    “……”

    这就是前妻。

    一个也不知道就什么时候翻身了，居然能随时随地都能把这笑面阎罗气到跳脚的彪悍女人。

