    亲人朋友死去，被凶兽巨大的脚掌，如踩蝼蚁般毫不在意的，踩得稀巴烂，连完好的尸体都没有。

    这让一些人神经崩溃，不顾双方巨大的实力，以及体型差距，拿起兵器，甚至赤手空拳就冲了上去。

    这无异于飞蛾扑火，但对于他们来说，亲朋都已死去，生活多年的青木城更是如同末日降临，死亡其实也是一种解脱。

    他们但求一死。

    “轰隆隆！”

    事实上，与整个城市相比，这只凶兽的脚掌并不如何巨大。

    只是当它走过的时候，虽然每一步都迈得很远，但脚掌抬得却并不高，原本某些可以跨越过去的低矮建筑，直接被它用腿和脚扫过，破碎坍塌。

    而其间的生命，自然难以幸免。

    甚至在路过某些大型建筑的时候，它还会伸手划拉，将其毁坏。

    这是故意如此，人和凶兽向来是不对立的，在后者眼中，前者本应该是它们的食物。

    可事实却是，在很多城市中，凶兽都被抓来供人训练，乃至打擂娱乐，等使用完了，如果肉质不错还会被吃掉。

    而除了吃肉之外，它们的皮肤，还会被做成地毯，被人天天从上面踩过，不知持续多少岁月，直到将其损坏。

    而毛发牙齿，如果看得上的，也会被做成衣服吊坠等等。

    可谓是将它们的每一个部位都利用到极致。

    普通凶兽没有智慧，自然没有什么感觉，可是对他们这些产生智慧的存在而言，却是巨大的羞辱。

    当然，它们凶兽也会时不时的冲击人类城市，将其当作粮仓。

    双方仇恨大了去了，根本无法化解。

    事实上，如果不是有着更重要的事的话，它此时已经在大肆发泄了。

    它觉得，自己现在这般走过，已经相当‘温柔’。

    当然，这次好不容易突破前方人类的封锁，来到这座从没有来过的城市，后续肯定不会简简单单就退走。

    凶兽大军晚它一步，马上就会到来。

    ‘现在就哭喊震天？之后才会让你们体会到真正的绝望！’

    它想到待会儿，这些人眼睁睁看着自己的亲朋，乃至自己本身，被一点一点的啃食，那将是何等的绝望。

    “吼！”

    想到这里，它忍不住发出一声大吼，甚至都有种不忍现在就破坏，要留给等会儿到来的，凶兽大军施为的冲动。

    因为它觉得，就这样一脚把那些蝼蚁踩死，还是有些太过便宜他们了。

    一步，两步……

    终于，跨越大半个城，凶兽靠近了刘府。

    “嗡～”

    它继续前进，在这个过程中，身体发光，竟神奇的开始缩小，仅仅眨眼间，高度就只剩下了四米左右。

    它看向前方那个青年，瞬息穿过数十米距离，出现在对方旁边。

    金苟神色异样，他自己也不明白怎么回事，有些事情感觉能做到，就自然而然的做到了了。

    眼前这只凶兽的到来，就是响应他的召唤。

    他知道被召唤来的应该不同凡响，却也没想到，居然如此恐怖。

    他有些兴奋，但转而又愤怒。

    “你来晚了！”

    金苟开口，语气淡漠冰冷，仿佛万古寒冰，连自己都吓了一跳。

    他皱着眉头，自己惯常的说话方式不是这样的。

    可是刚才，却莫名其妙的变成了这种语气。

    很奇怪。

    “我名嚣！嚣张的嚣！”

    凶兽打量着金苟，自顾自的介绍。

    它有些疑惑，怎么是个人类？

    “你来晚了！”

    金苟再度开口，出离的愤怒，这股愤怒来自于灵魂深处，因为不被眼前的凶兽理睬而发。

    很突兀。

    他本来的生气是由于，以为对方到来，刚好可以按照自己的意思救下王风，结果对方只是正常行走，没有爆发极速，虽然依旧很快，但难免耽搁了时间。

    最后还是王风自己脱离的危险，让他感觉自己之前说的刚刚好，简直就是屁话。

    而现在，他原来的那点愤怒根本不值一提，看着眼前这只名叫嚣的凶兽，明明对方的强大远超自己，可脑海中却莫名出现了一种被蝼蚁挑衅的感觉。

    极淡极淡的金色微光从他眼中流淌过，常人根本感觉不到的波动散开，嚣瞳孔一缩，浑身颤栗。

    紧接着更是马上伏低了身子。

    他们两者实力差距极大，但嚣却低下了高傲的头颅，这无关实力，是来自同类的，生命层次上的压制。

    “大人恕罪！”

    嚣立即认错。

    “恕罪？”

    金苟微微一愣，然后意识到什么，舔了舔嘴唇，嘴角咧开大大的笑容。

    “站着别动！”

    他猛地扑了过去，对准嚣的肌肉就啃。

    后者的强大不是他能想象，按道理来说，他根本连对方的皮都咬不破。

    可是当眼中闪过淡淡的金芒，嚣坚硬的皮肤就好像是豆腐般，轻易便被它的牙齿穿透。

    “噗！”

    “嘶啦！”

    “噗嗤！”

    金苟吃得起劲，但嚣却好像感受不到般，动也不动。

    “真香啊，比所有人都香！”

    好一会儿后，金苟满嘴是血，打了个饱嗝。

    “呼～”

    劲风吹拂，他的境界噌噌上涨。

    “真爽！”

    他看向嚣，对方被他撕咬掉的位置，此时散发着光芒，以肉眼可见的速度愈合。

    “……”

    嚣的本体极为庞大，体魄更是修炼到不可思议的程度，这点伤对它根本不值一提。

    但看见金苟的眼神，却莫名打了个寒颤，旋即心中便有一股恼怒滋生。

    身为凶兽，凶性是与生俱来的，它有种想拍死对方的冲动。

    不过冲动也只是冲动而已，马上它就平复了心情。

    金苟看了眼身后的府邸，又朝着张铁二家所在的方向看了看。

    “走，我们去杀人！”

    他一跃而起，落在了嚣的肩膀上。

    “好！”

    嚣嘴角一咧，屠戮人类，本也是它喜欢干的事。

    “先去那边！”

    金苟指向铁家所在的方向。

    他是个记仇的人，张家和铁家趁他虚弱，将他抓起来陷害刘家，最后落入李元手中这事，才刚刚发生，他自然不会忘。

    “嗡～”

    嚣躯体发光，又变大了一些，达到了五六米的程度。

    一个透明光罩升起，将金苟保护在内，而后庞大的身躯拉出无数残影，无视与铁家之间的各种阻碍，直接冲了过去。

