一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冥王也知道夺回六道轮回盘不是一件容易的事情，见四方天帝怼自己，他也没有什么意外。淡淡的道：“你们少拿木神与妖小思出来说事儿，是，当年木神是救了三界众生，本王也欠他一个大人情，那又怎么样？一码归一码，就算木神与妖小思在这里，本王也这

    么说。”

    “哦，冥王，你现在口气是越来越大了，我来了，你要和我说什么？”

    门外传来了一道柔媚至极的声音，也没见竹门被打开，一道柔和白光缓缓的出现，化作了一个身穿白色长裙的绝美女子。

    这个女子不仅长的漂亮，一头乌黑的长发，如黑色的瀑布，直接落到了脚踝处。

    玄婴与玄女，都是超级大美女，可是往这个白衣长发女子面前一站，气质上立刻落了下乘。

    这个女子身体上就像一股独特的气质，完完全全属于女人的气质，仿佛就是千万年来，人类女子的典范。

    白衣女子黑白分明的眼眸中，泛着淡淡的水波，宛如碧波中荡起的丝丝涟漪，邪神等几个大男人，被这女子眼中柔波一扫，似乎身心都融化在了这对醉人的眼眸之下。

    她慢慢的环视众人，最后柔媚的眼眸，看向了玄婴。

    邪神、玄女壬青立刻对柔媚的绝美女子弯腰施礼，道：“小思前辈。”

    怪不得她身上的散发出来的柔媚气质，连邪神等人都无法抵挡，比起妖小夫要高明许多。

    原来这个长发坠地的美丽女子，就是三界之中唯一存在的十八尾天狐妖小思！

    四方天帝此刻也站了起来，他们与冥王不和，冥王进来时，他们坐着无所谓，可是面对十八尾天狐妖小思，四方天帝也得叫一声前辈。

    冥王的老脸一沉，道：“小思，多年不见，你一点变化也没有啊。”

    妖小思柔媚一笑，柔声道：“谁让我是狐狸精呢，再活几万年也不是问题。”

    玄婴终于露出了吃惊的表情，比刚才见到冥王还吃惊。

    三界之中唯一的十八尾天狐，妖小夫的老祖宗，此刻就站在自己的面前，玄婴甚至感觉到了久违的心跳，在胸腔中跳动着。

    玄婴反应过来，拱手施礼，道：“晚辈玄婴，见过小思前辈。”

    妖小思伸手拉过玄婴的小手，温柔的道：“你就玄女与小邪的女儿啊，不错，不错，比你爹娘争气多了。”

    邪神在一旁道：“小思，不带这样的啊，我和婴儿都好久没见了，给我点面子行不行啊？”

    妖小思妙目流转，白了他一眼，道：“我给你面子，你放在哪儿呢？”

    邪神干笑，他在三界称雄多年，可是有些人，他还是非常敬重的，其中之一就是眼前的十八尾天狐妖小思。

    倒不是说妖小思的道行比他厉害，而是当年妖小思与木神一群人，曾经做过一件惊天动地的大事，如果不是妖小思那群人，三界早就灭亡了，也不会有如今的芸芸众生。

    也正是当年的那件事，苍天与四方天帝，都对妖小思客客气气的。

    冥王不情不情愿的对着妖小思抱拳，道：“小思前辈，你怎么亲自来了。”

    妖小思依旧拉着玄婴的手不松开，似乎是在保护玄婴。

    她道：“三界出了这么大的事情，又牵扯到六道轮回盘，我能不来吗？既然三界的代表都到齐了，那今天就把此事解决一下。”

    四方天帝已经对九重山的事情做了安排，也不急着离开，便留下来听听关于六道轮回盘的归属问题，这可是比九重山还要严重的大事情。

    冥王看这四个老家伙很不顺眼，道：“四位天帝，你们在此不合适吧？六道轮回盘与你们天界并无干系。”

    炎帝道：“冥王此言差矣，六道轮回盘的归属去留，关系着三界的芸芸众生。天界也在三界之中，怎么能说与天界没关系呢，，”

    妖小思摆手，道：“不要吵了，按契约办事。”说完伸出右手，掌心散发出淡淡的柔和白光，渐渐的白光形成了一本厚厚的古籍，而且还非常的大，这本古籍竟然有三尺长，两尺宽，半尺多厚，如果打开的话，宽度还

    会增加一倍。

    巨大的古籍封面，是漆黑颜色，上面有几个非常古老的古篆大字，用现在的话来说，就是“六道法典”。

    看到这本古籍巨书，除了玄婴之外，在场之中的所有人，都是脸色微变。

    到了他们这些人境界，很难能有什么事情让他们动容的，显然这本书来历绝对非同小可。

    玄婴看到这些三界顶级大佬的表情，忍不住道：“这是何物？”

    玄女低声道：“六道法典，女娲娘娘传下来的，三界的所有规矩都是从这里演化而来，没人敢违背，连苍天都不行。”

    妖小思将六道法典放置在了竹桌上，翻开之后，竟然被竹桌还大。

    上面的文字非常的古老，比鸟篆与甲骨文还要早无数年，现在认识这种字的人可不多了。

    一群人都围在了六道法典周围，玄婴也伸头看了几眼，只见上面都是弯弯曲曲的线条，她一个字也不认识。

    玄女见她柳眉微簇，便低声解释道：“这一页上面是记录冥界律法的，大致意思是冥界的阴灵与冥界的本土生物之间需要遵守的律法。”

    玄婴道：“我听说女娲娘娘曾经与苍天签订了一些关于浩劫的契约，难道……”

    玄女点头道：“契约原件，就是这部六道法典之中。这部法典包罗万象，是整个三界六道所有生灵的法典。”

    法典太厚了，里面记录的事情又太杂乱，妖小思不断的翻看着。

    她道：“找到了。”

    冥王看了一眼法典上的内容，脸色难看至极，上面的契约他自然清楚，当时签署的时候他也在场。妖小思修长洁白宛如温玉一般的手指，轻轻的点在上面，慢慢的道：“宇宙万物，皆诞生与轮回，亦终结与轮回，六道世界以六道轮回池为基，奈何轮回池九十九万载便会逆转一次，一旦逆转，将会有十甲子的空窗期，在此期间三界六道亿万生灵将无处轮回往生，六道文明必将中断。木子奇融入天外之精，炼化六道轮回盘，连接冥界轮回

    池，以轮回盘旋转之力带动逆转之轮回池，以保十甲子中轮回池正常运转……”说完，看了一眼一旁的玄婴，道：“这就是你身上的六道轮回盘，为什么会连接六道轮回池的因由。”