    “我谨代表中央集团军，对你们在海军的表现，感到由衷的骄傲和自豪。你们是中央军的精锐，你们为中央军赢得了赞誉和荣耀。”

    众人都没想到克莱顿上校会亲自迎接，在柏林的火车站久等多时了。

    “这都是我们应该做的，上校阁下谬赞了，一切都是为了帝国的荣耀。”卡尔敬了一个礼, 谦虚的说道。

    “德意志帝国万岁。”

    克莱顿上校笑着说。

    “德意志帝国万岁。”

    卡尔附和道。

    ……

    “一对儿老狐狸。”

    艾米站在后面内心腹诽着，最看不得所谓的聪明人，张口闭口客套话。

    众人登上大巴车，前往参谋部安排的旅店，所有人都被路边的风景所吸引，他们大多都是第一次来到帕林, 对于这个德意志帝国的首都没有具体的概念。

    这里不愧为首都, 繁华程度要超过帝国境内的任何一座城市, 同样是街道，马路，建筑，但这里的感觉全然不同。

    艾米并没有心情去观望风景，此时的卡尔和克莱顿待在后面的小车里，也不知道在议论些什么。

    “对于这次着急把你们招到柏林来，实在是抱歉，我知道大家在经历过高强度战斗后，十分疲惫。不过目前面临着一个状况，你们是最合适的人选。

    希望你可以理解，毕竟我们也有我们的难处。”

    克莱顿上校先是表达了歉意，然后把事情的原理由慢慢道来，

    “太具体的安排，我不方便透露，但我能说的是挪威王国，他们在前一段时间向我们发出请求, 希望我们派兵，参与平定叛乱。”

    克莱顿斟酌了一下，终于开始说出具体的事情。

    “挪威王国？据我所知，他们的叛乱时间已经有三年之久了，怎么现在才来请求我们出兵？

    而且他们处于中立状态，如果我们伸出援手的话，法兰克那边应该会很敏感的。”

    卡尔听完后也发出了自己的疑惑，因为这件事在海上战争结束后发生很不合理，外交那边还乱成一锅粥呢。

    “之前处于中立国，那是因为挪威王国收到了丹麦王国和瑞典王国的庇护，他们连接成一个北方联盟，而且不参加欧洲大陆的战事。

    但现在，这个平衡被打破了。”

    克莱顿叹了口气，娓娓道来。

    “问题出在英格兰王国，他们之前一直暗中支持叛军，如果没有他们，挪威的叛乱早就结束了。

    大概是我们海军的胜利，刺激到了英格兰人。于是他们这次直接派兵干预，以所谓的志愿军的名义，所有人都脱离了英格兰军队序列。

    不过你懂的, 这只是象征性的, 以非官方的名义做着官方的事情, 所以挪威的情况现在很严重，他们的两个师前一段时间被叛军消灭了，有证据显示，这一战主要是英格兰人来打的。

    这样会导致一个严重的结果，挪威第二大城市卑尔根落入叛军手中。

    现在瑞典王国和丹麦王国已经照会了英格兰王国的外交人员，不过根本谈不拢。所以他们两国已经准备出兵挪威。

    可他们自身能力有限，如果是面对英格兰，恐怕还是有些吃力。

    因此挪威王国希望我们出兵协助，丹麦王国和瑞典王国也是这个意思，国防部和外交部经过研究，都赞成出兵。

    毕竟一旦成功帮助挪威王国消灭叛军，在外交上，北方联盟的三国都将会全面倒向我们，从而在一旁牵制住英格兰人，避免他们加入到我们与法兰克人的战争中。

    你很聪明，其中的利害关系你应该都懂。”

    克莱顿上校，一口气把事情原委都说明白了，这也让卡尔有了一个具体的了解。

    “看来是坐不住了，搅屎棍直接派自己的人过来掺和。”

    卡尔笑着说道，以他对这个世界英格兰人的了解，他们对欧罗巴的事务，一直参与的较深。

    之所以说这个世界的英格兰，是根搅屎棍，就是因为欧洲大陆上的任何国家争端，这个岛国都喜欢插上一脚，然后把事情越搞越复杂。

    他们唯一的目的，就是让欧洲大陆保持混乱和敌视，他们趁机在世界上大肆扩张。

    虽然已经有些日薄西山的迹象，但是英格兰王国依然是现在拥有殖民地最多的国家。

    美洲，非洲，澳洲和亚洲。他们的旗帜插遍世界各地，即便因为国力下滑，加上殖民地独立运动正在兴起。让英格兰的势力范围有所减少，但他们依然以“日不落帝国”自称。

    就是因为如此，英格兰对欧洲其他列强的态度，始终保持“你们最好互相掐死对方”。

    不断的制造争端和矛盾，这符合英格兰人的利益，但是却让其他国家遭了殃。

    即便如此，英格兰人也极少直接参与到其他国家的战争里，这次出兵挪威，也是打着“志愿军”的旗号。

    “我们会组建三个师，总兵力约五万人，加入到丹麦王国援助挪威王国的军队建制中，后勤给养也是他们来负责。

    但现在问题是，我们很难抽调有作战经验的官兵，毕竟西线的压力依然很大，所以只能抽调一些有作战经验的老军官，组建全新的部队。

    这会导致部队战斗力不足，所以我们需要优秀的航空魔导士部队，为他们保驾护航。

    因此，很抱歉，没有给贵部休息的时间，就急匆匆的把你们调回来。如今三个师正分别在柏林，莱比锡和罗斯托克集结，预计三天后，就可以陆续出发，前往萨斯尼茨，从那里坐船直达奥斯陆。

    至于装备方面，你们不用担心，我们会在萨斯尼茨全部给贵部准备好，只不过在那里，你们必须摘掉德意志帝国的标志，全部换上丹麦王国国防军的制服，老实说，我觉得那套衣服挺难看的。

    哦，对了，我希望你们尽量减少私人物品的携带，更不能携带印有帝国任何一支军队标记的物品，以免落到敌人手中，带来不必要的麻烦。我们会在你们出发前，统一保管这些东西，待你们得胜归来，再还给你们。”

    克莱顿说着说着，忽然停住了，因为他发现，旅馆已经到了，而且门前，还站着一位气宇轩昂的将军。

    “好吧，我来介绍一下，这位是斯普力克.希尔.波吉海姆少将，你的直属指挥官。”

    克莱顿见到这位将军，赶忙走下来，给卡尔热情的介绍着。

    “您好，将军阁下，我是卡尔.冯.安普尼米尔，1033航空魔导士中队中队长。”

    卡尔赶忙敬礼，毕竟面前的是位将军，他得罪不得。

    “你好啊，卡尔上尉，你和你的部队，可是最近风头大的很。那些战绩我都听说了，毫无疑问，你们是帝国的骄傲，能够有幸指挥你们这样一支航空魔导士中队，我感到非常自豪和荣幸。”

    将军咧嘴一乐，用力的拥抱向卡尔。

    不管身后的队员，毕竟他们自然有人会招待。卡尔跟着克莱顿和这位将军阁下，直接来到旅馆大厅的一处角落，坐下喝起了茶。

