    洪鸣起步履匆匆地进入长安左门。

    洪鸣起稍稍停下脚步，就几欲作呕，只能走得快一点，如此就能让气味随风消散。

    “这不是刑部洪主事吗？为何姗姗来迟。”

    长安左门的千户刚以询问，就闻到洪鸣起身上的臭味，不由掩鼻。

    洪鸣起不能答，只好满脸羞愧地在门籍上草草画押，起身就走。

    到了午门前，官员们已是聚集在这里，准备列队参加早朝了。

    洪鸣起看见一名穿着斗牛服官员的目光朝自己看来，此子不是林延潮还能是谁？

    仇人相见分外眼红。

    洪鸣起上前想要质问一句，林中允，是否你派人中途用净桶袭击老夫？

    但想想还是按捺下，这么大庭广众的问下，实在太丢面子，日后自己报复也是不迟。

    不过众官员于午门前列队，文武官员各站在一旁，洪鸣起立在队中，他浑身的臭味令官员都是有些不适。

    官员们不由掩袖，私下议论。

    “这洪主事莫非屎尿撒在裤裆里不成？”

    “不对啊，就是撒在裤裆里，也没这么臭的。”

    洪鸣起咬着牙站着，老脸通红。

    林延潮站在一旁，微微一笑，见御史从自己身旁经过时，也是学着旁人举起袖子掩面。

    这御史是负责监察早朝官员仪止的，见林延潮如此过来问道：“林中允，你为何掩面？”

    洪鸣起见林延潮此举不由心底大骂。

    林延潮向御史道：“这……这朝廷有律例，上朝时官员若朝服不整，仪表不修。而洪主事眼下浑身恶臭前来朝参，这不是对圣上的大不敬吗？”

    御史听了林延潮之言，走到洪鸣起身旁一闻，差点连早饭都吐了出来。

    官员们在午门前列队时，连咳嗽，笏板掉地上，官袍不整都要被弹劾，何况洪鸣起浑身臭味。

    那御史板起脸来问道：“洪主事，这是怎么回事？”

    洪鸣起怨恨地看了林延潮一眼，然后向御史老实地道：“本官路上被刁民袭击，被人用净桶泼粪。”

    哦，一旁众官员们都是恍然。

    御史见了狐疑道：“不过洪主事身上还是颇为干洁的。”

    “当时本官坐在轿中，故而没有沾染，但也是一身……此事必定有人主使，行此卑鄙下流之事，老夫已是将袭击之人抓到，到时供出主谋之人，老夫要向圣上告御状，要此子身败名裂。”

    御史听了洪鸣起的话，露出了一个十分同情的表情来。

    在场官员也知洪鸣起话中所指的人是谁，不由偷笑。

    而林延潮在旁附和道：“不错，此行径真卑鄙下流，洪主事若是抓到主谋之人，一定要将他绳之以法。”

    洪鸣起此刻肝都要气炸了，只能冷笑两声。

    御史当下道：“洪主事之事，也是情有可原，但本官负责替天子纠察百官仪止。洪主事衣裳不洁，实有辱圣……闻，本官也只好如实向陛下禀告，还请洪主事不要见怪。”

    于是御史毫不犹豫地将洪鸣起的名字记在了小本本上。

    洪鸣起当场吃了这哑巴亏，此刻他又听到一旁有人道：“我听说洪主事谋求外放对吧？”

    一人道：“若是外放，被人掷净桶，粪土涂身的事传出去，不是有失威仪，如何能任正堂官牧民呢？”

    要知道官员最讲究体面，一旦这等事传出去，那么官威官体官仪何在？

    若是动则被旁人或者下属讥讽，那不是粪土涂身的洪大人吗？这样如何能做官，如何能威服下属，震慑治下百姓，纯粹沦为官场上的笑柄，以后下属官员，百姓哪里会服洪鸣起。

    这等污点在，吏部也不可能启用你外放牧民，甚至以后担任正堂官也是没机会了。

    洪鸣起此刻知道自己仕途玩完了，他终于原来林延潮派人掷净桶，是这等居心，真是好卑鄙！

    之后洪鸣起被弹劾，天子以御前失仪之罪，将洪鸣起罚俸半年。

    罚俸是次要的，从此以后洪鸣起成为了官场上的笑料。

    洪鸣起自是不甘心如此，当下他将被抓读书人，从五城兵马司的大牢，转至了刑部大牢，亲自审问。

    几名狱卒在旁，洪鸣起刚要动刑。

    那士子就道：“我乃是大兴县学生员，未经提学官，你们不可对我用刑，否则我要上控。”

    几名狱卒一听连连嗤笑。

    洪鸣起冷笑道：“尔要放肆，也不看这是什么地方，此乃刑部大牢，连有功名在身的朝廷官员都可审问。又何况你区区生员。你以为本官吃你这一套吗？”

    说完洪鸣起用手一招道：“把这书生吊起来。”

    书生当即被洪鸣起吊起，吊了半个时辰后，终于吃不住道：“我知错了，我招！”

    最后这书生将十几名参与袭击的书生名字写了下来。

    洪鸣起见了眉头皱起问道：“这屈横江，卢万嘉与林延潮有何关系？”

    这书生一愕道：“关系，实并无半点关系？我等只是平日敬仰状元公的为人，看不惯朝堂上奸臣当道就是。”

    洪鸣起大怒，狱卒见了立即一个耳刮子就过去。

    洪鸣起知道这点证据，实不足以证明林延潮在背后主使，唯有将人抓到方能水落石出。

    于是洪鸣起对左右道：“尔等就着这名单上抓人。”

    一名番子道：“可是这上面不少有功名在身的生员，还有国子监的监生，我们不好抓人。”

    洪鸣起哼了一声道：“那是以往，首辅曾封禁天下书院，不许书生议政，如这些西园文会的读书人借以研讨事功学之名，聚会讨论朝政，此乃违背朝堂纲纪，岂是生员所为。”

    “尔等只要按着名单上，与五城兵马司的人一道，将这些人拿来就是，就定以擅言朝政之罪！若你们再不放心，本官替你们请一道刘侍郎的堂谕就是。”

    众番子心道，好你个洪鸣起，明明是借机抓这些书生，寻林延潮的把柄，但偏偏你还拿出了朝廷律例，这等堂而皇之的名头。

    不过官字两张口，凭你怎么说都行。

    反正洪鸣起打起张居正的名头，他们就师出有名了。

    于是众番子当下一并称是。(未完待续。)

