    砰砰砰。

    木剑和木剑对碰发出的沉闷声回荡在社团活动室中。

    吕耀祖的剑技方正沉稳，透着一种岿然不动的气势，但是作为进攻一方的他，这种岿然不动就变成了掣肘。

    他的剑沉稳有余，攻势不足，根本突破不了苏晓的防守。

    “好，好厉害。”

    观战的剑道社成员只觉得两人的击剑过于精彩，木剑挥舞碰撞之间眼花缭乱，与空气摩擦发出的破音声令他们心生向往。

    人型小山一样的夏侯拓凝视着苏晓，突然来了一句：“苏晓的剑技或许不属于皇甫。”

    “我觉得是超过的。”澹台芊月立即回应，惹得北冥芷瑶不满的看了她一眼，抢什么话呢？

    我是真的知道学弟剑道的实力，你只是一厢情愿的猜测罢了，哪有我说的有底气？

    北冥芷瑶把手伸到校裙的口袋中，好几次忍不住想把手机掏出来拍照，但是想到不能惹人怀疑，硬生生的按住了这股冲动。

    她又看了澹台芊月一眼，越看她的笑容越不开心，不就是录像么，有时间我让学弟一个人在我面前展示一套剑技。

    持续了十分钟的进攻，吕耀祖始终没能突破苏晓的防线，这让他心中再次升起了一股无力感，犹如去年在百校战上面对皇甫天歌的时候····

    不，苏晓更厉害。

    他起码能让皇甫天歌露出些许的凝重，但是苏晓的神情始终悠闲轻松，除了一开始仔细观察自己的剑技外，现在根本看都不看一眼。

    “还有变化吗？”

    听到苏晓突然说出来的话，吕耀祖表情不太好看，这是在嘲讽我吗？

    “看来是没了。”

    话音落下的瞬间，苏晓剑势一变，转守为攻，一剑突刺而出，吕耀祖眼神一凛，心道我防御才是我擅长的，就让你看看我的厉害！

    砰！

    沉闷而又清脆的声音扩散，苏晓木剑的剑尖刺在了吕耀祖横档的木剑剑身上面。

    吕耀祖脸色一变，他感觉到来自剑身上的剧烈震颤感，手腕直接传来一股酸麻感。

    刚刚感受到这股酸麻感，苏晓又是三连突刺，吕耀祖看到了剑尖因为速度过快而产生的残影！

    每一次的突刺都让他下意识的防守，都点在了剑身上面，但是震颤感一次比一次强烈，手腕的由酸麻变成了酸痛。

    咻！

    苏晓手臂举起落下，剑身准确的拍在了他的虎口处。

    “嘶····”

    木剑“哐”的一声掉落在地，吕耀祖捂着手腕，难以置信的看着苏晓。

    三秒，自己那骄傲的防御就被撕的粉碎？

    什么怪物嘛！

    观战的学生只觉得离谱，明明之前打的不可开交，吕耀祖把苏晓压着打的，怎么一下子苏晓就赢了？

    故意演我们？

    就像社团招新那天吕耀祖直接认输一样，就是为了让苏晓看起来更厉害？

    不然怎么突然就攻势翻转了？电影都不敢这么演！

    “学弟赢了！”澹台芊月小声“耶”了一声。

    “又不是你赢。”北冥芷瑶很烦，澹台芊月可以毫无顾忌的说这些话，她却不能。

    “你不会是看上他了吧？”

    周围的一双双视线凝聚在了澹台芊月的身上，澹台芊月神色自若：“怎么可能？只是他比其他人更有新闻发掘价值，懂了吗？”

    这理由，合情合理。

    北冥芷瑶瞄了她一眼，嗯，最好一直保持这种傲娇的性格才好，说不定就是因为你的傲娇，从而失去了一切机会。

    傲娇容易败犬嘛。

    北冥芷瑶有些开心的想着，完全忽略了苏晓的手段。

    苏晓看了一眼吕耀祖掉在地上的木剑：“我觉得你也可以从头加大力度再锻炼。”

    吕耀祖抿了抿嘴唇：“为什么我会输？”

    “你的基础确实还算扎实，但是你的剑技过于死板，完全就是顺着某一剑技中包含的招式使用，一点儿都不灵活，很容易就会被摸清套路比你做出针对。”

    苏晓缓缓说道：“其次，你会的剑技并不多，而且大都以防御为主，不能说不好，只是死板的基础上再加上防御，你的防御剑技也发挥不出太多的威力。”

    “最后。”苏晓看着他：“基础还是不够牢固，在其他人眼中确实还不错，但是在我眼中，只是及格线的水平，以往你训练的时候经常偷懒吧？”

    吕耀祖沉默了一会：“谢谢指教。”

    苏晓扭头看向其他人：“继续保持刚刚的姿势进行训练，用魔力恢复手臂酸麻的多加一个小时，开始！”

    “啊，这····”

    一阵叫苦连天的声音中，又有几个人退出了剑道社，吕耀祖默默拿起木剑，就要跟着其他成员一起端剑扎马步。

    “你拿着这把剑。”

    苏晓从一旁的角落中拿起一把“巨阙”般的大木剑：“你适合这个。”

    吕耀祖接过来，手臂顿时便感觉到久违的压力，也不说话，拿着这把剑开始锻炼。

    苏晓走到了一旁，注视着这群人的动作，一直屈膝坐在角落的宫沐心抱着画板走了过来，小心翼翼的拽了拽他的衣角。

    “怎么了？”

    “你看。”宫沐心举起画板，一沓画纸在她的手指松动中一页页闪过。

    苏晓看到了他和吕耀祖切磋的过程，像是放电影一般在视线中闪过，栩栩如生、活灵活现。

    就像是一部纸上电影，每一个细节都不落，每一个细节都到位，仿佛苏晓和吕耀祖进入了画中一样，亦或是两人从画中跳了出来，展示了一场剑技的对碰。

    苏晓觉得，自己还是小觑了宫沐心的实力，虽然本子画的不咋地，但是其它画超厉害啊。

    “你可真厉害。”苏晓惊异的看着她：“这都能被你画出来，你是复印机吗？”

    “我是天才美少女！”宫沐心得意的说道：“超厉害的那种。”

    “对对对，天才美少女画师？”苏晓摸摸她的脑瓜。

    “哼哼····”

    “你们在聊什么呢？”澹台芊月走过来好奇的问道，宫沐心“啊”的一声，像一只受惊的小兔子往后退了几步，把画板紧紧搂在胸口，低下头，肉眼可见的耳根也染上一层红了。

    “呃····”澹台芊月看了眼宫沐心，我长得很吓人吗？

    而且····这个小学妹也太胸怀宽广了吧，这还是人？

    她表示很震惊。

    北冥芷瑶也走了过来，看了眼宫沐心，声音柔和下来：“画的什么，可以给我看一下吗？”

    ······

