    不多久，地面上传来轰隆声。

    一个庞然大物出现在远处，以极快的速度靠近。

    “偶买噶，我有点不敢坐怎么办？”看着飞快逼近的狂暴龙，郭银菊脸色发白，“我觉得它太高了，我恐高。”

    “它身上有游客座椅，”志愿者笑说，“坐好就没事了。”

    “它不会吃人吧？”郭银菊犹豫着。

    “狂暴龙是这里的正式员工，”志愿者神色中露出几分艳羡之色，“它跟人类没多少区别，不会吃游客。”

    眼见比他晚进来的另一个游客已经上了狂暴龙，郭银菊一咬牙：“那我试试。”

    走到狂暴龙身侧，他按照志愿者之前的提醒冲着狂暴龙道：“你好，狂暴龙先生。”

    狂暴龙极为人性化地点点头。

    郭银菊大为惊奇，心头的惊慌散掉几分。

    他顺着狂暴龙身侧垂下来的软梯爬上去，坐到上方的座位上，系好安全带。

    在他旁侧是个中年男人，此刻正好奇地四下张望着。

    “你好。”他伸手。

    “你好。”那人和他握手，“你中文说得很好。”

    “我是天府人。”郭银菊笑说。

    “咦，”那人惊奇，“我也是。”

    “那里是我第二个老家，”郭银菊道，“我其实是一名视频主，第一个老家在鹰酱国，你可以叫我郭银菊。”

    中年人笑道：“我是研究古生物学的，你可以叫我杨磊。”

    【杨磊，古生物学的大拿啊。】

    【考研的时候想考他的研究生来着，可惜差一点。】

    【楼上想考水木大学，学霸呀。】

    【还没人说杨磊到底是谁呢。】

    ……

    “他们说你很厉害。”郭银菊从手机屏幕上收回目光，“您懂很多古生物的知识？”

    杨磊摆摆手：“都是纸上谈兵，现在也是我第一次见到恐龙呢。”

    “对于所有今天来的人说都是第一次吧。”郭银菊笑说，“你觉得这里怎么样？”

    “这里的气候很特别……”

    “没错，跟外边完全不一样，我从没闻到过这样清新自然的空气。”

    杨磊点头：“你有没注意到这里的湿度……”

    郭银菊默默听着，偶尔附和两句，心道“原来是这样的”。

    约莫过了十分钟，又来了三个人。

    五人乘坐狂暴龙，直接进入到了旁侧的密林当中。

    另外三人中，有一名金发碧眼的女人，是国外某财阀的代表，其余二人中，一人为国内某医药公司的研究员，一人是一家报社代表。

    五个人说说笑笑。

    郭银菊提问最多，而杨磊多数时候都在帮几人解惑。

    一路见闻让众人惊奇不已。

    他们甚至还遇见几只迅猛龙围攻一只中等体型的草食性恐龙。

    若非狂暴龙的出现让那几只迅猛龙暂且退避，草食性恐龙恐怕早就死了。

    纵然如此，几人也断定，那只草食性恐龙活不了多久。

    他们都看得清楚，狡猾的迅猛龙并未离开太远，估计等狂暴龙一离开，就继续围攻那只恐龙了。

    一路走马观花，众人见到各种风景，最终到了蟒蛇馆中。

    那些庞大的蟒蛇又让他们大开眼界。

    尤其是树枝上偶尔落下来的小蟒蛇，更是将几人吓得不轻。

    一直到走出去之后，郭银菊才冲着摄像头道：“今天回去我一定要吃蛇羹，我真是被吓惨了！”

    之前有个小蟒蛇竟然直接掉进他的衣领里，差点将他吓得从狂暴龙背上掉下去。

    倒是杨磊反应快，一把将那小蟒蛇抓住，若非小蛇滑溜，怕是已经顺便被他塞进怀里藏起来了。

    走出蟒蛇馆之后，已经到了中午。

    有了之前的经历，五个人基本搞熟了。

    他们商议一番，决定同行。

    “你们都带吃的了吗？”郭银菊问。

    “我带了一点面包。”杨磊先说。

    “我有自热火锅。”报社记者道。

    “哇，你这个准备充分。”郭银菊羡慕说。

    “我这里有自备的咖啡，可以给大家。”他将自备的咖啡拿出来。

    随后，他从包里拿出牛肉干、绿豆糕、水晶饼、巧克力棒、咸鸭蛋、卤鸡蛋、豆腐干、卤猪蹄、泡椒鸡爪等一大堆的东西。

    其余四人看得都有点眼睛发直。

    “我带的比较多，”郭银菊说，“这些都是我挑选的比较好吃的，大家一块儿吃。”

    【哈哈，杨教授眼睛都看直了。】

    【不愧是吃货博主。】

    【到了这地方不烤个恐龙可惜了。】

    【恐龙：你在说什么？】

    ……

    吃过饭后，众人在志愿者的协助之下上了呼啸而来的大黄蜂。

    “几位要听歌吗？”

    一上车，大黄蜂便问。

    “我不想听那个《剔剔牙》。”郭银菊忙说。

    他一直在关注梁小雨的直播，知晓大黄蜂的爱好。

    “那你可真不懂欣赏。”大黄蜂说，“那就来个温柔点的音乐。”

    不等几人反应，车内便传出《香水有毒》的前奏。

    “这个还可以。”郭银菊听到旋律和开始的歌词，点评道。

    “我选的歌当然可以啦。”大黄蜂骄傲道。

    一旁的杨磊跟另外两个听过这歌的都看向窗外。

    当听到“擦干眼泪陪你睡”的时候，郭银菊的神情变得极为怪异。

    “咳咳，这个，我收回刚才的话。”郭银菊道。

    大黄蜂鄙视道：“反复无常的人可不讨人喜欢。”

    “但是我喜欢你。”郭银菊坐直身体。

    “真哒？”大黄蜂速度都变快了几分。

    “不仅是我，大家都很喜欢你。”郭银菊说。

    “啊哈哈，我知道，你这个人其实也挺可爱。”大黄蜂开心说。

    【看这两个家伙的嘴脸。】

    【商业互吹啊。】

    【没想到你是这样的郭银菊。】

    【拍变形金刚的马屁，不寒碜。】

    ……

    不多久，几人到了目的地，角斗场。

    “里边有比赛吗？”郭银菊问。

    “有人在挑战雕兄。”大黄蜂说，“你们也可以试试。”

    雕兄？

    郭银菊很快反应过来。

    那只来自于武侠世界，有神功傍身的神雕啊。

    听说刷满神雕的好感度还能得到非常厉害的武功秘籍。

    “走，我们快去看看。”郭银菊道。

    几人进入角斗场内，自觉地到了看台处。

    那里已经坐着有上百人。

    他们的目光投向前方，见到有五个人在对战一只大雕。

