    “我叫斯诺，是一个无名之辈。如果你看到这句话，那么我已经死了。我只是想告诉你，麻烦把我的尸体火化然后扔到海里，如果有一群史莱姆想要，那么绝对别给，我不希望他们用我的尸体来做什么奇怪的实验。”

    写完这句话，斯诺想了想，然后对一旁的管家说道：“你有什么遗言么？我可以帮你写上去。”

    “你放弃的会不会太早了。”管家皱着眉头说道，“我觉得我们可以出去的。”

    “我觉得死在这里也挺好。反正我们家族的血脉你也知道了，这种肮脏的血脉断绝了算了，我可不想成为那个恶心神的傀儡。”

    管家无奈的看了斯诺一眼，然后自然的拉起他的手：“走吧，这个通道应该是你父亲留下来逃命用的，只要顺着走下去，或许可以找到你的父亲，到时候就可以出去了。”

    斯诺挣扎了一下，发现管家的力气比自己大的多，自己完全无法挣脱开。

    被管家拖着往前走，斯诺开始观察周围的情况。

    这里明显是一个人工地道，勉强可以容纳两个人并排行走。

    天花板很低，自己伸手就可以碰到，上面有发光的苔藓，这让地道里充满了昏暗的光芒。

    他们是从天花板上的一个洞口掉落进来的，洞口在他们通过后就立刻关闭，再也无法打开。

    这个设置很方便逃亡，并且可以困住之后的追踪者，算是一个比较优秀的设计。

    不过在斯诺看来，这种设计就是想搞死他们。

    而地道也修建的十分讲究，地道时而向上，时而向下，有些地方还会分出不同的通道，不亲自走一下根本不知道另一边有什么。

    在错综复杂的地道中行进，管家突然问道：“这个家族就没有什么值得你留念的么？”

    “我母亲，嗯，应该还有一个。”

    “谁呢？”

    “我之前养的一条狗，名叫红酒炖狗肉。我很喜欢它，不过不知道为什么，它后来跑没了。”

    “……我觉得你给它起这个名字就是让它跑的。”

    “另外还有一个，是一个温柔可爱的大姐姐，每天到她那里做客是我做喜欢的事情。不过她后来也消失了。当然，也可能是我记忆不准确的原因，毕竟我母亲代替我们进行献祭会有很多副作用，我们的记忆就是其中之一。”

    管家停顿了一下，随后问道：“你说有没有这么一种可能，那个大姐姐只是你幻想出来的，是为了排解你的早熟而产生的性幻想呢？”

    “别把别人美好的回忆说的这么猥琐……不过……也许……该死，我现在也开始怀疑那是我的幻觉了。”

    管家猛的停了下来，措手不及的斯诺直接撞在管家的背上，又立刻被管家扯到了一边。

    “别说话，安静一点。”管家捂住斯诺的嘴，小声说道。

    一队祭司无声的贴着他们身边走过，但并没有发现近在咫尺的管家和斯诺。

    斯诺将目光下移，发现管家胸口的别针释放出微弱的蓝光，正是这层蓝光隔绝了那群祭司的视线，并让斯诺想起了一些东西。

    昏暗的地道。

    熟悉的别针。

    以及那句“别说话，安静一点”。

    片段式的记忆让斯诺感觉自己头痛欲裂，等那队祭司消失后，他捂着头蹲下身，剧烈的喘息起来。

    等到疼痛减轻一些后，他站起身，面向管家问道：“你到底是谁，为什么你会有那个别针？”

    “我……”

    没等管家回答，一把飞刀突然从黑暗中出现，直接刺穿了管家的身体，让对方瞪大眼睛倒了下去。

    随后，黑暗之中，有人伸出手，拉住斯诺的手，疯狂的向着另一端冲去。

    “等等，你是谁，你刚才干了什么！你杀了管家！”

    “那不是管家，你仔细看好了！”

    扭过头，斯诺借助昏暗的光芒，看到被穿胸的管家重新坐了起来，大量的肉芽在她胸口的伤口处蔓延，片刻之后就让她的身体恢复原状。

    直直的盯着斯诺离开的方向，她发出恶狼一般嚎叫，凶狠的喊道：“斯诺，回来！”

    斯诺跑的更快了。

    虽然一直在说要断绝自身的血脉，不过一旦危险来临，斯诺发现自己其实还是个凡人，还是不是怎么想死的。

    奋力跟在来袭者的后面，斯诺能够感受到背后刮起的腥风，野兽一般的气味就在他后面，让他逼出了自身全部潜能，不断的向前奔跑。

    来袭者似乎对地道十分熟悉，在对方的带领下，斯诺感觉自己距离背后的危险越来越远，直到完全感受不到为止。

    在拐进一个较为宽敞的地方后，斯诺再也坚持不住，直接趴在地上，用力的喘息起来。

    “怎么我一直在遇到这种倒霉事呢？”斯诺无奈的说道，“还有，多谢了。您是？”

    斯诺这才有机会打量带自己逃走的人。

    对方披着披风，身上穿着一身皮甲，窈窕的身段仿佛柳条一般舒展。

    “怎么了，你不认识我了么？”

    熟悉的声音在斯诺的耳边响起，让他恍惚间仿佛回到了过去。

    当对方将斗篷掀开后，斯诺看着面前熟悉的人，情不自禁的说道：“大姐姐？”

    “是我，好久不见了，斯莱特。”

    对方还是记忆中的模样，就连眼角下的那颗泪痣也依旧存在，而且变得更加耀眼，更有魅力。

    她仔细的看着斯诺，忽然用力将斯诺抱在怀中，动情的说道：“你回来了，太好了，我就知道你一定会回来的。”

    斯诺的双手举在空中，不知道是应该将对方推开，还是顺势将对方抱在怀里。

    小时候的自己只是感觉对方是个温柔的姐姐，不过现在看来，对方完全是个充满魅力的女性，让完全没有繁殖欲望的斯诺也觉得有这么一个妻子挺好的。

    尤其是对方隔着一层皮甲也能感受到的温柔，完全就是长在斯诺的XP系统上的。

    “那个，你还活着我很高兴，不过我想知道这里到底发生了什么事情？当然，如果你不知道的话，也不用勉强，我们可以先叙叙旧，然后再一起探索一下。”

    “不，我知道。”大姐姐温柔的笑了起来，“走吧，我们先得去一个地方见一个人。”

    “谁？”

    “你的父亲。”

