    罗斯福对于原主，未免过于在意和束缚了吧？

    原主一直都以为，这就是孩子对自己的喜欢的表示，但是在顾惜时看来，这完全就是一件不正常的事情！！

    罗斯福，该不会是喜欢上原主了吧！！

    不过想想也不是没有可能，原主和罗斯福本来就没有什么关系。

    原主收养罗斯福的时候，罗斯福已经九岁了，自然是能够记得事情，知道原主根本就不是他的亲生母亲。

    多年来的朝夕相处，原主又是血族拥有不老容颜，罗斯福要是心思没有端正好，喜欢上了原主，也不是一件想象不出来的事情。

    只不过-

    顾惜时有一点想不通，若是罗斯福喜欢原主的话，那么，原世界的发展轨迹，为什么罗斯福能够毫不犹豫的杀了原主？

    因爱生恨？

    可是，原主只是将罗斯福当做是亲生儿子一般来教养，从来就没有半点逾越之举。

    爱上原主，不过是罗斯福自己单方面的控制不了自己的感情，和原主有什么关系？

    难不成应该怨原主自己当初为什么要收养了罗斯福不成？

    顾惜时觉得事情可能没有那么的简单，但是她一时半会的，也想不出来，这其中的关节到底是怎么一回事。

    总觉得，这其中，似乎还差了些什么，才能够将所有的事情都串联起来。

    “里斯，去找一下罗斯福被关在了那里，今天晚上，我要亲自和他谈谈。”

    顾惜时想了想，既然想不通的话，为什么不直接问当事人呢？

    毕竟，罗斯福现在就暂时被关在了莱顿的城堡里，只要自己能找到地方，到时候亲自去问个清楚不好吗？

    “是，主人。”

    听顾惜时已经有主意了的里斯，立马出去调查，罗斯福现在被关在了那里。

    晚饭过后，莱顿本来是还想要邀请顾惜时出去花园中散散步的。

    但是顾惜时还打算今晚去找罗斯福问个清楚的缘故，所以，就只能委婉的拒绝了莱顿的邀请，谎称自己有些累了。

    莱顿想起了蕾娜塔来找事，让顾惜时不得不亲自动手，这么一想的话，今天一天，还真是波澜起伏。

    因此，莱顿也就不强求，吃完饭之后，将顾惜时送回房间休息之后，就去书房中处理政务。

    毕竟哥哥都不管这一些，他要是有一天不处理，明天都能堆积成山了。

    顾惜时虽然回房间休息，但是并没有立马就行动，而是等到天完全暗下来，所有的人都开始昏昏欲睡的时间，才和里斯一起离开了房间。

    去了里斯一开始就已经踩点好了的，关押着罗斯福的地牢。

    暗无天日的地牢之中，只点着两个火把而已，昏暗昏暗的，连道路看着也不清楚。

    罗斯福坐在了地牢的角落里，手上的伤口没有人管他，他只能是撕了自己身上的衣服，暂时的止住了血而已。

    这个时候，本来都是容易昏昏沉沉打瞌睡的时候，但是罗斯福现在还十分的有精神，完全不像是一个上了年纪的老人，精神抖擞，眼神一如既往的锐利。

    顾惜时和里斯进来的时候，罗斯福不一会儿就察觉了，他那双锐利的眼神扫了过来，认真的盯着顾惜时，久久没有说话。

    “罗斯福·特纳，怎么？见到母亲，都不知道喊一声吗？”

    顾惜时居高临下的看着坐在墙角边上的罗斯福，缓缓地开口说道。

    “我记得我以前教导过你，什么是礼仪，你连最基本的礼仪，都忘记了吗？”

    “迪莉娅·艾迪。”

    罗斯福忽略了顾惜时说的话，目不转睛的看着顾惜时，久久之后，才用沙哑的声音开口喊了顾惜时的名字。

    “放肆！！”

    作为绝对拥护迪莉娅·艾迪的管家里斯，看到罗斯福居然敢直呼顾惜时的名字，并且没有一丝一毫的尊敬之意的罗斯福，这完全就是在里斯的忍耐极限上来回蹦跶！！

    “没事。”

    顾惜时举着手，手指上戴着的红色宝石戒指熠熠生辉。

    作为能够亲手杀了原主的凶手，不过就是对自己不敬而已，这有什么奇怪的？

    “里斯，出去等我。”

    顾惜时有些话想要和罗斯福单独说说，所以让里斯出去等自己。

    “主人--”

    里斯不放心，想要说什么的时候，看到顾惜时眼中的认真和坚定之后，只能无奈的退了出去。

    “是，主人。”

    说完之后，里斯毫不犹豫的转身出去，给顾惜时和罗斯福两人腾出来空间。

    “多年不见，没想到你还活着。”

    距离原主离开阿尔科隆要塞的时候，已经过去了快要百年的时间了。

    按照人类的寿命来算，罗斯福现在应该是一个死人才对。

    但是，罗斯福还是好好地活着，虽然脸上看得出老态，但是单看长相的话，人们只会误以为，罗斯福大概就是六七十岁的样子而已，根本就不会想到，眼前这个老人，已经活了一百多岁了。

    这件事，明显很不正常！！

    “罗斯福·特纳，当初不辞而别确实是我做不够稳妥，但是我自问当初收养你的时候，我对你也是照顾有加，我不明白，你为什么要杀了我？”

    “你又是什么时候成为血猎的？”

    顾惜时将自己心中的疑惑问了出来。

    她自始至终，都想不明白这几两件事。

    普通人终其一生，都不大有机会能够知道血猎的存在。

    罗斯福难不成是运气好？

    在寻找原主的时候，误打误撞的遇上了血猎，刚好也达到了成为血猎的门槛，多年之后，成为了最强大的血猎？

    这得是有多大的运气，才能够做到这个地步？

    还有，罗斯福为什么能够活到现在？

    按理来说，他应该是一个死人，死了很多年才对。

    罗斯福既然这么多年来一直都在寻找原主，那么为什么找到原主的时候，为什么毫不犹豫的杀了原主？

    难不成这其中有什么误会，亦或者是自己根本就不知道的事情在里面？

    她想不明白，当初对原主依赖达到了占有欲爆棚的罗斯福，为什么要杀了原主？

