
　　肯恩苏醒的消息传遍了安贝拉冰港。

　　每天都有不同的佣兵公会和商贩领队前来【佣兵仲裁庭】拜访，大部分都是在那间宽敞奢华的长桌方厅见到他本人。

　　原本用来商讨事宜的桌面，几乎全被复杂的文件所填满。

　　北境人并不习惯处理这些繁文缛节，所以包括奎玛和洛嘉在内，全都被发配到港口去帮忙看守财富，并且向那些询问的人群解释清楚。

　　肯恩决定将这些钱分摊给并肩作战过的人。

　　弥补商会的损失，给死亡的佣兵抚恤，最可怜的是有些独立的冒险家，在这场反抗劫掠者的正义之战用奉献了自己的生命。

　　肯恩最早签署的一份提案，就是建立纪念碑。

　　安贝拉冰港需要记得这次深刻的战争，也需要让那些逝去的英灵被牢记。

　　于是在秘术师和雕刻匠的协同工作下，一座宏伟的雕塑耸立而起，就建在【佣兵仲裁庭】正前方，冷风吹过积雪，带来某种清冽的寒意。

　　仲裁庭周围开始扩建，很多建筑都希望伴着它。

　　于是正中央就会出现广场，随后是搭配喷泉和纪念碑的雕塑，青灰色的地板，规划出来的车马栈道以及其他配套设施。

　　城市的恢复和发展有时候就是这样。

　　只需要最中央的种子，然后便是充足的财富当做养料，便能够不断滋生出其他东西。

　　值得一提的是纪念碑上面的雕塑。

　　它是的怪物的尸体浇筑而成的，头颅被拜访在腿边，保持着最终迎接斩杀的姿势，古铜色的外壳恢复了怪物最真实的形态和肌肉纹路。

　　每个路过广场，前来拜访的人，都能够感受到那场战争的艰难。

　　肯恩站在落地窗前，透过玻璃和阳光，盯着卢弗的尸骸，有种恍若隔世的虚无感，似乎战争已经结束很久了，需要各种辅助的东西，才能够保留住这份记忆。

　　木桌后面的地毯上，站着几名工匠。

　　他们将雄兔毛帽攥在手心，惶恐地站着，毕竟带他们过来的人没有多说什么，只能够静静地等待面前的年轻人开口发话。

　　肯恩结束发呆，露出微笑替自己的走神道歉。

　　“楼下的广场和纪念碑是你们负责修建的吗？”

　　【憨厚踏实的工匠】

　　【态度：拘谨】

　　他们点点头，想开口，又不知道说什么。

　　在场的几个匠人都已近中年，偏远山民，村庄里学过手艺，又经常靠着给城池营地里的阔佬们做些事情维持生计。

　　他们偶尔也会去给部落帮工，时间一久，便掌握了很多技术。

　　港口流民很多，劳动力丰富，猎季是部落之间混战的时间，很多人为了避灾愿意来安贝拉冰港这样的地方躲避战乱。

　　劳动力非常丰富，而且技术都很不错。

　　肯恩讲话很直接，上来便要问他们的薪资和报酬，甚至还想要调查有多少劳工能够被他们召集起来进行工作。

　　“额，您别担心。”

　　讲话的人是个四肢粗短的家伙，头发油亮，用藤蔓绑成好几条垂在后面。

　　他说：“工钱都是结算过的，是罗渡歌剧院的老爷们掏了腰包，那些给我们安排订单的中介特意嘱咐过，不允许我们向您收取其他奖赏……”

　　“呵呵，这群人还挺贴心的。”

　　肯恩倒是没有拆穿掌权者们的花招，而是继续询问。“战争刚结束，港口需要重建，你们应该能够稳定地工作到下一次飘雪的时候。”

　　工匠们都会心地露出微笑。

　　但是这种表情都很克制，毕竟对于逝者来说，财富已经没有意义，而这些工作的机会是建立在毁灭的基础上的。

　　这群北境村庄里长大的村民，都很憨厚善良。

　　肯恩能够看出这些人对于工作机会的珍惜，于是便提醒道：“城池是要恢复秩序的，而你们以后的打算是怎样呢？等部落的召集，或者蹲在港口寻找机会……”

　　工匠们的眼神都开始暗淡。

　　实际上这种机会很难得，毕竟北境最不缺的就是流民，而且商贩聚集的地方，少不了年轻力壮的小伙子，而建造技术和经验也是得有场合发挥，才能够兑现成果腹的食物的。

　　他们到达这个阶段，都有各自的家庭，每个人肩头的负担都很沉重。

　　肯恩见到工匠的表情变得微妙，便知道时机已经成熟，便开始提出自己的建议。

　　“先生们，北境发展是需要你们的智慧的，如果落雪以后，城池里不再需要如此庞大的劳动力，我愿意给你们介绍一个新的去处，前提是往南边走……”

　　他的声音很温和，也很有感染力。

　　安贝拉冰港所有的人，都听说过“肯恩·马哈鲁”的英雄事迹，对于面前这位俊朗沉稳，做事情雷厉风行且周全的英雄，谁都怀着一颗敬畏之心。

　　工匠们听到这建议，倒是倍感惶恐。

　　毕竟很少有身居高位的领导者去关心居民们的生存压力，北境长期以来都是活在生存的压力之下的，谁都有需要去操心的事情，所以就很少有谁去关心其他人的生计。

　　马哈鲁先生的话，与其说是建议，不如说是一次机会。

　　工作意味着温暖的房间，浮油水的肉羹汤，以及家人们安心的笑容。

　　前往南部的村庄，意味着要迁徙，可对于活在风雪里面的脚夫来说，这种跨越区域去寻找机会的事情几乎每隔几年都要经历一次。

　　肯恩的信誉非常值钱，港口里谁都愿意去相信他。

　　工匠们只是简单地询问了大致方位，便拍着胸脯保证。

　　“只要是您说的，我们肯定愿意珍惜，实际上没必要等到落雪，您别看港口现在毁得不成样子，可是架不住我们的人手充足啊，估计不到半个月就能够把重建工程结束掉。”

　　“很好，我就当你们同意。”

　　肯恩原本就是靠在桌子边.

　　他把插着的手从胸前拿出来，用刚刚锻造好的火漆印章落在了一封提前誊抄好的信件上。

　　印章在熔铸的时候掺杂了【战旌之力】，所以带有自己的特殊标记。

　　肯恩将东西递给面前的工匠们。

　　“只要你们准备好了，带着人，朝我说的方向去往南方，遇到佩戴相同徽章的骑狼士兵以后交给对方，你们和同行的家人，就能够有温暖的房屋和我许诺过的工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0373：挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 