    韩依凝美眸之中也尽是茫然。

    很快，礼仪小姐再次将下一个东西拿了上来。

    顾昀收回目光。

    这就……结束了？

    尽管价格依旧昂贵，可……顺利的有些诡异啊……

    韩依凝疑惑的说道：“是不是因为中医太少了？没人用得上？”

    额……

    顾昀默默点头。

    这话倒是也有些道理。

    毕竟这种药材在制药的过程中一旦出现任何差错，几千万瞬间毁于一旦……

    可依旧有些诡异。

    很快，许老便继续沉重的说道：“本次拍卖的物品是个人所有，名为黑樱花。”

    “作用……不便细说，懂的人自然懂。”

    此话一出，场中瞬间响起了一片议论的声音。

    作用不说？

    可顾昀却瞬间皱起了眉头。

    这个名字……

    怎么这么熟悉？

    许老继续说道：“这个药材是本次的压轴物品，底价……四千万。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    四千万！

    这么贵？

    顾昀眉头再次紧皱。

    黑樱花……

    很快，拍卖开始。

    许老略带惊讶的说道：“天字四号包厢出价四千一百万。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间看向了四号包厢的位置。

    很是迷茫。

    韩依凝撇了撇嘴，呢喃道：“四千万买个花，还黑色的……脑子有病。”

    可顾昀闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    黑色的！

    对！

    顾昀抬起头，毫不犹豫按下了按钮！

    许老再次说道：“天字三号包厢出价四千两百万。”

    这……

    所有人都惊了！

    这东西……还抢？

    韩依凝也瞬间瞪大了眼睛，迷茫的问道：“你……脑子进水了啊？”

    顾昀凝重的说道：“有用！”

    这……

    韩依凝美眸之中尽是茫然！

    有用？

    很快，许老的声音再次响起：“天字四号包厢出价四千三百万。”

    顾昀再按！

    ……

    “四千七百万。”

    “四千八百万。”

    ……

    “五千二百万。”

    “五千三百万。”

    所有人都傻了。

    韩依凝也目瞪口呆的看着顾昀。

    完全搞不懂！

    转眼间，顾昀出价到了六千万！

    可就在这时，许老再次说道：“天字二号包厢出价七千万。”

    嘶！

    此话一出，周围再次倒吸一口冷气！

    又有人？

    顾昀眉头皱起。

    这么多人需要这个东西？

    天字四号包厢那边也安静了下来。

    韩依凝黛眉微蹙，问道：“顾昀，你……有钱也不能这么花吧？”

    “一朵花……”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“这个很可能跟你爷爷中的毒有关系。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝美眸圆瞪！

    啪！

    忽然，清脆的声音响起。

    顾昀吓了一跳。

    定睛看去，这才发现韩依凝按下了旁边的一个红色按钮。

    这是……

    很快，许老那略带激动的声音响起：“天字三号包厢出价八千万！”

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水。

    顾昀也懵了。

    好家伙！

    韩依凝贝齿轻咬，说道：“哼，我看谁敢跟本姑奶奶抢！”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这转变……真快。

    没过多久，许老再次兴奋的说道：“天字四号包厢出价九千万！”

    这……

    所有人都傻了！

    韩依凝美眸之中满是怒意！

    作势便要竞价！

    顾昀来忙拦截，说道：“别别别，再多就没必要了……”

    虽然想要，但这个价格……

    而且顾昀也很想知道，到底是谁在竞拍这个黑樱花？

    韩依凝黛眉微蹙，说道：“你不是说跟我爷爷中毒有关系么？”

    顾昀无奈的摇头，说道：“这应该是毒药的一个成分，又不能治病。”

    额……

    韩依凝无奈了。

    最终，韩依凝也并没有多说什么。

    顾昀放弃了。

    可天字二号和天字四号的竞争依旧在持续着。

    “一个亿！”

    “一亿一千万！”

    ……

    “一亿七千万！”

    “一亿八千万！”

    ……

    此时，许老都万分激动！

    所有人早都已经看傻了！

    如此竞价……

    什么叫做花钱如尿裤？这就是啊！

    真特么痛快！

    最终……价格定格在两亿五千万，被天字二号包厢的客人买走。

    许老满头大汗！

    激动万分！

    顾昀眼神中则是闪烁着阵阵精光。

    会是谁呢？

    很快，拍卖会结束了。

    顾昀直接起身冲出了包厢。

    扭头看去……

    这才发现四号和二号包厢都已经没人了……

    真快。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    韩依凝缓缓说道：“他们肯定会去取东西的，你可以跟过去看看。”

    顾昀默默点头。

    很快，二人走向了拍卖会后台的位置。

    这里交钱，换东西。

    可等顾昀来的时候，黑色樱花也已经不见了。

    这……什么速度？

    最终，顾昀刷卡交钱，拿到了人参。

    转身离去。

    很快，二人回到了车内。

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“那个东西那么珍贵么？”

    顾昀点了点头，说道：“这是那个毒药里面最缺少的东西，它的功效好像不止如此。”

    韩依凝似懂非懂的点了点头。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    韩依凝没好气的翻了个白眼，说道：“行了，给你找到药材了，你还叹气……”

    额……

    顾昀尴尬一笑。

    也是。

    反正现在也没有任何办法，既然出现了，肯定会遇到的。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“多谢啦，要不是你，恐怕我还要找一段时间。”

    韩依凝撇了撇嘴，嘟囔道：“这还像句人话。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    挺好个女孩，怎么说话这么……牙碜呢……

    韩依凝未曾理会，没好气的说道：“去哪里啊？”

    额……

    不回家？

    顾昀迟疑了片刻，试探的问道：“要不……请你吃顿饭去？”

    韩依凝展颜一笑，说道：“对流，还挺上道！”

    说完，一脚油门冲了出去。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    还真不客气！

    顾昀倒也没有多说，这要是应该的。

    没过多久，车子缓缓停在了一家中餐厅的门口。

    二人下车。

    韩依凝毫不迟疑的迈步走进。

    顾昀无奈摇头。

    默默跟上。

    很快，二人进入到了餐厅之中。

    忽然，韩依凝停下脚步。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    怎么了？

