    

    次日上午，周权开车再次来到电视台。

    车门打开之后，周权一脸笑容的下了车，紧接着，万仪蚊也跟着下来。

    我们走吧！

    周权笑着说了一句，然后带头朝前走去。

    万仪蚊老老实实的跟在后面，她看起来，多少有些紧张。

    周权直接前去自己的董事长办公室，然后打电话，把王星慰给叫来。

    得到周权的召见，王星慰自然不敢怠慢，用最快的速度赶了过来。

    不多时，房门被敲响，随后王星慰满头大汗的走了进来。

    周权开口道：“其实你不用那么太急，慢慢来也是可以的，看把你给累的，想必你一路上是跑过来的吧。”

    王星慰摇头道：“没事，多多跑一跑，就当运动了，没有什么大不了的。”

    说完，王星慰意外的看向万仪蚊，显然没有想到，她竟然也会在这里。

    一时间，王星慰眼神闪烁，心里闪过诸多念头。

    周权指着对面的椅子，说道：“坐吧，不要站着。”

    谢谢周总！

    王星慰道谢一声，小心翼翼的坐了下去。

    周权没有拐弯抹角，对不远处的万仪蚊招了招手，示意她过来，而后对王星慰说道：王姐，仪蚊的事情，我已经了解清楚了，发现都是一场意外，我们应该大度一些，不能斤斤计较，就给她一次机会吧，之前安排给她的资源，不用取消。

    闻听此言，王星慰有些吃惊，而后她大有深意的扫了万仪蚊一眼，暗道一声厉害。

    万仪蚊注意到王星慰的目光，面色顿时十分不自然，很是不好意思。

    周权开口道：“王姐，我刚才的话，你都听清楚了吗？”

    王星慰忙不迭的点头道：“周总请放心，我知道应该怎么做，绝对不会让你失望的。”

    很好！

    周权微微一笑，而后他叮嘱道：仪蚊年轻，很多事情都不懂，以后王姐多多照看她一些，不要让她受委屈。

    王星慰颔首道：明白，一定办得妥妥当当。

    一旁的万仪蚊见周权这么关心自己，心里不由一甜，当即给了周权一个温柔的笑容。

    接下来，周权又说了一些事情，然后便让王星慰带万仪蚊离开。

    等出了周权的办公室，王星慰立即拉住万仪蚊的手，非常亲切的道：“仪蚊，昨天的事，真是抱歉了，我不是有意骂的，完全是身不由己，希望你不要责怪王姐。”

    万仪蚊愣住了，王星慰是什么德性，她当然清楚无比，这只母老虎向来强势霸道，对待她们这些艺人，简直不要太严厉，万仪蚊无法相信，王星慰有一天，既然会对自己这么好。

    愣了好一会儿，万仪蚊才回过神来，她结结巴巴的道：王，王姐，我，我没怪你，你用不着道歉。

    王星慰笑着道：我就知道你是一个大度的姑娘，果然没有看错人。

    说真的，面对王星慰这么热情的态度，万仪蚊一时半会有点受宠若惊，毕竟她以前被骂怕了，心里对于王星慰，多多少少有一点阴影。

    同时，万仪蚊也明白，王星慰这么亲切对待自己，完全是因为周权，想到这里，万仪蚊顿时很骄傲，为自己昨天的决定，大大的点了个赞。

    心里欢喜，万仪蚊也没有忘记自己的前途，她开口问道：王姐，那我什么时候可以开工啊，之前给我的那些角色，还能不能拿回来了。

    王星慰毫不犹豫的道：“当然能啊，我现在就带你去见导演和监制，替你摆平他们，有周总发话，没人胆敢反对，要不然，在娅视将会寸步难行。”

    得到这个回答，万仪蚊大喜过望，一时间，乐得合不拢嘴。

    王星慰的动作很快，只用了一个小时的时间，就把万仪蚊的事情给处理好了，本来那些导演和监制都很反对，坚决不愿意继续用万仪蚊，只不过当王星慰抬出周权的大名之后，一切反对声音，瞬间烟消云散，所有人的态度来了一百八十度的大转变。

    本来万仪蚊打算马上开工，不过细心的王星慰，注意到她身体有点不适，于是大手一挥，让导演先拍别人的戏份，直接给万仪蚊放了两天的假。

    对此，万仪蚊美滋滋的答应下来，现如今，她深深的知道，有靠山的感觉，是何等的美好了。

    王星慰手下管着一大群艺人，妥妥的大忙人一个，能够陪万仪蚊这么久，已经是极限了，安排好万仪蚊的事情之后，她便匆匆离开，去忙别的事情去了。

    等王星慰一走，嗡红和袁结怡立即从不远处跑了过来，一左一右的堵住万仪蚊，目不转睛的盯着她。

    万仪蚊一脸莫名其妙的道：“你们怎么了，为何这么看着我？”

    嗡红沉声道：“赶紧给我们说说，到底发生了什么事，为何王姐会对你那么好。”

    万仪蚊干笑道：“没什么啊，你们太多心了。”

    袁结怡翻了个好看的白眼，没好气的道：你当我们是傻子啊，王姐都快把你当小甜心对待了，如此反常，谁能不好奇。

    闻听此言，万仪蚊沉默了，不知道应该怎么解释才好。

    嗡红开口道：“仪蚊，大家都是好姐妹，根本不必瞒着我们，你就老实告诉我们吧。”

    万仪蚊心里暗暗冷笑，对于这些所谓的姐妹，她是相当痛恨的，因为之前在她遇到麻烦时，曾经无话不说的好姐妹，纷纷把她当瘟神，个个都避之不及，十分冷血。

    如今一发现自己咸鱼翻身，就立马围了上来，想要沾光，万仪蚊怎么可能会让她们如愿。

    当下万仪蚊摇头道：“你们想多了，一切都跟以前一样，没有什么不同，我还是以前的万仪蚊，什么也没变。”

    听到这话，嗡红暗骂不已，她当然不会相信这话，原本万仪蚊犯了那么大的错误，都快要凉凉了，可突然之间，一切麻烦都消失了，万仪蚊不但原地复活，还比以前更加受宠了。

    对于这个结果，嗡红有点接受不了，因为万仪蚊凉了以后，嗡红从中获利良多，直接夺了两个原本属于万仪蚊的重要角色，本来正偷着乐，可是万仪蚊重新上位后，这些好处，通通都没有了，试问嗡红又岂能甘心。

    一旁的袁结怡，也是差不多的情况，她们这些曾经的好姐妹，恨不得万仪蚊赶紧扑街，不要再回来跟她们竞争资源了。        

