    第1519章 抱山而跑   

    “阿弥陀佛，异火施主若是心有不满，可去万佛殿去找佛主理论。”

    

    姜独一巴掌将杨志拍入地下，扣都扣不出来的那种。

    

    随即抬起头，看着异火说道。

    

    “那本座就带着你，去问问佛主到底要去做什么！”

    

    异火身影瞬间消失。

    

    一瞬间，所有的姜独身上，瞬间燃烧起火焰。

    

    他的血肉在燃烧，骨骼在燃烧，甚至灵之力也在燃烧。

    

    仿佛没有什么东西，是不可以燃烧的。

    

    姜独双目怒睁，拥有九成实力的傀儡，口中一声怒吼，身上虽然燃烧着火焰，可是这一刻却刹那间飞上高空，对着异火就是一脚重重的踩了下去。

    

    暴虐一踏！   

    巨大的脚掌，仿佛要粉碎整个异火山一般。

    

    异火神色平静，身体疯狂的变大，双手就这样直接拍向了姜独的脚掌。

    

    而异火刚刚离开了异火山，一直藏在异火山周围的姜独身体开始疯狂变大了起来。

    

    他的脸上露出了笑容，展开双臂，双臂轻轻的放在了异火山之上。

    

    “轰！”

    

    脚掌粉碎，姜独发出了一声惨叫，他身体直接被火焰烧灼的开始坍塌。

    

    这是姜独最直观的感受到开拓者到底有多强。

    

    出乎人的预料，但是却又在情理之中的强大。

    

    火焰太猛了，甚至压根就不给系统修复的机会，仅仅是响了一连串的系统提示，姜独的身体就已经被烧的破碎。

    

    但是也就是这一声碰撞声响起的瞬间，整座异火山突然开始震动了起来。

    

    “撕拉！”

    

    异火山上的阵法，全部被巨大的力量，直接蛮横的撕碎。

    

    姜独的身影出现，抱住巨大的异火山，连头也没有回，直接冲天而起。

    

    异火瞬间扭头，看到姜独抱着异火山就跑，脸色大变，口中一声怒喝。

    

    “找死！”

    

    这是真的找死，这人竟然敢直接抱走他的异火山？

    

    这种行为，简直就是和抱走镇世的上苍盟，抱走杀天府的星辰一般，直接抄家。

    

    火焰从姜独的身体之中燃烧了起来，异火身体瞬间模糊，向着姜独疯狂的追了过去。

    

    可是以有心算无心，姜独早就已经做好了万全的计划。

    

    “轰！”

    

    十道宙环突然在异火所要经过的必经之路上炸开。

    

    可是异火完全不在乎，速度在疯狂的提升。

    

    姜独的速度也是快到可怕。

    

    他的身上燃烧着火焰，灵之力疯狂的运转，压根就不是要熄灭火焰，完全就是在提速。

    

    提速提速提速！   

    “轰！”

    

    异火山的世界壁障直接被姜独的擎天一撞给撞的粉碎。

    

    在外边等着接应的佛祖顿时看了过去，入眼就是浑身冒着火焰，但是却抱着火山狂奔的姜独。

    

    佛祖呆了。

    

    “佛主救我！”

    

    姜独急忙大吼一声。

    

    帝江本来正常挥动的翅膀都停止了挥动。

    

    一佛一兽目瞪口呆的看着姜独直接抱着异火山的山跑了出来，这这这……这未免也太疯狂了吧？

    

    本来想着你就是去宝库之中偷几件东西，可是现在你特么的把宝库搬回来了。

    

    “给我死！”

    

    异火已经完全化为了火团，速度太快了，巨大的火团飞快的接近姜独。

    

    姜独感受到强烈的死亡危机，被这玩意砸一下，那绝对是凶多吉少。

    

    他看着空荡荡的虚空，顿时焦急的大吼一声：“佛主，小僧要死了！”

    

    佛祖顿时反应了过来，对着虚空就是挥出了手掌。

    

    马上就要撞上姜独的火团，周围突然出现了一道金色的佛掌。

    

    佛掌看起来很慢，但是速度极快的直接对着火团握了下去。

    

    “佛主，真的是你？

    你疯了？”

    异火感受着这佛性的力量，一时间有些发狂的大吼说道。

    

    他难以置信。

    

    佛主好端端的竟然要他的异火山，他这是要做什么，异火山给他有什么用？

    

    佛祖一言不发，直接握住了异火。

    

    巨大的佛掌之上，突然燃烧起黑色的火焰，佛掌开始消融。

    

    可是异火却被这一只佛掌给阻拦住。

    

    “帝江，咱们走！”

    

    姜独浑身依然是遍布火焰，他的身体被烧出来一个又一个的洞，这火焰如同附骨之疽，压根就无法熄灭。

    

    姜独用灵之力想要强行熄灭，可是灵之力就仿佛燃料一般，不仅没有熄灭火焰，反而让火焰更加的凶猛。

    

    姜独估摸着这火焰要是不熄灭，最多也就是数分钟，他就会完全被烧成灰。

    

    异火，异火……开拓者果真是强大至极。

    

    “你们两人先走，我随后就来。”

    佛祖平静的说道。

    

    虽然没有想到姜独会把异火山给直接抱走，可是看着异火怒不可遏的模样，最起码目的已经达到了。

    

    帝江顿时开始扇动翅膀，姜独正在狂奔，他的身后突然出现了两对银色的羽翼。

    

    银色羽翼轻轻的舞动，就让姜独感觉自己随时都能够传送至非常遥远的距离。

    

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    

    这时候姜独做出来一个更加坏的决定。

    

    “能为佛主塑万佛之相，是异火山的荣幸！”

    

    他抱着异火山，这一刻猛然用力。

    

    “轰！”

    

    异火山直接炸开，庞大的灵之力全部轰击在异火山上，姜独身体之中的火焰猛然暴涨一大截。

    

    但是却挡不住姜独想要破碎异火山的行为。

    

    “尔敢！”

    

    看到姜独的行为，异火目眦尽裂，发出了一声简直可以称得上癫狂的怒吼。

    

    异火山之中存储着他这么多年收集起来的火源，若是异火山炸开，那么这些火源瞬间就会全部逃窜。

    

    可是，姜独压根就没有顾及的意思。

    

    毕竟这异火山，若是不炸，指不定佛祖就给他要走了，到时候他什么东西也得不到。

    

    可是若是炸了，他最起码能够得到组成这异火山的炁土。

    

    “给我碎！”

    

    姜独口中发出了怒吼。

    

    “轰！”

    

    瞬间，异火山直接被姜独的怪力硬生生抱碎。

    

    瞬间，一缕缕火种，瞬间向着虚空的四面八方快速的飞走。

    

    “啊啊啊！”

    

    异火直接发狂了，他爆发了全力，全力要弄死姜独。

    

    可是佛祖在拦着他。

    

    “我与万佛殿，不共戴天！”

    异火被佛祖阻拦着，简直就要气炸了，口中发狂的怒吼着。

    

    强烈的怒意，让佛祖都是微微皱眉。

    

    得罪的太狠了。

    

    姜独收集了所有碎裂的炁土，背后两双羽翼舞动，身影刹那间消失。

    

    “阿弥陀佛，一切，为了佛主！”

    

    虚空之中，还传荡着姜独虔诚的声音。

    

    

    

