
万俟老教授黑着脸从会议室离开，直接下楼到办公大桉前坐进自己座驾内，开车去接了自家娘子掉头就杀到学霸楼，夫妻俩登楼找小学生。

肚子里窝着火，老教授敲开门看到燕家小子那张俊美无瘕的俊脸，那心情更糟了一点，这小子怎么又来了啊？

“小乖乖，乖乖小棉袄－”王师母无视了开门的美青年，提着手里的袋子径自越过去，进得小客厅看到自己的宝贝小棉袄在厨房忙，比花朵还美丽的笑容爬上脸。

她踩着小高跟鞋飞跑着进厨房，没见开灶火做菜，拉着粉丫头进卧室，再跑出去从老万俟手里拿走四只购物袋，关上卧室门，万分喜悦的拿衣服比划：“这是新历年的新衣，看看合不合身。”

惨了！乐韵想哭，师母又给她买衣服了啊！她从欧洲回来那天是师母生日，因为刚回来来不及去师母家，回学校后送上自制松露和饼干、饼子，以及自研制的面霜当孝敬礼，那天挨抓着试了半宿衣服啊，今天还来，她会累死的！

王师母才不懂小可爱对试衣服的恐惧，欢天喜地的抓着小棉袄试新装。

燕行因下午成功留在小萝莉宿舍当空气，哪怕小萝莉忙着看书没理他也特高兴，小萝莉准备晚饭菜他帮做零活，有人敲门帮开门，看到老教授夫妻也不管他们给黑脸，礼貌又热络的请教授坐，他去烧热水泡茶。

万俟教授看到燕家小子心情不怎么美好也没甩小青年脸子，坐着，等到燕小子泡好喝茶慢悠悠的品，听着从卧室那边传来的自家娘子欢笑声和小学生时不时发出的嚎叫声，心里的火气消了一半。

他喝完了半壶茶，晁家少年来了，看到穿蓝色风衣的翩翩少年郎，老教授顿时有了诉苦对象，将今天被领导抓去会议室当旁听，以及某些领导又些抓小学生当冤大头的事儿像竹筒倒豆子似的倒了出来。

美少年半点也不担心被领导们做“思想工作”，兵来将挡，有他挡着谁也甭想在小乐乐不乐意去饭局的情况下强拎人去露面。

老教授就是想给某些人上上眼药，倒完苦水心里舒坦了，又有美少年小晁同学给他沏的安神降火茶，他那炸起的毛被捋得顺溜溜的。

王师母才不为什么饭局的事儿忧心，小晁和老万俟若连那点小事儿也解决不了，要他们干吗？

因为导师教授是自己不用呆在学校死读书的挡箭牌，乐小同学也是个知恩图报的，苦着脸试完衣服让师母开心了，下厨房给老教授整他爱吃的菜。

其实，老教授不挑食，没什么偏爱的，只要是他小学生亲手做的，他是吃什么都觉得无比美味，走的时候还带着十几个饼卷子，都乐得不着北了。

老夫妻俩心情快美上天，然后也果断的将小孙子那孩子给抛于脑后去了，下楼后开着车趁晚上车少回科技园那边的家，明天是冬至，北方人眼中的大节，他们的儿子们会回家陪他们过节。

美少年想拐可爱小团子回家过冬至，小团子要忙着看书，他周六在自家妹子的宿舍吃了早点才回去陪长辈们。

燕行没走，很理所当然的又在对门宿舍小师弟那儿成功蹭地盘，早上没去打扰小萝莉和她哥哥的美好早餐，等晁家少年驱车离开之后才跑去敲小萝莉的门。

“你还没走？”乐韵看到燕帅哥，上下打量一眼，再偏头看对门宿舍，看到几个鬼鬼崇崇的脑袋往他们宿舍藏。

她想了半秒，没有关门，转身飞进卧室拿出两包烤面包和饼干再出去，也不管又爬进宿舍的燕帅哥，再飞蹿出宿舍，看到对门宿舍门缝里的四颗脑袋又想藏，没好气的翻白眼：“我都看到了，小师侄出来。”

偷瞅被抓包，四个小帅哥脸上爬上红云，被点名的王二少不敢不冒头，磨蹭了一下挪出宿舍，涎着笑脸凑到小萝莉面前：“小萝莉，你找我？”

“今天冬至，你怎么没回家？”

“我跟爷爷奶奶回去，他们还没打电话给我。”

“……”乐韵默了默，匀出一只手，踮脚，以无比同情的心情摸摸小师侄的脑袋顶：“小师侄，我师母和教授昨晚就回去了啊，可怜的孩子，虽然被落掉了也没关系，你坐公交车，就当是社会实践啦。”

“爷爷奶奶昨晚……回去了？”王二少呆住了，难不成真如爸妈说的他是充费送的，所以在爷爷奶奶那里总没多少存在感！

“是啊，昨晚从我这里吃了饭就直接回去了啊，我以为你在怄气不回去呢，小师侄不难过啊，摸摸头！”乐韵笑咪咪的摸小师侄的脑袋，心情那叫个爽啊，啊哈哈哈哈，你说王二小是不是师哥充费时送的，所以师母和教授常常会忘记他们的这个小孙子。

任少风少段少还没从王二少被他爷爷奶奶“抛弃”的真相中回神，只有眼珠子滴溜溜的转。

被爷爷奶奶丢下没啥，可是……被比自己还年少的小萝莉摸头，王二少整个人都僵化啦。

自己成功将王二小小师侄给吓呆，乐韵心情大好，将一只袋子塞过去：“这是给你们四只小帅哥的，”眼睛看向探头探脑的三只小帅哥：“风禾，今天冬至，这个你带去给你师父。”

“哎！”有自己师父的份子，风少一溜烟的蹿出宿舍飙到小萝莉身边抱住袋子，眼睛闪着光：“小美女还有没什么话要我转达我师父？”

“没有，有什么事我会自己去找前辈的。”乐韵趁着王二小还没跑，再摸摸他的呆毛，说了句“别傻了”，一脸平静的转身回自己宿舍，当掩上门，无比得瑟的笑着坐自己的瑜珈垫子上抱着书本扫描。

挨小萝莉摸了好几次头的王二少，回过神来，抱着吃的回宿舍，顶着张苦闷的脸将吃的瓜分，拿了收拾好的背包回家过冬至。

风少拿到自己的一份吃食，也将美食塞自己整妥的背包里，跟任少段少挥挥爪子跑路了，留下任少段少两只小伙伴看家。

被留下的难兄难弟羡慕不已，有家有亲戚在学校附近的人就是不一样啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023212"  chaptername="第一千四十章  充话费送的（2更">加入书签</a>
</div>
