    “其实....今日来找小郎君....是想替小郎君出一口恶气！”

    被问，徐山声音一沉，道。

    “替咱家出气？”

    赵海眉尖一挑，脸上不动声色，心里则是开始骂起了徐山，果然这厮就喜欢在背地里搞小动作，既是这般，那就好好陪他玩玩。

    “实不相瞒，老夫早就看不惯那李默行事，不然当初也不可能将他赶出西市！眼下见到小郎君被欺负，怎能袖手旁观？”

    徐山摸了摸胡须，狠狠的装了一把。

    实际上，现在有多后悔只有他自己心里清楚，如果再给他一次重来的机会，他绝对不会听那姜云逸的话，甚至是不要银子倒给李默几百文房钱都行。

    “哦！不知徐老板想要怎么教训李默那厮？咱家不好过，那李默也别想好过。”

    赵海装作气愤无比的样子，狠狠地锤了一下桌案。

    “这个其实很简单....只要小郎君在撰写抄本的时候动动手脚.....小郎君放心，事成之后老夫愿以白银五十两酬谢。”

    徐山对着一旁的管事点头示意，

    管事心领神会，当即拿出一锭白花花的银子放在了桌子上来诱惑赵海。

    “这.....”

    赵海盯着银子眼睛发亮，不过思忖片刻，却是一脸惋惜地摇了摇头。

    “怎么？小郎君嫌少？”

    徐山眉头一皱。

    “徐老板误会了，在下近日打算前往西都....怕是帮不了你这个忙。”

    “哦？小郎君要去西都？这是为何？”

    徐山一脸诧异。

    “哼，不瞒徐老板，在下虽是书社伙计可平日里也没少撰书，此番听闻西都贵妃娘娘要选书，眼下咱家已经撰写了一本，故而想去一试。若是成了，届时做了书官，定会折返东都让李默那厮好看。”

    赵海刻意压低了声音，说辞天衣无缝。

    “啊.....你也要去西都参书送赏？”

    徐山瞪眼，他是真没想到一个小伙计的心思竟会这般深沉。

    “徐老板不信？哼！若不是没有咱家，李默的西游释厄传能火？”

    赵海略作恼怒。

    “不....不...小郎君误会了....这般更好！这般更好.....老夫亦是相信小郎君你的实力。”

    盘算了一番，徐山连连摆手。

    敌人的敌人就是朋友，还别说，赵海的一番言语又给他打开了对付李默的新思路。

    “只不过.....”

    见到徐山已经对此事深信不疑，赵海故作叹气。

    “只不过怎么了？”

    “咱家被那李默长时间压榨，手中并无多少银钱，西都距东都有七百余里，路上盘缠.....”

    赵海连连摇头。

    “盘缠不足？这个简单！小郎君，你的盘缠老夫出了！但有个要求.....小郎君近日就要离开默然书社。”

    徐山连连摆手。

    在他想来，只要赵海做了书官不但能打压李默而且自己也有了依仗，一石二鸟，何乐而不为！

    “这是自然！盘缠一足，咱家立刻会离开义薄楼。”

    “好！”

    约莫过了半柱香，赵海怀中揣着百两银子离开了雅阁。

    “恭喜老爷，贺喜老爷，如此一来....那李默....”

    管事躬身喜道。

    “没想到...真的没想到....真是天助我徐山！前有朱沧，后有这赵海，李默他怎么和我斗？”

    徐山摸了摸胡须，忍不住肆意笑道。

    ..........

    就在徐山沾沾自喜以为又拿下一城的时候，义薄楼，李默却是皱起了眉头，

    “哦？山庄之中并无动静？”

    他一脸疑惑地望着薛嵩和王昌龄。

    “主公，我二人在那庄园之中待了一夜！除了飞鸟、蛙叫，并无其它。”

    王昌龄点了点头。

    到了他这个级别，整个庄园之中即便有丝毫风吹草动也瞒不住他的耳朵。

    “没有更好！那今日那些活字印刷雕板和五名伙计就先一步前往庄园入驻，早些过去，早些打扫一番......如果需要什么东西就去西市采买，银子从酒楼账房支取。”

    回神，李默不再纠结鬼怪之说。

    昨日，酒楼这边又收入了三十几两银子，累计下来已有百两之多。

    “是，主公！”

    “对了，还有庄园里的那些辣椒也要全部收起来。”

    李默再叮嘱。

    今日上午他还有其他事情要办，《红楼梦》已经剩下一点点就能完本，另外还要将火锅的具体做法交给段冲和苗飞。

    这二人已经认了主，可以大用。

    “是！”

    王昌龄再点头。

    就在不久前，三人议定，城外的那处庄园起名叫云天庄，与义薄楼合起来就是义薄云天，明面上的庄主就是王昌龄。

    至于如何给宣阳纸坊的柳平解释，李默早就想好了理由。

    “对了，先生，依然你们也一并带过去，她本乃大家闺秀，正好主持《西游释厄传》的活字排版。”

    顿了顿，李默再安排。

    “啊？依然也过去.....郎君，依然是您的贴身丫鬟，伺候你的起居日常....怎么.....”

    一听，薛嵩急了。

    他将程依然带回来是为了什么？可不是让她去排版的。

    “薛大哥，我这边一个人习惯了....”

    李默忍不住苦笑。

    作为一个现代人，他是真的不适应早上起来让一个大美人伺候他穿衣服，伺候他洗澡。当然更重要的是现在还不是享受的时候。

    “可.....”

    薛嵩与王昌龄下意识对望了一眼。

    “此事就这么定了！明日我再去一趟宣阳纸坊.....然后开始印刷抄本！”

    摆手，李默再道。

    “那....就依主公所言！”

    见到李默执意不肯，薛嵩只得作罢，甚至心里又生出了另一番主意，既是程依然有事忙活，那再找一个不就行了？

    嗯！

    就这样，一个时辰后，城外的那处庄园迎来了久违的人气，在王昌龄的带领下，原本苏府的牌匾被取了下来，换上了崭新的云天庄。庄园里的各种杂草被清理一空，有些扔出了墙外有些则是就地焚烧。

    庄园后方的那股山泉也被重新引入到了庄内干涸的小湖里。

    王昌龄另外还临时雇佣了十几名工匠，开始修葺或是重建那些已经坍塌了偏房小院，

    到了晚些时候，

    整个庄园的面貌和之前比起来已经是天差地别。

    虽然人气依旧略显稀少，但庄园至少已经能够接人待物.....正常运转。

