    余子清强装镇定，安抚了一下被吓坏的计蒙夫人。

    他都能感觉得到，计蒙夫人之前对他是感激，现在似乎还多了一丝客气。

    因为什么，余子清自然知晓。

    要是自己知道那巨佬是对方“家里的大哥”，自己肯定会更客气。

    原本余子清还想让计蒙夫人赶紧走吧，可她还是说什么都要先把余子清安全送回去再说。

    她说那个元神境的大佬，元神被撕成两半了，竟然都没有当场陨落。

    那个家伙是逃走了，可是指不定会有别的人感应到这边的问题，会来探查一下情况。

    她先替余子清洗刷掉这里残留的气息，残留的一切，再遮掩了余子清的踪迹，将他安全送回去，跟这里彻底撇清关系。

    当然，她不是觉得余子清会怕，她只是觉得，能少点麻烦也是好的。

    看余子清的样子，应该也不是那种愿意主动招摇，主动去惹麻烦的跋扈子弟。

    余子清自然不会拒绝，非常客气的表示感谢。

    被送到了锦岚山附近，余子清想了想，取出一桶生机之水。

    “我这没什么东西，你们可以用到的，这桶水，就送给嫂子了，还请不要客气。”

    余子清打开桶盖，其内浓郁之极，充斥着活力的生机，喷涌而出。

    计蒙夫人拒绝的话都到嘴边了，硬生生的咽了回去。

    她的确不需要，可是她的夫君需要。

    那庞大的生机，世所罕见，而且跟她记忆之中所有的异水都不一样，她也不知道这种纯净之极，却又充满活力和生机的水是怎么来的。

    “无须客气。”

    “那便多谢了，有空了一定要来南海，我们会给你留一座最好的海岛。”

    桶里的生机之水，化作一条水龙，冲天而去，没入云层之中消失不见。

    “嫂子慢走，一路平安。”

    余子清揖手一礼，送走了计蒙夫人。

    计蒙夫人不扩散自己的意时，哪怕是下雨，余子清也感应不到她的存在，若是不下雨，那就更是半点都察觉不到。

    她这种无肉身，无神魂，无形无相的存在，已经有点类似天魔了。

    余子清也不知道她到底属于什么，反正只是想想南海自上古之时，到现在的景象，大概就知道，在南海那种地方，计蒙夫人先天就处于不败之地。

    像是地祇，却又不是，反正挺怪的。

    当然，这些都不重要，对于他来说，只要是友善势力就行，对方是不是人都不重要。

    要说这心思复杂，还得看人，其他种族，大部分时候都得靠后站站。

    余子清站在原地没一会，就见老羊从锦岚山飞了出来。

    他看到余子清，立刻道。

    “你怎么在这？刚才还有谁？”

    “你发现什么了？”

    “感觉到一阵怪雨，按理说不应该这么下的怪雨。”

    “你能感觉到？”余子清随口问了一句，但是一想，又点了点头：“也对，你另外一个形态，的确可以感应到这些，挺正常的，回去再说吧。”

    回到了锦岚山，余子清才将这次去荒原南部和银湖禁地探查的事，给老羊讲了讲。

    老羊上下打量着余子清。

    “就这么点时间，你就遇到了这么多事？”

    “我哪知道啊，遇到事怪我喽？”

    “不怪你，但是自从你从封印地回来之后，的确运势很强，做什么似乎都挺顺利的，而且这次更是顺利的不正常了。”

    “说说。”

    “计蒙，我倒是看过他的记载，他不是那个神朝的人，在上古的时候，一直都是生活在南海的。

    他的来历是什么，我不知晓，也没有最初的记载。

    最初的记载，便是他已经在南海了。

    如今这么久了，他沉睡至今，却也只是实力大幅度跌落而已，没有半点陨落的意思，的确不简单。

    而且记载之中，可从来没有提到过，计蒙还有一个夫人。

    南海的暴风暴雨，持续了这么多年，我也从来没看到过有什么记载说那不是天然的变化。

    我也曾经去过南海，待过几年，在那里研究过很多东西。”

    说到这，老羊摇了摇头，自嘲的一笑。

    “当时我也觉得南海的情况，是有多方面天然因素影响到的，最终到达了那种终年暴风暴雨的状态。

    没想到，最关键的原因，却是这样，这谁能想到？”

    余子清同情的看了老羊一眼，难怪这个世界没听说过有谁去研究天象变化，地理水文的，这鬼东西怎么研究啊？

    鬼知道一个地方出现的天象变化，是不是因为修士，或者是什么其他东西影响到的。

    指不定辛苦大半生的研究，最后发现，那压根就没有任何规律可言，只是有个大佬在那沉睡，不知不觉影响到了天象而已。

    那心态不崩才怪。

    “你最近还是不要出去了，就待在家里吧，哪怕是用到了你的运势，那也是用到自己家里了。”

    “我明白。”

    他自己其实也有感觉了。

    因为出门在外，遇到一个上古的大佬，却正好有求于他，而这个大佬，却正好还不是什么心思古怪的家伙，也没有对他有恶意。

    不然的话，那种异族大佬，想要让你做一些事的时候，强迫你去做的概率，可远远大于客气的请你帮忙的概率。

    将自己的神魂完全袒露出来，将自己的性命完全交到对方手里，任由最恐惧的怒火加身。

    计蒙会这么做，愿意这么做，敢这么做，而计蒙夫人，也敢答应。

    你说着里面要是一点他最近运势强的原因都没有，那是不太可能的。

    还有后面那个，更是离谱。

    余子清可以百分之百肯定，那个元神境大佬，就是最近运势不太好，正好被他的运势压制……不，是碾压。

    不然哪有这么多这么巧的事情。

    他正好来银湖禁地附近探查，而余子清若是没有计蒙夫人护持，帮他遮掩身形气息等一切，不让他被那元神境强者发现，他指不定连动用虚空大遁卷轴逃跑的机会都没有。

    一个元神境强者，想要压制住一个五阶体修，让其身体动也动不了，力量也没法动用，的确不是太难。

    偏偏余子清就有人护着，全程看戏，都没让那个家伙发现。

    而那个元神境强者的化身，正好就是被余子清丢进了地洞里的那个家伙。

    而好巧不巧的，那位巨佬之前都没发现那是化身，正好发现那是化身的时候，顺着化身追踪本尊的时候。

    他余子清就正好在此。

    本来余子清觉得，是巨佬看到这边的时间太短了，那边的封印太强了。

    哪怕有化身作为媒介，跨过来的力量也不够强，不足以秒了那个元神境强者。

    后来那巨佬告诉他的话，他思忖良久之后，才明白过来。

    不是不够强，而是那巨佬的目光，从封印之地落在这里，发现了藏起来的余子清，发现了计蒙夫人之后，临时改了主意。

    只是将那元神境强者的元神撕裂，让其遭受重创，却给了他一丝生机。

    因为这里的事，本来应该是余子清遭遇的危机。

    却被太强的运势抵消了，让余子清先遇到了己方友善势力的计蒙夫妇。

    哪怕那巨佬不出手，余子清大概率也不会有什么事。

    那巨佬能看一眼外面，都是借了余子清的运势。

    伤了一个元神境强者就算了，哪怕元神再难恢复，终归还是有机会恢复。

    可若是将其杀了，性质就完全不一样了。

    纯靠运势开路，强行坑杀一个元神境强者，一定会大损余子清的运势。

    更别说，这运势还不是余子清自身的。

    无数年来，难得遇到一个能说得上话，也不恐惧他，看的还算顺眼的古怪家伙，万一运势大跌，就这么死在外面了，以后谁给他解闷啊。

    有句话叫，由俭入奢易，由奢入俭难。

    那巨佬未必知道这句话，但肯定是明白类似的道理。

    临时收敛了力量，留了那元神境强者一条命，转而给余子清聊了几句。

    而到此，就已经足够了。

    一个元神被撕裂的元神境强者，想要找到这么一个人，就容易太多了。

    就算找不到是谁，下一次，对方无论伪装成什么样子，只要露面，就能一眼将其认出来。

    余子清现在准备好好休息一段时间，老实一段时间。

    那不属于他的运势怎么来，如此强，余子清当然知道。

    安史之书里被化解的灾难，不是他以一己之力化解的，那也是占据了最关键的那一部分。

    再加上手中三个大印，两个县守大印，一个郡守大印。

    若是大兑只是消失，却没有彻底灭绝。

    那他身上的运势，大概率就是借用的大兑的国运。

    而大兑又消失不见了，这国运能加持到的地方，几乎没有。

    无论别的地方，是不是还有别的可能。

    可大兑的国运加持在个人身上的运势，他如今绝对是最强的那个。

    以国运化个人的运势，绝对是降维打击。

    强行靠运势坑杀一个元神境强者，都不是什么难事。

    同样的事情，那三神朝肯消耗国运，付出巨大的代价去干，都未必能干得了。

    他们的国运，哪怕是掌控玉玺的皇帝，也不太有机会将其大幅度加持到其个人身上，化作个人的运势。

    因为他们的神朝还在呢，国运是关乎神朝每个人的，不只是皇帝。

    顶多借助神朝的力量，暂时化作自身的力量而已。

    余子清不知道，自己被加持的运势，是因为自己化解了灾难，还是因为自己得到了大印。

    若是因为得到了大印，那自己就被大兑的人坑了。

    按巨佬的说法，他现在借的运势，以后可是要付出对应的代价的。

    大概率是要用自己的运势，去还借来的运势。

    可他一个人的运势，他就算是实力再强，也不足以去填国运的坑。

    自己可不想因为运势跌落谷底，霉运缠身而死。

    那就只能想办法去还借来的运势。

    那能怎么做？自然是帮大兑增强国运啊。

    不过，余子清觉得，大印大概率应该只是一个引子，是能借到大兑国运的引子，或者说一个身份。

    只有拥有这个身份的人，才能借到大兑的国运。

    但拥有了这个身份，也不是谁都能无限度的去借国运化作个人的运势。

    能借到国运，大概率还是因为自己去化解了安史之书上的几个灾难。

    才能借到如此强的运势。

    自己若是想要维持这种强盛的运势，就得继续去化解安史之书上的灾难。

    这种举动，必定会增强大兑的国运，自己也能继续借用运势，甚至更强的运势。

    这才是一个良性循环，尽最大可能让人发挥主观能动性的方法。

    若是靠着我先借给你国运，你后面必须得还我，靠着强行借贷薅羊毛的方法，把人薅秃了，也填不上借出去的本金窟窿。

    毕竟，国运这东西，可从来不是靠一个人两个人去填的。

    以大兑目前的情况，就算是来个老天爷的亲儿子，其运势也填不满大兑这个无底深渊。

    余子清将自己的猜测，给老羊说了说。

    老羊琢磨了一下，点了点头。

    “应该差不多，封印里的县守也好，郡守也罢，他们其实也只是想延续大兑。

    他们给你大印，必定是对你有好处的，不可能专门为了坑你。

    坑你有什么好处？

    把你逼急了，你把那个东西丢进地洞里，大兑以后也别想在重新冒头了。

    你不用太担心了，就凭你做的那些事，你借的这点运势，顶多算是大兑增强的国运里的九牛一毛。

    再暴虐昏庸的掌权者，也都知道吃饱的活人，才能替他干活。

    你其实不用太过担心，实在不行了，先把那个大印封印了试试。

    只要你感应不到大印了，联系暂时断开了，再试试。”

    “封印啊……”余子清摸着下巴想了想。

    他第一时间想到了当时封印游震残肢的那个金属箱子。

    那箱子在银湖里沉了两千多年，依然完好无损，连游震的残肢和天魔都能封印了。

    可能会有点作用吧？

    他找了找，将当时顺手收起来，丢在库存里当垃圾的金属箱子拿出来。

    再将身上的三枚大印拿出来，随意的封印了一下，将其丢进了金属箱子里。

    老羊看到那三枚大印，眼皮一跳。

    “你都有三枚大印了么？”

    “恩，两个县守的，一个郡守的。”

    “好家伙，等你再继续下去，说不定就能得到全部的大印了，到时候整个神朝的国运，加持你一个人身上，连雷劫都劈不死你了。”

    “快拉倒吧，那我不成登基了？”

    “倒也不是不可以。”老羊若有所思，神情还一副很认真的样子。

    “……”

    余子清翻了个白眼，懒得跟老羊掰扯。

    盖上金属箱子，再施加了一层封印之后，余子清尝试着去感知大印，果然已经感知不到了，也召唤不来。

    封印专用的宝物，还是挺靠谱的。

    余子清想了想，拿出一枚金币，闭上眼睛，封闭了感知，随意的抛了出去。

    “正面。”

    “正面。”

    “正面。”

    连续猜了三次，睁开眼睛，看向老羊。

    老羊有些无语。

    “全部是正面……”

    “算了，在家待一段时间再说吧。”余子清叹了口气，运势还是有点强。

    每天他觉得可能不那么顺的时候，就找老羊，他封闭了自己的感知，连猜三次正反。

    次次都猜全部是正面，可是连续一周，金币落地停下来之后，都是正面。

    有时候明明应该是反面，在落地的一瞬间，却又正好弹在了一颗小石子上，又变成了正面。

    运势太强，愁人啊。

    当然，这要是属于他自己的运势，余子清现在已经出去浪了。

    他是真怕现在出门，遇到一个九阶的元神境强者来送死。

    坑死一个元神境强者，那对运势的损害可太大了，弄不好他还真得再去化解灾难了，把自己真的当成大兑的人。

    所以说，这些神朝的家伙，哪怕是到了末期，也肯定不会都是又蠢有坏的家伙，大概率还是有又聪明又坏的家伙的。

    这种好处，若是放到别的修士身上，指不定真成了大兑的打工仔了。

    帮大兑增强一百的国运，分出来千分之一，万分之一，甚至更少，加持为你的个人运势。

    而全程没有保底，没有任何的辅助，全看你个人的奋斗。

    资本家看了都得骂黑心。

    待在家里，余子清安安心心的修行，磨练锦岚秘法，练习细微掌控。

    没事干了，再去逗逗小树妖，蹲在矿洞里，看卿青挖矿，再没事了，去帮村子里的人驱逐一下玉化墓的力量。

    日次过的平淡而充实。

    ……

    南海，计蒙回到了他的临时落脚点，他的夫人也给他带回来了余子清给的礼物。

    吸纳了那些蕴含生机的水，计蒙身上的沉暮之气一扫而空，伤势恢复的极快。

    “这，又凭白收卿小兄弟的大礼，不太合适吧。

    其内的生机之强，是我平生仅见，就算是龙族，孕生的时候，也不需要生机如此之强的异水的。”

    计蒙有些不好意思。

    “收都收了，你便赶紧恢复吧，我许给了那小兄弟一座最好的岛屿。

    我已经看好了一座岛屿，你上心点，别被人抢走了。

    最近南海来的人开始变多了，大乾的反应最快，已经有人来了。”

    “那你还是控制一下吧，别让南海恢复的太快了，已经这么多年的暴风暴雨，若是恢复的太快了，变化太过剧烈，也不是什么好事。”

    “我比你懂，不用你管。”计蒙夫人怼了计蒙一句，沉默了片刻之后，她又道：“那个小兄弟家里，恐怕不简单啊，这些日子，我已经在南海听人谈论起锦岚山了。”

    “谈论什么？”

    “饿鬼之王就在那里沉睡，就是那些饿鬼的启道者。

    但是我这次见到的那个，非常可怕的家伙，那个小兄弟家里的大哥，肯定不是饿鬼。

    他比你最强的时候还要强的多，只是一个眼神，便窥视到我了。”

    “那是挺不简单的。”计蒙点了点头。

    “你听清楚了，不是感应到我了，而是直接看到我了！”

    计蒙一惊。

    “真的能直接看到你？”

    “绝对错不了，他只是看我在护着那小兄弟，所以没为难我而已。”

    计蒙心神大震，他的夫人，没有肉身，没有神魂，是根本不可见的，连他都见不到。

    那个人相隔不知多远，只是一个眼神，便能直接锁定到他夫人的意识，那的确远比他强的多。

    “人族现在还有这等强者么？不可能吧？”

    “我不知道他是什么，反正很可怕，幸好我们对那小兄弟没恶意……”

    这夫妻俩，心有余悸，计蒙能清晰的感应到，他夫人的确被吓坏了。

    自从他夫人化雨之后，便再也无人能锁定他夫人所在，其意识都是分散的，按理说，在不知根底的情况下，是根本没法锁定的。

    “你先好好恢复吧，以你现在的力量，什么都做不了的。”

    “恩，我明白。”

    ……

    “我探查什么？总不能什么事，都要靠我锦衣卫吧？”

    宋承越抖了抖手中的资料，随手将其丢回抽屉里。

    宋承越最近的日子，算是舒坦了不少。

    灭了安家，不少人都老实了。

    甭管安家是不是犯下大忌讳，归根到底，还是安家这些年一直逮着宋承越咬，跟宋承越不对付。

    仗着家大业大，被宋承越咬死几个也损失不了根基，也仗着宋承越肯定不可能一直待在指挥使这个位置，那是真有点肆无忌惮了。

    如今被宋承越抓住个大把柄，一举将其灭门，朝中各级官员里，唯一剩下的一个姓安的，跟安家没什么关系，也都悄悄改姓了。

    有人问起了，就说以前的安什么，只是他的名，现在为家中做出了贡献，才有资格在外冠上姓氏。

    这话大家听听背后笑一笑就得了，其实都理解。

    安家现在就是臭狗屎，谁都不想去碰一下。

    宋承越这疯狗，自然更没人敢去触碰了。

    连监国太子，最近跟宋承越有什么公事需要接触的时候，说话都客气了不少。

    这疯狗的确不能对太子做什么，可是想要咬死俩追随太子，支持太子的人或势力，那可太容易了。

    太子可不信，他的左臂右膀，他们本人，还有他们家里的人，这些年就没干过违法乱纪的事，也不信宋承越手里没他们的把柄。

    宋承越最近很安静，偶尔上朝，也都是耷拉着眼皮摸鱼，这让大家都放心了不少。

    至少这家伙还不是疯到失去理智。

    就连二皇子，背地里都会暗骂，你说那安家，没事干去招惹那疯狗干什么，那疯狗没追着人咬就不错了，你还没事干了去咬他干什么？

    不就以前死了几个嫡系成员么，家大业大的，死个儿子再生十个不得了。

    现在好了吧，想生都没得生了。

    宋承越瘫在那继续看资料，整个人都跟躺平等死似的。

    最近几个月，最大的大事，自然是印家被人绑架了。

    那么热闹的事，宋承越都没派锦衣卫的人去参合一脚。

    对外的说法呢，是锦衣卫的名声不是太好，这种事去参合一脚，若是成功了，都可能有人说这是锦衣卫自导自演，为了拉拢印家。

    若是失败了，那大概率这口黑锅就顺手扣在了锦衣卫头上，也顺手扣在了大乾头上。

    宋承越说的理直气壮，别人想要反驳，都找不出反驳的理由。

    宋承越不但不去参合，甚至还严令锦衣卫的人，绝对不能出现在那些人五百里范围内。

    谁在这个时候去参合，谁就是想给大乾招惹事端的叛徒。

    这都是对外的说法，实际情况呢，是宋承越看到锦岚山参合进去了，封家的人也在，甚至大震的襄王都去参合了。

    襄王参合进去，没人感觉到意外。

    襄王为了救他爹，什么事都干得出来，也没人会觉得这事有大震参合其中。

    锦岚山参合进去，宋承越就有些意外了。

    为什么不重要，重要的是，别去给锦岚山的人拖后腿就行。

    虽然七号没答应他所求之事，但给他的情报，却也让他现在的位置坐的安稳了很多。

    给了他时间，给了他机会，可以去清理掉一些锦衣卫内部的不安分因素。

    间接也是给了他一丝生机。

    让他的情况好了不少，这些日子，他已经悄无声息，合理合规的坑死了好几个锦衣卫里的钉子，对于他来说，就是钉子的家伙。

    顺势也开始顺藤摸瓜，找到了一点点线索。

    而那点线索，隐约指向的，就是一个未知的势力，他都不知道的势力。

    他的女人全部惨死，血脉后裔死的只剩下两个，对于一个标准的乾南人来说，这就是最标准的血海深仇，倾尽东海之水，也无法洗刷的滔天血恨。

    他追查到，有一个一直暗藏的势力，在整合神朝之外的力量。

    从一开始，找些弱点的修士，让他们做点事，给他们报酬，表面上看就是一些普通的雇用。

    散修之中，这种事非常常见，尤其是在修为低的时候。

    慢慢的，互相之间有了信任之后，便开始一点一点的加码，筛选势力的成员。

    这些日子，死掉的几个有官身在身的锦衣卫成员，都是因为这件事而死的。

    因为大乾有个地方，死了个小小的县丞，他便派了那几个钉子去查这件事。

    他们查到了牵扯到那个隐藏起来的势力的冰山一角时，就因为意外而死了。

    谁也说不出宋承越什么不对的地方。

    宋承越也完成了自己要的小小试探。

    但最近，南海出现了变化，暴风暴雨罕见的消失了十来天，整个南海都开始变得平稳了不少。

    宋承越派人去追查这件事的时候，发现那个势力的人，好像也在追查这件事。

    而且动作比他还要快，那些人还有些焦急的意思。

    在大乾的沿岸，有人竟然能比锦衣卫的人，更先知道一个消息，这事就不太正常了。

    到了今天，有一条新的情报，出现在宋承越手里，他就知道，这事不对劲了。

    有一个元神境强者，遭受重创，从大乾的西面，进入了大乾境内。

    那位强者应该是元神遭受的重创，而且似乎还在逃命，以至于连自己的行踪都没法遮掩隐藏的很好了，被锦衣卫的探子发现了。

    可是锦衣卫的探子，从大乾西面出去，一路深入到银湖禁地附近了，也依然没有探查到什么有用的线索。

    只是察觉到，荒原南部和银湖禁地，更南的地方，海岸线附近的南海，比大乾这边还要平静。

    而按照锦衣卫的情报，整个大乾境内，所有的元神境强者，没有一个受伤的。

    天下有名有姓的元神境强者，最近这段时间，也没有一个元神遭受重创的。

    这么多消息汇聚到一起，宋承越能在那繁杂的情报里，找出来之对上的事情，就只剩下那个势力，还有印家被绑架的事了。

    兜兜转转，不想去参合，绕了一圈，却又碰上了。

    他现在可以非常确定，能让锦衣卫，能让他这个指挥使，都不知道分毫底细。

    除了那个不知道隐藏了多久的势力之外，就不可能再有第二个了。

    他追查的血海深仇，印家被绑架，那个忽然冒出来的元神境强者。

    统统都跟那个势力有关。

    而他现在也有足够的理由，扩大一下范围，请一下外援，在明面上追查了。

    关上抽屉，宋承越摇摇晃晃的离开了锦衣卫衙门，又来到了琅琊院。

    看着从天而降的石俑傀儡，宋承越面带微笑，客气的抱了抱拳。

    “不用去通报了，锦衣卫刚查到一条消息，为了琅琊院诸位俊杰，和诸位院首的安全，我觉得非常有必要来亲自告知一声。

    有一个不明身份的元神境强者，元神遭受重创，从我大乾西部，潜入到我大乾境内。

    我锦衣卫的人，很显然无法追踪到这位强者的行踪。

    只能大概知晓，他往帝都这个方向来了，请诸位院首，务必保重。”

    丢下这句话，宋承越拱了拱手，转身离开。

    那石俑傀儡难得也回了一礼，立刻回去通报。

    这事可不算是小事了。

    体修还好，起码明晃晃的出现，琅琊院最担心的，就是元神境的炼神强者。

    尤其是这种没有提前打招呼，还是因为遭受重创，逃入大乾，跟着潜藏起来的元神境修士。

    是敌是友未知，那就只能先当做敌人做准备了。

    而元神境修士，元神遭受重创之后，能恢复的方法的确不少，可大部分正常的办法，都是需要价值极高，数量极为稀少的天材地宝，还有足够的时间，来慢慢温养恢复的。

    而不正常的，犯忌讳，也不需要天材地宝的办法，也是有的。

    其中就有一种效果不逊色与天材地宝进补温养的邪道办法，以修道者的神魂作为引子，以其道行为药，再加上炼神修士的阳神为玉液，炼就宝丹，温养修复元神。

    效果可能会更好，需要温养修复的时间，可能也不需要数十年上百年。

    因为这种事，曾经真的发生过。

    宋承越乐呵呵的回到锦衣卫衙门。

    有一说一，借助琅琊院的力量，那是真的好用。

    这些家伙，找名义上的理由，实在是一把好手，再加上他们也有力量，那就更容易了。

    以那个不明身份的元神境强者为切入点，就让琅琊院的人去做事吧。

    因为琅琊院的人真的不敢赌的，他们必然会第一时间，将那个元神境强者找出来。

    不明身份，元神遭受重创，这两个理由，就足够了。

    宋承越再给加了一条，向着帝都的方向而来。

    就不信琅琊院的人不急。

    他们一定会去挖出来那个家伙，必要的时候，甚至会动用琅琊院的九阶强者。

    哪怕最后证明那人不是邪道，琅琊院也会给补上一份天材地宝，帮助对方恢复。

    他们做的事，就成了好意。

    明面上不说，但自从上一次出现过类似的事之后，其实大家都默认了，不明身份，元神受创，还藏头露尾的，就是邪道元神境。

    宋承越不想管那个人死活，他只想等琅琊院的人，将其挖出来之后，弄清楚他的身份。

    以其为切入点，光明正大的追查其后背的势力。

    甭管什么势力，藏的有多深，明面上都肯定有东西，或者是一个大商号，或者是一个宗门，反正明面上肯定得有。

    不然的话，发展壮大到一定程度之后，却还是全部隐藏，根本没法发展，没法壮大了，而且也更加引人注目。

    只要明面上有，他宋承越就敢像疯狗一样冲上去咬人。

    ……

    昏暗的密室里，一个黑袍人静静的坐在那里。

    他身上的气息，晦暗不明，时不时的涌现出一丝元神的力量，元神金液不受控制的逸散而出。

    而他的对面，一位老者坐在那里，面色冷淡。

    “你太大意了，竟然被锦衣卫的人发现了踪迹。

    宋承越还大摇大摆的上门，告知了琅琊院。

    琅琊院不可能放任一个不明身份，藏头露尾，元神遭受重创的元神境强者，在大乾境内藏着的。

    有了曾经的先例，他们一定会不惜代价的把你挖出来。”

    “我有什么办法？”黑袍人咬着牙，说话的时候，都在强忍着痛苦。

    “我的元神，被直接撕裂了！

    我甚至都不知道，到底发生了什么，我的化身死了，却莫名其妙的招惹到一个极为可怕的强者。

    只是一瞬，一瞬的时间！

    他差点就把我当场碾死，就像是碾死一只蚂蚁一样，你懂么？

    起码是十阶，不，起码是十阶巅峰的强者！

    你们只是告诉过我，那里是大兑的一个封印，你们要去从里面挖出来那个东西被封印的‘神’。

    你可别给我说，那已经消失的大兑，竟然有能力，可以将一个一瞬便差点把我碾死的可怕存在给封印了。

    你也别告诉我，我的化身就死在那个东西的‘神’手里，我之前遇到的也是祂。”

    对面那人沉默不语，眼神里也带着一丝惊悚。

    “你说的不错，大兑的确不可能有这种能力。

    那个封印里，也绝对不可能有那种存在。

    但是有关大兑的记载，实在是太少太少了，我也不知道为什么。

    我们能找到那个封印地，已经非常不容易了。

    你应该想想，是不是你的化身，招惹了什么可怕的家伙，还让他发现了那是化身。”

    “化身之法，也是你给我的，你曾说过，这化身之法，乃是最完美的，哪怕是死，也绝对不可能被人发现的。”黑袍人沉声道。

    “……”

    那老者沉着脸，不知道如何回答，他怎么知道那化身之法能被人看穿的？

    他要是知道，自然就会将其改的更加完善，更加完美。

    可在他眼里，那化身之法，的确已经改无可改，已经非常完善，毫无缺点了。

    无论人窥视也好，探查也罢，哪怕是从其出生开始追查，都是毫无破绽的。

    他无法想象，缺陷在什么地方。

    “我会派人再去那深渊查探的，但是你现在，不能再继续留在大乾了。”

    “我不留在大乾，你觉得我能去哪？我再不恢复，我的元神就要崩碎了。”

    “你绝对不能在大乾露面，更不能在琅琊院面前露面，我会给你找来合适的天材地宝，你去大离也好，去大震也罢，哪怕你出海都可以，就是不能留在大乾。”

    “嘿，这是要过河拆桥么？”黑袍人冷笑连连。

    “不是，是你在大乾露面，你死定了，今年正好出门云游的人少，再加上回来的，琅琊院里还有三位元神境，五位三劫境，你若是想死，你尽管试试，看看他们看到你这张脸之后，会不会第一时间将你击杀，到时候谁都帮不了你。”

    “行吧，正好南海最近似乎开始平复了，我去南海，再探查一番，另外，你们可别忘了，我要的东西。

    这一次你们功亏一篑，全军覆没，东西也不见了。

    还暴露了深渊的毒，还有深渊裂缝。

    我早就说了，别让赵天程那个废物邪道去，你们却不信，只想着事情有变，好撇清关系。

    你撇得清么？

    我的吴院首。

    一个锦衣卫的疯狗，就让你最近的日子不太好过了吧？

    你以为跟你没什么关系，处理的干干净净。

    那琅琊院里的那些人，是不是还跟以前一样对待你？”

    黑暗里的老者抬起头，正是琅琊院的那位吴院首，曾经教导过安家修道者的那位院首。

    黑袍人说的不错，最近的事，的确让他不太好过了。

    因为琅琊院里的其他人，都不是蠢货。

    哪怕明面上再怎么查，他其实都只是教导过安家的修道者而已，而他教导过的人多了去了。

    其他所有的事情，都不会有人查到跟他有一丝一毫的关系。

    怎么看都是干干净净。

    可实际上，他没有证据，也能感觉到，琅琊院里，已经有其他院首，在暗中追查他了。

    他也发现问题了，他处理的太干净了，反而让人起疑了。

    可一直以来的习惯，做完一件事就处理干净一件事，等到出事的时候，再去补救，就已经来不及了。

    他只能继续保持着干干净净。

    “这些事不用你管了，你要的天材地宝，我会差人给你送到南海的，这几天不行，太明显了，会被人察觉到的。”

    “呵呵……”

    黑袍人冷笑一声，起身消失不见。

    等到只剩下吴院首一个人的时候，他冷笑一声，暗骂。

    真是蠢货，那个赵天程是蠢货。

    这个家伙也是个蠢货。

    但赵天程就算了，一个邪道，死了就死了，死了正好。

    可这个家伙，他却没办法，必须不能让其死掉，因为后面还需要他办事，也只有他能办。

    他们暗中找到了线索，一路追查，好不容易追查到，那个“神”，被封印在深渊里，还是大兑封印的。

    那就只能请封印二姓出手了，可明面上，再怎么说，封印二姓都绝无可能对这件事出手的。

    只能想办法逼他们出手了。

    如今他们已经回来，那自然是化解了封印。

    但是封印物却不见了。

    接下来便是找到那个封印物了。

    想到那个家伙的化身死掉了，听其描述，吴院首便大概知道发生了什么。

    那里可不止是大兑的封印，大兑的封印也只是借用了另外一个最大封印的力量而已。

    那个家伙的化身，肯定是招惹到那个大封印里的存在了。

    被人家借助化身，给他打了个招呼。

    幸好当时他从来没告诉这个家伙，那里还有个大封印，也没来得及说。

    可自己却告诉他的化身了，目前来看，他也是没在碰到过他的化身，没来得及知道这件事。

    现在也没机会知道了，吴院首也不准备再告诉他了。

    让他就这么不知情最好，省的他知道了，再加上他元神被撕裂，弄不好还会给那里的可怕存在创造出一个道标。

    他们赌不起啊。

    甭管再多的谋划，再周全的计划，其实都抵不上那等可怕存在。

    他们谁都不敢去招惹那种被镇压了不知道多少年，依然拥有完整的灵智，可怕力量的家伙。

    敢去火中取栗，谋划锦岚山沉睡的那个大家伙尚且能被大兑封印的“神”，已经是极限了。

    吴院首坐在此地许久，静静的等候。

    忽然一个影子出现。

    “那个家伙稳住了么？”

    “稳住了，只是他似乎意见很大。”

    “无妨，能利用的时候就利用一下，利用不了的时候，就将其抛出去，他那种家伙，永远不可能跟我们站在一起的。”

    “深渊那边出了点事……”吴院首将刚才的谈话说了一遍。

    那影子沉默了一下。

    “不要管那里了，需要一整层深渊来镇压的存在，不管是什么，都不是我们现在能去试探的。

    先弄清楚封印物在哪，拿到那个‘神’的封印物再说。”

    吴院首听到那“一整层”三个字，顿时心中一凛，心生寒意，立刻点了点头。

    “我明白，不会去试探的。”

    ……

    时间一晃六个月过去了。

    余子清老老实实的宅在家里，手里有一枚捏出来的金币，正在反复跳跃。

    每天早中晚，按时抛金币打卡。

    永远猜正面，而那金币，无论他怎么捏，怎么调整变形。

    按照的记忆里的方法，控制力量，刻意去抛，的确能出现反面。

    但只要他封闭自己的感知，不知道正反，那金币落地，就一定是正面。

    他不知道，自己借来的运势得多强，才能连续六个月都是正面。

    “卿青，别挖了，你看看你，都挖出来一身腱子肉了，来，陪我抛金币。”

    “哥，别吧，只能猜反面有什么意思……”卿青面色一苦。

    “那你来猜正面，让小树妖抛，绝对公平。”

    余子清闭上眼睛，将金币丢给看热闹的小树妖。

    小树妖抛出之后，金币落地。

    “正面。”卿青立刻先猜。

    “那我猜反面。”

    睁开眼睛一看，果然是反面，余子清和卿青都是一脸无趣。

    “小树妖，再来两次。”

    第二次结果也是一样，赢的永远是余子清。

    然而第三次金币落下，余子清随口猜了正面。

    睁开眼睛一看，却见那金币是反面。

    余子清一惊，看向小树妖。

    “你动了么？”

    “没有没有。”

    余子清自己拿起金币，封闭了感知继续抛。

    连抛十次，猜中了六次。

    余子清捏着金币，哈哈大笑。

    “六个月了，我终于猜错了，哈哈哈……”

    余子清迈步大笑着冲出去，小树妖的树干上化出一个惊愕的表情，卿青也是一脸的愕然。

    他们不知道余子清这到底是不是有大病。

    运气变差了，竟然这么开心。

    余子清冲到老羊所在的洞穴里。

    “老羊，我今天终于猜错正反面了！”

    “噢，过去了？”

    “应该是的，我试了，十次，我猜错了四次。”

    余子清眉开眼笑，笑的合不拢嘴。

    他自己也从来没想过，有一天运气变差的时候，自己会笑的这么开心。

    真刀真枪的干架，他不怕，可这种玄而又玄的事，他是真的有点怂。

    宁可信其有，不可信其无。

    借助好运势，达成的事越难，影响越大，那可能要付出的代价自然就会越大。

    所以，他最近都没敢让做牛肉干的饿鬼继续做了。

    他生怕那饿鬼，借助他的运势，真的把他最初吃到的那种牛肉干做出来，这件事的影响那可就太大了。

    每天除了日常修行，余子清就只敢抛金币做实验了。

