    “那你知道为什么吗？”

    岑诺也不多说其他的，顺着安盼楠的话直接问了下去，目光落在安盼楠身上，显得极为平静。

    这样直白地问，安盼楠反而一时间不知道怎么回应了，她冲着岑诺笑了笑，乖巧地靠在岑诺身上，小声说道。

    “安安也不知道呢！”

    “姐姐如果知道的话，记得要跟安安说清楚哦。”

    岑诺随意地点点头，将安盼楠的肩头扶了一下，出声说道。

    “休息吧。”

    越是平静，安盼楠心里就越是不安，她抬头小心翼翼地看了一眼岑诺，最后还是闭上眼睛，心里默念着，没事的，姐姐什么都不会知道的。

    那些人也不会出现在姐姐面前，她不需要担心那么多，只要她及时把那些人清理干净就好了。

    找了一个合适的地方停下车之后，路钧延负责守夜，让其他人先休息。

    岑诺本想半途换班让路钧延也休息一会的，谁知道一觉醒来之后，天已经大亮了，路钧延拿了一些后备箱里的物资，已经做好了早饭。

    她小心翼翼将靠在自己身上的安盼楠扶到一边，随后轻声打开车门下了车。

    两边是废弃已久的房屋，这里位置偏僻，一不注意的确容易忽视，路钧延找了一个折叠椅子，拿着汤勺搅和着锅里的汤。

    下车之后，岑诺才发现其他人还没有起来，空荡荡的车外只有她跟路钧延两个人。

    “醒了就过来吃点东西。”

    路钧延拿了一个碗盛了一些粥递给岑诺，随后给自己也盛了一碗，就着热好了馒头喝着粥吃着早餐。

    “今天我来开车吧，等会你好好休息一会。”

    岑诺拿着碗却并没有立刻喝，而是低声说道。

    “异能者的身体素质和精力都比你想象中的要好很多，我还可以，不用担心。”

    熊熊燃烧的火焰舔舐着干燥的树枝，树枝渐渐崩裂开，发出轻微的破碎声，热气蒸腾而上，岑诺看着被蒸汽模糊了面容的路钧延，拿出一个折叠椅坐下。

    “异能者的身体素质再好，也经不起这样随意的折腾。”

    “我等会也没事，我来开车就行。”

    “接下来要去的地方，你想好了吗？”

    接下来要去的地方？

    路钧延停下手，抬眼看着面前平静的岑诺，说道。

    “嗯，跟实验室合作的是虎头基地，离这里不算太远，开车开一天就差不多了。”

    “那边的路我清楚，还是我来开车吧。”

    熟悉的名字再次落入耳中，岑诺发现自己却格外平静，脑海中掠过前世种种。

    “虎头基地我知道地方，我自己来就行了。”

    “姐姐！”

    一声欢快的喊声从身后传来，安盼楠压低声音兴冲冲地跑了过来，没有椅子就干脆蹲在岑诺身边，抬手抓着岑诺的手臂，兴奋地喊道。

    “姐姐，你是说虎头基地吗？”

    岑诺点点头，从空间里拿出几把折叠椅子放在一边，示意她自己挑一把坐着。

    “你别做多余的事情，好好跟在一边就够了。”

    安盼楠脸色一僵，选了一把粉色的折叠椅撑好坐下，伸手挽着岑诺的手臂，又小心翼翼避开岑诺手上的碗，乖巧地说道。

    “姐姐再说什么呢？”

    “安安怎么听不明白？”

    其他人也陆陆续续起身了，人越来越多，安盼楠也只能闭上嘴不再提虎头基地的事实，只是时不时望着岑诺，每当跟岑诺对视的时候，小脸紧紧皱着，活脱脱的委屈模样。

    路钧延也将下一个要去的地方跟其他人说了，相比阮博轩几人的无所谓，卢西锋的态度显得有些奇怪了。

    他瞅了瞅路钧延，又仔细瞧了瞧旁边没有任何反应的岑诺，纳闷地问道。

    “虎头基地，你们确定吗？”

    “有什么问题吗？”

    荣叔将碗里的粥一饮而尽，咬着馒头问道。

    或许是其他人的反应太过正常了，引得卢西锋反而对自己的记忆有些怀疑了。

    他歪了歪脖颈，将手里的碗放下，一手将馒头捏扁撕了一小块放进自己的嘴里。

    “你们是不是弄错了？”

    “虎头基地我记得是明确拒绝过实验室的邀请的，当时候实验室还准备对虎头基地下手，不过奇怪的是后边又没有做什么了。”

    耿娅看着卢西锋，想了一会追问道。

    “说不定是后来他又突然答应下来了呢？”

    “实验室的手段你不是最清楚不过吗？”

    “承受不住最后屈服了，应该也不是什么很奇怪的事情。”

