
　　盛世娱乐

　　江英南坐在办公室里正在打游戏，好不容易把今天的文件处理的差不多了，他赶快抓紧时间玩会游戏换换脑子。

　　秘书火急火燎地冲了进来，“不好了，江总！”

　　“靠！”江英南手一抖，结果直接被对手砍死，他把手机一丢，没什么好气，“什么事啊，没看见我在玩游戏吗？！”

　　“确实没有……”秘书也是一脸无辜。

　　“说！”江英南最近做什么事都提不起什么精神，好像就是在和姚嘉嘉分手之后吧，尤其是在程一辰和姚嘉嘉谈恋爱之后，他就越发烦躁。M.23sk.com

　　“程一辰这边正准备和公司解约，他的经纪人已经找公司负责人谈了。”

　　“什么？”

　　江英南怀疑自己的耳朵听错了，他没有和程一辰解约，也没有雪藏，已经是格外开恩了，这个程一辰竟然不知好歹，想要和公司解约。

　　“确实是这样，听说圣皇正在和他洽谈，程一辰和他的经纪人一起跳槽过去。”

　　江英南的两个大拇指来回交叠转来转去，越想越觉得不太对劲儿。

　　“江总，如果真的解约的吧，咱们的损失可就惨了，最近因为程一辰和姚嘉嘉恋爱，程一辰的人气大有上升，微博粉丝短短一周就在涨了五百万，所以公司的一些资源也朝着他倾斜，甚至给了他两个大代言，还让他上了男人杂志。”

　　江英南仍旧是没有说话，只是不停地转动大拇指在思索着什么。

　　不对，他觉得很不对劲儿。

　　这个程一辰肯定是有目的的。

　　“去给我调查一下，程一辰是在什么时候开始和圣皇的人接洽的，另外再查一查他前段时间的工作安排。”

　　“好，我马上去查！”

　　结果很快江英南就得到了消息，程一辰和圣皇的接洽是在一个月之前，那个时候他甚至还没有公布自己和姚嘉嘉的恋爱关系。

　　所以他早就想走，又何必在姚嘉嘉面前装出一副受害者的样子，让姚嘉嘉还找上门来，替他求情呢？

　　江英南用力拍了一下桌子。

　　“江总，这件事我们可以追究的，程一辰和我们签了合约，如果解约，他是需要赔偿一千万的，我不觉得程一辰能拿得出这么多钱，也不觉得圣皇会愿意为了他拿出这一千万。”秘书笃定地说。

　　“让我想想。”江英南思索了好一阵子，“你去把程一辰叫过来，就说我要亲自和他谈合约。”

　　“好。”

　　因为程一辰还在剧组和姚嘉嘉拍戏，时间上并没有太充裕，所以江英南是在第二天才见到程一辰的。

　　程一辰满面春风，一眼就能看出是沐浴在爱情中的人，这样的精神状态，和江英南一比，让江英南黯然失色。

　　“江总找我来是有什么事吗？”

　　作为一个签约艺人，程一辰丝毫没有低江英南一等的感觉，反而是高高仰着脖子，一坐下就翘起了二郎腿。

　　江英南看了看他，冷笑一声。

　　“你还真是深藏不露。”江英南看着程一辰那副嘴脸，真恨不得冲上去给他一拳头。

　　“比不过江总。”

　　“好，我们废话少说，你告诉我，你和嘉嘉在一起，是因为喜欢她，想要和她在一起，顺便拿着恋情炒作一下，还是因为纯碎就是利用她？”

　　听着江英南的问题，程一辰竟然毫不掩饰地大笑起来，“江总，你不觉得你的问题很可笑吗？”

　　江英南当然知道作为姚嘉嘉的前男友，问出这样的问题来，是很没面子的。

　　可是他必须问，而且还要问清楚！

　　“那你猜猜看。”

　　看着程一辰那一副没皮没脸的样子，江英南忍不住咬了咬牙。

　　“你知道得罪我是什么下场吗？”江英南的语调也发了狠。

　　程一辰知道江英南的底线，所以也不敢继续造次下去，“好吧，我说实话，我当然喜欢她了，如果能利用我们两个人的感情让我们的事业更上一层楼，那何乐而不为呢？双赢的事，我想没有人不会去做的。”

　　江英南点了下头，“好，你不是想解约吗？我会跟法务部说一声，我们是和平解约，看在你这几年为公司兢兢业业的份上，不追究你的违约金的。你带走的资源，就当是送给你的，但是，我只有一个要求。”

　　“愿闻其详。”

　　“不许再利用姚嘉嘉来炒作！你应该很清楚，在娱乐圈里，但凡通过恋情炒作的，都不会长久的。所以，收手吧。”

　　程一辰耸了耸肩膀，“好，既然江总都这么说了，那我就听江总的，不过，江总，我怎么觉得你还是放不下我们嘉嘉呢？”

　　江英南脸色骤变，“不要告诉姚嘉嘉，我找过你。”

　　“我为什么不说呢？那她问起来我不在剧组，我去了哪儿，我总不能撒谎骗她吧？”

　　程一辰挑衅似的看着江英南。

　　江英南如果不是看在姚嘉嘉的份上，真恨不得一拳头打瞎他的眼睛。

　　“江总，你给我这么大一个人情，如果你还喜欢姚嘉嘉的话，那不如我让给你好了？不就是一个妞儿嘛。”

　　江英南猛地站起身来，“你在说什么？她是货物吗？任由你让来让去！”

　　“女人如衣服，不都是这么说的吗？”

　　江英南一脚将椅子踹开，冲到程一辰面前一把揪起他的衣领，“你把她当衣服？”

　　“那江总觉得我把她当什么好呢？一个被人睡过的女人，难不成还当菩萨供着？”

　　“艹你大爷！”江英南一拳头打在了程一辰的颧骨上。

　　程一辰后退了好几步。

　　江英南又继续冲了上去，连续几拳，拳拳到肉！

　　“刚刚还说是真的喜欢她，这么快就说她是衣服，我看你根本就不是喜欢她，你就是想要利用她！王八蛋！我特么最看不起你这种利用女人的男人！孬种！”

　　江英南发泄着自己心中的不快。

　　外面的人听见动静，这才冲进来，将江英南拦住了。

　　结果发现程一辰躺在地上一动不动了。

　　“江总，他不动了！”

　　江英南喘着粗气，看着地上的程一辰失了神儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第762章 是不是在利用她？免费阅读。https://xs.23sk.com 