    丹尼尔·汤姆小姐和坐在一旁的唐龙，见秦铭突然停止了谈话。两个人心中不禁有些疑惑。

    “怎么啦？小家伙。难道你又发现了什么问题吗？”

    “不是，丹尼尔·汤姆小姐，我是在考虑，萧前辈怎样跟我们的武装人员一起离开？”

    秦铭提出的这个问题，令坐在对面的唐龙和丹尼尔·汤姆小姐，不由相视了一眼。

    有关于这一点，他们还真没有想到。这确实是一个难题。

    如果明目张胆地将萧峰迎接到基地，那么一个陌生人，必定会引起他人的注意。

    可是如果不将他，迎接到基地，那么，它将如何登上飞机，跟自己这些武装人员前往猎魂佣兵团呢。

    对于此事，三个人最后陷入了沉默。

    “这样吧，事情已经到了这一步，我们也没有什么好犹豫的，现在距离狩猎游戏还有一两天的时间。我们不如这样，该办什么就办什么。”沉默了多时，丹尼尔·汤姆小姐忽然开口。

    “亲爱的，你的意思是……”这时候的唐龙似乎意识到了什么。

    “对！直接让萧大哥伪装成武装人员进入基地，跟你们一起前往猎魂佣兵团。就算基地里的那些眼线发觉不对，两天的时间，想必天使团也不会轻易打电话过来。”

    “丹尼尔·汤姆小姐，既然如此，是不是我也能跟着她们一起前往猎魂佣兵团！我虽然没有多大的本事，但是打打杂跑跑腿还是可以的。”秦铭虽然说得客气，但是他的能力不管是唐龙还是丹尼尔·汤姆小姐，心里都清清楚楚。

    如果秦铭去的话，那当然是再好不过，可是一个参赛选手突然离开，那可不是一件小事。

    而且这名参赛选手，身份特殊，备受高层的关注，他一旦有个什么风吹草动，恐怕天使团会直接询问基地。

    这件事情令丹尼尔·汤姆小姐有些为难，有关于这一点，秦铭早已看透了。

    “丹尼尔·汤姆小姐，这件事情处理起来很简单。”秦铭笑道。

    “哦？小家伙，你有什么好的办法吗？”

    “我现在的身份比较特殊，而且备受天使团的关注。那么，我们就利用这一点。明天一早，你下达一条命令，让泰勒·史密斯先生，还有杰克·凯门斯先生，轮流对我进行看守，并且在我的帐篷周围，布下重兵，可以进入帐篷的，只允许泰勒·史密斯先生，还有杰克·凯门斯先生。虽然这种情况很容易引起他人的注意，但是两天的时间，如果处理得当的话，应该不是什么问题。平常该送饭送饭，该谈笑谈笑。”

    坐在一旁的唐龙听到秦铭这样一说，不禁恍然大悟。

    “高！真是高。小家伙，你这是打算唱一场空城计，对吗？”

    秦铭听到这里，微微一笑，“知我者，唐教官也。虽然这场空城计不能维持多长时间，但是两天的时间足够。有这两天的时间，以天使团的力量，再加上萧峰萧前辈的力量，外再加上我，收服一个小小的猎魂佣兵团。绝对不是一件难事。”

    丹尼尔·汤姆小姐，听到这里，不由眉头紧锁。

    “小家伙，你的意思我听明白了，可是我想知道，你怎么前往猎魂佣兵团？难道也跟着直升飞机一起走吗？这样不太现实吧？”

    对于丹尼尔·汤姆小姐的提问，秦铭并没有感到慌张，反而是一副心有成竹的样子。

    “这个丹尼尔·汤姆小姐不用担心，我自有我的办法。”

    丹尼尔·汤姆小姐和唐龙听到这里，不由相视一眼，谁也不知道秦铭想利用什么办法前往猎魂佣兵团基地。

    不过这个小家伙居然这样说了，那么他自有办法。

    “好，就按照小家伙你说的办法处理。但愿此次行动，不要出现任何的差错。”虽然丹尼尔·汤姆小姐答应了此事，但是从他的神色表情来看，她还是有些担心。

    毕竟现在还没有跟天使团闹翻，一切事情都在水面之下。

    可是现在行动还没有进行，天使团的大部分兵力全部整装待发，准备为接下来的狩猎游戏做准备。

    可是现在狩猎游戏还没有开始，天使团的兵力还没有投入进去。

    这样一来，如果一旦被天使团发现不对，天使团肯定会第一时间调来大批武装人员进行围剿。

    到那时自己等人需要面对的压力，可想而知。

    但是事情已经到了这一步，箭在弦上，不得不发。

    秦铭虽然出了这样的主意，说实话，他也没有十足的把握。他倒不是担心猎魂佣兵团那面，他最担心的也是天使团。

    “好了，既然这样，我们就这样决定。小家伙，你赶紧休息。我们下去安排。”

    丹尼尔·汤姆小姐交代了一声，转身带着唐龙出了秦铭的帐篷。

    时间一分一秒地流逝，丹尼尔·汤姆小姐那里很快便安排了下来。

    而萧峰也被唐龙伪装成武装人员带进了基地。

    而秦铭这里一如既往，依然是那名带头的武装人员，给他送吃的。

    “先生，今天恐怕你要劳累一些了，我们的那些伙伴都在等着你为他们看病。”这名武装人员一边说着，一边将刀叉和筷子放到了秦铭的面前。“没有事，反正我闲着也是闲着，为兄弟们看看病，对我来说也是一件非常容易的事情。”

    秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“这样吧，我这边快点吃，吃完了，你就可以通知那些兄弟们过来看病了。但是要记住，一定要保持好队形，不要乱哄哄的。”

    这名武装人员听到这里，高兴得不得了！

    “好的，秦铭先生，我这就去通知大家，让他们准备好，到时候排长队一个挨着一个找你看病。”

    这名武装人员说着，转身出了帐篷。可是还没有五秒钟的时间，不知道为什么，这名武装人员竟然又翻了回来。

    秦铭见此微微一笑。“怎么了兄弟？你还有什么事情吗？”

    秦铭说着，轻轻放下手中的刀叉问道。

    “其实也没有什么事情，我就是想替兄弟们问一问，秦先生，看病要多少钱？你也知道，我们都是天使团的大头兵，一年也拿不到多少钱。”

    秦铭听到这里不由哈哈大笑，“兄弟，你太客气了。转告大家我看病不要钱！”

    这个答案使得这名武装人员，不禁有些错愕。

    他从来没有听说过看病不要钱的，“秦先生，你这不会是在跟我们开玩笑吧？”

    “怎么可能呢？在这方面跟你们开玩笑，有意思吗？你也不想一想，我给你们看病，是看在你们平时辛辛苦苦服侍我的面子上，而且除了这一点我又不给你们药，我只是给你们开方子，所用的草药都需要你们自己去别处购买。说白了，我只是打一些时间而已。难道这也要钱吗？”

    这名武装人员听到这里，不由欣喜万分。“秦先生，你真是一个大好人，我先替我们的那些兄弟在这里谢谢你了。”

    “不用客气，我吃完饭就为兄弟们看病。”秦铭说着，再次拿起了刚刚放下的刀叉，开始吞咽盘中的美食。

    “好的，秦先生，您慢用，我这就去通知兄弟们过来。”

    这名武装人员说着，转身便走。可是他万万没有想到，还没等他走出帐篷门口。

    十几名武装人员瞬间闯了进来，面色严肃，看样子是有大事情发生。

    为首带头的正是泰勒·史密斯先生，还有前不久来到基地里的杰克·凯门斯先生。

    见是这两个人，这名武装人员不由一愣。立即向泰勒·史密斯两个人敬了一个军礼。

    “你出去吧，以后这里你不用来了。”泰勒·史密斯先生，说到这里，一脸的严肃。“通知下去，从现在开始，这个帐篷只允许我和杰克·凯门斯先生进入，其他人胆敢闯入，杀无赦。除此之外，在这个帐篷四周，安排三十名武装人员，轮流看守这位参赛选手。一旦有异常情况发生，直接开枪射杀，不用通报。听懂了吗？”

    泰勒·史密斯先生声音洪亮，他话音刚落。站在帐篷外的那三十名武装人员，答应了一声，立即行动。

    将整个帐篷死死围在中间，突然的变故令其地理顿时紧张了起来。

    本想前来找秦铭看病的那些武装人员，见到这个架势，一个个不由迅速离开这里。他们可不想为自己找麻烦。而这一点，也正合了秦铭的心意。

    安排好了一切，泰勒·史密斯先生和杰克卡门斯先生迈步来到秦铭面前。

    “秦铭先生，你看这样还有什么不妥的吗？不同的地方，你尽管开口，我们现在就去立即处理。”

    “泰勒·史密斯先生，现在还有两件事情需要立即解决。”

    “哦？秦先生，还有什么事情？现在您尽管说。”

    “泰勒·史密斯先生，先前我来到基地的时候，你们为我身体里植入了一颗定位跟踪系统，我现在要将它取出来，放到这个帐篷里，不知道这样可不可以，会不会让天使团察觉到。”

    “这个不会，这个定位跟踪系统没有识别的功能。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，做到心中有数。

    “那我再请问两位先生，你们谁愿意留在这里充当我？”

    秦铭一句话，将两个人问得哑口无言。谁也不知道秦铭到底是什么意思。

    “小家伙，有话你就直接说，你搞得太高深，我们听不懂。”

    杰克·凯门斯先生，看着眼前的秦铭，忍不住开口。

    “好，我想来一招，以假乱真，金蝉脱壳之计。”

    “怎么讲？”

