    太极殿，再次哄闹起来，神色不一，议论纷纷。

    可谓是一石激起千层浪！

    联名书信？

    这顺勋王是在赤裸裸的明着反。

    秦云手指死死抓住桌案，声音不夹杂一丝温度。

    “念！”

    禁军脸上冷汗直冒，有些不敢念。

    一脸愤怒的穆乐冲上前，抢过书信，麻利撕开。

    看了一眼，就是他这位神威将军，都犹豫一下。

    而后皱眉念到。

    “上启皇天，下启百官。”

    “限土令乃祸国殃民之举，望圣上及时止损。”

    “我等门阀少主一死，不足为惜，但制度和天下乱了，那将是一场浩劫！”

    “望陛下……”

    穆乐的信没有念完。

    秦云怒了！

    “啊！”

    他双手猛然一掀，一人长的桌案猛然拔地而起，轰隆隆，顺着龙梯摔了下去。

    文武百官，纷纷后退，脸色惊恐，而后迅速跪下。

    高喊：“陛下，请保重龙体！”

    秦云怒发冲冠，龙袍挥舞。

    重重开口：“来人啊，命令邙山潼关等地，迅速派遣一千名斥候进幽，将那里的具体情况摸个清楚！”

    “还有兵部尚书赵恒立刻出宫，清点被捕将领究竟有多少，以及铁塔所部是否跟幽州开战。”

    “一切，朕都要最详细的资料！”

    “如果出错，你们就去工部领棺材板吧！”

    下方，百官一颤。

    “是，是是！”

    众人连连磕头，赵恒更是抓紧出宫，一刻都不敢耽误。

    原本以为陛下交代完，怒火会消除一些。

    但没先到，他的眼神更加犀利，连说话的声音都冰冷。

    “穆乐！”

    “末将在！”穆乐一拜。

    秦云手指天牢的方向，眼中杀气四溢！

    “去，将六大门阀继承人的头颅砍下来，并且派锦衣卫星夜兼程，送往各地门阀家里。”

    “让他们看一看，什么叫做代价！”

    “并且通知他们，再敢与顺勋王接触，后果自负！”

    刚说完。

    轰隆。

    一道恐怖的闪电劈开云层，宛如苍天在咆哮！

    啪啪啪……

    如豆子大小的倾盆大雨，突然就落了下来。

    内阁大臣们，瞳孔皆是收缩！

    陛下，竟要杀六大门阀继承人，这可是天大的事，无异于宣布全面开战！

    一时间，所有人的手微微发抖。

    风暴来了！

    穆乐面色冷酷：“末将领旨，这就去办！”

    这时候，顾春棠拿过那封信一看。

    “慢！”

    “陛下，还请您息怒！”

    “这信里明确表示，门阀要继承人回归。”

    “咱们可以将六人作为筹码，进行谈判，大不了咱们再砍一根指头，送给各大门阀，进行震慑也是可以的。”

    “如果直接砍头，恐怕起反效果。”

    秦云怒视太极殿外的倾盆大雨，漫天的黑云都比不上他的脸色。

    一阵狂风吹进，他黑发狂舞。

    冷冷道：“不。”

    “朕的耐心已经用光。”

    “这一次必须是脑袋和生命的代价！”

    “朕就是要用血淋淋的教训，告诉门阀，皇室的关系挑拨不得，朕的老虎屁股，他们也摸不得！”

    “来硬的，他们更没资本！”

    太极殿，为之一震。

    他这杀伐果断的气质，让顾春棠也不再多说什么。

    而是问道：“那幽州顺勋王呢？”

    “如今局面，陛下不得不防啊，外面已经有了一头西凉猛虎，现在难道还要多一头幽州豹子么？”

    秦云深吸一口气。

    “拿纸笔来！”

    众臣沉默，齐刷刷看向他。

    只见秦云快速写信。

    信中写道：“秦赐，立刻回头，进帝都受审，朕保你无事。”

    “若再进一步，将无任何情面可讲！”

    “想想你的长子，想想你的部下，不要再跟着门阀一起胡闹了。”

    “他们注定是要走向毁灭的。”

    写完之后，秦云咬牙递出。

    “无名，你亲自去一趟幽州，将信交到他的手上。”

    无名接过信，放入怀中，而后一拜，悄然消失。

    做完之后。

    秦云面色冷酷，看向文武百官：“事态究竟如何，还要等前线情报回来，再行定论。”

    “朕亦会在第一时间做出对策。”

    “诸位爱卿，就先退下吧，你们不用太着急。”

    “同样！”

    说到这他停顿一下，冷冷的扫视他们之中的某些人。

    “也不要胡言乱语，蛊惑人心，否则就跟刚才那个混账一样。”

    话音一落，百官汗毛倒竖。

    跪地磕头道：“是，陛下！”

    不久后。

    就在天牢，穆乐亲自监斩，处死了六位门阀的继承人。

    惨叫声，划破长空！

    随后大雨倾盆中，有急促的脚步声响起，锦衣卫骑着烈马出宫。

    如死神的信使！

    六颗血淋淋的人头，被装包，被他们背负，星夜兼程，送往陇右各地！

    谁能想到权柄滔天的门阀继承人，就这么被秦云随意杀了？

    整个朝野，一片惊慌，迷茫，恐惧！

    深夜，大雨不停。

    如同冰雹一般的砸下，显得异常可怕。

    御书房，灯火飘摇。

    “陛下，我来了。”

    玄云子忽然闪身出现在御书房，身上微微打湿，但一点不狼狈。

    他依旧一袭青衫，挂着丝丝微笑，让人很是心静。

    秦云抬起头，深深看了他一眼。

    “听说你老早就在外面等着了，怎么，知道朕找你是什么事？”

    玄云子神秘笑道：“住在皇宫，一些风声还是能听到的。”

    “在此敏感时期，若能帮助到陛下，那自然最好。”

    秦云今天也懒得跟他拐弯抹角了。

    开门见山道：“那就不需要朕过多解释了。”

    “朕还是不放心，想让你去一趟幽州，帮朕劝劝那个执着的十一弟。”

    玄云子眉头微微一蹙：“陛下，其实我并非是游说的那个最佳选择。”

    秦云眯眼：“朕刚接到消息，幽州已经全城戒严，对帝都做出了一副防御姿态，跟昨年的西凉一模一样。”

    “怎么，你是不敢去？”

    玄云子摇头道：“那倒不是。”

    “只是想给陛下举荐一个人，他肯定能跟顺勋王搭上话。”

    秦云疑惑：“谁？”

    玄云子脱口而出：“您的六弟，宁王。”

    闻言，他微微一愣，脑中浮现了一个陌生而又熟悉的名字。

    宁王秦羽。

    也是嫡出，跟自己和顺勋王乃一母同胞。

    当年声望最高，也最为儒雅的一个皇子，封地扬州。

