    “挡住。”

    风少羽手中倏地再度出现了一柄古剑，叮的一声，将半玥古剑阻拦了下来。

    秦尘没有想到，风少羽竟然还有第二柄古剑。

    可接下来让秦尘更震惊的事情出现了，风少羽手中连连催动，竟然瞬间出现了第三把，第四把古剑，最终，一共七柄古剑，悬浮在虚空中。

    每一柄古剑上，都散发出可怕的帝之气息。

    “七柄古剑？不对，只有一柄是人皇剑，剩下的六柄都是仿制品。”

    即便这样，依旧让秦尘震惊无比，因为剩下的六柄仿制品，每一柄也都是顶级帝兵，无比的可怕。

    “哼，不管你是谁，又有什么目的，冒充我大哥的传人，今日本帝必杀你不可。”

    风少羽冷哼一声，这七柄古剑飞快的旋转起来，迅速的形成了一个阵法，笼罩住这方天地。

    “七星剑阵！”

    这一声冷喝，天地间完全被这片帝之剑气给笼罩住了，锋利的杀气能轻易抹杀巅峰武帝级别的高手。

    场下众人早已经退的远远的了，直接退到了血脉圣地的阵法边缘，这里的每一道剑气，都可怕至极，能够将他们轻易斩杀。

    这就是轩辕大帝吗？

    每个人心中都涌现出来绝望和恐惧，如果是他们上场，恐怕早就已经被这剑气瞬间绞杀成虚无了，根本不是一合之敌。

    但秦尘却冷笑一声，风少羽居然在自己面前玩剑阵？

    镇魔鼎！

    嗡！

    秦尘头顶之上，瞬间出现了镇魔鼎，镇魔鼎旋转，瞬间变大，笼罩住这一方天地。

    只听得叮叮当当的轰鸣声不断，密密麻麻的剑气不断轰击在镇魔鼎之上，将镇魔鼎轰的不断旋转，却始终无法破开镇魔鼎的防御。

    这是什么宝物？

    风少羽吃惊了。

    秦尘心中则冷笑，镇魔鼎乃是远古人族高手镇压异魔族顶尖强者的宝物，连魔主级高手都能镇压，自然不会轻易被轰破。

    而在催动镇魔鼎的同时，秦尘手中已然出现了第三柄剑，这是一柄黑色断剑，一出现在虚空，一股可怕到极致的气息便蔓延而出。

    正是从萧动炎手中得到的圣级断剑。

    圣级断剑联合天雷剑、半玥古剑，竟也形成了一个剑阵。

    “三才剑阵！”

    嗡！

    断剑之上，凝聚有天雷剑和半玥古剑的强大威压，对准了轩辕大帝直接就斩杀了过去。

    “三才剑阵，你竟然也会这个剑阵？”

    风少羽惊怒交加。

    “风少羽，这七星剑阵，乃是师尊破尘武皇从一远古遗迹所得，被你学去，本少乃师尊的传人，又岂会不知？”

    秦尘笑了，这风少羽还真是搞笑，他那七星剑阵还是当年自己研究出来的，竟然还问自己为何会这剑阵，岂不是搞笑么？

    “去！”

    三才剑阵催动，顿时三柄帝兵的剑气凝聚在一起，直接斩落风少羽体表的七星剑阵之上。

    “咔咔……”

    风少羽体表的七星剑阵阵光顿时震颤，并且散发出了咔咔的破裂声来。

    这是自然的，秦尘手中的断剑好歹也是圣级兵器，虽然已经残破，但爆发出来的威力，却也不是一般的帝兵能比拟的。

    “可恶！”

    风少羽惊怒，一口精血喷出，瞬间化作一道符文，融入到剑阵之中，剑阵绽放虹光，顿时威力大增。

    “嗯，防御增强了？那就见识下本少的镇魔鼎，镇魔鼎，去！”

    秦尘催动真元，镇魔鼎迅速旋转，化作一座巨大的山峰直接从风少羽的头顶落下。

    镇魔鼎上各种图案迅速流转，爆发出了镇压万古的气息，并且，镇魔鼎落下的过程中十分古怪，仿佛横穿虚空落下一般，中间没有任何的轨迹。

    “空间规则神通？”

    风少羽岂能看不出镇魔鼎的攻击其实蕴含了极其可怕的空间规则，他不敢放松，此时连震惊都来不及了，七星剑阵立即迎向了镇魔鼎，仓促之下，他手中出现一个巴掌大的圆盘，圆盘迅速旋转，一下子挡在了自己身前，想要抵挡住镇魔鼎的轰击。

    密集的撞击声响起，风少羽的七星剑阵被秦尘的古朴断剑和镇魔鼎轰中之后，顿时发出咔咔的破裂之声，一瞬间就破了开来。

    与此同时镇魔鼎迅速落下，直接就轰在了那古朴圆盘之上。

    咚！

    圆盘发出一道沉闷的轰鸣，竟然抵挡住了镇魔鼎的攻击。

    “嗯？”

    秦尘震惊，这圆盘是什么宝物？镇魔鼎在他的催动下，绝对威力无穷，竟被风少羽挡住了。

    只见这黑色圆盘，十分古朴，似金非金，似石非石，十分古怪。

    “秦尘小子，这似乎是圣兵！”

    老源的声音响起。

    “圣兵？”

    秦尘皱眉。

    “没错，不过这圣兵没有被催动，想要将其催动，应该需要特殊的手法和力量。”

    老源的声音也有些不确定。

    “圣兵么？”

    秦尘冷哼，让老源将力量催动到极致，顿时，秦尘身上涌现恐怖的源力，他的修为虽然不曾跨入半圣境界，但却胜似半圣境界。

    轰轰轰！

    一道道雷霆轰落下来，将天地化作了雷霆的海洋。

    但是，雷霆海洋被古朴圆盘牢牢守住，竟然依旧未能轰破。

    “青莲妖火！”

    秦尘眉心张开，顿时青莲妖火涌现而出，刹那间，天地间涌动无尽的天火，恐怖的火焰像是一片片的火烧云，从虚空中直接落了下来。

    而青莲妖火则化作了一道青色的烈日，悬浮在空中，绽放出了前所未有的灼热光芒。

    “啊！”

    远处不少强者在青莲妖火的灼热气息下，身上都冒出了青烟，一个个痛苦不堪，即便是站得很远，也极难承受住青莲妖火的可怕灼烧。

    “这是什么火焰？”

    不远处，严立成也骇然看着这一切，以他半圣级别的修为，也感受到了无比的灼热，这火焰绝对能威胁到他这个半圣高手。

    他甚至在想象，如果自己换成风少羽，能够在这样的攻击下坚持下来。

    悬！

    这个答案一出，他心头狂跳，浑身冷汗都冒出来了。

    位于火焰中的风少羽自然更加惊怒，论修为，秦尘不如他，可秦尘身上的宝物却太多了，并且每一种都极其恐怖，而到了他这种层次，普通的帝兵根本无法给他们带来多少帮助，这小子究竟是哪里得来的这么多逆天宝物？

    咔咔咔！

    在那火焰的灼烧下，风少羽能够感觉到自己的古朴圆盘在颤抖着，显然已经抵挡到了极致。

    “前辈，还请出手帮忙。”

    风少羽突然说道。

    “唔，小辈，终于肯让老夫出手了？”

    风少羽身体中，一个苍老的声音苏醒了，仿若贯穿宇宙洪荒，古今未来。

