    这是一个绝色女子，美到哪怕是萧咪咪这种自恋自负的人都会自惭形秽，两人一比便是一个仙女一个丑八怪。

    萧咪咪忍住想划破她脸的冲动闭着眼睛，不去看她，不过又不由自主想再看看，像是被她的美貌吸引着。

    他从床边的枕头拿出一本浅黄的绢册，秀丽的字迹，显然是女子的手笔。

    快速浏览一遍后便将它递给萧咪咪。

    很快她也看完了，脸上带着愁容。

    “女子的美貌果然是最大的武器，可是依旧要依附于一个个蛇蝎心肠的男人！”

    秦舒易没有接她的话，毕竟这女人脑回路不正常，此刻也不知在想什么。

    “剩下的几面石壁我便不去看了，但是我知道其中一间石壁里面注满了水，足以淹没这座地下宫殿的水。”

    “真的？”萧咪咪打了个寒颤，本来她打算一个人再看看，可如今她是怎么都不会去动，毕竟她天生不会水性，而且对水有天生的畏惧。

    “剩下的东西都是你的，你自己好自为之吧！”

    他不打算杀萧咪咪，一来是萧咪咪虽然淫荡狠毒，不过手中却并未沾染无辜人之血，比很多武林正道人士都要好得多。

    二来便是自己此趟收获颇丰，算是欠她个人情，自然也不会杀她。

    见他没有想打那笔财宝的注意，她先是一喜，可随后神色复杂，见秦舒易往甬道走去，便跪在地上，开口道。

    “求公子收下我，我愿效犬马之劳。”

    萧咪咪见对方武艺高强，气度不凡，且目光远大，绝不是池中之物，自己好好替他效命，日后怕是得到的便不止区区财宝。

    “你有何价值？美貌吗？”

    秦舒易回过头来，嗤之以鼻，在他看来这女的就是管不住自己下半身，没有半点长处。

    “我......我还有七百多个情郎。”萧咪咪讪讪一笑，有点尴尬，见秦舒易脸色一变，急忙开口道。

    “他们都是江湖中有头有脸的人物，我现在和他们依旧有联系，可以提公子打探消息，甚至可以吹吹耳边风，让他们冲冠一怒为红颜。”

    秦舒易略微思索后便同意了。

    “可以，既然如此我便给你定下几点要求，你必须严格遵守，若是让我知道你阳奉阴违，或是没有照做，我会亲自把你杀了！”

    “谨遵公子吩咐。”

    “第一，我要你用这笔财宝在一个月内开起数家青楼，用最快的速度遍布整个中原，通过青楼来查探情报，同时招募一批忠心的女子，传授她们武艺，以及男女之间相处的技巧。”

    “第二，你不许强迫她们以色侍人。”

    “第三，便是你不可祸害无辜的男子，你可记住了？”

    秦舒易想建立一个天底下最强的情报组织，既然萧咪咪如今有能耐，拥有这么多情人，那么也可以发挥一下她的长处，不过她生性淫荡倒是要好好管管，不然会出问题。

    “记住了！不过公子，还请您为青楼取个名字。”

    秦舒易考虑一番后开口答道：“就叫天上人间吧！”

    ......

    地下宫殿的一处练功室，秦舒易盘膝坐在地上，石室寂静，唯有一盏盏铜灯将石室照的通亮。

    秦舒易开始一页页翻动五绝神功，当把最后一页看完时。

    脑海中万界图册开始浮现，随后代表五绝神功的图鉴点亮，一股磅礴信息涌入，将他的脑海撑得几乎要炸掉。

    好在以前经历过数千次，他的神魂都在信息传递的过程中一点一滴受到锤炼，变得更加凝实。

    五绝神功，乃是一代人杰欧阳亭与天地五绝钻研多年创造而出的心血结晶。

    采取各门各派的精华，推陈出新另辟蹊径，卓然自成一家，不单一招一式皆有化腐朽为神奇的力量，内力也能迅速变精炼，属于天级下品功法。

    信息传递结束后，秦舒易便感觉自己体内，丹田处好似火山爆发。

    一股又一股真气不受控制的喷发而出，此次五绝神功所增加的内力太多，而且这股真气异常活跃。

    就好比在装满冷水的木桶里又添加一桶热水，连带着桶里所有清水一瞬间都不受控制。

    瞬间，强烈的剧痛从身上各处传来，他感觉自己就要被挤爆般，身体里每个细胞似乎都是膨胀的要破掉般。

    秦舒易强忍着这股剧痛，施展开化石神功，石化后的肉身果然坚韧不少，不过这依旧无法从根本上解决，只是让他稍微舒服点而已。

    接着他开始施展开五绝神功，体内的真气在他意念控制下开始逐渐按照五绝神功的运行路线运转，同时将这股真气朝他的任督二脉冲刷，一遍又一遍。

    他知道，只有完全打通任督二脉，让内息在奇经八脉中毫无阻滞的自行运转，才算是真正打通。

    磅礴的真气将他体内任督二脉的堵塞冲刷干净，此刻他已到了最后的要紧关头，那便是龙虎交会，阴阳互济的紧要关头！

    许久后。

    放佛是鸡蛋破壳的声音在体内传来，他体内外真气激荡，如有一条条水银在到处运转般，舒畅无比！

    秦舒易缓缓站起身来，体内便放佛有用不完的劲，他随意挥拳，一道道拳劲隔空打出，在墙壁上留下道道拳洞，足有三寸深。

    消耗剧烈的真气在几个呼吸间便又补充完整，简直是让没有踏入到这一境界的人难以想象。

    不但如此，他发现自己随意拾取武功，都有莫大威力，比之前多个股浑然天成的感觉！

    此刻的他已经将奇经八脉全部打通，他自信，整个江湖能达到这一境界的除他外不超过三人！

    门外的脚步声逐渐靠近，秦舒易将功力收起，负手卓立，从石室内走出。

    “公子，你怎么了！”

    萧咪咪本来躺在床上研究天地五绝留下的心得秘法，突然间传来剧烈的响动，她还以为是地震了。

    便急忙跑来，没想到是从秦舒易的闭关室传来，因此急匆匆赶来。

    “没事，派人打理一下。”

    “是！”

    萧咪咪欠身一礼，随后走近石室内。

    眼前的一幕让她终身难忘。

    石室狼藉，满地碎石，与此同时，墙壁上密密麻麻的拳印相互交错叠加，一块块青转石被打的松松垮垮，好似是作坊里的小工匠用泥土一块块叠上去的般。

    “这......还是人吗？”

