    第1017章 漏网之鱼   

    魏秣陵听说张龙要找他，就赶紧过来了，面对张龙的时候，他多少还觉得有点紧张，就生怕自己有什么说错话的地方。

    

    “张先生，我听说您找我问点事，有什么事情您直接说就是了，只要是我知道的，肯定是不会隐瞒的。”

    说完之后，魏秣陵还有些紧张的搓了搓手。

    

    现在能和儿子在这里安心的呆着，而且每天什么都不用发愁，他实在是高兴的很，所以还是非常感激张龙的。

    

    “魏叔叔，您不要紧张，我们今天过来，不想要和您求证一下，当初那些宗门里的人，有没有漏网之鱼？”

    看着魏秣陵这么紧张，张龙还在心里想，难不成是自己太过咄咄逼人了。

    

    听到是这个问题，魏秣陵忍不住就看相了宋轶，其实来这里的时候，他每次看到这个热之，都会忍不住的紧张。

    

    “我早就已经和那里没有任何关系了，最近又出了一件事情，所以才想过来和您求证一下的。”

    看到对方看过来，宋轶立刻就明白，魏秣陵这是什么意思了。

    

    听了他说的话之后，魏秣陵脸上的神色，这才算是放松了下来，他们做的虽然是正义的事情，但是那也是杀了不少的人的。

    

    “说实话，确实是有一个漏网之鱼，我们一直都没有找到，是一个叫清雅的姑娘，好像一直都是在伺候他们的宗主的。”

    当时是想着，只不过是一个女人家，随便躲在什么地方，他们可能都没办法找到，最后还是就这么算了。

    

    听到清雅的名字时，宋轶脸上的神情，就有些不太好了，他心里想着，自己应该早就想到的，除了他之外，知道这么多的，就只有门派里的长老了，但是那些人，早就已经死了。

    

    “原来如此，看来最近发生的这件事情，很有可能是和她有关系的，多谢魏叔了。”

    张龙听了之后，光是看宋轶的脸色，就已经拆的差不多了。

    

    魏秣陵也没多说什么，很快就离开了，他在这里也没什么事情，所以平时闲着没事的时候，就在那里打磨石头，把每一块都打磨的特别光滑，而且大小尺寸都是一样的，这以后要是用来盖房子，那可是非常好的材料。

    

    “怎么样？

    可问清楚了？”

    老太爷听说，这件事情都牵连到了自己的重孙子，所以多少还得关心一下的。

    

    张龙冲着他点点头，他们现在的这个思路，也不知道是对还是错，这个叫清雅的人，最后又逃到了什么地方去，这所有的一切，现在都还是未知数。

    

    “确实是有一个人，当时并没有被抓到，反正是逃走了，现在还不知道，这件事情跟她有没有关系。”

    要是有的话，他们要用什么样的方法去对付，张龙对这一切，没有任何的头绪。

    

    宋轶这个时候，陷入了自己的思绪里面，他自己带入到了清雅的角色里，要真是想要在另外的一个门派立足，那最重要的，就是要拿出足够的诚意来。

    

    “原来如此，既然对方都威胁到你们头上来了，那就不要畏手畏脚的，放心大胆的去干吧！”

    老太爷觉得，人家都找上门来了，他们要是在各种顾及，不知道要用多长时间才能知道那些人的真正目的。

    

    张龙听了之后，觉得非常有道理，而且更重要的是，他现在根本就没办法回去，也实在是害怕，会给大夏国带来什么灾难。

    

    赵志远最近这段时间，实在是太老实了，除了破坏一些部落里的事情之外，现在什么都没有做，那白左逃走之后，就再也没有回来过，听他的话语，赵志远已经找到了，能够代替张龙的人了。

    

    这所有的一切，就像是一座又一座的大山一样，压的张龙喘不过气来，他也不知道到，要怎么把这些东西给移开。

    

    “我知道了，多谢太爷爷，对付这些威胁我们的人，确实是不需要心慈手软的。”

    像是下定了决心一样，张龙决定，自己还是要回去一趟的。

    

    不管这些人受到威胁，是不是跟他有关系，他必须得出面，帮着去解决才行，不能让它们整天都是这么提心吊胆的。

    

    “你要回去，确定吗？”

    宋轶听了之后，并不是特别的赞同，他觉得张龙要是回去的话，肯定不如在这里呆着。

    

    被宋轶这么一问，张龙好不容易鼓起的所有勇气，瞬间就像是泄了气的皮球一样，直接就瘪了。

    

    “我也有些不太确定，而且这件事情，我怎么不能交给你一个人去处理，但是回去之后，又有太多的顾虑，我也没办法保证，能够在一两天的时间内就把这件事情给解决掉。”

    张龙需要顾虑的东西实在是太多了，他这个时候，又开始犹豫了起来。

    

    宋轶觉得，如果按照这个思路去查下去，肯定能查到什么线索的，那也不需要让张龙飞要回去。

    

    “你们两个的谈话，刚刚在外面的时候，我就已经听到了，你可不能回去，赵志远，如今有了新的动作，她想要杀了你。”

    赵老先生的突然出现，把张龙他们两个给吓了一大跳。

    

    刚刚都没怎么注意到，谁也不知道，赵老先生是怎么出现的，对方开口说话了之后，他们这才意识到。

    

    没想到赵老先生这么一出现，就直接带来了赵志远的消息，张龙听了之后，有气无力的坐在了那里。

    

    “上次我听到白左说，赵志远已经找到了，可以代替我的人，过不了多长时间，应该就会过来把我给杀了的。”

    这件事情，张龙早就已经知道了。

    

    只是对方这么长时间，没有任何的消息，他还以为，赵志远打消了这个念头呢，没想到今天又一次听说了。

    

    “在我的眼里，张龙，不管遇到什么事，都是非常冷静沉着的，为什么你这一次，反倒是开始着急了呢？”

    赵老先生，有些想不明白，不知道张龙为什么会着急。

    

    主要还是因为，如今发生的这件事情，牵扯到了家里的人，所以张龙才会着急的，根本就没办法，冷静下来。

    

    “那些人要是针对的是我，肯定不会那么着急的。”

    

    

    

