    简波只得让银月、珀儿等人，跟后面排队的人说明，就说首饰快卖完了……

    又到中午了，叫他们自行散去g。

    为了安慰这些顾客，简波脱口道：“紫琦首饰店，不久之后，会在蛟螣城池开分店，希望大家以后惠顾。”

    话已经说出去，暗中却让简二、火枫二人，陪着司徒紫烟、秦羽瑶、江珊等人，购买临街房产。

    “各位朋友，今天的普通的防御首饰，已经快卖完了。”

    “不过，还剩下七件高级防御首饰，最前面的七个人运气来了，只要你们拿出几件，让我看上眼的东西，这七件首饰就属于你们……”

    话音一落，前面的七人欢呼雀跃，而后面的人则显得沮丧。

    简波接着又道：“大家少安毋躁！虽然这次我带来的防御首饰都卖完了，不过你们也有机会，买到之前之气牌的防御首饰。”

    “我以后会在蛟螣城池，开一家紫琦珍宝店分店，你们去那就能买到，需要的防御首饰了，今天谢谢大家捧场！”

    最后，简波还不忘打一广告，宣传紫琦防御首饰。

    很快，最后七件首饰也交换完成，人群才不甘心地散去。

    简波等人今天可是大丰收啊，光各地特产就装满了几个空间袋，里面不乏一些稀有材料……

    而且他们何曾见过，这么多各种各样的物品，算是大开眼界了。

    每个人都有收获，收拾好东西，兴高采烈地离开了。

    云广走在简波的旁边，道：“‘宗波’老弟，昨天竟然不知道，你是内务府的人，真是失礼啊！”

    “云广兄谬赞了！”

    “老弟，我今天来，还有一个不情之请，不知……”

    他们两人都换了称呼，更亲切的称呼！

    “云广兄，这就是你见外了，我们是朋友，有什么事尽管说来听听。”

    “是这样的，我父亲听说，我认识你，叫我一定带你去我家做客。”

    “原来是这么回事，既然云广兄开口，我就是再忙，也是要去的，何况我也没有什么事做。”

    “那就好，我们现在就去，我去找辆踏云车。”

    “好……月儿你们先回去，我晚点再回去。”简波心念一动，给银月传令信息，带人回去，高度戒备，以防不测。

    银月是简波的契约兽化形人，二人之间自然心有灵犀，银月已经知道了简波的心思。

    “都一起去！”然而云霞，却嚷嚷道。

    “好啊！我们去云霞姐姐家玩。”方若柳却不知内情，听到有玩的地方，不由得高兴起来。

    半天的时间，云霞已经和简波身边的几个女人，打得滚熟了，几女无所不谈。

    谈到逛街，更是各有心得、经验丰富、非常投机，有相见恨晚之感慨。

    云霞确实很会说话，虽然年纪相差不小，可她经常露出小女儿姿态，和几女很投缘，相处得非常愉快。

    看见云广两人盛情相邀，简波也不好再推辞，只得带了大队人马去做客，也算是浩浩荡荡了。

    坐上踏云车上，沿途观看蛟螣城池的繁华景象，让简波一行人感叹不已。

    妖族城池，能建设的同人族城池一般，可见不一般，众人不停的四处张望、不断的点评……

    时间悄悄流失，踏云车在一座豪宅前停了下来。

    这处豪宅，是简波在蛟螣城，所见最好的府邸之一。

    云广先行下了马车，招呼道：“我们到了！”

    简波指着眼前的豪宅，惊讶道：“这就是你们家？太豪华了！”

    “正是寒舍，诸位请！”云广淡淡的说道。

    随即带着简波等人，向府邸大门走去。

    “你们这也算寒舍，那其他人，还不如一头撞死算了。”

    “哈哈……老弟见笑了！”云广不由得笑道。

    简波同云广二人，，走在前面聊着，云霞也和诸女打的火热，有说有笑。

    进入府邸之内，简波不胜惊讶，幽深古朴而又气势磅礴，绝对是大手笔，简波已经猜测到，云家应该是有头有脸的世家。

    说不定就是最大的几个家族之一，不过，简波没有问，心想反正进去就真相大白了。

    走到门前，只见门庭上有四个斗大金字‘九曲澜庭’，不但气势恢弘，而且透着儒雅气息。

    银月惊讶道：“你们是狐族之人！”银月有着血脉传承，隐约知道‘九曲’的含义，暗喻九尾狐族。

    “不错，我的全名叫胡云广，我没有告诉你们，也不是有意隐瞒的，还请你不要见怪。”

    “不会，不会！我们也是认识不久，你们才没有告诉我，我不会介意，对了！你父亲找我来，不知道有什么事啊？”

    简波心中却思忖，不知道九曲商会，打的是什么主意？应该不是要对付我，难道找我合作？

    “我也不清楚，我们先进去，待会儿自有分晓。”胡云广神秘的笑道。

    “好，云广兄请带路。”既来之则安之，简波不疑有它……

    “欢迎公子来到胡家，寒舍真是蓬荜生辉啊！”胡府议事大厅外二列族人站立，一位老者开口道。

    这位六十多岁，英俊儒雅、和云广有七分相似。

    在商盟驻地，简波见过此人，不用想也知道，应该是九曲商会会长胡文才。

    云广惊讶道：“父亲，你怎么亲自出来了。”

    简波看胡云广的父亲，亲自出来迎接，有些吃惊的说道：“有劳会长亲自出来迎接，真是诚惶诚恐啊……”

    “公子谦虚了，你是经营紫琦首饰的商家，还有螣娇佣兵团做后盾，蛟螣城池谁人不知你的大名，我亲自来迎接也是应该的。”

    “前辈叫宗波就行了，叫公子太见外了。”

    “呵呵……好……我就叫你宗波，你叫我一声伯父，大家都请进来，我让你们站在外面真是失礼了。”胡文才见简波很随和，不由得笑道。

    “没有……伯父客气了，您请！”

    名为九曲澜庭府邸，里面果然不同凡响，回廊迂回，四通八达，井然而有序；曲径通幽，鸟语花香，好象世外桃源一样，美不胜收。

    简波等人在胡文才的带领下，穿过一条条回廊，走过一间间房屋，一边走胡文才还一边向简波介绍里面的设施。

    让简波大开眼界、不虚此行。

    云广陪着简羽尘等人，而云霞则为诸女介绍景致，一路上感叹赞美声不断。

    胡家府邸确实是漂亮，和酋长宫殿相比，也不差多少，只是守卫没有酋长宫殿森严。。。