    最后被清辉伸手看似有力，实际上轻松的一捞，握住那一点反光。

    像是将光芒抓在了手中一般，轻松往后退了一步。

    细腻雪白的肌肤，颓懒的气场，乌黑的发丝，还有那明明看着有点攻击性，但就是带着点乖软样子的小脸。

    场下的观众‘疯’了。

    尖叫声持续了好长时间。

    清辉则是不紧不慢的将耳扣扣回了自己的耳朵上，懒散的撩了撩挡住自己视线的发丝。

    认真的对浅咖开口。

    ‘我觉得，这得两个小蛋糕。’

    灵剑大人这场演出，至少得值两个小蛋糕。

    浅咖本来也看的嗷嗷嗷的叫着，冷不丁听见自家灵剑大人这么一句，噎了一下。

    而刚才还在讨论清辉后台的那两个姑娘更是嗓子都喊哑了。

    “嗷嗷嗷，我不行了，我要得到她的全部信息！！！”

    “怎么办怎么办，看着她面无表情的那张脸，我好像被她踩啊，我是不是出什么毛病了？！”

    “辉辉的后台爸爸，请再给辉辉多来点吧，谁敢因为后台骂辉辉，我第一个喷回去！！”

    “我要收回辉崽没有本事那句话，从今天开始，我就是辉崽后援会的第一人！”

    “屁！我才是第一，别跟老娘抢！”

    眼看着情况逐渐要失控，主要负责控场的兰陵一下子回过神来，连忙带着一队人走上台来。

    “精彩！这一次我们也是很荣幸的请到了最近的焦点热门，清辉，来跟大家打个招呼吧？”

    兰陵鼓着掌，一边开口笑着说着。

    并没有看到小蛋糕的身影，清辉怀疑的四处看了看，随后得到浅咖的催促，才是看向那群还在嗷嗷嗷不停尖叫的观众们。

    清辉软白的小脸歪了歪，眉头稍稍皱了皱。

    一群人，好闹腾。

    想要忽略都不成。

    拿起旁边的话筒，有点怀疑的用指尖碰了碰。

    毕竟以前的清辉可是没接触过这种东西。

    正好话筒刺啦一声，清辉身子一绷，眼眸也是睁大。

    这是清辉的警惕状态。

    但是在外人看来，乖软带着点坏坏味道的少女散漫的站在一旁，指尖碰了一下话筒，被话筒之中传来的电流声给吓了一跳，眸子都是睁圆了，往后退了一步，像是一只受到了惊吓的小奶猫一般。

    周围人下意识的将声音低下去，直勾勾的看着拿着话筒的清辉。

    万众瞩目的感觉，让清辉也就是顿了一下，随后开口，简单明了，“清辉。”

    软糯带着一丝丝颓丧味道的声音瞬间传遍演播厅。

    都不用兰陵等人带着，掌声尖叫声再次堆积了起来。

    旁边的风凉夏先上的场，没有见到观众的这种架势，此刻她跟在几个主持人的后面，没忍住咬了咬牙，面上带着的笑容有点僵硬。

    简单的介绍之后，随意的聊了聊一些让人感兴趣的话题。

    就算是作为控场王，兰陵也是有点无奈。

    风凉夏当然回答的很好，但问题就出在清辉身上。

    明明她引起了所有人的瞩目，但说话过于简洁明了。

    而且满脸都写满了——今个心情不好，本宝宝不想营业。

    