    雨地，某处小巷子。

    这里到处都是大量的积雪，而莫奈自己则是坐在积雪上面。

    赶来的阿拉巴斯坦王国护卫队副官贝尔惊讶的看着坐在积雪上的莫奈。

    相同的积雪他们在这座城市的其他地方，也见到了不少。

    一开始贝尔还是一脸懵逼的看着那些慢慢融化的积雪，作为沙漠之国的阿拉巴斯坦，为什么会出现了积雪？

    一个月下上一次大雨，都算是很不错了。

    下雪他们想都不敢想。

    简直就是天方夜谭一般不可思议。

    而莫奈，为他解释了原因。

    “自然系的恶魔果实能力者？原来如此。”贝尔点点头。

    贝尔连忙让自己的部下，将被莫奈的大量积雪里冻死的巴洛克工作社成员弄了出来。

    “你们来得晚了，这座城市的巴洛克工作社成员被我们干掉了。”莫奈说罢，和贝尔一起走了好几条街，找到了卢卡斯以及伊卡莱姆。

    一名世界政府的工作人员跑了过来，递给了卢卡斯一份详细情报。

    “原来如此。”卢卡斯看了一眼，接着将情报合上，和伊卡莱姆一起向着阿尔巴那前进。

    而他手上的情报，交给了莫奈。

    其实那上面也没有记录他太重视的东西。

    全是这次事件，世界政府对于巴洛克工作社更进一步的调查。

    上面是一些卢卡斯未发现的巴洛克工作社在阿拉巴斯坦的其他基地，以及巴洛克工作社的高级特工们。

    只不过，很可惜的是，由于老沙现在成立巴洛克工作社的时间太早了。

    现在时间线太早，很多原本剧情的高级特工根本还没有被老沙招募。

    比如Miss.黄金周，这个小姑娘出场时间显示16岁的年龄，现在是10年之前，时间太过久远。

    那么按照时间推算的话，黄金周现在6岁？

    不知道还在哪个犄角旮旯学涂鸦呢。

    Miss.情人节也好不到哪里去，出场时间22岁，那么现在她12岁，也就比黄金周大了6岁，同样是一个小屁孩。

    而罗宾，此时还在她的故乡，她不断混上一个个海贼船上，不断有着一个个被她混上的海贼船被灭，接着继续逃亡。

    还有冯·克雷、加尔·帝诺、Miss.双手指、Mr.1，这些人，通通不在巴洛克工作社。

    还剩下的一些家伙，大部分都是一些很差劲的家伙。

    老沙组织成立的太早，高级特工不是原著中那种垫底的高级特工，就是一些没听说过，就连情报都分析很弱的家伙。

    所以，这些家伙卢卡斯交给了莫奈，让她去处理，顺便让莫奈可以得到一些功劳。

    顺带一提，现在的威士忌山峰，刚刚组建了赏金猎人组织，莫奈解决完这些人之后，会与卢卡斯顺手解决了他们。

    这些都是卢卡斯送给她的功劳。

    阿尔巴那，是阿拉巴斯坦的首都，阿拉巴斯坦的王族就居住于这里。

    莫奈跟在卢卡斯身边，不解的看着他。

    既然将任务交给了她，为什么不让她第一时间去执行呢？

    卢卡斯以想要在阿尔巴那的街道上转转为由，和伊卡莱姆等人暂时分开。

    卢卡斯带着莫奈，来到了一处无人小巷，见闻色感知了一番，发现没有人，这才放心的看着莫奈。

    “你相信我吗？”卢卡斯看着莫奈问道。

    “？”

    莫奈不解的看着卢卡斯，接着点了点头。

    是卢卡斯救了她们姐妹，是他将她带上了海军之路，教会了她剑道，教会了她怎么去开发霸气，教会了她很多人生道理。

    可以说，莫奈原本悲惨的一声，在遇到了卢卡斯的那一刻，就遭遇了改变。

    她内心深处，一直将卢卡斯当做最重要的人。

    为此，她觉得甚至可以做到为卢卡斯去死。

    两人交流了一会，卢卡斯得到了莫奈的回应，满意的笑了。

    跟莫奈说了一些话：“晚上来找我，做完这件事之后你再去执行任务......”

    莫奈惊喜的看着卢卡斯，连忙点头。

    她终于得到了卢卡斯的完全信任。

    晚上，与寇布拉国王吃完晚饭，卢卡斯回到了为自己安排的房间里。

    他躺在床上，感受着深夜的宁静，脑海里一遍又一遍的回想着阿拉巴斯坦的剧情。

    原剧情中：寇布拉国王在罗宾的跟随之下，来到了一座雕像面前，将雕像挪动，触发机关，一个通往存放历史正文的地下空间通道出现。

    老沙既然在罗宾与他合作之前，就得到了某些冥王的情报，并锁定冥王信息就在阿拉巴斯坦，那么那块历史正文，记载着冥王的信息的几率很大。

    阿拉巴斯坦有着两块历史正文，一块是王室世代守护的那一块。

    另一块，是动画原创，那一块位置不确定，在某处沙漠的地下遗迹内。

    那么卢卡斯是否可以推断，被王室世代守护的这一块，信息重要程度相对更高，更为重要，让“冥王”信息的几率大大增加？

    而根据罗宾幼年时的经历，造成的心理阴影，可以断定，罗宾在心结解开之前，还是很恐惧威力恐怖的武器的。

    所以，她看到了冥王的消息，选择编制了一个阿拉巴斯坦各地的历史记录，去骗老沙。

    毕竟，历史正文是和之国打造出来的东西，人家和之国是看阿拉巴斯坦王室放弃了天龙人的身份，才送给了他们历史正文。

    闲着没事跨海去记录阿拉巴斯坦的各地历史记录，闲的啊！

    一听就很假。

    王室守护着的这一块，存在冥王信息的几率很大！

    此时，莫奈悄悄的走进卢卡斯的房间里。

    莫奈看了眼躺在床上闭着眼睛的卢卡斯，得意的笑了出来。

    小样，看这次你还能不能逃得了。

    莫奈感觉自己这一次绝对能顺利将卢卡斯拿下。

    啪！

    卢卡斯伸手，直接抓住了莫奈伸向他胸口的手。

    “别闹了，开始做正事吧。”卢卡斯睁开眼睛，看了眼沮丧的莫奈，苦笑摇头。

    现在他们身处于王宫内，卢卡斯打算去将那一块历史正文拓印下来，而莫奈，负责为他放哨。

    两人偷偷摸摸的离开房间，开启见闻色，躲开所有的卫兵。

    “就是这个......”

