    奉天宣传机构开足马力，极力渲染政|府对不法分子的镇压态度。在强大的国家机器面前，任何侥幸与反抗都是渣，挤兑风波瞬间便风吹云散。少帅在此中的重要作用，也为奉天财经界人士所佩服，以至于后来对他在土改上的深入以及其它后继经济上的作为，都报以强烈的信任与支持，以至于奉天及至东北反对声音之弱，这是张汉卿所未料的。

    一队军警冲进黄献廷的家，不由分说便绑了黄献廷，整个行动事先没有一点先兆。黄献廷根本没有任何反应，他一边挣扎一边大叫：“你们是什么人？我要找你们的厅长！让王岷源来见我！”王岷源是王永江的字，他是奉天大小警察的头，黄献廷和他还是有点交情的，他到现在还不明白东窗事已发。

    那些人根本不和他啰嗦，三下五除二地绑紧了他，拖了便走，留给家人的最后一句话就是“快找王永江。”

    王永江是谁？那是大名鼎鼎了，黄如清再孤陋寡闻也听说过。既然父亲有话，她也就赶紧着安排要去王家。可是走到大门口便见许多军人把守大门，为首的一个军官大声说：“奉大帅命令，黄献廷干扰奉天金融秩序、里通外国祸乱奉天，罪大恶极应处极刑，在公审期间，严禁黄家任何人出入！”

    黄如清懵了，用晴天霹雳来说一点也不为过。丈夫本来应该是她的天，但那个纨绔支撑不起自己的一片天；回到娘家，还指望着父亲能给自己支撑新的一片天，现在这个天也要倾蹋了。现在唯一的希望便是找到王永江，看能否作最后的挽救，这些兵哥哥不让出，这可怎么办好？她眼巴巴地看着这个军官：“这位军爷，我要去见王厅长，不知是否可通融一二？”在她的示意下，下人取出十几块光洋交给她，在灯光下发出耀眼的光芒。

    俗话说钱能通神，给点好处再难的事也就不难了，这是她所曾见到的奉天官兵的通病。面前的这个军官估计只是个下级军官，从肩章可见，想来俸禄不高。这些钱，只怕是够他的一年俸禄都不止。

    军官淡淡地止住了她的这番贿赂。笑话，少帅的军纪岂止是严格？他视这种贿赂为对他极大的侮辱，而且教导团培养的许多政工人员把严明纪律洗进每一个士兵脑中。士兵委员会已经有严格的条例和制度来预防军官腐败，除每周会进行一次“皿煮生活会”，每个士兵都可以在会上直言军官的错误而不用担心被秋后算总账，或是在会后直接越级报告上官。

    军人的名誉与严格的制度让他断然拒绝这样公开的受贿，他敢打赌，前一刻自己接了钱，后一脚自己便要脱了这身珍爱的军服重新做农民去。他坚决挡回去，严肃地说：“我们是卫队旅，是少帅的军队！”也许是黄如清的可人让他难得的有了铁骨柔肠，他轻轻地说了句：“王厅长只是警察的头，军队不归他管。”

    黄如清这回是雪上加霜了。继三叔黄奉廷被抄家监禁、丈夫戴宪植被击毙，现在自己的父亲也被抓走，听说已经列为首犯。大帅还要快刀斩乱麻，说什么“非常之时当行非常之事”，要行什么事？三老爷只是跟着冯大帅眉来眼去便被抄家，人也不知何时能够脱牢笼，自己的爹爹和勾结日本人搞了这么大的祸端，以张大帅的作风，不死也得脱层皮！

    怎么办？怎么办？黄如清急得如热锅里的蚂蚁。唯一能够和张作霖搭上话的戴夫人自弟弟死后神情一直恍惚，现在已经出家了，家里人怎么劝都劝不住，她是指望不上的了。这平时和父亲交往的自己都不熟悉，而且父亲犯了这么大的事，别人躲都嫌来不及，谁还会和她套交情？

    覆巢之下，安有完卵？到底是在大家庭里长大的，黄如清很快就认清形势：现在黄家都被军人接管了，那说明掌握形势的是少帅，而非王永江，否则接管黄家的会是警察。以少帅的权势，即使父亲人在王永江手里，只要他发话，王永江只怕也只有服从的份。她第二次走到大门旁，对刚才那军官说：“麻烦这位军爷，如何见到少帅？相烦引见。”

    军官摆手说：“今晚少帅分兵多路，夫人想见少帅，只怕要看机缘了。”

    黄如清试探着问：“能否请军爷安排人与我一道去找少帅？”

    军官摇摇头说：“少帅有令，我等只奉命行事，今晚任何人不得出入黄家！”

    在见识了军官的忠诚后，黄如清完全泄了气。她一边安慰惊慌流泪的母亲，一边思索解套之路，想到深处，反而淡定下来。她一狠心又对军官说：“既如此，麻烦军爷安排人请少帅过来，小女子和少帅有旧情，此事或有转机。”

    军官不知这女人和自己的顶头上司的关系，但见女人标致得很且又年轻，而少帅又素有风流之名，而且她自承和少帅有旧情，只怕两人之间有什么瓜葛的也未可知----哪有漂亮的姑娘把屎盆子往自己头上扣的道理？派手下去报告一下也无妨的，反正一切都由少帅决定。

    黄如清出此下策也是不得已，这肯定要冒着名声受损的风险，但不这样根本无法有转机。决心一下，人也轻松下来。见母亲不胜悲痛，哭得乏了，便劝说其回房歇息。

    她安排使女打了水，在房间里细细梳洗了一番，然后换了一套极标致的衣服回到客厅，斟了一杯茶，静静地等。在黄家阖府不安的当口，她竟能如此平静，倒让使女们极为意外。

    天已大黑了，也冷起来。对着明晃晃的蜡烛，黄如清心里也在打鼓：“少帅会不会来？如果不来，我又出不去，那该如何是好？”一会儿悲痛丈夫之逝，一会儿又焦虑父亲之事，渐渐地两只眼皮打架，而光线也慢慢暗了。

    不知什么时候，忽听门外有齐刷刷的皮靴立正声，又有响亮的声音说：“报告少帅，警卫营三连二排排长胡平娃在此值勤，请您指示！”

