    听到周达那猖狂的叫喊，我的脸色顿时沉了下来。

    虽然说我并不在意周达的这种辱骂，但这么多人众目睽睽之下，依旧是让我十分下不来台，于是我当下便是冷笑回应：“这不是蠢狗周达么，怎么了，刚吃完治脑残药，就出来找事来了？”

    “你他妈才是脑残！”一听我这话，周达脸上顿时浮现了一抹羞愤之色，刚才短短几分钟是他人生中最灰暗的一刻，智商让人碾压的感觉无时无刻让他的内心饱受着屈辱的折磨。

    正因为快气炸了，所以周达才强行接通了这个电话，要不是快气死了，就算他有能力入侵系统他也不会这样做，因为言多必失，他暴露出来的线索越多越有可能让我们找到周家的位置。

    “别在这口吐芬芳了，没什么用，你要是来找骂的就可以滚了。”我冷着脸道，说着我就要作势强行关闭鬼分牌，这样就算是周达也不可能强行与我通话。

    “呵呵...叶炎，我早就说过，你会后悔的。”这时，周达突然阴恻恻地笑了起来，接着镜头一转，出现了几个手术台，上面绑着几个不断挣扎的人。

    看到这一幕，我的脸色顿时铁青了起来，我明白周达想要做什么了。

    “这几个人，都是你们阳局的，呵呵，还没死，不过他们现在就要死了，知道为什么吗？”周达眼神怨毒地看着我，语气森然地道：“就是因为你，叶炎，因为你欺骗了我！”

    “所以他们都要死！”

    周达突然双目圆睁，怒喝出声，接着他直接拿起手中的刀，朝着身后一个正在不断年轻挣扎的男子身上砍去，任凭他如何惨叫都没有任何的手下留情。

    “周达，住手！”

    看到这一幕，陈易目眦欲裂，当着他堂堂阳局局zhang的面用这么残忍的手段杀阳局之人，简直无异于将他的脸按在地上用脚踩。

    “记住，要怪就怪叶炎，是他害死的这些人！”

    周达阴恻恻地回了一句，然后回头一刀刺穿了后方男子的脖子，死的那一瞬间周达还特意将镜头拉近，给尸体来了一张近照，这一幕无疑是彻底激怒了我们，当下一道道怒骂声威胁声便是不断响起。

    “骂吧，我就喜欢看你们这种气急败坏，但又无可奈何的样子。”

    周达不以为意地笑了笑，然后接连杀掉了后面的七个人，而在这个过程中周达每杀一个人都用的是不同的手法，但每种死法都极其惨烈，受害人死前受尽了折磨。

    而在这个过程中，我们阳局高层全程都在被动的观看，每个人的脸上都是弥漫着一股暴怒之意，陈易赵坤两位局zhang更是握紧了拳头，一个桌角直接让怒火滔天的赵坤捏了个粉碎，可见此时的赵坤内心是何等愤怒。

    我也是如此。

    周达杀人就是为了给我看，而他也确确实实激怒了我，如果不是因为现在找不到他，我恨不得立刻就过去亲手打断他浑身的骨头，为那些死者报仇雪恨！

    最终陈易实在是受不了了，直接高声大喝道：“关了，切断所有通讯！”

    “呵呵，叶炎，看到了么，这就是惹怒我的下场...”在通讯挂断之前，周达冷声笑道：“别让我抓到你和你身边的人，不然我会让他们死的更惨！”

    闻言，愤怒至极的我，脸色却反而平静了下来，一字一顿地回应道：“以后有机会，我会拿着你的尸体，去他们的坟前祭拜。”

    话音落下，通讯顿时断掉，陈易采用了最为粗暴的方式，直接关掉了我们所有人的鬼分牌，这样一来周达也没办法继续连接通讯。

    不过，通讯这样一切，我们也无法进行通话，这也意味着会议到此结束了，毕竟我们是远程会议的，在换系统重新开启通话之前，会议或许都无法正常召开了。

    在会议切断之后，鞍城会议室的一些高层，都是一阵沉默，想必这一幕在各城都一样，没有人看到刚才那等惨景而无动于衷的。

    赵坤更是气的七窍生烟，骂道：“周达这个畜生，我非得亲手毙了他不可！！！”

    “周达真该死！”

    会议室众多强者也是纷纷点头，一个个咬牙切齿摩拳擦掌的样子，现在周达在阳省就是过街老鼠人人喊打，人人都恨不得生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰！

    “唉。”我叹了口气，虽说那些惨死在周达手中的人，不论如何也难逃一死，但一想起他们是因为我而死的那么惨的，我的内心就是一阵沉重。

    但世事总不会一直完美，我既然选择了欺骗周达，那就必然会面临着周达的报复，但我已经尽力了，至少侯梓萌六人还活着，否则他们也难逃一死。

    想到这里，我看向窗外，心里喃喃自语道：“对不起，如果有机会的话，我一定会亲手将周达送到你们坟前祭拜...”

    “你们，都出去吧，我和叶炎单独聊几句。”这时，赵坤的声音突然响了起来，对还在会议室内停留的鞍城修炼组织的众多强者们说道。

    闻言，众人的目光皆是聚集到了我的身上，眼中有着莫名的意味，不过最后还是按照赵坤所说的那样，先后离开了会议室，很快会议室内便只剩下了我和赵坤。

    沉默了片刻后，赵坤率先打破了沉寂，只听赵坤道：“周达做的那些事，你不用往心里去，他就是故意在恶心你，你已经做得很好了，救回了几个人，不然的话他们全部都得死。”“我知道。”我点了点头。

    又是一阵沉默。

    主要是我此刻没心情说一些事情，不过见我沉默，赵坤还是主动开口道：“这次多亏了你，才能救出来六个人，这已经是非常不错的战绩了，只是...”

    “只是，你当时和周达说的那些话，应该都不是真心话吧？”赵坤皱眉道。

    我明白赵坤的意思是什么，他指的我和周达所说的那些话，应该是我通过批判灵调局，最后获取他的信任说，表明我要退出灵调局加入鬼师的这一系列话。

    听到这里，我想了想，最后叹了口气，双目直视着赵坤，问道：“我不会加入鬼师组织，因为我接受不了他们的种种恶行，但在这之前，我有些事情必须得搞明白...”

    “你们...或者说灵调局的背后，究竟在瞒着我们什么？”

