    没见过？

    摊主怔了怔，狐疑的看了看秦业又看了看老头儿。

    两人之间看起来确实没有丝毫可关联之处。

    秦业，面容俊朗，身材挺拔。

    老头儿，不修边幅，疯疯癫癫，毫无形象。

    摊主皱了皱眉，冲秦业抱拳道:“既如此，刘某就不留情了！”

    说着，摊主阔刀吞吐刀芒，对准老头的大腿砍了过去！

    老头却恍若未闻，不躲不避。

    咣当！

    一道清脆的声音响起，“刘某”的阔刀开出一个弧形的大口子，牢牢的罩在了老头儿的腿上。

    嘶……

    围观众人纷纷震惊，倒吸凉气，一股脑做鸟兽散。

    一柄黄阶上品灵器，莫说砍条腿，就是砍精铁也是削铁如泥！

    而且，有了摊主的功法加成，灵气护持，这阔刀的威力更是成倍增长！

    但，这样一击，老头儿不闪不避，他的身上也没有丝毫灵气的波动，阔刀竟然就损坏了！

    这只能说明，疯癫老头儿的身体强度之坚硬，已经超过了他们的想象力！

    之前，这些看热闹的或多或少都曾出言嘲讽或戏弄老头儿。此时见到老头儿的恐怖，自然是第一时间逃离此处！

    而摊主刘某本人更是吓的阔刀脱手，连连后退。

    老头却依旧一副恍若未闻的模样，仿佛阔刀砍的不是他的腿。

    他抱着秦业的腿，咧着一口黄牙对着秦业嘿嘿直笑。

    “好徒儿，你怎么不认识为师了！为师找你找的辛苦！”

    秦业腿上力气运用到了极致，却还是未能将老头儿甩开！

    他惊惧的看着老头儿。

    这老头儿的力气要比他大许多！

    不然，不可能连甩都甩不动！

    秦业望了望四周，心中暗道:

    “这老头儿太过诡异。装疯卖傻，实力却极有可能在武皇之上！他怎么会盯上我，还口口声声说是我师父。”

    “可我与他之间确实素未谋面……”

    想着，秦业试探道:“这位前辈，你我之间素昧平生，又何谈师徒的缘分？”

    老头儿嘿嘿笑了笑，冲秦业挤了挤眼睛，从口袋里摸出一块碎布。

    碎布上，一丝极淡的黑气蒸腾而起，瞬间消散。

    但这缕黑气却让秦业立刻警惕了起来！

    这是魔道独有的气息！

    难道说这老头儿是魔道中人，此时是来寻仇了？

    或者，这老头儿与魔道修士又勾结？

    若真如此，那以这老头儿的实力，要真是来找麻烦来了，那自己可就是凶多吉少了。

    秦业警惕的看着老头儿，语气佯装平淡道:“前辈这是何意？”

    “这是为师在飞舟上方捡的！”

    老头儿以疯癫的语气说出这句话，可听在秦业的耳中却宛若炸雷…

    飞舟上方，魔道修士的衣服碎块。

    这老头儿知道自己杀了魔道修士！

    “前辈究竟是谁！又究竟有和意图？”

    “为师事来寻徒的，是来寻徒的。好徒儿，为师饿的不行，但身上又没有银两，你不带为师先填饱肚子嘛？”

    秦业想了想，老头儿实力高她太多，此处人多眼杂却没有高手，留在这里确实没什么用。

    “前辈既然饿了，晚辈孝敬一顿饭理所应当，前辈请！”

    然而，老头儿却依旧保持着抱着秦业腿的动作。

    “前辈还请放开晚辈，晚辈才好带你去吃饭。”

    老头认真的想了想，似乎是觉得有道理，这才放开秦业，紧紧跟随在秦业身后，生怕秦业跑了。

    前方，不远处就有一个酒楼。

    秦业正要带着老头儿进去，老头儿却摇头道:“不去这种地方！吃不舒坦！”

    秦业无奈道:“那前辈想去哪儿吃？”

    老头儿立刻指了指青萍山的方向兴奋道:“去山里！山里有很多味道极佳的灵兽！”

    顺着老头儿手指的方向，秦业看到了一座高耸入云的山峰。

    “前辈，那里是武极学宫，去不得的！”

    老头儿嘿嘿笑道:“去得！去得！为师带你去！”

    说着，在秦业还没反应过来时，老头儿一把抓起他的肩膀，顷刻间消失在了原地。

    下一刻，秦业眼前的景象大变！

    郁郁葱葱的山林取代了热闹的修士小镇，周围寂静如坟墓。

    老头儿松开了秦业，指着周围道:“最好吃的东西都在山里，你帮为师猎一头白玉巨象来！”

    秦业却没有行动。他看着老头儿非常严肃的说道:“前辈，适才你说飞舟之上，又拿出这片衣服碎块，究竟是想告诉我什么？”

    老头儿虽然依旧一副疯癫模样，但如果仔细观看还是可以看到他眼中的神光一闪而过。

    “先把老头子我喂饱了才能想起来，否则，想不起来！想不起来！”

    秦业无奈，只得道:“那还请前辈告诉我白玉巨象什么模样。”

    老头儿描述一番，若有深意道:“白玉巨象力大无穷，一头成年的白玉巨象有大武师的境界，十万斤的力气。古语中巨象之力说的便是白玉巨象的力气。你去吧！”

    秦业眼睛亮了亮。

    从尽全力都甩不开老头儿开始，秦业就隐隐感觉到老头儿在有意无意的透露着一些什么东西。

    总结下来，魔道，飞舟，力气。

    他大概猜测到，当时自己斩杀的武王境界受伤很重的魔道高手，八成就是被这老头儿所伤。

    魔道高手当时施展燃血秘法逃亡，也很有可能是在躲避这老头儿的追杀。

    所以老头儿才有飞舟之上捡到魔修衣服碎块。并且出现在这里。

    至于力气，苏叶曾听塔灵说过，一般武皇强者的力气在三万到十万之间。

    即便修炼了有关力的力字符，以二十万恐怖的力气，却依然无法撼动老头儿。

    寻常修士，就算是

    所以秦业想到一个可能，这老头儿修炼的有某种逆天的功法。

    而这逆天的功法，其中作用之一就是可以让修炼的人拥有超乎普通想象力修士的力气！

    甚至于，秦业大胆猜测，这老头儿修炼的就有力字符！

    如果猜测一切吻合，秦业不介意喊这老头儿一声师父！

    山林中，秦业一边寻找着白玉巨象，一边暗暗琢磨着。

