    三月初旬，正是诗人诗词里那个‘桃花流水鳜鱼肥’的季节。

    浔阳江江畔码头的清晨，上百艘渔船连成一排，一个个渔民端坐竹排渔船之上，悠闲而自得。

    而江畔上的江州鱼贩子们，却是个个翘首以盼，等待着那渔牙主人的到来，按照这浔阳江鱼市的规定，渔牙主人不来，谁也不敢擅卖一条鱼，否则下场必然凄惨。

    此刻江畔边上的凉亭之内，身穿一如襦衫的秦烈，在神行太保戴宗的作陪下，左右则是武松、李逵，以及通臂猿侯健和病大虫薛永师徒。

    侯健是洪都城中有名的裁缝，平日里倒是与戴宗颇为熟悉，前次其弟子薛永，因为不知道揭阳镇上的规矩，结果冲撞了穆弘、穆春兄弟。

    亏得戴宗斡旋，薛永这才侥幸逃过一劫。

    这不侯健这次来江州，也是特意前来感谢戴宗，正好遇上秦烈微服而至。

    戴宗虽然在江州只是一个不起眼的两院押牢节级，但这人却有道术神行法，能将四片神行甲马拴在腿上，最快能日行八百里，人称神行太保。

    加上此人仗义好客，在江州地面之上，他虽然只是一个小吏，但无论是哪一方好汉，都会给他几分薄面。

    而戴宗与吴用素来交厚，前次武松来江州，就是秦烈托了吴用的面子，这才得到戴宗的热情招待，并引荐揭阳镇上众好汉，与武松结识了一番。

    这一次秦烈带着吴用的亲笔书信而来，更是直接出示了印绶官凭，吓得戴宗差点没施展神行法，拔腿而逃。

    不过随后经过武松的一番解释，得知秦烈的来意，放下心事的戴宗，不但把侯健、薛永引荐给了秦烈。

    并且亲自带路，态度恭敬把秦烈的人马，悄悄的安排到了这浔阳江畔。

    此刻江畔边上的人群之中，花荣、杨雄、石秀、雷横、刘唐、阮小七、周通、李忠八人，各自领好几个军中随从，携带兵器混在人群之中。

    “这张顺好大的派头，竟然生生让这么多渔民，在此等候他一个人？”

    秦烈见这都大半个时辰了，早就过了早朝的时间，可这张顺却还是未见身影，嘴角微扬的，皱眉说道。

    “一般晨起之时，这张顺都会来，今日晚了快一个时辰，想必是有事情耽误了吧。”

    戴宗见秦烈皱眉，在为张顺担心之际，讨好的解释道。

    “最好是如此，否则这等欺行霸市之徒，吾必严惩不贷。”

    虽然张顺是条好汉，但在秦烈看来，好汉也分好坏，维护地方稳定，为民除害的这才叫好汉。

    而仗势欺人，欺行霸市的人，那就是恶霸，必须严惩。

    “大人，这都等一个早上，俺这肚皮都快饿瘪了，要不我去买几条鲜鱼回来，煮鱼汤喝如何？”

    刚才起了个大早，众人在这凉亭上坐了近一个时辰，李逵这个吃货，早就饿得肚子咕咕叫。

    这会见凉亭边上有商贩支起摊子，想起秦烈最爱吃鱼，这货连忙挑起来喊道。

    “去吧，记住，别给我打草惊蛇了。”秦烈这会也确实有些饿了，当下遂点头应道。

    “渔牙主人来了……”

    就在李逵冲下江畔之际，人群之中传来一声欢呼，众人定睛细看之下，只见江波之上，一艘扁舟踏浪而来，船上一条身形高瘦的汉子，头戴着一顶斗笠，手持一根竹篙，操弄着扁舟，转瞬便从江波之中冲到了江畔。

    “喂，你就是那张顺小儿？赶紧的给你铁牛爷爷，拿几条上好的鲜鱼上来。”

    早就等的不耐烦的李逵，见那张顺上岸而来，心存怨气的他，则是一脸不善的指着对方的鼻子便使唤了起来。

    “好个哪里来的贼厮，敢使唤你张爷？”张顺哪里受过这鸟气，冷喝一声，挥动手中竹篙便朝李逵扫将而来。

    “好个小白脸，俺却手痒得紧，今日拿你出气。”李逵看了眼唇红齿白，肌肤雪白的张顺，冷笑一声一声，迎着张顺扫来的竹篙，伸手便抢夺了过来。

    仗着力气大的李逵，一把抓住那竹篙，猛力一拉，张顺重心一个不稳，反被李逵给拉的身子前扑，差点栽倒在地。

    然而不等他站直身体，李逵一个健步，冲将了上去，一手揪住对方脖颈，便狠狠的提了起来。

    被李逵掐住脖子的张顺，手脚无法使力，呼吸也一下子急促了起来，尤其是随着李逵手中力气的加大，掐的张顺面红耳赤，双目翻白，几欲断气。

    “快放开我家主人……”

    眼看张顺受制，左右张顺手下的渔民，纷纷提着竹篙便朝李逵打将而来。

    “嘿嘿，滚一边去吧。”冷笑一声的李逵，一把拎起张顺朝着冲上来的人群，狠狠的投掷了出去，飞射而出的张顺，撞在那手持竹篙的渔民身上，撞得那些渔民惨叫着倒了一地。

    这会混在人群之中的花荣，杨雄等人，见到凉亭之中的秦烈，打出的手势，当即纷纷冲了出去，把那帮渔民拦了下来。

    而这会被摔得七晕八素的张顺，喘着粗气刚要起身，石秀敏捷冲了上来，一脚踩在张顺后背，再次把张顺的面目踩在了泥沙之中。

    满嘴泥沙的张顺，痛的惨叫一声，满腔怒火差点没把胸口给气炸了。

    “该死的，你们给我等着，这梁子我张顺要是不找回来，我张顺誓不为人。”愤怒的张顺气呼呼怒吼着，双目冒火，怒视着石秀吼道。

    “你要不想当人，我不介意把你沉入水底去喂王八。”

    石秀冷笑一声，拔刀便朝张顺头颅砍去，被石秀踩在脚下，侧脸朝上的张顺，看着石秀手中闪亮的刀芒落下，吓得那叫一个亡魂大冒。

    “我命休矣。”张顺惨嚎一声，过了片刻，睁开双目正好看见那病闪闪发光的刀刃，就在自己眼前，仅隔着不足一寸。

    而刀尖却依旧插入沙土一尺有余，也就是刚才那刀尖要是插入自己的脖子或脑袋，自己这会必然是横尸当场。

    “我张顺认栽了，还请这位好汉报上姓名，需要我张顺做什么，尽管开出道来。”

    到了这个地步，张顺知道，自己今天肯定是栽了，但这会他也意识到了，这些人显然是另有目的，当下遂开口喊了起来。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    记得看完留下一张银票哦。

    感谢，感谢。。。。

