    二公主的一脸轻蔑定格在了脸上，因为她远远瞥见在金殿后殿中，徐徐走出来了一个银甲女将领。

    而那胸铠之上纹龙附凤的模样，放眼整个汉唐，恐怕也只有一人有这资格。

    “宫廷总统领，岳秋灵。”

    岳统领冲着众人拱手一礼，接着她目色坚定的对着众人说道：“见过二殿下，长公主，以及各位朝中同僚……在丽水阁上刺杀女皇，犯下如此滔天罪行的人正是在下。”

    “胡说！谁不知道当年母皇救过你的命，你一心对母皇忠心耿耿，如若是你想害她，这些年母皇早就死过千八百回了！”二公主嗔怒道：“你想替我皇姐顶罪就直说，何必用如此下三滥的借口，简直一点就破！”

    似是察觉到长公主的笑目转移到了自己身后，岳统领将背脊站的更加笔直。

    “是我杀的就是我杀的，女皇整日沉沦男色，使得国家山河日下，人才凋零……我杀她，是为天下，为汉唐，为子民。”

    全场哗然。

    若不是四大家的各路神仙在场，她们都要怀疑这岳统领被妖邪附身了。

    ~

    前一夜，天牢。

    长公主与岳统领正对而坐，在她们中间，端端正正摆放着一件正银色将军铠甲。

    铠甲上的图案纹样，代表它正是先前岳统领穿了几十年如一日的统领铠甲。

    岳统领瞧了一眼那统领服，脸上露出些许不屑，出声问道：“长公主把这身铠甲送过来，是希望我穿着这铠甲上路吗？”

    长公主避开她的问题不答，反问道：“这几日想的怎么样了？”

    “殿下的话我听不大懂。”

    “还没从自己的失职自责中缓过神来吗？你是自认为辜负了我母皇的信任？”

    岳统领听到长公主主动提及自己的伤疤，面色也变得狰狞起来，“殿下，即便你是即将继承皇位之人，但也不该一次次挑衅我的尊严，我对先皇的忠诚天地可鉴，不是她人可以道也。”

    说话时，岳统领的周身已经逐渐升腾起了一股黑色的雾气，而她的印堂发黑，眉宇之间有一股黑气萦绕不散。

    长公主清楚，这名扬洛阳的岳统领已经半只脚跨入魔途。

    她细眉微皱，微微透光的玉掌迅速闪烁点出，随后一拍她的天灵盖，使得这岳统领瞬间冷静下来，双目也恢复了清明。

    “我……这是走火入魔了吗？”岳统领顷刻间也意识到了自己的异样，她随即用复杂的目光看向长公主，“谢谢殿下施手援助。”

    “不用谢我，我到此地来的目的本就不单纯。”长公主这时也不绕关子，细声说道：“我想让你在明日的大殿之上替我去死。”

    虽然有过心理准备，但岳统领仍旧被长公主的话给惊住了。

    “殿下打算用何种借口说服我？先皇于我有恩，我不找你拼命已是遵从她最后的遗愿……”岳统领说到这儿时，声音也多出了一丝不甘和一丝怨恨，“如今殿下还想要我心甘情愿的替你去死，不觉得有些欺人太甚了吗？”

    “是吗？我倒是觉得这事一点都不过分。”

    长公主用悲悯似的目光看向他，叹息道：“你可以当是赎罪了。”

    “赎罪？殿下是在开玩笑吗？”

    “岳统领还记得当初在京城郊外的遭遇吗？那年你路遇妖兽生死一线，是母皇快马赶来，用尽全力掰开妖兽的嘴巴，让妖兽将你吐了出来。”

    岳统领目光冰冷，身边的温度也降了几分，“在妖兽口中的感觉，我岳某人至今都不曾忘过。”

    “那你应该也记得，母皇左胸下的腰椎曾被那妖兽的黑齿伤过，现过一道终生难以治愈的伤口。”长公主对着她说道：“那妖兽的黑齿中蕴含着腐毒，后来用了无数的仙丹名药都无法恢复如初，因此每到梅雨季，她的左腰都会痛的直不起身来。”

    岳统领本以为长公主还要出言嘲讽她，却不想对方是认认真真说起这事，在确定长公主说的事情和她记得没有出入后，她点了点头，算是肯定了长公主的说法。

    “当初先皇救我于兽口，却因此受了腰伤，这事是我一生都难以原谅的痛事。”

    “那你可知，当今的女皇身上，虽然有着同样一道伤痕？不过此伤口非彼伤口，这是与当初黑齿所造成的伤口截然不同，只是找人施了术法，适当溃烂部分肌肤留下的。”

    “你说这话有何意思？难道说……”岳统领像是想到了什么，面色惊诧，“你在说你所杀的女皇并不是真正的女皇？”

    长公主盯着岳统领的脸，一字一字的说道：“对，我母皇在登基三年后，就被四大家族联手害死了。”

    岳统领能深刻的感受到这话中的仇恨，这股恨意刻骨铭心，即便是比起她对先前女皇被刺时也不遑多让，甚至……更胜一筹。

    岳统领不知不觉已被对方的气势压制，她的话语也出现了慌乱，“你如何确定你所说的话是真的？”

    “我母皇登基三年后性情大变，由一位励精图治的君主变成了寻花问柳的昏君，当然，这都无关紧要……其中最明显的漏洞便是，有了那等腰伤，怎么可能长时间的骑坐在男人身上？其后这些年里，无论是日光还是梅雨季，你可见她欢愉时停下过说自己腰痛？”

    岳统领傻了眼。

    作为女皇身边唯一信任的统领，她有着随时出入女皇寝宫的权利，她虽然知晓女皇迷恋男色，也知道女皇因为地位在做那事时喜欢骑在上方，可她从未想过这其中会有漏洞可言……

    如今被长公主提醒，她登时才察觉女皇的身上恐怕真有什么不对。

    受了那等腰伤，有如此隐疾根本无法长时间保持剧烈的运动，而女皇却能力战群雄，这实在是……

    “那个扮演我母皇的替身，是用特殊术法固定住了左腰的伤口，那伤口会等到术法散去灵气后才发生溃烂，如果你不信的话，明日去棺材中一看便知。”

