    :中主导的‘轰轰烈烈’的g市政坛地震结束了，黄安国成了此次事件的最大赢家，市已经形成一股不小的势力，而这些则是更加奠定了黄安国在g市超然的地位。

    “黄书记，您找我啊。”常务副市长的李丽走进黄安国的办公室后十分恭谨的说道。

    “李市长，这几天还适应吧，交接工作是不是很忙啊，呵呵。”黄安国很随和的笑道，朝李丽也挥了挥手，让她坐下，黄安国感觉到，当上常务副市长后，李丽在他面前的态度似乎越发的恭敬起来了。

    “是啊，不过现在基本上该交接的工作都快完了，可以松一口气了。”

    看来这几天确实是忙的不轻，黄安国发现李丽的脸色颇为疲倦，不过有趣的是这疲倦的脸上，那双眼睛却是神采奕奕，这升官的人都是精神劲倍足啊，黄安国心里暗暗好笑，想起当时他听到自己当上市委书记的时候，也是兴奋好久，才能平静下来啊，如果要是再碰到这种情况，不知道他还会不会像第一次那样，估计还是不能免俗啊，这人活着啊，就总是有那么一点追求。

    “李市长，我可告诉你，你这口气还不能松，有新的任务要交给你。”

    “有什么任务黄书记您尽管吩咐就是，我保证完成。”李丽睁着那双精神十足的眼睛答应道。

    “李市长，我们那农业开发区的企业已经开始陆续进驻了，这相应的开幕式工作现在也要开始准备了。开发区地落成仪式和企业进驻的庆典活动要放在一起搞，所以这次的活动要搞得很隆重，不仅这是我们g市这个农业大市的第一个农业科技开发区，还有到时会有很多重要的上级领导到场，因此这次活动很重要。我把这个工作交给你去做，你一定认真谨慎地对待。这次是不容许出现任何差错的。”

    黄安国说得很严肃，这次地活动他确实是给予了高度的重视，如果说蒋干的事情他更多的是为他人做嫁衣，当然也可以说他趁此次机会初步形成了自己的势力，那么这一次的庆典活动，则可以说是为他自己考虑了。这个开发区是他到g市来亲自主抓地第一个项目，因此他才会想搞得很隆重。但是他如此大费周章的搞这个庆典，并不是说想在领导面前大肆宣传自己地政绩，增加自己的知名度，扩大他在领导心目中的影响力，他的情况很特殊。在领导心目中已经有了‘足够’的影响力，他并不太需要这个，政绩对他来说也是需要地。但不需要如此大肆的宣传，他需要的是堵住众人地口，从他当上这个市委书记以来，他的头上就被冠以‘富有争议的市委书记’，他要借此次机会为自己正名，将‘富有争议’逐渐的变成‘没有争议’，而且，他还想借此次的庆典活动，完成另外一个目的，所以他请的领导将会是重量级的，庆典活动自然也是马虎不得。

    “好的，黄书记，这次的活动安排我一定会每个环节都亲自跟上的，保证不会有任何纰漏。”李丽慎重的点点头，就是黄安国不吩咐她也不敢马虎，这可是她当上常务副市长后黄安国吩咐的首件事情，她自然是想努力表现一番，而且从开发区的立项、审批、招商，黄安国都是事必躬亲，对这个开发区的重视程度可想而知。

    “嗯，对了，上次蒋干没出事之前，他也曾就庆典活动筹备过一段时间，你可以接着他的工作往下做，就不必另起炉灶了，一来是为了节省时间，二来也可以节约资源。”黄安国想了一下突然对李丽说道。

    “哦，好的。”李丽明白的点点头，心里琢磨着，听黄安国的意思好像是想尽快把这个庆典活动搞起来，看来她不仅要认真办还得抓紧办啊。

    李丽离开了，黄安国坐在办公室沉思着，庆典的事情自己要不要先跟田学文知会一声？前些天那一系列的人事安排，他都是自己做决定，直接拿到常委会上讨论的，没有事先跟田学文通过气，几次常委会上田学文虽然也都很配合，没说什么，但恐怕心里多少会有点疙瘩，说起来黄安国还真是有点过意不去，毕竟这一段时间田学文对他的工作表现的是积极配合的态度

    也是尽力尽力的做事，而从最近做的这些事情看，自点对他生分起来了，有点对不起人家田学文对他‘坦诚相待’啊。

    “老田，忙啥呢。”黄安国来到田学文的办公室，推门而入，坐在办公桌后面的田学文有点惊讶的看着黄安国，不是对黄安国没敲门感到惊讶，而是对黄安国的到来感到惊讶。

    “怎么，老田你就这样让我站着。”黄安国打趣道。

    “呵呵，安国，怎么有空到我这办公室来了，坐，坐。”田学文笑了，有点生涩的笑。

    “老田，听你秘书说最近几天你可是每天都工作到很晚啊，这可不行啊，要注意身体啊。”黄安国关心的说道。

    “没什么，最近几天市政府经历这么大的人事调动，事情多一点，我这个市政府当家的当然要多操心一点。”田学文说道，脸上的表情让人看不出其内心的真实想法

    “老田，辛苦你了。”黄安国拍了拍田学文的肩膀。

    田学文诧异的看了看黄安国，这一句话一语双关啊，这是黄安国在安慰他？

    “老田，开发区一期工程已经彻底完工了，这几天企业都已经陆续进驻了，所以我准备着手搞一个庆典活动，也算是祝贺一下我们g市第一个农业开发区的圆满建成。”黄安国说到正事上来了。

    “那好啊，这是个好事，是该庆贺一下，热闹热闹，这几个月以来，我们g市发生了很多不顺的事啊，是该搞个喜庆的活动，冲冲喜。”田学文笑道。

    黄安国笑了笑，看田学文的反应比较平淡，看来是没有真正明白自己的意思啊，“老田，我的意思是这个庆典活动不仅要搞，还要往大了搞，届时不仅要邀请罗书记、钟市长等一些市委市政府的领导过来，还可能会有省委的领导过来。”

    “要搞的这么隆重？”田学文动容了，真像黄安国说的那样，那这个庆典活动就真的意义非凡了。

    “不错，既然搞了，就搞大一点，就像你说的那样，冲冲喜嘛，咱们这次就冲个大喜，一扫我们g市近来的晦气，老田，你说怎么样。”黄安国半开玩笑着说道。

    “好，好，那当然好。”田学文连连点头，脸上充满着笑意，却不再是苦涩的笑，这种事情他焉有不赞同的道理，对他也是有好处的，到时好歹也能在领导面前露露脸，给领导增加点印象分，他自上任以来，和领导接触的机会实在是十分的有限，“不过，安国，钟市长和罗书记他们那时怕是不一定会有空啊。”田学文又突然有点担心的说道。

    “放心吧，只要我们先跟钟市长和罗书记他们协商好时间的，到时就不怕有什么事情冲突了。”黄安国自信的说道。

    “呵呵，也是。”田学文摇了摇头笑道，仿佛在笑自己变笨了。

    “那邀请的事情？”田学文看了看黄安国，有点明知故问，这件事情除了黄安国自己去办没有谁最合适了。

    “邀请的事情就交给我吧。”

    “那好，那好，安国，有你出马肯定是事半功倍了。”田学文笑道，“对了，那庆典的筹备工作，安排下去了没有？”田学文关心的问道。

    “这件事情我刚刚安排李丽去做了，老田，你可要多帮忙盯着点，这一次的活动十分的盛大隆重，李丽第一次筹备如此重大的活动，就怕她会有什么疏忽。”

    “安国，你就放心去办其他事情吧，庆典的筹备活动我会时刻关注的，反正最近也没什么大事，我就把庆典的事情当成头等大事来抓。”田学文十分上心。

    “那老田你可就又要操不少心了，到时工作重要，身体也要兼顾啊，不要累坏了，不然这可是我们g市人民的损失啊。”黄安国语气中刻意的带有几分亲近和关心。

    “不会，不会，我这身子骨还硬朗着，哈哈。”田学文爽朗的笑道，现在他看起来似乎心情不错。

    “老田，那这边的筹备活动你就多上心了，我马上赶到天都去，亲自去邀请罗书记和钟市长，g市这边庆典的筹备你就多上心了。”

    “好的，安国，你就尽管放心去吧，这边我多盯着。”

