    第65章 一棍子就灭了归海家族！

    狂道天域。

    归海家。

    归海千里此时正被一众美女环绕。

    身前摆满了好酒好肉。

    有先祖出马，何愁大事不成？

    他现在已经是在提前庆祝了。

    “家主……不好了！”

    一个侍卫慌忙地跑了进来，禀报道。

    “怎么了？”

    “慢慢说。”

    归海千里拿起酒杯，一脸享受地喝下了一口。

    “家主……先祖死了！”

    侍卫当即跪了下来，说道。

    “噢……你说什么！”

    反应过来后，归海千里瞪着侍卫，一脸不敢相信。

    先祖是什么人物？

    二星大帝啊！

    难道还能不是苏宇的敌手？

    “家主……千真万确！”

    “先祖他……被苏家帝子的坐骑活捉了，然后又被它给一掌劈死了。”

    侍卫战战兢兢地说道。

    “先祖他连苏家小儿的坐骑都敌不过？”

    “你在跟本家主开什么玩笑！”

    归海千里显然是不相信侍卫的说辞。

    “家主……这是影像。”

    说着，侍卫掏出了影石。

    上面记录了战斗的全过程。

    看着真真切切的画面，归海千里不禁双腿一软。

    周边的女子连忙搀扶住了他。

    “完了……一切都完了。”

    “我归海家……气数已尽。”

    归海千里气色全无，满脸皆是颓然。

    “你归海家……到了灭亡的时候了！”

    恰在此时，虚空中传来了一道声音。

    瞬息间，便传遍了整个狂刀天域！

    上空中，苏宇正坐在穷奇背上，疾驰而来！

    “谁啊？居然敢这么大言不惭！”

    “就是，归海家族好歹是我们狂刀天域第一家族，岂是说灭就能灭的？”

    “我们就等着看好戏吧，归海家主肯定会把这人给活剐了的。”

    “好久没看这种戏了，正好放松放松心情。”

    “……”

    狂刀天域内的修士们当即议论了起来。

    当然，基本上所有人都认为来挑衅归海家族的人是自不量力。

    毕竟如此强大的家族，其底蕴何其深厚。

    岂是那么容易就可灭的？

    归海家。

    “苏家小儿……他来了！”

    “快启动护族大阵……快启动护族大阵！”

    归海千里的双目中透着一抹恐惧之色，连忙开口道。

    很快。

    归海家族独有的护族大阵开启了。

    其防御性力足可以抵御三星大帝的攻击！

    按理而言，归海千里是很有信心挡住苏宇的。

    但是经过前面所发生的一切后，他本拥有的信心已经消耗殆尽了。

    “卧槽，归海家居然连护族大阵都启动了！”

    “来的人实力很强吗？归海家族可是不轻易开启护族大阵的。”

    “你们看上面，归海家的敌人来了！”

    “一人一兽？”

    “这就让归海家怕成这样吗？”

    “也不知道究竟是什么实力。”

    “……”

    归海家族的这一举动瞬间让狂刀天域的修士炸了锅，毕竟让归海家族如此严阵以待的情况还是少见的。

    很快。

    穷奇与苏宇便来到了归海家族外围。

    “宇哥，怎么行动？”

    穷奇问道。

    毕竟前方有一个护族大阵在，不是那么轻而易举就可破的。

    “今天既然来了，就不可能让归海家再存于世了。”

    “看我的吧。”

    苏宇当即从穷奇的背上跃起，手中此时已多了一根棍棒。

    通体散发着赤光。

    烈焰棍！

    烈焰仙帝的独家兵器！

    “破！”

    苏宇一声大喝，当即一棍子敲向了归海家族外的护阵壁垒。

    浓厚的法力从烈焰棍上溢出，可怕的烈焰瞬间便吞噬了护族大阵的防御之力。

    一息之后。

    伴随“砰”的一声巨响。

    护族大阵竟陡然开裂。

    这道所谓最为坚固的防御在苏宇眼中，如同鸡肋！

    也许能挡住三星大帝的攻击。

    但能挡得住拥有烈焰棍的他吗？

    “不好！”

    归海千里骇然。

    苏家小儿比他想象的还要强大！

    护族大阵竟抗不住他一棍！

    “卧槽，你们快看，归海家族的护族大阵被破了！”

    “这也太夸张了。”

    “一棍子的事情？”

    “这个少年的棍棒未免太过于恐怖了吧！”

    “我们所有人加起来也抗不住他的一棍啊！”

    “……”

    狂刀天域内的修士们震惊不已。

    如此场景，他们是第一次见。

    “本帝子可以给你们归海家一次机会。”

    “你们所有人联手，若是抗住本帝子一棍子不死，本帝子便不再找你们麻烦！”

    苏宇踏空而立，声音响彻在天地间。

    “所有人……这是生死一战！”

    “大家都不可留有余力，否则……大家都得死！”

    归海千里连忙站了出来，主持大局。

    “不想死，我不想死啊！”

    “究竟怎么回事啊，那个少年为什么要杀我们？”

    “对方是苏家帝子，已与我们结下了深仇大恨，到了不死不休的地步了。”

    “原来他就是名震九域的苏家帝子，我们归海家为什么要惹到他！”

    “……”

    归海家族的众修士纷纷感到了绝望。

    毕竟苏宇能一棍子敲碎护族大阵，同样能一棍子敲死他们。

    但只要尚有一线生机，他们就不会放弃。

    上百万归海家修士纷纷发散自身所有灵力，只为与苏宇抗衡！

    只要能抗住一招，他们就算胜利了。

    可是既然是一棍，苏宇又怎会留手？

    自然是运用了自身所有的力量。

    试问，三亿多斤的力量，外加烈焰棍的绝世一击，他们能抗得住吗？

    答案是不能。

    “轰！”

    烈焰棍一经挥出，恐怖的火焰在顷刻间便焚灭了数十万修士。

    至于其所降下的威压，瞬间便将剩下的所有修士轰成了碎渣。

    归海千里在死前时，眼中透着浓浓的悔恨之意。

    若非他彻底惹上了苏宇，归海家族也不至于湮灭在狂刀天域。

    如今，数百万年的家族就这么毁于一旦了！

    此般景象，瞬间让狂刀天域的修士惊恐不已。

    以一人之力，直接灭了一个传承数百万年的头等家族！

    若他要灭其余人，岂不是更为轻松？

    霎时间，所有修士都陷入了恐慌之中。

    【叮！】

    【签到地点已刷新】

    【宿主是否需要在归海家族进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励祖巫宝典。】

    【祖巫宝典：聚集了所有至高巫术】

    闻言，苏宇兴奋了起来。

    所有至高巫术……他要是都学会了，岂不牛逼坏了！

    随后。

    苏宇乘着穷奇离开了狂刀天域。

    瞬间让这里的修士缓了一口气。

    ……

    (本章完)

