    苏然就这么静静的，看着母亲在那发泄着心中憋了多年的苦闷，右手轻抚着母亲头上的那些银丝，轻轻的对苏母说道：“妈妈，感觉好些了吗？”

    苏母慌里慌张的擦擦眼泪，布满血丝的眼里掩饰不住的高兴，就像做错事的小孩似的，小声问道：“儿子，这玩意被我强掀开没有弄坏吧？”

    苏然看了下高级营养仓，整个脸都绿了。

    高级营养仓的仓盖被苏母暴力拽开，上面附着的循环管也早已断裂，营养液被喷的满地都是，心疼的苏然神经一跳一跳的。

    “老妈，没事的！”苏然乐观一笑，对苏母宽慰道：“这个设备刚安装，还没出保修期，第二天就会有人来修理的。”

    “那就好，儿子，你知道吗？刚才你可吓死我了！”苏母看到儿子没事，说话也轻快了许多：“一晚上你都不动一下，我以为……以为……呸呸呸！以后不许这么吓你娘了！”

    “哈哈，老妈，不怪你，谁让这个营养仓做的跟个棺材似的！”苏然故意打趣自己老妈，这‘棺材’二字还是跟她学的。

    “噗~你这孩子！”苏母嗔怪的瞅了苏然一眼，故意转移话题道：“看你玩游戏玩的精神不错，快点检查检查你自己的胳膊，看看有效果没有？”

    苏然哭笑不得：“老妈，哪有这么快的？你儿子这么稀罕的病，哪能一下就治好？你以为是一般的感冒发烧啊？”

    不过，苏然还是听从苏母的话，将自己胳膊上的袖子小心翼翼地拽了上去。露出的胳膊还是如往常一样干瘪，整条手臂没有一点血色，苏然试了试，筋肉扯连着的胳膊还是一点感觉都没有。正当苏然看到自己的手心时，双目一怔，顿时兴奋的大叫起来。

    “怎么了儿子！”苏母听出苏然喊叫的语气里带着喜意，也跟着激动的拉扯着苏然的衣服，恨不得现在就和儿子分享他的喜悦。

    “老妈，没了，没了！”苏然兴奋的语无伦次。

    “我呸！你就这么咒你娘啊！老娘白白十月怀胎……”苏母假装不高兴，刚要喋喋不休的教育苏然。

    “停停停，老妈你听我说完！”苏然开心的对老妈笑道：“看我的手心！”

    “别卖关子，说明白点！”苏母看着儿子右手指着左手的手心，不明所以。

    苏然这才想起来，自己长了‘尸斑’这事并没有告诉自己的母亲，怕她的精神崩溃。然后他一五一十地将自己手心的秘密都告诉了苏母。

    “什么？”苏母呼吸一滞，骇然出声：“尸斑！”

    看着苏母的眼泪又要决堤，苏然赶忙笑着对苏母道：“不是和你说了嘛，尸斑不见了！你闻闻，尸臭味是不是没有了？”

    “好事，这是好事！”苏母的眼泪还是流了下来，啜泣道：“终于开始变好了，我这是开心，喜得！”

    苏然轻轻的拥了一下母亲，等她情绪平复了道：“老妈，几点了？”

    “凌晨5点半。”苏母疑惑起来：“怎么问这个？”

    “老妈，晚上你又没睡，白天你还能去人家那工作吗？”苏然知道，老妈在富贵人家那当保姆，非常辛苦，虽然母亲不说。

    “笨儿子，今天那家人都出去旅游了，休息两天~带薪的！”苏母笑起来像个孩子。

    “哈，老妈待遇不错啊！还有时间，干脆我给你讲讲我在游戏中发生的事吧？可好玩了！”苏然最喜欢和老妈说自己的故事了，这次也不例外。

    “还不快快道来！”苏母眼睛里闪烁着光芒。

    苏然和母亲靠在一起，细细的将游戏里跌宕起伏的经历一点点的化作文字讲给了母亲听，当然，危险的地方略过不提。

    “得了好多青铜器、白银器？”苏母疑问很多：“这玩意儿真能卖钱？120元？”

    “切~这只是一个百年僵尸的赠送！后面还有好多呢，逆无道爆的，对了逆无道可是人榜高手呢，那都被你儿子给灭了，还爆了一地的装备！还有好多玩家爆的装备、药都能卖钱！还有那人榜高手花妍……我靠！”

    “儿子咋了？”苏母的心瞬间提了起来。

    “老妈，你真是我的好老妈……”苏然欲哭无泪，看着已经损坏的高级营养仓对苏母道：“花妍的装备也是爆了一地，你儿子还没来得及捡……还有幽魂BOSS爆的装备……”

    “啊~那赶紧上去啊，这营养仓也就是盖坏了，还能用吧？”苏母紧张兮兮。

    “就算能用也早刷没了，没事，老妈，你儿子厉害，能挣！”苏然就是个乐天派，开心的对苏母说：“不碍事，以后得装备的几率大着呢！你儿子可是12的幸运~”

    “对对对，我儿子可是全世界都不换的独一个！我儿子天下第一！”苏母笑着说道，她一晚上笑的次数比这两年加起来都多。

    ……

    秋高气爽，清晨的风总是让人精神许多，就连苏然也不例外，心情大好的他哼着小曲，也不在乎别人异样的目光，一脸笑容的来到了学校。

    高三五班。

    “哎哎，苏大才子！”王大壮不等苏然坐下，就和他嚷嚷了起来。

    “有事？”苏然边收拾书包，边和同桌林雨静笑了下，才对着王大壮淡然问道。

    “昨天谢了，哥们！真神了，还真就是那套题，我昨天晚上一点游戏都没玩，全背过了！”王大壮兴奋的不住道谢。

    “那题你是怎么背的？”苏然严重怀疑王大壮能全部背过，如果他要是全部背过，母猪都能上树了。

    “这简单！”王大壮一拍胸膛，笑道：“你呀，就是个书呆子，说你别不爱听，壮哥这就教教你！一至五题CABBA ，六至十题BABAC ……”

    苏然无语的听着王大壮在那口若悬河地将题全部背完，几头乌鸦在空中呱呱地飞着……

    “咋样？壮哥没背错吧！全是按照答案来滴！”

    “你是拿着答案卡背的？”

    “是啊！只要说出第几题，老子一口给个答案！”王大壮信心爆棚。

    “噗！哈哈！”林雨静再也憋不住，趴在课桌上哈哈大笑。

    “林胖妞，你笑啥？几个意思？”王大壮有点摸不着头脑。

    “呃，那个……”苏然顿了顿，轻轻问了句：“要是老师提问你时不问你第几题，直接问你问题呢？”

    “这个……那个……”王大壮如雷劈了似的呆立在那，立马哭丧着脸对着苏然说道：“苏大神，苏哥哥，您可要帮衬着点兄弟啊！兄弟要是没了，您以后的日子可不是要苟且了吗！”

    我去！

    什么叫苟且？苟活好吧？

    等等，王大壮没了该他什么事的？苏然满脑袋的黑线。

    林雨静已经笑得喘不动气了。

