    “好吧。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”叶少阳撇撇嘴，“那个，他清醒的时候，没有说自己的来历？”

    芮冷玉摇摇头，“他神智有点不清，正常语言能力是有的，不过他说他什么都忘了，连自己是谁也忘了。”

    叶少阳听了这话，有些无奈。“那他记得什么？”

    “他只能记得，自己身上原本是没有那个恶心的虫子，后来也不知道是谁把虫子放在他身上，别的什么也记不起来了。”

    叶少阳挠了挠头，道：“这还真是怪了，你们检查过那个虫子吗？”

    “检查了，应该是一种煞，或者蛊虫，我们也摸不清楚，我跟师父试过把它从阿呆身上取下来，结果阿呆疼得死去活来，这个虫子的触角和口器都伸进了他身体里，似乎合成一体的感觉，我们也不敢乱来，束手无策，所以来找你，看看你有没有办法。”

    她说了这么多，本来等着听叶少阳的意见，结果叶少阳几乎没听见她后面的话，只听到“阿呆”两个字，问道：“他叫阿呆？”

    “是我给他取的，总要有个称呼不是，而且叫他阿呆，他也很开心的。”

    叶少阳嘴巴撇的跟鲶鱼似的，“听上去好亲密。”

    芮冷玉皱了皱眉，“叶少阳，我跟你说正事呢！”

    “知道知道！”叶少阳道，“不过我也没见过这种情况，我让郭师兄来吧，他见多识广。”

    芮冷玉也表示同意。

    叶少阳立刻给老郭打电话，老郭昨天忙到晚上才回去，正在睡懒觉，把他从春梦中叫起来，叶少阳也挺不好意思的，毕竟自己不是刘明，没钱给他。

    老郭听了大概，抱怨了两句，问道：“你那有饭没有？”

    “没有，我中午也没吃好，我叫外卖吧。”

    “弄俩麻辣鸭头。”

    挂点电话，叶少阳看了看手机上的时间，叹了口气。

    芮冷玉道：“怎么了，你有事？”

    叶少阳可怜兮兮地摸出两张电影票，说道：“这玩意能退吗？”

    芮冷玉接过去一看，道：“神奇动物在哪里，这电影据说不错，算是哈利波特前传，我以为你在这忙着捉鬼，没想到你还有工夫关注这个。”

    叶少阳道：“哪有，这是雪琪帮我选的。”

    “你为什么没跟她去看？”

    叶少阳耸耸肩，“你明知故问啊，我跟她看什么电影。”

    芮冷玉笑了笑，从茶几上拿起叶少阳放在上面的鲜花，用力嗅了一下，道：“送花也是雪琪的主意吧？”

    叶少阳只好坦白。

    “还有什么，一块拿来。”芮冷玉对她伸出手。

    叶少阳把戒指奉了上去。

    芮冷玉看到是白金戒指，愣了一下，道：“你不是要求婚吧？”

    “不不，就是一个礼物而已。”叶少阳连忙解释。

    芮冷玉道：“好可惜，你要是真的求婚，说不定我就答应了。”

    叶少阳怔住。“那……还有机会吗？”

    “你都说不是，那就不是了，将来再说吧。”

    叶少阳感觉她一定是在忽悠自己。

    芮冷玉把戒指拿在手中，冲他扬了扬左手五指，道：“你希望我戴在哪个手指上？”

    叶少阳一愣，道：“这个还有什么说法不成？”

    芮冷玉无语，直接把戒指戴在了中指上。

    “还有什么？”

    叶少阳犹豫了一下，把上次在路边摊买的十块钱三件的饰品拿出来，递给她。在她疑惑的目光下，老实交代了来历。

    项链手链和卡，加在一起才十元。

    芮冷玉笑笑，也没说什么，把三件东西都放进了手包里。

    这时候浴室里传来一声低吟，两人看了一眼，走了过去。

    是“阿呆”醒了，头伸到水面外边，先看见叶少阳，像正常人一样歪头打量了他一会，只是神情有点呆滞，然后看到芮冷玉，立刻就笑起来，说道：“冷玉。”

    他的声音很低，还挺有磁性的，这么看起来，人也挺帅气的，如果不看他胸口那个钳虫的话。

    叶少阳顿时有点不爽，坐到浴缸边上，看了看他的身体，说道：“你身体为什么会往外冒泡？”

    阿呆不理他。

    芮冷玉道：“阿呆，他是叶少阳，是茅山天师，他可以帮你的。”

    阿呆“哦”了一声，目光仍然锁定芮冷玉，目光很温和，倒是没有邪念，有点像是还是孩子看见母亲的那种眼神。

    芮冷玉跟叶少阳解释：“他知道是我救的他，而且这几天我也在照顾他，所以他跟我很亲，跟别人都不行。”

    叶少阳望着阿呆衬衫口袋上面的一个标志，道：“这是安踏还是李宁来着，他一直都穿这个吗？”

    芮冷玉道：“当然不是，我们救下他的时候，他浑身都浸泡在血水里，后来清洗干净后，我给他买了衣服。”

    叶少阳道：“你给他穿上的？”

    芮冷玉道：“你说呢？”

    “我生气了。”

    芮冷玉被他孩子气的模样逗乐了，说道：“我一个大姑娘怎么可能给他穿衣服，再说我也没伺候过人，都是我师弟代劳的。”

    “你什么时候有师弟了？”

    “我师父记名弟子有好几十个，只是入室的，就我跟师兄两个。”

    叶少阳这才释怀。

    芮冷玉道：“你看看他的后背，上面有个图案，不知道你认不认识。”然后柔声告诉阿呆，让他趴下。

    阿呆很听她的话，在水里翻了个身，叶少阳把他衬衫扒下来，一眼看去，眉头立刻皱了起来。

    阿呆的后背中间，纹着一只长着翅膀的兽类，两只翅膀正好分别长在他的两边肩胛骨上，他张开双臂趴着，这对翅膀就好像展开了一样。

    整个纹身的底色是白色，隐隐泛着一抹血色，线条极为流畅。

    麒麟！叶少阳一眼就看出了这只神兽的来历。

    凑近了看，忍不住伸手摸了摸，现他的皮肤非常光滑，麒麟图案在皮肤的下面，给人一种不是纹身，而是长在肉里的感觉。

    叶少阳深吸一口气，道：“这人的背景，绝对不简单！”

    “怎么说？”

    叶少阳指着麒麟的一对栩栩如生的翅膀，说道：“麒麟无翅。在民间，任何麒麟的图案，都不可能带有翅膀，因为在普通人的眼中，麒麟一向都是没有翅膀的。”

    （第三更）