    陆沉回到后院，一脸神清气爽的轻松模样。

    不得不说，有时候偶尔做点好事，很能改善心情。

    他之所以叫那个瞎眼跛脚的残疾少年认字，为其起名，倒也没有别的想法。

    只是觉得天底下那么多惨事，那么多可怜人，正好给自己撞上一个。

    随手能帮一把，又有什么问题呢？

    哼着不知名的小调，陆沉打开四层的食盒，饭菜正热。

    许是饿极了，他拿起筷子风卷残云也似，将其一扫而空。

    填饱肚子，才好开始练功。

    想到自己囚于后山禁地七年，明日就能拨开云雾见青天。

    即便以陆沉的坚固道心，也不免有几分难以自抑的期待情绪。

    毕竟，他已经很久没有真正见过外面的天地了。

    吃完饭菜，收拾好食盒放到大门外面。

    陆沉撇开杂念，打了两趟拳，把全身气血调动起来。

    感受这具躯体筋骨强壮，血肉饱满。

    他不由露出满意之色。

    “比起‘燕还真’的根基可能要差上一筹，换血六次的潜力应当还是有的。”

    陆沉自我感觉道。

    壮骨丸、独角大蟒内丹，只是填满了此前的亏虚。

    论起底子来，本尊谈不上有多深厚。

    不过若是摆脱鼎炉的身份，天命宫家大业大，自然有弥补的法子。

    简单焚香沐浴后，陆沉来到琅嬛书屋。

    磨墨提笔，一连写了几个“静”字。

    这是为了收束心神，找到冥思的状态。

    渐渐地，他一双眸光平和，好似古井无波，不为外物所动。

    【耗费五千点道力】

    【兑换《道胎种魔大法》第一层】

    【可参悟】

    识海内勾勒显化一行字迹。

    陆沉心念一动。

    兑换。

    片刻后。

    无数清澈透亮的光点涌现而来。

    玄妙的感悟缓缓流淌，漫过沉寂不动的凝定心神。

    与此同时，也有许多充斥着危险、疯狂、邪异的红色光点旋转游走。

    宛若不断堆积的汹涌浪潮，想要冲垮坚固的心防。

    好似入定、沉思的陆沉毫无感觉，周身好似有一圈若隐若现的无形灵光，将其隔绝在外。

    这就是先天道胎之体的厉害之处，与天地万物亲和，无惧走火入魔。

    此方天地，但凡武功品阶越高，风险就越大。

    别看羽清玄兼修两门宝典、甚至有可能还有超过。

    但这位功参造化的魔师，可是被誉为大盛千年以降第一人。

    其根骨、天资，自然不用多说。

    寻常人莫说参悟宝典级武功，恐怕认真看上几眼。

    都要气血逆流，爆体而死。

    这并非悚然听闻，而是真切发生过的例子。

    否则，先天道胎之体怎么会在《根骨录》里排名前五。

    因为它无惧入魔，七境之前没有瓶颈可言。

    天下人谁不梦寐以求？

    想要摆脱入魔之险！

    “道心道体，修持正宗。”

    陆沉默默思忖，《道胎种魔大法》的总纲开篇明义，给出了三条路子。

    羽清玄是“种他”，借鼎炉之身成己之道。

    他我道身燕还真是“灌顶”，强行掠夺了燕明诚一身血肉、真气、乃至于魔种。

    “以本尊的先天之体，走第一条路最好不过，以道体道心，驾驭魔种魔念，从而做到道魔合流，臻至完美……这大概也是我唯一能够领先羽清玄的优势。”

    陆沉甫一做出决定，随即不再犹豫。

    开始导引内息，运转气血。

    将其渗透到四肢百骸，犹如春雨润物细致无声。

    一根根大筋拉伸，变得更为坚韧；

    一块块筋肉蠕动，变得更为致密；

    一节节脊椎大龙拔高，使得腰背变得更为宽阔……

    咔嚓、咔嚓……

    细碎的声音回荡在书屋二楼。

    原本就很挺拔的少年身躯，似乎更高大、更结实了。

    凝实的气血散发热力，萦绕在四肢、躯干上。

    一波又一波，反复冲刷。

    远远看去，好像一个巨大的茧子，包裹着陆沉本人。

    约莫过了两个时辰，他终于完成第一层入道篇的修炼。

    “看万山红遍，层林尽染。”

    陆沉推开窗子，依靠在墙上。

    囚禁于此的时候，他只感觉秋天肃杀，寒意深重。

    可如今心境不一样，再看这座后山禁地，竟然领略到几分别样的意味。

    ……

    ……

    翌日。

    天命宫。

    大殿当中。

    阴极，血魄，花间，罗天，北冥——五脉首座不知为何，今日全部凑到一起。

    这些放到外面足以威压一府的大人物，皆是面色凝重，一言不发。

    “宫主已经许久没有动用过‘寰宇钟’了，也不知道是为了什么样的大事，才会令钟声九响。”

    阴极一脉的首座是个神情木然，须发皆白的华服老者。

    双目炯炯有神，精神矍铄，皮肤不见丝毫的斑点、皱纹，完全当得起鹤发童颜四字。

    “对啊，当年宫主出关，邀战天南道宗掌教言若静，也只是钟声八响，为其送行，壮其声威。”

    血魄一脉的首座是一条身材高大，声音浑厚的魁梧汉子。

    两条手臂经络缠绕，勾勒出奇诡的图案。

    “何必多加猜测，等宫主过来，自然什么都清楚了。”

    比起前面两位，花间一脉的首座却就不同，一身月白长衫，两鬓如霜雪。

    说话的时候儒雅随和，纵然年纪大了，俊逸气度仍旧不减。

    至于罗天和北冥这两脉，一个是身姿婀娜，发髻如云的美妇人。

    她并不出插话，嘴角含着柔和笑意。

    另一个是浑身散发阵阵寒意，皮肤苍白到透明，恍若一尊冰人的古怪男子。

    只是闭目养神，毫不在意众人的议论。

    五位首座等了足有半个时辰，茶水都换了好几轮，羽清玄方才踱步走出。

    今日的魔师换了一袭磊落青衫，束发戴冠，手里晃着一把折扇，好似浊世佳公子。

    这番打扮让众人为之惊讶，几位首座也不敢多看，连忙低头，起身行礼。

    “都坐吧。”

    羽清玄神色慵懒，漫不经心说道。

    她靠在那把一人多高，九龙盘旋的华美座椅上。

    全然不像什么一言定万人生死的天命宫主。

    反而如同天生矜贵，面相阴柔的世家子。

    “敢问宫主命人敲响寰宇钟，不知有何要事？”

    沉默了一刻，花间一脉的首座打破寂静率先问道。

    “倒也没什么，就是本座准备收一位嫡传弟子。”

    羽清玄声音平缓，轻描淡写。

    五位首座都愣住了，他们深知自家宫主对于收徒弟的眼光之高，条件之苛刻。

    大盛王朝各个世家门阀的英杰、奇才，乃至于皇宫里好几位根骨上乘的天家血脉，都曾动过拜羽清玄为师的念头。

    然而——

    一个也没能瞧上。

    “可喜可贺！能被宫主相中！那必然是千年难得一遇的绝世天骄！”

    阴极首座拱手道。

    他说得没有任何语气起伏，让人完全感受不到恭贺的意思。

    “不知道是？”

    血魄首座闷声问道。

    若无意外。

    羽清玄的嫡传弟子。

    那就是未来的天命宫主。

    身份地位极其尊荣！

    “他叫陆沉，是大虞人。”

    羽清玄淡淡道。

