    第158章

    张昊听到了屠侨摔下来了，很上火，他知道，屠侨坐的可是马车啊，而且还带了护卫过去的，不可能说，屠侨的马还能受惊，还能从马车上摔下来，这是有人要报复啊，报复屠侨，

    屠侨可是一个左都御史，整个都察院都是在他的管理之下，就是因为弹劾了四个人，当然，后面也会拔出萝卜带出泥，

    但是，那些文臣就敢下这样的重手，可见，大明的那些文臣，胆子有多大，手段有多黑。

    李秋走后，张昊就是坐在厢房里面，也没有出去，这个时候，秦两仪进来了，对着张昊说道：“大人，那些县令现在已经有吏部的人带去上任了，我这边接下来该如何做？”

    “哦，你等一下！”张昊一听，站了起来，去拿东西了，接着把东西交给了张昊：“这个是我订购的木材，石灰，瓦，还有青砖，一共是为了7万3000余户人家准备的，你也知道这次京师这边的百姓，损失惨重，他们可以说是什么都没有了，这些东西，就是为了他们明年建房子的，

    你呢，吩咐那些县令，让那些县令去下面做工作，开春后啊，就让百姓们去制作土砖，用土砖建房子，他们只要建设房子，我们就会给他们准备这些东西，当然，就按照四间房间的房子来补助，如果想要建设的更大，那么那些的东西的钱，他们可是需要自己掏钱的！”

    张昊把订购的清单给了秦两仪。

    “什么，给百姓建设房子？”秦两仪吃惊的看着张昊。

    “没错，是皇上同意的，这点你也要和那些县令说清楚，皇上心系百姓，不想见到百姓受冻受寒，也不想百姓就这样露宿你在外！”张昊点了点头，开口说道。

    “皇上万岁啊，万岁啊！”秦两仪听到了，眼泪都出来了。

    张昊很意外，怎么这么大的反应。

    “百姓们有福了，臣就知道，皇上不可能不管百姓的，不可能不管的！”秦两仪继续哭着说道。

    “好了，另外这个呢，是订购的农具，你自己看看，这份是订购的种子，这些明年都是需要发出去的，一定要发给百姓，如果有人敢从这里动手，就不要怪我不客气了！”张昊把那些清单全部交给了秦两仪。

    “大人，下官知道，请大人放心，我亲自盯着，皇上为了百姓做了这么多，咱们这些做臣子的，可不能昧着良心！”秦两仪接过了那些清单，感动的说道。

    “好，去办吧，另外，这里有10万两银子，你拿着，我要是不在的时候，缺钱了，你就支付，还有，你还要去办两件事，一件事就是趁着现在百姓没什么事情做，雇佣百姓，清理水渠，

    第二个，就是看看那些水库够不够用，如果不够用，可以新建水库，我跟你讲，现在我们顺天府还有100多万两富余的银子，你可以用这些钱，来为百姓做点事情！”张昊对着秦两仪交代说道。

    “这么多？”秦两仪震惊的看着张昊。

    “钱的事情，你不用担心，我会想办法，你就是管好这一方百姓就好了，管好了他们，对你有好处的！”张昊微笑的看着张昊说道。

    “谢大人提携！”秦两仪马上拱手说道。

    “无妨，好好干活，基本上那些事情都交给你了，我还不如你懂，这边的事情，你自己看着办，不是重大的事情，不用请示我，只要是对百姓有利的，就去办，无妨！”张昊笑着看着秦两仪说道。

    “是，大人！”秦两仪点了点头，接着张昊开口问道：“家里可安顿好了？”

    “安顿好了，府丞是有官邸的，所以，都搬进去了！”秦两仪点了点头，笑着说道。

    “好，对了，这个借给你，现在你是正三品官员，俸禄也还不错，等有钱了，你还给我！”张昊说着掏出了一张50两银子的银票交给了秦两仪。

    “这！”秦两仪看到了50两银子的银票，愣了一下。

    “拿着吧，知道你不容易，不是给你的，是借给你的，不着急还给我，现在你一年的俸禄，也有差不多400两，好官，也要过好自己的日子不是，可不能让老婆孩子受苦！”张昊对着秦两仪说道。

    “是，那下官就不客气了，确实是没钱了，家里剩下不足一两银子，等会付给那些马车的钱，估计买粮食的钱都不够了！”秦两仪接过了银票，对着张昊苦笑的说道。

    “无妨，好好干吧，从现在开始，家里估计也不会揭不开锅了，办好那些事情就好了！”张昊笑着说道。

    “谢谢大人！”秦两仪再次拱手说道，

    而张昊则是出去了，可算是解放了，不用天天坐在衙门里面了，

    张昊来到了工坊这边，看了一下工坊这边的进度，里面装饰的也是差不多了，张昊还在里面装十多个炉子，确保里面暖和，估计最多十来天，工坊就可以搬到这里来了，张昊检查完了，就回到了自己的府邸。

    “少爷，你今天怎么有空回来了？”瑾儿看到了张昊回来，很开心的说道。

    “嗯，回来休息一下，来，伺候少爷我洗澡！好几天没有洗澡了，要好好搓搓了！”张昊对着瑾儿说道。

    “诶，少爷，我去吩咐下人给烧水去，然后去给你找换洗的衣服！”瑾儿红着脸说道，

    张昊点了点头，坐在那里，想着屠侨的事情，现在也不知道屠侨回来了没有，他肯定是要会京城这边的，自己可是需要带郎中过去看看，

    御医现在张昊也是知道了一些，可不敢用他们，都他玛德世袭的，鬼知道有多少真正的医术，关键是，那些御医现在也是和那些文臣搅和在一起，

    如果用御医，到时候怎么死的都不知道，洗完澡后，张昊和瑾儿疯狂一番，睡醒后，张昊起来，到了门口，此刻自己门口可是有锦衣卫在守着的。

    “大人！”一个锦衣卫士兵看到了张昊出来，马上迎了过来。

    “嗯，沈炼呢，你让沈炼去打听一下，屠侨回来了没有？”张昊对着那个锦衣卫士兵说道。

    “是！”锦衣卫士兵马上点头，而张昊也是回到了自己的小院，没一会，下人来通报，沈炼求见，张昊就让下人带过来。

    “大人，屠侨刚刚回京，伤的很重，两条腿摔断了，肋骨也断了，估计的难了，屠侨要受罪了！屠侨这么大年纪，搞不好，挺不过来！”沈炼到了张昊这边，对着张昊说道。

    “是意外，还是有人故意为之？”张昊盯着沈炼问了起来。

    “大人，明显是有人故意陷害啊，他的马匹都死了，两匹马拉着马车，都被射了毒箭，马匹疯狂，这才让屠侨摔下来。”沈炼看着张昊说道。

    “确定？”张昊看着沈炼说道。

    “确定！皇上已经命令人去调查了，但是现在没办法抓到凶手！他们是路过一片密林的时候，被袭击了！袭击的人，很快就跑了，当初大家也没有注意密林的情况，就是想要救屠侨，估计那些袭击的人，趁着大家不注意，就跑了！”沈炼看着张昊说道。

    “他玛德！”张昊此刻火大啊，屠侨出去之前，请自己吃过早饭，就担心这件事，可是才几天啊，他才弹劾了几个人啊，屠侨就出现了这样的事情！

    “瑾儿！”张昊开口喊道。

    “少爷！”瑾儿马上从门外进来，行礼说道。

    “去和管家说，让管家准备一份厚礼，我要去探访左都御史！”张昊对着瑾儿说道。

    “好的！”瑾儿一听，立刻就出去了。

    “能查出来吗？”张昊看着沈炼说道。

    “绝对查不出，他们可是文臣，做事情是非常缜密的！”沈炼摇头苦笑的说道。

    “行，那就不查，找内阁不就行了吗？”张昊一听，咬着牙说道。

    “这个，也只有你产能办这样的事情，其他人，可不敢办！”沈炼无奈的看着张昊说道。

    很快，礼物就准备好了，张昊带着沈炼就前往屠侨的府上，屠侨的家里很小，就是一个三进的四合院，很小，屠侨的儿子屠旭得知的张昊来访，马上亲自跑了过来迎接，

    因为屠侨离开京师之前，就交代了他，一旦遇到了麻烦，找张昊，张昊会帮忙，没想到，自己老爹刚刚摔伤回来，张昊就过来亲自拜访。

    “学生屠旭，见过陆安侯！”屠旭过来，给张昊拱手说道。

    “你爹怎么样？可严重？”张昊盯着屠旭问道。

    “估计，估计是挺不住几天，伤的太重了，之前还知道喊疼，现在都，都只有气进没有气出了，呜呜！~~~”屠旭说着就哭了起来，屠侨年纪可刚刚慢花甲啊，身体可是非常好的。

    “领我进去看看！”张昊此刻是压住了怒火，对着屠旭说道，屠旭点了点头，擦干净眼泪，就带着张昊前往里面，

    到了屠侨的卧房，看到了屠侨躺在那里，大口喘气，脸色煞白。

    “爹，陆安侯来看你了！”屠旭到了屠侨身边，开口喊着。

    “嗯~！”屠侨通过的呻吟了一下，扭头看着张昊，对张昊伸出了手。

