    伏微雪简直要疯了！

    换做是任何一个人有这样的背景，至少在无意间也会显露出分毫来吧。

    他们家族做了这么做分的事，蓝依萱竟也从来就没有提起过身份方面的事情，以至于他们一直觉得她根本就没有任何背景。

    怎么能有人低调到这种程度？

    明明是那样尊贵的身份，面对这样的屈辱竟能一言不发，这简直无法理解啊！

    “你的确隐藏得很深，魔帝不是普通人，他想要苍一个人，混淆了我们的视线。”

    男子此刻找到了百里红妆之后倒是安心了下来，他们选择了四皇子，誓死效忠四皇子，但也不得不承认魔帝的确是一个了不得的人物。

    在这么短短的时间内重新掌控魔界的统治权，如果他们没有找到百里红妆，那么这一切就要成定局了。

    “只不过，我们终究还是找到了你，证明老天爷还是站在我们这一边！”男子得意地道。

    先前他们还以为就连老天爷都站在了魔帝那一边，他们已经彻底没了天时地利人和，一盘棋下了这么多年，最终还是满盘皆输。

    而现在找到了百里红妆，就证明情况并非如此，还是给了他们翻盘的机会。

    “你觉得抓我回去，这一切情况就能改写吗？”

    百里红妆嘲讽一笑，这么大的局，整个魔界的掌控权，胜负怎么会取决于找没找到她？

    男子看出了她的嘲讽，却并不在意。

    “看来，你还不够了解魔帝，爱美人不爱江山，就是我们这位魔帝的性格啊！”

    男子咧嘴一笑，露出白皙的牙齿，只是透着几分森寒与阴冷。

    “你可是他最在乎的女人，先前为了保护你，魔帝那着急的模样可不是装出来的。

    如今你既然已经落在我们的手上，不如就看看他会不会愿意为了你放弃这一切？”

    韩三长老等人的此刻脑海中也是不断地闪现着各种念头，这局势的严峻他们已经感受到了，难怪十一长老之前就让他们直接离开。

    只不过，这对于他们而言其实也是一份巨大的机缘。

    如果他们能够保护好魔后不被抓走，那么他们无疑就立了一大功！

    之前他们还不知道为什么堂堂魔后会在他们这里，难不成是和魔帝之间有什么矛盾？

    现如今的他们倒是彻底明白了过来，不是有矛盾，而是魔帝为了保护她才特意这么做的。

    如此一来，一切便也就清楚了。

    “看来你们这四殿下也不怎么样，给了他千年的时间都没能做到的事，光是靠我一个女子，他觉得这一切就能完成，着实是太可笑了！”

    百里红妆眼中闪过一丝漠然，更多的却是决绝。

    她不会成为北宸成功路上的绊脚石，四殿下想要通过她来击败北宸，她更不会让这样的事情发生！

    “你敢侮辱我们殿下？”

    男子脸色顿时就沉了下去，这个女人竟然敢如此蔑视他们的殿下，可恶！

    “动手！将她抓回去！”

    男子一挥手，其他人顿时都抽出了武器！

    “带回去，统统有赏！”

