    经过一番身份验证之后，学校的保安带着上川悠仁三人向东区宿舍楼走去，在一件专门腾空的房间内，上川悠仁见到了一位穿着玄黑色狩衣的阴阳师。

    这位阴阳师长相一般，年龄约在三十岁上下，带着自信和沉稳地神色，“见过小姐。”

    三井凉子向上川悠仁介绍道，“这位是我三井家供养的阴阳士佐藤进，福利学校出现了‘恶童’的事情之后，他就一直驻守在这里，防止事情变得一发不可收拾。”

    随后又向佐藤进介绍起上川悠仁，“这位是我的师兄上川悠仁，也是一位阴阳师，这次来是为了帮助我们处理‘恶童’的事情。”

    帮助处理‘恶童’的事情？佐藤进看向自家小姐，以及身后一直面带微笑，带着金丝眼镜的老管家，恐怕是来摘桃子的吧，心中微微有些不满，毕竟对于他而言，一位‘恶童’降服之后也是优秀可靠的式神。

    但是佐藤进却没有丝毫表现出来，他面带微笑地鞠躬说道，“真是麻烦上川君了。”

    上川悠仁看了看这位年轻的阴阳师，按照系统的划分，对方应该属于黑铁二星，真正在超凡之路上有所成就之人。

    虽然不习惯，但还是学着霓虹人的一套，鞠躬答谢，不然就显得太傲慢了，“这是我应该做的。”

    “具体的情况呢？”三井凉子雷厉风行地说道，虽然有文件，但是这毕竟只是小型的灵异事件，文件上都只是讲一个大概的事情。

    这所少年福利院是他们三井家的脸面，如果出现任何恶性事件，都会成倍的扩散，所以她一接到情报，就立刻派遣这位本家供奉的阴阳师驻守在这里。

    听到三井凉子的询问，佐藤进收起客套，正色地说道，“之前学校发现‘恶童’的踪迹，也不过是在无人的音乐室胡乱弹奏钢琴，随后事情越演越烈，逐渐变成了损坏公物，恐吓寄宿学生，甚至出现了伤人事件，虽然我之前用符咒贴在学校的各处，但也只是震慑了对方一段时间，从前天开始，‘恶童’又卷土重来。”

    “不过一般的‘恶童’虽然会随着时间的推移，开始朝着凶灵演变，但是有着符咒震慑，大多数都会逃走，绝对不会出现卷土重来的事情，所以这只‘恶童’可能本身有着特殊性，或者背后有人指使······”

    “那为什么不上报本家？！”三井凉子问道。

    “这是我的失职。”佐藤进立马鞠躬道歉。

    又是一个打工人，上川悠仁在心中叹息道，说不定这位本来想要今天报告呢，毕竟人处理信息也需要一定的时间，而且没有查探出‘恶童’背后的原因，说不定本家还会怪罪他无能。

    但面对三井凉子的质问，他也只能够先道歉。

    “小姐，现在不是追究责任的时候，既然已经发现了问题，那么解决问题才是第一优先的事情。”三井凉子身后的老管家颇为风度地说道。

    三井凉子点了点头，“既然‘恶童’敢卷土重来，必然有着依仗，不会轻易放弃，那么这两天我们就驻守在这里，直到解决这件事吧。”

    随后她看向了上川悠仁。

    上川悠仁点了点头，“我没有问题。”

    三井凉子重新看向了佐藤进，“那陷阱准备好没有？”

    如果佐藤进连这件事都没有处理好，三井凉子就真的要重新考虑佐藤进的能力问题了。

    佐藤进连忙说道，“陷阱我已经布置好了，只等着对方上钩。”

    三井凉子严厉的神色稍微缓和了一点，看向上川悠仁说道，“实在是不好意思。”

    本来她的意思是让上川悠仁来捡便宜的，但现在却好像真的来打工一样，虽然以她的心态并不会觉得怎么不好意思，但这并不符合资源的最优使用，以后想要让上川悠仁欠下人情，可就不止是一个‘恶童’能够做到的了。

    “这样正好。”上川悠仁并没有多在意。

    既然已经布下了陷阱，那么等到猎物上钩就好。

    上川悠仁被迎进了休息室，并没有像一般的霓虹人一样跪坐，而是盘坐，将短刀‘刹那’放在膝上。

    佐藤进忍不住多打量了几眼面前的少年，穿着一身夏天的白色运动短袖，露出的手臂有明显的肌肉，虎口没有老茧，但是手中的刀却不便宜。

    而且对待小姐仍然如此随意，甚至坐姿可以说得上是无理，那么除了和小姐很熟之外，本身应该也是出自大家族。

    联系小姐说这位也是阴阳师，佐藤进的脑海中不经浮现出御五家的名字。

    虽然这位少年并不是御五家的姓氏，但是不排除徒弟这种可能。

    上川悠仁感知到佐藤进对他的观察，但是却并不在意，因为他现在正在学习矢吹真吾这张卡牌带来的技能【大宇宙冥想法】。

    ‘神意天风流’的传承并不完整，不知道是真的被琦玉大叔拿来卖钱了，还是因为之前的诸位被打死的前辈，所以断了传承。

    反正冥想法这个最重要的传承之一是不见了。

    之前上川悠仁一直用阴阳师的冥想代替，不过效果并不太好，也就只是能够冥想而已，并不会产生任何的特异。

    但是这个【大宇宙冥想法】不同，这是一条明确的超凡道路，甚至在那个世界中，有着成神的可能性。

    当然这个可能性小到极致，最终还是全凭个人的天赋，毅力和机缘。

    这个冥想法有点像九转金丹大道，理论上很强，同时入手难度不高，但是易学难精。

    不过有着矢吹真吾的冥想记忆和之前练习阴阳师冥想的经验，上川悠仁还是很快就进入到了冥想之中。

    一个个穴道如同幽暗混沌的星辰，鲜红的血液如同流转于星辰之间的宇宙风，送来能量和物质，肌肉和骨骼仿佛一层层黯淡的天幕，将所有的一切都笼罩，让上川悠仁无法看清。

    【大宇宙冥想法】没有太高深的训练方法，就是将人体观想为一个完整的宇宙，再开辟点亮，所以才易学难精。

    首先要点亮一颗‘星辰’，照亮整个‘宇宙’。

    再由精神世界反馈影响物质世界。

    一般的拳皇世界武道家第一个大穴一般会是膻中穴或者气海穴，并且需要长时间的观想引导，从而慢慢积累点亮。

    但上川悠仁却有更好的选择，眉心穴，这是系统寄宿的松果体位置。

    将意念集中在自己的眉心处，精神力如同一柄利刃，一道灿烂的刀光升起，如同日月，开辟混沌，重塑寰宇。

    一个极小，但却又无穷大的点凸显，深蓝色却又蕴含着无数奇异的光辉爆发，仿佛无穷星宇的缩影，但是却又被自我的力量束缚。

    果然如此，上川悠仁闪过一丝明悟，他之所以敢这么莽，主要就是进入过系统空间，空间里的一颗颗星辰虽然伟岸，但是却又虚幻，没有灵魂能量，它们只是纯粹的概念，很难影响到现实世界，同时这也是上川悠仁的一次试探。

    上川悠仁的心念一动，一颗颗黑铁色为底，有着不同光辉的星辰显现。

    能够被上川悠仁支配的系统的力量小的可怜，但这已经足够了。

    一位少年骑士，一位见习死神，一位武道学徒，三者带着不同的光辉，红黄蓝交织，如同最原始的三原色，重塑了黯淡的眉心穴，一点光亮点燃，照耀着周围的一切，血管纹理，肌肉纤维，乃至于更深层的细胞都若影若现。

