    李忠信对于两种模式的教育呢！他也说不上来究竟是那样的一种教育模式要好一些，但是，李忠信更倾向于美国那边的教育模式多一些。

    　　李忠信觉得，美国的学校从小鼓励孩子做研究，培养孩子的研究能力，独立处理问题的能力，组织研究材料的运动研究方法的能力。

    　　这样的一种模式呢！更容易出现顶级的专家，因为他们的教育会更多的让人找到自己研究或者是喜爱的方向。

    　　还有一点就是，这样的一种教育模式下，对于人的身体健康会有很大的帮助，该玩的时候可以玩，该上体育课的时候上体育课，能够锻炼好身体，保持着身心的愉悦性。

    　　而中国的教育模式之下，没有那么多的时间去锻炼身体，这个是也是李忠信一直觉得中国这个时候教育不妥的地方。

    　　而中国的学校，在应试教育的制约下，传统观念的影响，采取的是初级阶段打基础，高级阶段才能做学问的相互脱节的两阶段战略。

    　　李忠信觉得，中国的这种教育模式，培养出来精英的概念很小，而且，中国的一些教育专家总有他们的言论，认为他们这个时候走的路是最为正确的。

    　　在中国，学生在基础教育中，这个时候只有英语一种，这是教育系统为全体学生做的统一选择。

    　　李忠信在上学的时候，还有一些学习俄语的，但是，到了九十年代这个时候，大多数都开始学习英语，除了选修课之外，英语已经成为了这个时候的主要辅助语言。

    　　中国的教育专家们认为，这个时候欧美国家比较发达，大多数的东西都是用英语来完成的，按照这个时候专家们的说法，英语是一种国际语言，学习英语是学习西方文化，融入国际社会的一张入场券。

    　　改革开放之初，中国便掀起了一场英语热，等到了九十年代，中国进一步深化改革之后，更是出现了全民英语热的现象。

    　　改革开放，让中国人开始有机会再次认识西方文明，国门打开之后，西方的文化一股脑进入中国，许多新思想开始传播，比如，社会哲学领域的法兰克福学派、心理学领域的弗洛伊德、哲学领域的存在主义、艺术领域的现代派，这些新思想给当时的中国人极大的震撼。

    　　当时，有一种说法，开放拖着改革走。所以说，80年代的英语热，实际上是一种西方文化热，是比较小众的、单纯的。

    　　李忠信也是知道，八十年底中期的时候，一个普通中国工人在中国一个月的工资，大约是几十块钱人民币。

    　　可是，如果他到了美国，干差不多的工作，一个月可以赚到2000美元。所以，到美国打工，是当时中国人的一个梦想，实现这个梦想的一个前提便是学习英语。

    　　如果说80年代的英语热是青涩的、小众的，那么，90年代的英语热几乎是疯狂的、全民的。

    　　这个时候呢！可以说是有两个关键的原因，第一，外资企业大量进入中国市场，进入中国市场以后，需要大量的人做翻译，还有什么海关的报关员等等职位，那都是赚钱极多的地方。

    　　第二就是英语培训机构崛起，一方面，学习英语有了直接的利益，另一方面学习英语、包括出国，有了便捷的途径。”

    　　外企进入中国市场后，如果你熟练掌握英语，你就能进入外企工作，收入比公务员、国企职工、民营企业员工高很多。

    　　九十年代的时候，在外企工作，收入高，有面子，还有很多出国的机会，是当时年轻人追求的理想工作。

    　　比较早进入外企的中国员工很多都积累了大量的财富，如果善于理财、投资，在工作十年之后基本实现财务自由。

    　　1995年，中国职工的平均工资还在200到300块钱之间。一个全额奖学金起码是每年2万美元。一个硕士起码2年，博士则是5年，简直是一笔匪夷所思的财富。

    　　所以，英语培训学校成了普通人学习英语、争取拿奖学金出国留学的一个桥梁。

    　　英语的培训学校犹如一个工厂，把一个普通的本科生打造成为留学生，很多人因此拿到了奖学金，彻底改变了命运。

    　　90年代整个英语热有一种鲤鱼跳龙门的感觉，英语成了改变命运，获得成功的法宝。

    　　大量年轻人，为了学习英语呕心沥血。有的人把GRE单词背了一百多遍，一本单词书已经翻到破破烂烂还在看、在读、在背；有的人考托福、GRE、雅思，考了几十次，还有的人为了出国倾家荡产。

    　　在当时许多人眼中，幸福触手可及，幸福就是学习英语，考试成功。

    　　而在美国，学生选择语种方面就大得多，包括西班牙语，德语，法语，拉丁语等，在语言方面，美国人学习的语言是多样性的，这样一来，就会多出来很多到其他国家交流学习的机会，而且各种语言学习得多了，对于文化方面也是产生了更多的多元化。

    　　还有在美国不用教材的课是存在的，他们通常叫做家庭生活课。

    　　这种课程内容包括缝纫，烹饪和增强自信心等等，他教给学生的是书本以外生活之中的事情，是作为一个人或者的必需，他教给学生如何生活。

    　　这个和我们国家的技工学校有着异曲同工之处，但是，却是不同的，美国人在学习了那些技能以后，就会获得专门的证件，今后工作的时候，用这样的一种证件就可以了，这个也是持证上岗的一种模式。

    　　在美国和西方国家当中，做工人或者是有某一种技术以后，他们的生活基本上能够达到衣食无忧的一种水平，而且，他们并不歧视体力劳动者。

    　　这样的一种东西呢！是在中国这边不一样的，中国在这个时候已经开始出现了一种权利和金钱至上的一种坏思想。

    　　这个时候，大多数的中国人都想着当官，想着怎么去赚大钱。

