    “只能待一月吗？”萧逸问了一声。

    他倒不是想问时间。

    而是若这冰宫四层没有别的好处了，他便早早离去了。

    仅这一重修为提升，倒也算是一次极大的收获。

    一月时间能在圣尊境提升一重，这是相当可怕的修炼速度了，倒也没白来。

    更别说还得了冰暴真经、冰幻化身这些相当不俗的手段。

    “倒不是。”夏遗风回答道，“而是你若整整一月都没办法得到一次机缘禁制，便代表你是个庸才。”

    “起码在冰尊传承，以及冰皇宫、冰暴剑阁的评判标准里是如此的。”

    “你便没有资格继续待在这，只能离去。”

    “若你能彻底得到一次机缘，便可再多待一月。”

    “虽然有着一重限制，但你多待些时间，终归会有些许增幅的。”

    “而此地是相当不错的闭关之地，老夫接下来可以在此指导你的修炼。”

    “另外，这里的玄寒尊玉能给予你别的修炼增幅，在此服下修炼之物、丹药等等，皆可效果凭增。”

    “明白了。”萧逸点了点头。

    夏遗风亦点点头，“好了，快些触发机缘，得到增幅后便开始修炼指导。”

    说罢，夏遗风退回原地。

    一旁，冰护法二人面露不满之色，“夏遗风，你这算是暗中相助了吧？”

    “陆龙护法，可还记得你刚才说过的话？夏遗风如今已是违逆冰尊师祖的规矩。”

    陆龙白了二人一眼，“你们二人想着，夏遗风若不提醒，萧逸这小子一月时间一到，便直接被轰出冰宫四层了。”

    “冰尊诀的莫大机缘他也得不到了，是吧？”

    “哼，你们当老夫傻瓜不成？”

    “外人相助得到机缘，与凭自己实力得到机缘是两回事。”

    “自己无意错失机缘，和没资格得到机缘也是两回事。”

    “萧逸既自己触发的这组合与机缘，我们这些武道前辈，为何要眼睁睁看他丢失？”

    “冰尊师祖的传承能多被一人承袭，而且还是认可的有能者，这是好事。”

    ……

    前方。

    萧逸没有再度触发之前的机缘禁制。

    而是再度盘膝坐下，开始修炼参悟。

    “又坐下修炼了？”夏遗风再度坐不住，“这小子到底要胡闹些什么？”

    “不对，他在参悟二十四碎冰斩？”

    冰护法二人，再度冷笑，“还剩区区一天半不足两天的时间，还想再度一门尊级巅峰武技？”

    “这次又是他自己自作聪明，可就怪不得别人了。”

    陆龙不语，反面露期待之色。

    夏遗风同样不语，但却皱眉着，略微有些许着急。

    冰暴真经，二十四碎冰斩，冰幻化身，皆是尊级巅峰。

    而之前的冰战诀，碎心拳，无量冰元，也不过是一门尊级巅峰，两门尊级高阶。

    因此而引出的机缘，已是冰宫四层最强的机缘之一。

    那么三门尊级巅峰呢？这样的冰符组合，会引出什么机缘？

    这样的组合，没人试过，也没人敢试。

    因为没有任何一个年轻天骄有这般自信能在短短一月时间内参悟成功三门尊级巅峰。

    也没有任何一个天骄妖孽，愿意拿自己在冰宫四层的珍贵机会去赌。

    可萧逸敢。

    而今，陆龙自也想看看能引出什么机缘。

    夏遗风，则忧心着萧逸时间不足，届时时间一到，萧逸的一切努力都将白费，付诸东流。

    不过，萧逸终归是萧逸。

    论武道天赋，他不惧任何人，亦自信无比。

    短短一天后。

    嗡…

    萧逸周遭，九个冰符接连涌现。

    “二十四碎冰斩也大成了。”四大护法齐齐惊呼一声，却是表情各异。

    陆龙，期待着。

    夏遗风，松了口气。

    冰护法二人，脸色冷意愈加浓郁。

    不过也当然的，四人都想看看，这会引出些什么。

    之前冰暴真经与冰幻化身两门大成时，萧逸就能引出其中一份机缘，那时四大护法就无比期待着。

    可那时，萧逸停下了。

    如今，三门齐齐大成，将引出更强的机缘。

    此时，萧逸再未停下，一直触发着禁制，直至机缘彻底落下。

    同一时间，一股股滔天灵气疾速涌来。

    不多时，轰…

    萧逸身上一阵气势爆发，小世界内庞大气泉的高度，终于达到两成。

    萧逸的修为，真正踏入了圣尊境二重。

    萧逸微微面露喜意，但暂时未理会。

    他同样期待着，接下来会引出什么机缘。

    一分钟后。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    远处，四大护法看着涌动着的禁制，以及整个震颤的冰宫四层，无不脸色大变。

    “好惊人的禁制之力。”冰护法二人，脸色复杂到极点。

    “禁制之内，蕴着一分元力。”陆龙眯起了眼，“难道是…”

    夏遗风陡然眼前一亮，脸色大喜，“没错，没错，绝不会错，是冰暴噬魂，冰尊师祖的魂道最强传承。”

    “好家伙，萧逸这小子此次得宝贝了。”

    孰料，前方，却传来一句谩骂。

    “冰暴噬魂？什么鬼烂东西？”萧逸脸色一黑，随意收下了传承，谩骂一声。

    冰暴噬魂，他早就参悟且掌控了。

    如今再拿一次传承，有何用？

    “什么鬼烂东西？”包括陆龙在内，四大护法齐齐脸庞抽搐，险些没暴走。

    “算了。”前方，萧逸无奈，也只能懒得计较。

    修为已成，也算有所收获了。

    接下来，该是试试这二十四碎冰斩的威力了。

    锵…

    萧逸手中一把冰雪利剑凝聚，随后一剑劈出。

    轰…

    剑出，剑气劈在前方尽头，随后碰到冰宫禁制，就此消散。

    但那剧烈的碰撞声，亦证明着这一剑的不俗。

    “一剑打出，威力淋漓尽展。”陆龙点了点头，“二十四碎冰斩的精髓，这小子算是掌握了。”

    轰…萧逸再度劈出一剑。

    陆龙脸色愈发欣喜，“能劈出第二剑，倒是厉害。”

    轰…轰…轰…轰…轰…轰

    萧逸一连劈出六剑，一剑比一剑强猛，威力数倍增。

    陆龙已瞪大了眼睛，“怎么可能？已经能劈出第八剑了？”

    轰…轰…轰…轰…

    短短时间，萧逸劈出了第二十一剑。

    “嘶。”陆龙倒吸一口凉气，“这…老夫没记错的话，冰皇宫与冰暴剑阁中，也没几位长老成功修习过二十四碎冰斩。”

    “能达到二十二剑水准的，也就你们三位护法。”

    “而能达到二十三剑水准的，便只有我陆家先祖，以及我陆龙。”

    “这小子，真的是刚刚才领悟完成的二十四碎冰斩？”

    前方，萧逸的动作还未停下。

    轰…第二十二剑，就此劈出。

    轰…第二十三剑，就此轰出。

    轰…第二十四剑，碎心而斩，威力惊天。

    “这…”陆龙脸色大变，“二十四剑？这他娘的哪里是大成，根本是武技圆满。”

    夏遗风眯了眯眼，“我倒是忘了，难怪这小子能短短时间轻松参悟此武技。”

    “什么？”陆龙脸庞抽搐着，惊疑着。

    夏遗风笑笑，只吐出四个大字，“破晓无极。”

    轰…

    而这时，前方尽头，冰宫四层的禁制，竟是瞬间被一剑轰破。

    第二十四剑，威力可怕如斯。

    偌大个冰宫四层，直接被轰出一个十米长宽的巨洞。

    往外看去，便是冰皇宫外，外头那无尽风雪之景。

    狂风吹袭，大雪弥漫，冰冷滔天。

    “嗯？”萧逸本只想试试这二十四剑的威力，但此刻，看着巨洞之外的景色，却陡然僵直在原地。

    冰宫四层，乃是冰皇宫的最高处。

    从这里往外看去，竟是能俯瞰整个无尽雪山。

    萧逸不知该怎么形容这种感觉，但心头，却再一次涌现起之前的熟悉感。

    “这种感觉，又出现了。”萧逸眉头紧皱。

    一月多前，从他踏入无尽雪山的那一刻，他就已经产生过这种感觉。

    而今，这种熟悉感，更加剧烈了。

    萧逸眯了眯眼，这时，他忽然想起了这种感觉到底源自何处。

    他想起来了，他确实依稀见过外头无尽风雪的情景，几乎一模一样。

    嗖…

    萧逸身影一闪，来到左边尽头，又是一剑劈出。

    左边，一个巨洞就此轰出。

    外头，同样是无尽风雪。

    “感觉更加强烈了。”萧逸看着外头风雪，眯着眼。

    嗖…身影一闪，萧逸来到右边尽头，又是一剑轰出一个巨洞。

    直至此时，四大护法方陡然反应过来，“小子，你做什么？胆敢破坏冰宫四层？”

    “臭小子，得了天大便宜，莫大机缘，还要蛮横？”冰护法顷刻杀意凛然。

    第一次，劈出前方尽头巨洞，还算情有可原。

    可后面两剑，根本是有意为之。

    冰宫四层，乃是秘地，也是圣地，岂容破坏？

    萧逸未理会，直往后方而去。

    “还想乱来？”南宫护法陡然出手。

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现，霎那间，电闪雷鸣，两头雷灵幻化而出

    “夏前辈，替我拦下他们。”萧逸暴喝一声。

    夏遗风愣了愣，惊讶于萧逸的忽然暴走，但还是选择了相信，瞬间拦下了准备出手的冰护法。

    两头雷灵，则堪堪拦了南宫护法一瞬。

    陆龙刚要出手。

    嗡…一个黝黑大钟轰然而出。

    “破晓钟？”陆龙瞳孔一缩，竟是身躯一滞。

    而这短短时间，已足够萧逸瞬间来到后方，一剑劈出，轰出一个巨洞。

    至此，冰宫四层，四面尽头，尽皆出现一个巨洞。

    萧逸凝视着巨洞之外的无尽风雪，蓦地深呼吸一口气。

    “对，就是这种感觉。”

    “从四面俯瞰无尽雪山，便等同将整个无尽雪山尽收眼底。”

    “臭小子，你找死。”这时，南宫护法已将两头雷灵轰散。

    以他的实力，即便是寻常九万道武者都没机会在他手中走过几招。

    两头雷灵能拦他一瞬已是极限。

    以南宫护法的速度和实力，萧逸如今眼望前方，背对着，如何能挡？

    “南宫，不要。”夏遗风脸色大变。

    “哼。”南宫护法冷哼一声，面露杀意，“他自己坏冰皇宫规矩，毁冰宫死地，便是自己找死。”

    “老夫即便杀了他，也无人会说什么。”

    轰…南宫护法的一掌，重重轰在萧逸背后。

    这一掌，足以将一个九万道强者击杀，何谈萧逸？

    但…南宫护法的这一掌，却直直在萧逸背后穿过…

    “这…”南宫护法脸色一惊。

    他的一掌，仿佛打在了空气之上。

    萧逸的身影，变得虚无。

    嗡…

    萧逸转过身，脚步一踏。

    霎那间，冰晶地面光芒大作，一个个冰符，不断涌现。

    十个、百个、千个…

    九个冰符涌现，便代表着一门功法大成。

    千个，乃至更多，密密麻麻，萧逸这一月时间，到底参悟了多少功法武技和秘法？

    数不清。

    只知，偌大个冰宫四层，陡然冰符密布，霎时铺满了大半个冰晶地面。

    亦是这一瞬，整个冰宫四层，光芒耀眼惊人。

    谁也没有看到，萧逸腰间，一块不起眼的古朴令牌，陡然光芒一闪。

    那是冰尊令，萧逸当初在东域之处，冰尊者灵识手中所得。

    “原来如此，冰宫四层的秘密，在此。”萧逸笑笑。

    他终于想起来那股熟悉感在哪里出现过。

    正是当年初得冰尊令，引发的那片无尽风雪虚影。

    哗…

    萧逸的身影，就此消失在原地。

    “嗯？人呢？”南宫护法脸色一变。

    另外三人，身躯一震，愣在原地。

    ……

    哗…

    一阵空间闪烁。

    萧逸的身影，凭空而现。

    打量了眼周遭，周遭所见，与冰宫四层无异。

    只不过，周遭却没了陆龙、夏遗风、冰护法以及南宫护法。

    这个‘冰宫四层’，显得有些空旷。

    唯前方，一道身影，背对着，负手而立。

    萧逸瞳孔一缩。

    身影，转过身，直视萧逸。

    那张面容，萧逸再熟悉不过了。

    “冰尊者？”萧逸身躯一颤，一瞬间，头皮发麻。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。