    霸逑城主以及南斗城的两位副城主见人到齐之后，沉声说道：“这样的事情在南斗城发生，对南斗城影响很大，我希望这件事情能够有个圆满的结局，不要影响到我们南斗城在天界的名声，青木，你是我城主府的护卫统领，之前也在现场，传讯给我的也是你，把之前的经过说一下吧。”

    那青木正是城主府的护卫首领，立即就站起来抱拳说道：“霸逑城主大人，各位副城主，虽然大家应该也都听到了一些事情的起因，我这里将事情的经过完整的再次说一遍……”

    这青木首领不增不减的将事情原原本本的说了一遍，这才坐下。

    对青木首领的话，没有任何人有异议，就算是诸葛世家的诸葛疯，也没有异议，不要说这种事情有这么多人看见，就算是没有人看见，南斗城港口上也有巨大的监控阵法。

    尽管如此，霸逑城主等青木首领坐下后，还是问道，“诸葛世家的人对青木首领的叙说有何异议？”

    诸葛疯此时伤势已经恢复了许多，他目光森寒的站起来说道，“霸逑城主，事情确实是这样，不过我诸葛世家并非是要针对晴雪世家，而是在执行天界几大顶级势力的命令，对南斗城进行严控，晴雪世家在这种关键时刻，进出南斗城，我有理由对他们进行调查，反倒是这晴雪世家，不配合调查，我现在严重怀疑晴雪世家是否勾结魔族。这一次的混战，晴雪世家杀害我诸葛世家四位长老，手段十分诡异，我诸葛世家一定要一个解释，如果得不到解释，我诸葛世家绝对不会罢休。”

    诸葛疯愤怒说道，这一次，明明他们抓住机会，要给晴雪世家一个好看，却没想到反而是他们损失了几位长老，心中的愤怒可想而知。

    明显是诸葛世家没有道理，只是诸葛世家仗着强势，这才敢这样无礼说话。

    霸逑城主心里冷笑，他才不会管诸葛世家和晴雪世家之间的矛盾，这是一笔烂账，就算是管，他的身份也管不了，他在意的是，在这种天界无比紧张的关键时刻，诸葛世家和晴雪世家就不要继续闹事了。

    同时他心里对晴雪世家也是不满的，诸葛世家虽然有意挑起冲突，但是晴雪世家却暗中杀死了四名诸葛世家的长老，现在弄得他也有些不好说情下去，他心中也忍不住狐疑。

    这诸葛世家的四位长老是如何怎么死的？实在是太蹊跷了一些，就算是混战，以诸葛世家长老的实力，怎会如此轻易被斩杀？

    所以霸逑城主看着晴雪世家的人道：“晴雪世家，你们对诸葛疯的话有什么说法？”

    晴雪思岚怒气冲冲道：“霸逑城主，我晴雪世家也算是南天界的顶级世家，甚至也是南斗城的管理者之一，岂会违背天界顶级势力的号令，维护南天界的秩序，也有我晴雪世家的一份力。这一次我们晴雪世家的战船入港，早就进行了申报，甚至在诸葛世家表示要仔细严查的时候，还同意城主府的人进入调查，但是这诸葛世家硬是要调查我晴雪世家的战船。我不得不怀疑，他们有什么目的。”

    “还有，我可是听到这诸葛世家的人在战斗的时候，他们诸葛世家针对我们晴雪世家，就是想一统南天界，还骂城主府的青木首领是城主府的一条狗，说城主府也该由他们统管，我想我们晴雪世家已经不需再解释什么了吧？这件事，完全是诸葛世家故意挑事，我现在要求霸逑城主为南斗城的无辜势力们，讨还一个公道。”

    霸逑城主听到这话，脸色顿时无比难看。

    这些内容，他自然也打听到了，也会有人第一时间禀告他，这也是他心中对诸葛世家十分不满的缘故，诸葛世家想一统南天界他不管，但是别在南斗城闹事。

    诸葛疯脸色铁青道：“这件事我们经过调查了，这并不是我们诸葛世家的人说的，我们诸葛世家并没有人说过那话。”

    明叔顿时嗤笑一声：“对，不是你们诸葛世家的人说的，甚至那些因为挡到了你们诸葛世家，被你们斩杀的其他势力的人也不是你们杀的，是他们自己找死，还有攻击向青木首领的命运之力也不是诸葛世家的人有意的，可能是他们自己撞到你们的攻击上的。”

    明叔的话，顿时让场上其他势力的人愤怒无比，不管如何，诸葛世家杀了不少其他势力的人，完全不将他们放在眼里是真的，甚至对城主府的执法队攻击，也是大家都亲眼看到的。

    诸葛疯脸色难看，当时场面一片混乱，根本不知道是什么情况，但是他已经问过了每一个诸葛世家的人，的确没人说过那些话，难道说话的人已经死了？

    不过诸葛疯也知道，问题的关键，根本不在诸葛世家的人有没有说这话上面。

    面对双方火气冲冲的情况，霸逑城主心中也冰冷至极，不过看在两大势力的面子上，他也没表示出来，只是道：“既然事情已经说清楚了，那双方表个态吧。”

    诸葛疯冷声道：“我诸葛世家的要求很简单，要求晴雪世家交出杀死我诸葛世家长老的凶手，并且，让我们诸葛世家调查，究竟有没有和魔族勾结。”

    所有人都冷笑，因为大家都知道，晴雪世家肯定是不会答应的。

    这霸逑城主不予置否，只是点点头道：“晴雪世家觉得诸葛疯长老的要求如何？”

    明叔嗤笑一声道：“他那是做梦，诸葛世家如此上蹿下跳，我现在怀疑，勾结魔族的就是他们自己，不如诸葛世家先查清楚自己再说。”

    霸逑城主点点头，继续道：“那晴雪世家有什么要求呢？”

    晴雪思岚立即道：“我们要求诸葛世家为自己的所作所为向我们晴雪世家道歉，赔偿我们晴雪世家的一切损失，最重要的是，向在场所有受到伤害的各大势力道歉，南斗城，是南天界的南斗城，是我们南天界所有势力的，而不是某一个势力的。”

