    念兽凝聚出来，伊路谜身形一闪，出现在念兽背部。

    心中一动，念兽身上迸射出数条黑线将下方呆呆站着的伊尔谜缠绕住，把他带到伊路谜身边站好，固定。

    “这样的念兽还是第一次看到，真是惊人。”伊尔谜眨了眨眼，回过神来，惊叹道。

    “出发了。”

    伊路谜余光瞥了他一眼，身下念兽巨大的双翅轰然一振，“轰”的一声炸响，带着一阵强风冲天而起，顷刻间便化作一个黑点，彻底消失在管家们的视野中。

    *

    *

    *

    人类已开发领域，东部公海海域。

    而在伊路谜两兄弟出发时，奥兹玛联邦领海与卡金帝国领海之间的公海领域里，一艘邮轮和三艘驱逐舰正缓缓航行着。

    “回来了。”瑟吉欧望着后方为他们护航的三艘卡金帝国驱逐舰，心中感慨，“暗黑大陆其实也不是那么难嘛。”

    “不是那么难？”塞万提斯瞥了一眼瑟吉欧，脸色阴沉，“这次要不是因为有伊路谜他们的飞行念兽，谁也不能从那鬼地方回来。”

    “而且，你以为和卡金方面谈判是轻松的？我们可是需要把在暗黑大陆的全部所得都交给卡金帝国。”

    “嘁，反正负责谈判的又不是你。”瑟吉欧双手抱头，吹着咸湿的海风，一脸轻松，“再说，他们又不知道我们有多少收获，随便给一份尼托洛米得了。”

    塞万提斯眼皮抽了抽，但还是忍了下来，不再搭理对方。

    原来伊路谜一行人离开后，比杨德带着他的团队全部转移到了海湾沙滩，因为沙滩是目前为止最为安全的地方。

    各种大型生物和奇特生物都不会出现在这里。

    在艰难求生半年的时间后，等来了卡金帝国派出的营救邮轮。

    随即一行人上船，跟随着引路人一起，经过长达三个月的航程，终于回到了人类已开发海域。

    此时，邮轮的其中一间船舱内，娜塔莉正坐在凳子上，用船上的显微镜设备检测着她从暗黑大陆带回来的花朵和土壤。

    “嘶…”

    忽地，娜塔莉只觉得左手手臂上传来一阵瘙痒，她立刻举起左手，掀起手臂上的长袖，只见一个类似纹身的图案出现在她的左手前臂上。

    “这是什么？”

    只见在她的左前臂上，原先紫青色的伤口已经消失不见，取而代之的是一个黑色的纹身，形状是两个椭圆型的圆圈紧紧连接在一起。

    “有点像是，莫比乌斯环？”

    认出手臂上的莫名图案的瞬间，娜塔莉心中疑惑，她不记得自己什么时候有过这种纹身。

    而且这个纹身的地方，正是她之前在暗黑大陆的沼泽里与未知怪物搏斗中留下的伤口位置。

    更让她在意的是，此时的纹身处，传来一阵阵瘙痒的感觉，令她忍不住要去抓一下。

    “怎么还是在痒？”

    娜塔莉使劲来回反复抠抓着，但无论她怎么抠抓纹身那里的皮肤，瘙痒依旧。

    那种瘙痒难耐的感觉，好似不是在她身体上，而是从她灵魂上传来的。

    “暗黑大陆的纹身……”

    娜塔莉在得出抠抓无效的结论后，停下了动作，仔细思考这个莫名纹身的来源问题。

    好在，虽然瘙痒依旧，但不是不能忍受。

    “轰！轰！轰！”

    但就在娜塔莉在她的房间里凝思苦想时，外面却陡然响起一阵阵震耳欲聋的炮击声。

    距离邮轮数百米外，三艘驱逐舰上装载的舰炮和近防炮，此时正朝着舰队的后方不断发射着炮弹。

    单管130mm舰炮，射速10-40发/分。

    730型30MM近防炮，射速超过6000发/分钟。

    铺天盖地的炮弹布满海面天空，呼啸着落入海水之中，引发连绵不断的剧烈爆炸。

    一时间，他们眼前的这片大海竟是化作了一片火海。

    “他们到底在攻击什么！？”

    邮轮甲板上，瑟吉欧和塞万提斯望着那三艘突然间发动攻击的驱逐舰，面色阴沉。

    他们望着后方那片爆炸不断的火海，以他们的视力，甚至看到有驱逐舰连鱼雷都发射出去了。

    “咕噜噜……”

    此时，在他们看不到的火海之下，一条庞然巨物快速游过。

    “轰！”

    忽地，一发鱼雷命中了它宽阔的背部，猛然炸裂出一道火光。

    “呜~嗡~”

    海中游动的巨物吃痛，张嘴发出一道震撼人心的声音，水面之下甚至因此荡出一圈冲击波朝着水下四周扩散出去。

    邮轮上，瑟吉欧和塞万提斯死死抓住船舷，整艘邮轮都因为海面的剧烈爆炸引起的惊涛骇浪而摇晃不已。

    “这是什么声音！？”瑟吉欧面色惊变，朝塞万提斯大吼一声，“塞万提斯，你听到了吗！？”

    塞万提斯没有回应，但看他脸上的表情也知道，他是听到了的。

    不止他们两人，此时待在这片大海上的人，全都在刚才的猛烈轰炸中听到了一道奇特的声音，是他们从未听过，也无法理解的声音。

    那是一种，仿佛来自远古的呼唤，能够直达灵魂的声音。

    “嘭！”

    就在此时，一艘驱逐舰前方三十米处的海面猛然炸开一道冲天浪花，一道巨物阴影从海面之下跃出，冲向前面的驱逐舰。

    “轰隆！！！”

    伴随着一声惊天巨响，庞大的躯体猛然砸落在上百米长的驱逐舰上，恐怖的重量加上未知怪兽那惊人的速度，只是一击就将这艘驱逐舰从中间砸得断裂开来。

    “轰”的一声，驱逐舰轰然爆炸，长达上百米的驱逐舰瞬间分崩离析，火光冲天，无数钢铁碎片朝着四面八方激射出去。

    “咻~”

    一道道破空声响起，瑟吉欧和塞万提斯抬头望向天空，只见四架战斗机正呼啸着从他们头顶天空掠过。

    “砰砰砰砰……”

    四架战斗机分别朝着出现在海面的庞然巨物发射了两发火箭弹，瞬间呼啸而至。

    “轰轰轰……”

    八发火箭弹准确击中了浮现在海面的巨物躯体，引发一连串的强烈爆炸。

    “呜嗡~！！”

    潜伏在水面之下的怪兽吃痛，摇头晃脑地猛然张嘴爆发出一阵骇人咆哮，引得水面震荡不已。

    “飞鹰一号击中目标，飞鹰一号击中……”

    “轰隆~！”

    飞行员话音未落，一条宛如摩天大楼般的巨尾从海面之下掀起，以惊人的速度拍打在战斗机身。

    “啊~！！！”

    伴随着战斗机飞行员的惨叫声，一架战斗机“轰”地在半空中猛然爆炸，化作无数火光碎片陨落在大海上。

    而怪兽的攻击没有就此停止，数百米的巨尾击毁空中的战斗机后，去势不减，朝着百米外的一艘驱逐舰轰然砸落。

