    这个东西不是实物，也没有百分百准确的形容词，甚至如何存在都是一个值得思考的趣味问题。

    人类称之为：爱。

    观察者接受这个特有名词，但他更偏向中性一点的名词：情感。

    人类不像地球上的其他物种，虽然繁衍依然是人类生存的重要环节，但其中多了一条难以琢磨的脐带，连接繁衍过程中、后的每个个体，并且将其与其他物种隔开——

    情感。

    爱。

    这个东西其实不算稀罕，在每个人类个体身上都能感知到，但观察者在来到地球之处，对此并没有过多留意。

    无论是污垢的情感，还是纯真的爱，都在这片大地日复一日的出现。

    很快他发现这份物质的特殊之处，于是停下离去地球的脚步，折身回去，饶有兴趣地观察起来。

    观察者开始调度认知工具查找相关“情感”的知识，但并没有任何有用数据可现。

    他只能从地球上人类发展的短暂历史来探索这个不以实物存在、有些缥缈虚无的玩意儿。

    随着对这方面的刻意了解，观察者的兴趣慢慢提了上来。

    这种物质美妙极了，有一种难以形容的美，和力场有异曲同工之妙，摸不着它，却它确实存在，并且时刻被感知着。

    不同之处在于，一向精准的数学没法准确的描述它的存在。

    爱。

    情感。

    这团物质是感性的存在。

    人类难以理解。

    他们有六百万年的历史文化，有无比绚烂的宗教、文学、价值观文化，有比地球上任何一个物种都要先进的生产力，核能、计算机、航天器，为什么偏偏是这种缥缈虚无、谁来都没法准确定性的感性东西能代表人类。

    为什么偏偏是这种东西，被认为是有价值的。

    六百万年的地球年很长吗？

    地球三叠纪早期一场雨就持续了两百多万年地球年的时间，六百年的地球年，不过是这个星球的一呼一吸的时间流动罢了。

    观察者往前追溯人类的发展史，发现这个物质贯穿了整个人类的进化史，早在人类的远古时代，猿人大脑尚未发育完全时，情感这个物质已经存在。并且影响深远。

    诞生无数的文学文化宗教。

    让坚定的唯物主义者相信来生。

    与之相比，人类社会刚出现不到四百年的蒸汽机、诞生不到百年的计算机，虽然有比较先进的生产力，就像一块粗糙不忍直视的粗烂渣铁。

    无论如何，人类有资格成为代表这个星球的能力了。

    不是他们创造出核弹、巨大城市群的建造能力，也不是他们的宗教文化，而是最玄乎的存在每个个体大脑中的感性物质：情感。

    这让观察者联想到一团星云诞生初时的绚美。

    除了理性的冰冷美，还有感性的温柔美。

    虽然对于理性而言，感性就像悬之高空的无用之物。但这种感性的物质，在广袤的充满理性和冰冷的宇宙中，也算一种弥足可贵的东西。

    同时，观察者之所以看重这份物质，是有一个更深远的前瞻看法。

    人类的这份爱，在挑战宇宙社会规律。

    观察者想看看自己的猜想正不正确，人类的情感，是能带来机遇的星星，还是带来毁灭的热寂。

    观察者的回忆结束了，因为他已经来到蚂蚁群上空十米的地方，他展开感知触手，如同一张无形的薄饼，宽度几公里，直接覆盖所有的蚁群。

    上亿只蚂蚁，正在井然有序地运动着，整个蚁群就像一张慢慢呼吸的黑色大网。

    他首先开始侦查基本数据，看看现在这个种群的自身健康程度，以及对外部资源的损耗程度。

    就在开始的同时，观察者的身前出现一道信息波，他接上信息波。

    “伊甸园42，找我有什么事？”

    “42号气泡在实验中途出现突发状况：一直没有监控到的一颗小流星撞破气泡，在气泡膜上形成一个半径一公里的不规则窟窿。”

    观察者停止了手上的工作，信息波在前方波动，出现42号气泡的全息图，正在气泡的西南角斜上空出现一个小孔，在光滑的气泡膜上，格外的突兀。

    他思考为什么会出现这种低级的突发状况，他明明一直有做这方面的防御措施。

    但细细一想，他就知道问题出在哪里了。

    能源不足。

    “现状如何了？”

    “窟窿正在补上，具体时间和使用材料如下。”

    伊甸园42的信息波持续传来，在观察者身前不远处的空间凭空出现一张可视化的薄板，上面各种数字在跳动。

    “那那两个实验体呢？”

    观察者继续问道。

    这才是最重要的东西。

    “实验中断了。已经安妥好两人，没有任何受伤。”

    “那就好。”

    观察者的触手开始在薄板上进行调控。

    “需要我回去吗？”

    “能自动完场修补。”伊甸园42回答。

    观察者想了想，自己现在的位置距离42号气泡确实蛮远的，来回一次消耗的能源足够一个小气泡维持一天的实验。

    “那我留在这里观察。你来解决这件事吧。”

    “好的。还有什么需要吩咐吗？”

    “能继续下一场实验吧？”

    “在修补好窟窿后，将现场收拾干净，即可开始下一场实验。”

    “好的。”

    观察者点点头，开始思考有什么要交代的。

    “数据方面，有什么需要调适吗？”

    “正常的和之前的一样就行。哦，对了，该轮到哪个因素了？”

    伊甸园42开始搜查数据库，这个时间很短，几乎是一眨眼的功夫。

    “青梅竹马。”

    伊甸园42借用一个人类成语，但这个成语能正确描述接下来的实验因素。

    “我知道了。尽快修补漏洞，然后按照以往的做法，开始下一场实验。”

    “明白了。但这里有一个问题在困扰我。”伊甸园42说。

    “什么问题？”

    “能量不足了。从前几场实验开始，能量就不足了。”

    “……”

    观察者心想自己当然知道，这也是目前焦虑他的最大一个问题。

    “我会想办法处理的。”

    观察者开始给42号气泡分配能源。

    “这次的能源比上一次还少。”

    “足够了。”

    观察者说：“想办法在不影响实验体和实验因素、不对实验结果造成影响的情况下，省掉一些不必要的能量损耗。伊甸园42.”

    “好的。”

    “最近几场的实验数据，需要查看吗？”

    “迟一点。我一起看。一切正常吧？”

    “一切正常。”

    伊甸园42的信息波消失。

    ————

    科幻频道里，

    同期的书在上小编力荐，本周强推，新书精选，人气连载

    同字数的书收藏过五千，日均三位数稳步提升

    这本书断推两周，收藏一个半月刚破一千

    每本书都有光明的前途

    。

    。

    求有能力的读者大哥帮忙宣传一下这本书

    这本书一不ntr，二不喂毒，三不搞系统金手指，为什么会在冷门的科幻频道垫底呀？

    不然只能裸奔上架了。

