    “冷。”蝶雪把身子缩起来，“我好冷。”

    俞锦溪没有空出来的手，但他身后带来的人懂脸色，脱了自己的外袍披在了蝶雪身上。

    俞锦溪把速度发挥到了极致：“不要担心，咱们马上就回清雪原了。”

    “马上就回去了......”

    蓝衣男子的白烟根本一点都影响不到帝界中的千漓雪他们，所以蓝衣男子他们刚跑出去的时候，千漓雪就控制着帝界追了上去。

    而且直接在他们前面出了帝界。

    蓝衣男子眼神警惕：“你们是谁？”

    有君离墨跟韶寒在，蓝衣男子他们没再说出来一句废话就被抓住了：“我等籍籍无名之辈，不知什么地方惹到了几位？”

    “惹到了我们？”千漓雪歪头，“你们的身份惹到了我们算不算？”

    蓝衣男子眼神变了变：“我们的身份？”

    “别装傻。”千漓雪抽出韶寒背着的一把刀，在蓝衣男子身上划了一下，“既然是血诡，还装什么人？”

    千漓雪这一刀也是用了点力的，蓝衣男子身上出现了一道伤口，鲜红的血往外渗。

    还能看的出来有一些黑气。

    正是死亡之力。

    蓝衣男子忍着痛：“你是怎么发现的？”他自认为隐藏的天衣无缝。

    “这个你不需要知道。”千漓雪问，“只要告诉我你们来自哪，要干什么就行了！”

    若他们就是普通的修为，她把脑子里的筋松一松，还能觉得正常，但若是血诡费尽心力隐藏身份进清雪原就是为了抓一个郡主进行勒索，她是一个字都不信的。

    君离墨把千漓雪手中的刀拿出来，给了韶寒：“这种事情韶寒来就好了，何必自己亲自出手。”他握起千漓雪的手，“免得脏了自己的手。”

    韶寒：“......”他是属下，他没有人权，“嗯，这种事情我来就行，千姑娘以后直接吩咐。”

    “你们不是都看见了。”蓝衣男子忍着身上的疼痛道，“还问我干什么。”

    化成血诡什么都好，就是伤口太难恢复了。

    “你脑子有病，不代表我们脑子也有病。”千漓雪冷哼，“还有，你给蝶雪郡主下的是什么毒？”

    血诡既然隐藏身份进了清雪原，那做的肯定是什么见不得人的事情，被发现，败露了，才临时拿了蝶雪做挡箭牌。

    一来隐藏了自己身份和目的，二来还能安全地从清雪原离开。

    “那毒啊。”蓝衣男子阴毒地笑了笑，“一种能让人去地狱的毒。”

    看来，毒性不浅。

    千漓雪又问了一下之前的那两个问题，但蓝衣男子完全是一副死猪不怕开水烫的样子，什么都不肯说。

    韶寒：“把他带回狱吧，在狱里，还没有我们审不出来的人。”

    论审讯，他们狱在帝神天肯定排前几，各种酷刑数不胜数。

    “不用。”千漓雪用力捏了一下君离墨的手，“我有办法。”

    “有危险？”君离墨眯了眯眼睛，“还是把人带回狱吧，韶寒他们也能审出来。”

    一听有危险，韶寒也连忙道：“就是，最再硬的人在狱里也撑不过一天，千姑娘想知道什么告诉我，我一定会帮您审出来的。”

    “不危险。”千漓雪摇头，“放心。”

    说完，她闭上眼睛，精神力直接刺入了蓝衣男子的识海中。

    这招名叫搜魂，有些人认为是不正之术，但只要是修炼精神力的，其实都会这招。

    精神力侵入对方识海，读取对方的全部记忆。

    风险也确实是有的，若是对方也是精神力不弱之人，两人也可能同时变成傻子。

    不过，千漓雪确定蓝衣男子确实不是精神力强大之人，不然开始他们出清雪原的时候不可能没有发现她的精神力还在跟着他们。

    自己的任何经历，秘密，所做的亏心事，都毫无保留地被另一个人知道，也怪不得被认为是“不正之法”。

    千漓雪的精神力一进入蓝衣男子的识海里，蓝衣男子就晕了过去。

    千漓雪站着一动都没动。

    若是平时，握着千漓雪的手君离墨能高兴的飘起来了，但是现在却只觉得煎熬，头上的冷汗滴下来的都没有去擦，也一动都不动。

    不过千漓雪是因为心神不在这里没有时间动，而君离墨是不敢动。

    生怕他动了动，千漓雪就出现什么不测。

    君离墨都不知道过了多久，平时站着也没什么感觉，但是他现在却觉得浑身都疼。

    然而还是一动都不敢动。

    千漓雪终于缓慢地睁开了眼睛。

    虽然君离墨觉得漫长，但实际自从他们抓到蓝衣男子到现在，连一刻钟都不到。

    君离墨松了一口气：“没事吧？”

    “没有。”千漓雪摇头，“咱们在去清雪原看看吧，这人也没有解药。”

    虽然她也不知道为什么要回去，明明现在转头就走才是最好的，没有人知道蓝衣男子是落在他们手上的，也不会让清雪原觉得他们别有所图。

    蓝衣男子的毒是血诡给他的，只有毒药，没有解药。

    但她却总想回去看看，可能是觉得蝶雪这样一个受尽人宠爱的孩子若是出了事，会有很多人伤心难过吧。

    她不知道将她魂魄被送往异世，自己还被血诡抓住了的父母当时是怎样的心情，应该也是非常难过的吧。

    君离墨也没问为什么：“那就去吧。”

    只是攥着千漓雪的手一直没有松开，千漓雪因为有心心不在焉的，也没有察觉到什么异常。

    唯有韶寒跟在他们身后，眼观鼻鼻观心。

    既然帝界都跟他们说了，千漓雪就选择了最省时省力的方法了，直接又把他们带入了帝界中，全速赶往清雪原。

    韶寒有点自卑了。

    韶寒有点自闭了。

    第一次他被千漓雪拉入帝界的时候因为他没有防备，所以可以自己解释并不是自己弱，而是情况突如其来，他没有防备。

    但是刚才，他是防备了的。然而还是被千漓雪毫不费力地拽进了帝界。

    一睁眼，看到恍如人间仙境般景象的韶寒：“......”

    他太弱了，他不配一直跟着少主，他要苦心修炼了。

    千漓雪在离清雪原有一段距离的时候就出来了，到清雪原外面阵法处的时候，俞锦溪他们也刚刚到。

    俞锦溪看到他么也是有一点诧异的，不过他没有时间多问，抱着蝶雪没有犹豫地往清雪原走去。

    千漓雪他们就一直跟着俞锦溪。

    他们还没有真正进入清雪原，千原主就出来了，看到被俞锦溪抱着的蝶雪，脸色大变，把蝶雪接过来抱着，连忙问：“怎么回事？”

    “中毒了。”俞锦溪三言两语把经过解释清楚了，“都是我不好，当时太冲动了。”

    “跟你没关系。”千原主沉这一张脸，但还是道，“那劫持蝶儿的那群人太欺人太甚！”

    千漓雪他们跟着千原主进了一个大殿 ，看装束，应该是蝶雪的房间。

    蝶雪刚被放到床上，外面就涌进了一群人，闻着他们身上的丹药味儿，应该都是浸淫炼丹多年的炼丹师。

    千原主脸上都是担心，给蝶雪掖了掖被子：“你们快过来看看，务必把郡主诊治好！”

    看到蝶雪身边围了一群炼丹师，千原主才松了一口气，然后才看到君离墨他们，脸上神色变幻了一番，才问道：“不知君少主还有什么事吗？”

    若不是狱攻打其他势力也都是属下来，他都快以为君离墨是来他们清雪原踩点，方便以后攻打的了。

    毕竟他们开始是真的离开了，现在也是真的又进来了。

    君离墨看向千漓雪。

    千漓雪犹豫着开口：“蝶雪郡主的毒......”

    千原主脸色微变：“不用担心，有炼丹师在。”

    这句话的回答在千漓雪意料之内，对于一个不熟的人问自己女人的毒，是个人都不会轻易相信的。

    毕竟不相熟，若是想下什么毒手就遭了。

    千漓雪点了点头：“我也是炼丹师，有什么需要的可以跟我说。”

    千原主点头：“多谢，不知你们怎么知道蝶儿中毒了的？”

    “自然是看到的。”君离墨把千漓雪推到身后，“不然还能是我们下的毒？”

    “君少主误会了，我不是这个意思，那君少主可知道挟持蝶儿的人在哪里？”

    “被我们抓住了。”千漓雪道，下意识地，她好像不想隐瞒对面的人。

    “对。”君离墨点头，“不过他没有解药，后来打斗过程中他死了，我们找过空间戒指，确实没有解药。”

    若是开始，蓝衣男子给不给清雪原都一样，但是现在蓝衣男子知道了帝界的秘密，他就不能冒一点险。

    至于千原主信不信，那就随意了，反正不关他的事。

    千原主神色暗淡了一下：“多谢君少主，你们先去休息吧，若是有需要，我们会找千姑娘的。”

    君离墨心里默默地道，最好是有事也别找。

    可能他们几个陌生人在，千原主不相信他们，只有他们都出去了，他才能保证他女儿的安全吧。

