    看到萧沐凌动作僵住，烛焱立刻凑了过来。

    “萧萧！”它紧张看着萧沐凌。

    萧沐凌吸了口气，摆手摇头，“没事，还没完全好。”

    这反噬即便情况不那么眼中，也没那么容易好，需要慢慢调息。

    “你小心点。”烛焱把水递到萧沐凌面前。

    萧沐凌嘴角弧线加深，伸手接过，将水一口喝下。

    淡淡灵气随着那水流入喉咙，萧沐凌感觉到这股力量，看了看手中树叶。

    “露水？”

    烛焱眼前一亮，有些激动兴奋，“你怎么知道？！”

    天刚刚亮它就去找了，找了半天才弄来这么点。

    “还是充满灵气草叶花瓣上采集的。”萧沐凌笑着说道。

    烛焱一阵点头，这样的露水对她的身体有好处。

    “可是你怎么知道？”喝下去就能知道吗？

    “我都喝了，怎么会不知道。”她连这点本事都没有，那怎么能行。

    “辛苦了。”

    说话间，萧沐凌伸手摸了摸它的头。

    烛焱挠了挠后脑勺，笑看着她。

    她没事就好。

    “我可能还需要几天调息才能恢复，这几天我们就在这里。”

    “嗯，这几天我会照顾好自己的。”

    刚刚都去采集露水去了，没有去找吃的，等会它去找找。

    大地上细微动静从传来，一直没有停过。

    “也好。”

    萧沐凌点头回答，动了动身体，额头上冒出细微冷汗。

    听着动静，她就知道，兽群已经把他们围住了。

    前面有魔兽动静，周围也都是魔兽动静。

    尽管它们还没有来，但只不过是时间问题。

    只要它们不断缩小范围，肯定会很快就找到他们。

    她目光扫视周围，精神力迅速张开，往四面八方蔓延。

    方圆几十里还算安静，兽群动静虽然大，但还有距离，他们还有时间。

    “我们现在还算安全，不过兽群不用几天就能找到我们，不过也不是长久之计。”得想个办法。

    萧沐凌眉头紧锁，思绪飞转。

    这么大的兽潮动静，正面，她肯定是不行的。

    至于烛焱……它还是先把毛长出来吧，那样说它能对付，还比较有信服力。

    “空间呢？”烛焱想了想问道。

    “空间避只是暂时，我们依然离不开。”

    即便出口她可以放到别的地方，但人依然在断元山脉之中。

    要是出口位置放的不好，麻烦会更大。

    更何况现在还有诡域那个人在找她，如果他找到了她不现身，一直在四周盯着。

    她走进空间，他就一定会看到。

    空间是她的，一直以来也没有人夺走。

    可那是没人知道空间存在，要是被那个人发现，他惦记上空间，只怕会直接下杀招。

    在召灵大陆，她还没听说有谁能拥有这样的空间。

    这样稀有的东西一旦暴露，她只会更危险。

    “那这几天我会继续给你采露水的。”

    听萧沐凌说话语气越来越弱，烛焱不再继续那个话题。

    她现在情况不太好，就不要想那么多了。

    萧萧说反噬，除了昨天的那黑雾笼罩的入口，就没看到什么，但萧萧说不是因为它。

    还是说凝聚它，会有风险？

    不过萧萧既然知道是反噬，应该也知道是什么原因造成。

    “好，那等我好了，再给你找晶核？”

    这么多魔兽围攻，晶核很容易找，前提是要杀了往他们这边聚集的兽群。

    烛焱一张脸皱起，随即摇头，“还是不要了。”

    “不喜欢晶核了？”

    萧沐凌打趣反问，小心移了移身体。

    太久一个姿势，身体都有点麻了。

    “怎么可能。”烛焱瞪大双眼，立即回答。

    它没有不喜欢，就是现在这情况不允许嘛。

    那么多魔兽，太危险了。

    “行了，你去找吃的吧。”不逗它了。

    烛焱有时候老成的不像是刚刚出世的兽族，可现在这样，又很像了。

    就开玩笑的一句话，它也会紧张。

    烛焱笑眯了眼睛，坚定说道：“晶核我是喜欢的。”

    “好。”知道它喜欢。

    “我去找吃的了。”烛焱说着，屁颠屁颠转身钻入草丛里。

    一溜烟从草丛窜过，很快就不见它的身影。

    萧沐凌见它走远，缓缓移动身体，只要不动身体就不同，稍微动一下，还是能感觉到刺痛。

    “耳钻的力量，果然是不能多用。”

    这样被力量反噬几次，她都不知道要多久才能恢复。

    所幸这片树林没有什么奇怪的东西，要不然他们走进这里，也是危险至极。

    看了看四周，萧沐凌双手凝聚手结，微微之力往四周蔓延开来。

    这股力量将她所在的地方暂时圈起来封锁，若是有人靠近这里，第一时间不会注意这边。

    只是一种暂时的隐藏，并不是长久的办法。

    那片树林周围群兽聚集，天空地上全部将这里围住。

    它们就不相信，已经这样了，那个人类还能逃走。

    “仔细找，一寸地方都不要放过。”

    “在断元山脉，没有人能逃过我们，既然这自爆跟这个人类有关系，我们也不能放过！”

    “知道了知道了，这不是在找了。”

    “赶紧的吧，在兽王知道这件事情，出现在这里之前。”

    ……

    兽族着急寻找着萧沐凌，找了一天都没找到人。

    它们现在不想别的，只想着找到萧沐凌直接将她撕碎。

    这么多兽族都没找到她一个人类，对它们来说多大耻辱！

    再来就是断元山脉现在还在的人类，诡域就算了，可以让他们离开，其他人休想离开半步！

    诡烈站在暗处，看着群兽寻找的方向，神情一点点严肃起来。

    “当真找不到她？”

    低哑的声音落下，他眼中划过一丝不满。

    就这样让她逃了？

    “那小丫头气息和常人不同，再加上匆忙逃走，现在肯定是在这里面。”

    诡烈说着，转身往后面密林看去。

    注视着一个方向，他迅速飞身走了进去。

    他堂堂诡域之主，找一个小丫头还不容易。

    确定了她在这片林中，他很快就会找到她，等找到了她……

    萧沐凌静心坐在那调息，一切都很平静，就在这时，空气中泛起微微波动。

    波动之中，那十分可怖的肃杀气息袭来，萧沐凌立即睁开眼睛，扭头往波动之力袭来的方向看去。

    他找来了！

