    第852章 还有一个咧   

    “你去跟剑修练练！”

    

    为首苍羽弟子随意点了一个同门，派出去跟上官谨交手。

    

    他堂堂苍羽宗首席核心弟子，也是苍羽宗最强的仙台境弟子，同阶无敌的存在，甚至可战炼神境一形强者！   

    那怕是玄天道宗以前的首席核心弟子万炎，也曾是他的手下败将，他根本就瞧不起玄天道宗的核心弟子！   

    这次前来玄天道宗挑衅，对标陆沉，他已经感到浑身有些不自然了。

    

    据说，陆沉连仙台境都不是，跟他的境界差了十万八千里。

    

    若不是陆沉在龙虎榜大赛上打败过半步炼神境强者，登上龙虎榜末位，他才不愿意把陆沉当作对手！   

    他所打听到的情报不多，却仅限于龙虎榜大赛而已。

    

    若他能打听到陆沉在星罗秘境的壮举，恐怕就不是这种想法了。

    

    所以，他是不会跟陆沉的手下交手的，那是自降身段的行为，就算一打二也稳胜，他也不想干。

    

    而且，他的同门可是仙台境九元位，随便一击，也能把剑修加盾修一起打出翔来了。

    

    “我知道剑修攻击很强，但以你的境界想跟我崔凌师兄打，还是太嫩了，先过我这一关再说吧。”

    

    那仙台境九元位的苍羽弟子走出来，面带讥笑，对上官谨十分不屑。

    

    他虽然不是半步炼神境，但他的境界比剑修足足高了五个元位，多五道寿元之力，随便就可以碾压四元位的剑修啊。

    

    就算加剑修带上盾修加防御力，那又如何？

    

    那个肥盾修更渣，只有一元位，防御力再高，也高不到那里去。

    

    等会随随便便出手，就可以把剑修连盾修一块儿按在地上，来来回回，摩摩擦擦！   

    “那我就一剑斩杀你，再跟崔凌打！”

    

    上官谨一步迈出，左手执剑鞘，右手按剑柄，作拨剑状。

    

    “斩杀我？”

    

    那九元位弟子一愣，随后哈哈大笑，“这个笑话是今年以来，最好笑的笑话，想想我也是醉了！四元位想斩九元位，我就算站着让你斩，你也斩不动哇。”

    

    “那你就去死吧！”

    

    上官谨说罢，右手一动，拨剑而出，一声剑吟响彻天边，一道剑芒直冲天际。

    

    一剑斩出，风云变色，切开空间，虚空斩断！   

    剑芒快如闪电，剑力重若万钧，剑气过处，将大地梨出一道深沟，连绵百丈。

    

    “小心，他的意志之剑很强！”

    

    苍羽宗为首弟子崔凌一惊，连忙提醒。

    

    那九元位苍羽弟子也意识到自已轻敌大意了，但剑修的剑已到跟前，他也来不及掏兵器来抵挡，仓促之间，只好一拳迎上。

    

    轰！   

    剑锋斩在拳头上，斩崩拳力，斩碎拳头，震爆手臂。

    

    剑势未尽，继续斩落，目标是对方的脑袋。

    

    “不！”

    

    那九元位苍羽弟子惊骇欲绝，想逃也逃不了了。

    

    他被斩爆手臂，战力大跌之际，已被剑气锁定了。

    

    “剑下留人！”

    

    崔凌大惊，身影一闪，亲自出手救人。

    

    但为时晚已，剑锋已经斩落，从他的同门脑袋一斩而下。

    

    蓬！   

    那苍羽弟子被一剑斩成两半，迸出一道血蓬，洒落大地。

    

    一位仙台境九元位强者殒落！   

    上千苍羽弟子大惊失色，也震惊不已。

    

    谁也没想到，四元位真的斩了九元位，这个剑修太变态了！   

    “好大的狗胆，竟敢斩我师弟，你去死吧！”

    

    崔凌救不到人，怒气冲天，转身就是一拳，直接朝上官谨砸去。

    

    那一拳，爆响连天，砸崩一片空间，砸得虚空破碎，拳力之重，压得大地凹陷下去，并龟裂四方，连绵百丈。

    

    而此时，上官谨的剑才刚刚收回，尚未来得及再斩。

    

    “遮天！”

    

    肥龙一声低喝，祭出两个顶级圣器，撑起天阶中品的遮天战技，瞬间建立一道强大的防御线，挡在上官谨身前。

    

    轰！   

    拳头砸在大锅上，砸出一道惊天动地的爆响，方圆千丈，震耳欲聋。

    

    大锅扛下一击，锅面上仅多了一道深深的拳印，锅后面的人屁事也没有。

    

    “一元位的盾修，竟然能扛我一拳，有没有搞错？”

    

    崔凌睁大了眼睛，各种不相信，各种三观颠覆，各种怀疑人生。

    

    不仅崔凌如此，其他苍羽弟子均是如此，都感到今天遇到各种奇葩事了。

    

    “那个盾修的盾术有古怪，好像是阶位很高的战技！”

    

    “还有，盾修的两个锅也很古怪，品质好像很高，有点像圣器！”

    

    “难怪剑修拉盾修出来，原来这个盾修的防御力很强，可保剑修的命！”

    

    “这个盾修啊，比那个剑修恐怕还要难缠了。”

    

    “天啊，这两个家伙就够难缠了，要是正主陆沉来了，岂不是……我都无法想像了。”

    

    许多苍羽弟子交头接耳，低声议论。

    

    之前，他们对剑修和盾牌不顾一屑，如今不得不正视起来了。

    

    “你肥爷的锅，炼神境强者都打不进，你区区半步炼神境还是一边去吧！”

    

    肥龙得意洋洋的说道。

    

    “那我就砸烂你的破锅，再把你们砸入十八层地狱！”

    

    崔凌又气又怒，再次出拳，目标砸肥龙的锅。

    

    “想砸锅，先吃我一剑再说吧！”

    

    上官谨冷笑一声，拨剑出手，一剑朝崔凌斩落。

    

    “砸碎你的剑！”

    

    剑修的剑力厉害，崔凌不想挨剑，于是反手一转，不砸锅，先砸剑。

    

    嘭！   

    一拳砸在剑锋上，砸崩剑力，却砸不碎那柄顶级圣剑。

    

    拳力仍有余势，顺着剑修继续砸去，可惜一只大锅横拦在前，接下了最后的拳力。

    

    “他么的，什么破剑烂盾，竟然都能接下我的拳头！再来！”

    

    崔凌又气又即，大吼一声，打出一通快拳，全部砸向肥龙。

    

    一个呼吸之间，数十拳砸在肥龙的大锅上，砸得一串乒乓巨响，强烈的音波震荡冲击出去，令周边观战的人都不禁捂起了耳朵。

    

    那只锅被砸出了数十个拳印，几乎被砸扁，当场报废。

    

    “老子是用双锅的，砸坏一个，还有一个咧！”

    

    肥龙嘿嘿一笑，扔掉废锅，持起了另一个好锅。

    

    “你再多的锅，我也砸得完！”

    

    崔凌快被肥龙气炸了，继续出拳砸锅，不把肥龙弄死，他就得气死。

    

    

    

