    下潜后的世界比陆凡想象的还要单薄。

    他感觉自己似乎来到了一个二维世界。

    整个世界都是由杂乱但似乎又有序的线条构成。

    每一根线条看起来极为纤细，似乎轻轻一碰就会折断。

    而且这些线条似乎无处不在，如同流水一般将他环绕。

    只是他想要触碰这些线条时才发现，仿佛触手可及的线条，彼此之间竟有着无法逾越的空间。

    在他和法则之间，似乎存在着一段无限延伸的空间，让他每次差一点就能碰到法则之线，但永远都只差一点。

    不过让他意外的是，法则并没有进攻他。

    它们只是躲开了他的触碰，之后便如海草般轻柔的裹着他，让他进一步下潜。

    “能量、空间、时间、支配……”

    “引力、真名、恶魔……”

    无数法则在他的身边缠绕，每缠绕一次都会留下一个简单的名字，似乎在用这种方式表达着自己的善意。

    沉浸在法则层中，陆凡感觉有一股莫名的熟悉感。整个人似乎都裹在羊水之中，一步步的进入更深的领域。

    他不断的下潜。

    每下潜一层，一些法则就会开始相互缠绕，从而凝结成一条更加原始的法则。

    这让周围的法则看起来越来越少，但也越来越粗大。

    每一条法则，都是由基本法则延伸出来的。

    越靠近下层，那么接触到的法则就越基础，轻微的干涉都会产生巨大的变化。

    不知道下潜了多久，陆凡发现，自己身边的法则最终只剩下两条。

    名为勇者。

    名为魔王。

    而他，已经无法下潜了。

    在这个空旷的第九层中，只有两条基本法则在相互碰撞。

    每碰撞一次，都有一些零碎的法则之屑产生。

    它们一旦诞生，或是立刻消亡，或是开始上浮，并在浮到合适的位置后，再次进化为新的法则。

    在发现陆凡的存在时，魔王法则立刻贴了过来，如同看到了主人的小狗，向着他飘来。

    但在接触到他之后，魔王法则立刻被弹开，飞到一边。

    取而代之的，是那根勇者法则飞到了他的身边，并与他的身体紧密的缠绕在了一起。

    在完全融入他的身体后，陆凡猛的醒了过来。

    坐起身，他好半天才接受了自己返回现实层的事实，但思绪还停留在法则层中。

    那个世界虽然单调，但又蕴含着无数信息，让他差一点就沉湎其中，无法归来。

    “我下潜了多久？”他看着一旁的爱丽问道。

    “五分钟。”

    “才五分钟么，我感觉自己似乎下潜了很多天了。”

    爱丽的眉毛跳了跳了。

    时间感觉越失真，那么意味着对方下潜的层数越深，魔法方面的潜质越出色。

    越来越适合当孩子他爹了。

    不过她便宜之前已经占够了，现在已经心满意足，更深层次的发展以后再做吧。

    所以，她决定先谈正事，给陆凡谈论一下之后的注意事项。

    “下潜之后必定会伴随后遗症，你现在什么感觉，有头痛恶心想生孩子的冲动么？”

    陆凡歪着头，总感觉最后一个有点怪。

    不过，他还是老老实实的说道：“没有。”

    “一点都没有？”爱丽惊讶的问道。

    “真的一点都没有。”

    “奇怪，头一次看到这种情况，可能是体质特殊吧。对了，第一次下潜，有可能会得到某条法则的庇护，你有得到法则么？”

    陆凡回想起那根忽然缠绕到自己身上的勇者法则，还是摇了摇头：“没有。”

    被勇者法则缠上的魔王，想想就觉得不可思议。

    他没有告诉爱丽自己的魔王身份，玩家们也被他下了封口令，透露出去直接封号。

    毕竟在实力强大到足够自保之前，他不准备暴露自己。

    嗯，至少先坐到地狱第一把交椅吧。

    爱丽又给陆凡做了一番细致的检查，发现确实没有问题后，终于松了一口气。

    咳嗽一声，她严肃的看着陆凡：“最后，还有一个相当重要的问题。”

    爱丽的严肃让陆凡也紧张起来。

    “是什么？”

    “孩子要七十二个可以么？”

    “滚！”

    将爱丽丢出去，陆凡无视门口哀嚎着“用完了就不要人家了是几个意思”的爱丽，打开自己的属性面板。

    【强化赋予】这个技能已经变成正常的白色，表示它可以使用了。

    而除了这个技能之外，他发现自己在刚才下潜之后又多了个职业。

    原本的职业“魔王”，现在已经变成了“魔王/勇者”，表示他已经兼任了一个勇者的职业。

    只是这个勇者职业也是灰色，前面的前置条件为：“人类。”

    “只有人类才能成为勇者么？感觉谜题越来越多了。而且一个魔王成了勇者，这是几个意思？我打我自己？”

    就在陆凡独自坐在房间里，整理思路的时候，人界也发生了变化。

    罗兰大教堂中，重新得到神谕的老人站起身，将神谕的内容通过世界之花送向全世界。

    “勇者，诞生了。”

    能够与魔王相抗衡的，唯有勇者。

    只有魔法师具备干涉法则的能力，但并不表示其他职业者不能利用法则层的内容。

    他们穷尽一生，以血肉之躯磨炼自身的技术，并将法则的力量以另一种方式体现出来。

    那就是技能。

    每一个技能都是法则层在现实层的体现，技能等级的提升则表示使用者在法则层面更深了一点，具备了更加强大的效果。

    不同的技能，所代表的法则不同，可深入的法则层层数也不相同。

    能触及的领域越深，那么这个技能的潜力越大，效果越强。

    但不管是多强的技能，多恐怖的职业者，最终可以抵达第九层的，只有两个职业。

    魔王与勇者。

    这两个职业都是长存于第九层的终极职业，彼此的命运就是相互厮杀，直至永恒。

    在得知勇者诞生之后，人界所有国家都松了口气。

    魔王与勇者是一个双生职业，当一方诞生之后，另一方也会迅速诞生。

    作为抵御魔王的终极职业，所有大国都立刻行动起来，开始寻找勇者的所在。

    不过他们可能永远都想不到，他们寻找的勇者，就在地狱里面。

    而且还是个魔王。

