    想到这里，白烬升心头微微一紧，体内妖元霍然运转，下一刻他便现出了火鸦妖身，双翅一震飞入半空，而后向着小寒潭径直追去。

    且说周游一路疾飞，很快便来到小寒潭上空。

    此时他目光向下一扫, 只见潭水冷冽，幽深清寂，远远望去仿若一面十余丈大小的碧色美玉。

    凝神细查时，潭水之上三尺左右，还有丝丝缕缕的水寒之气，不住地缭绕盘桓。

    望着下方清冽潭水, 周游暗暗点头, 忍不住赞道：“想不到焚仙岭腹地能有如此美景，倒也别有一番情致……”

    随着话音一落, 周游左手微微掐诀，将紫烟罗收入袖中，随后又把周身法力撤去，下一刻其身形一闪从高空直直落下，眨眼间便隐没在了潭水之中。

    就在周游落入潭中不久，白烬升终于赶了过来，他先是望了一眼青涓的洞府，眼见洞府石门禁闭，心中不禁松了口气。

    随后他又在半空盘旋了片刻，目光在四下来回扫视几圈，却是并未发现周游的身影，犹豫了一下，他还是飞身降落在了洞府门前。

    这座洞府前布置有两道粗浅禁制，一旦有外人靠近，洞府内的主人便会有所感知。

    果然片刻之后，洞府石门缓缓打开，一名柳眉纤腰的绿衣女子, 自府中轻移莲步迎了出来。

    青涓一看是白烬升到此, 不由得轻咬一下朱唇，幽幽叹道：“烬升，前几日你不是答应我了，从今以后会刻苦修行，争取早日凝结金丹……怎么才过去两日，却又来此处寻我。”

    白烬升讪讪一笑，忍不住挠了挠头，一时间也不知该说些什么。

    正在这时，对面绿衣少女忽然目光一凝，直直望着不远处的小寒潭，喃喃道：“这潭水之中，莫非还生存有什么水行精怪么？”

    白烬升闻言一愣，赶忙转身向后看去。

    只见十余丈大小的碧色深潭，此刻在其中央位置正咕嘟嘟冒着水泡，而水面上方，腾腾水汽如烟似雾。

    放眼望去，整个小寒潭如同被地底岩浆烧开的沸水一般。

    白烬升面色大变，口中失声道：“这、这怎么可能？！”

    别看白烬升化形之后，相貌上只是十七八岁模样，实则他修行至今也有五六十载光阴，只不过妖修本就寿元长久，所以他才显得这般年轻。

    从他记事之日开始，这面小寒潭就从未出现过一只水妖精怪，别说是精怪，就连游鱼之类也从未见到过。

    而且这里还是升炎谷的阴脉汇聚之地，如果说眼前这一幕，是由地下火脉逆冲所致，他是决计不信的。

    此时幽幽潭水之中。

    周游五心向天，静静盘坐于潭底，此刻他浑身如炉中铁石，炙热滚烫，在进入寒潭之前，他全身窍穴除了头顶百会，已然全部熬炼成功，每一处窍穴内都蕴藏有一丝至精至纯的火元精气。

    如今随着他心意一转，所有窍穴中暗藏的火元精气立刻活跃起来，沿着奇经八脉徐徐游走。

    而另一边，在他丹田深处，一直潜藏不动的乙木灵元也开始暗中发力，一道一道不断地涌出丹田，转化成丝丝缕缕的乙木精气，悄悄滋养着势单力薄的火元精气。

    须知五行之中木气本就助生火气，周游的乙木长春功更是早已迈入大成境界，体内木属灵元浑厚无比，因此得了乙木精气之助，经脉中火元精气顿时如烈火浇油，每一次在经脉中运行一周，气息便会明显壮大几分。

    先前周游在那处无名山谷修炼时，也曾采用过这一方法。

    只是那时的他，并不敢如此大胆，每当火行精气运行过十数个周天左右，身体隐隐便感觉达到了极限，最后只能勉强对百会穴发动冲击。

    便是因此，他体内虽然有大量乙木精气可用，却只能处处束手束脚，小心谨慎。

    而如今身处这片清冷寒潭之中，周游便再无顾忌，有潭中的阴寒之力平衡压制每一处窍穴，他终于可以放手一搏！

    不知不觉中，周游体内火元精气已经行运了三十五个周天，相比最开始的时候，他体内的火元精气已经壮大了数倍不止。

    若非身体周围有无尽阴寒之气压制，周游此刻恐怕早已被烧成一团灰烬。

    片刻之后，第三十六个周天终于行运完成，此时即便有寒潭压制，周游也察觉到了一丝莫名危险。

    看来三十六个周天便是极限，成与不成便在此一举！

    此时此刻，周游整个人仿佛身处地火天炉一般，他心中再无丝毫犹豫，瞬间调转奇经八脉中所有火元精气，朝着头顶的百会穴汹涌而去，一息、两息、三息……

    突然间，周游感觉横亘在百会穴前面的一道隔阂，猛然被打开了一个缺口。

    经脉中汹涌的火元精气终于找到了宣泄之地，只一下便贯通了百会穴，随后其中大部分便进入到了经脉循环之中，重新归藏于各处窍穴。

    而另外一小部分则轰然冲出了顶门，仿佛江河之水轰然决堤，瞬间倾泻的无影无踪，干干净净……

    与此同时，小寒潭外。

    白烬升与青涓望着潭中异象，脸上既带有几分紧张，又带着几分好奇。

    要知道这潭水深有九丈，一眼望去又是碧色如玉，凭他们的修为和眼力，根本不可能看透潭底景象。

    白烬升犹豫了一下，觉得此事甚为怪异，还是不要留在此地为好，于是便想转身开口，叫上青涓随他一起离开。

    然而就在这时，潭中忽然冲起一道高约数丈的晶莹水柱，下一刻水柱还未落下，又有一道小指粗细的赤红光华冲天而起，不偏不倚撞在了水柱之上。

    只闻嗤的一声，先前那道水柱好似被岩浆当头浇灌，眨眼便蒸腾汽化，消散在了半空之中。

    而那一道赤红光华，却是半分未曾停留，继续冲向高空，如同一道流星逆袭而上，转眼消失在了天际，看起来极为耀眼夺目。

    白烬升乃是赤焱鸦族年轻一代的精英子弟，修道至今将近一甲子，对于各类火法自然极为敏锐，只是不经意地一瞥，脸上顿时便充满了惊骇之色。

    “混元离火精煞！好精纯好霸道……”

