    “穆恩，带着弟弟妹妹们去玩一会。”

    喻笙俯下身揉了揉穆恩的头发，小声低语。

    “好。”

    穆恩看了看有些奇怪的大人们，乖乖地应下了。

    喻笙带着尤娜一家人来到了孤儿院专门待客的休息室。

    她声音柔和，叙事清晰，把发生在孤儿院每个幼崽身上的事情讲述给尤娜听。

    在听到幼崽们受难的时候，尤娜原本有些呆滞的脸上出现了愤怒和难受的表情。

    伦道夫和凯里也没想到，半兽人的生活会那么艰难，一时间也沉默了下来。

    “布鲁尔先生，鲁卡西夫人，我想单独和尤娜谈谈，可以吗？”

    “可是……”

    “好。”

    伦道夫拦住了凯里的话，朝着喻笙微微颔首。

    两个人离开了房间，休息室里很快就只剩下了喻笙和尤娜两个人。

    许是有一段时间没有单独和外人这么接触，尤娜看上去有些紧张。

    “我听达芙妮副院长说你是一位很优秀的育幼师。”

    喻笙含笑地看着面前的小姑娘：“我只是个半路出家的，在照顾幼崽方面有很多地方都不是很熟练。我可以向你请教一些问题吗？”

    许是喻笙态度温和，又或许是她并没有问到一些其他敏感的问题，尤娜犹豫了下，还是认真和喻笙说起了如何做好一名育幼师的经验。

    喻笙认真听着，确实学到了许多。

    而尤娜也察觉到了喻笙的确是很认真地在跟她学，小姑娘抿了抿唇，原本有些僵硬的身子放松了不少。

    喻笙习惯把东西记下来，于是就在她记录的时候，尤娜看着喻笙，嘴唇嗫嚅了几下：

    “您能……和我多说说莱斯的事情吗？”

    这是小姑娘第一次主动提出要求。

    喻笙一顿，欣然答应。

    倒也不知是不是她的错觉，喻笙总觉得在自己谈起莱斯的时候，这位年轻的育幼师所表现出的情绪……倒更像是在怀念着什么。

    在说到小幼崽犯的那些蠢事的时候，这位年轻的育幼师脸上带上了一丝微不可察的愉悦笑意。

    “你感觉我们孤儿院怎么样？”

    话锋一转，喻笙如此问道。

    尤娜愣了愣，只是低声回复了两个字——

    “很好。”

    的确很好，无论是幼崽，还是这里的环境。

    小姑娘此时有些局促了起来。她以为喻笙会继续问下去，却没想到她只是笑了笑：

    “走吧，去看看幼崽们在做什么。”

    喻笙站了起来，朝着尤娜眨了眨眼睛：“顺便，请你再看一看，我们孤儿院还缺一些什么。”

    —

    “我总还是有些担心。”

    凯里站在门外，频频皱眉望向休息室的地方，似乎想要穿透那扇门看到门内发生的一切。

    反观凯里的焦急和担忧，伦道夫倒是冷静了很多：“还有什么是能比现在情况更糟糕的吗？”

    “凯里，”他叹了口气，“女儿来这里后有了明显的反应，这就是最大的进步了。”

    凯里张了张嘴，最后还是忍不住：“可尤娜是莫里斯学院最出色的育幼师，她……”

    最出色的育幼师，怎么能留在一个半兽人幼崽的孤儿院呢？

    “凯里！”

    伦道夫加重了语气，“虽然说是尤娜主动从斯里芬幼儿园辞职，但是谁都知道如果没有问题的话，没有人会愿意从那所幼儿园离开。除了这里，你觉得还有哪所幼儿园或者是孤儿院会愿意要尤娜的吗？”

    凯里哑口无言。

    “更何况，我们还得再看看不是吗？”

    伦道夫放缓了语气。也就是在这时，喻笙带着尤娜走了出来。

    “好了，收拾好你的情绪，不要让尤娜为难。”

    他低声说道，然后朝着两个姑娘迎了上去：“谈好了？”

    伦道夫一边说着，一边小心翼翼地打量着自己女儿的神情。在看到尤娜的脸色要比来之前好了很多后，他才堪堪松了一口气。

    尤娜轻“嗯”了一声。

    “我打算带着尤娜小姐去看看幼崽们，顺便请教她一下关于照顾幼崽方面的事情。”

    喻笙笑了笑，“两位要跟着一起吗？”

    “不用了。”这次回答的是凯里。

    这位女强人母亲深深地看了一眼自己的女儿，然后朝着喻笙不好意思地笑了笑：“麻烦您多照顾一下尤娜，我和她爸爸打算去和老院长谈一谈。”

    “好，”喻笙点了点头，“那我先带着二位去找院长爷爷。”

    等到领着凯里和伦道夫去了院长办公室后，喻笙并没有第一时间带着尤娜去了幼崽活动室，而是领着她逛了逛整个孤儿院。

    一路上，尤娜的话虽然不多，但是条条建议都很中肯。

    比如，孤儿院需要造一个模拟海洋环境。

    也是通过尤娜，喻笙才了解到星际上有一种模拟器，能够模拟出任何需要的环境。一般的幼儿园会购置一台，然后专门适配于那些水生幼崽的户外活动场所。

    而这种户外活动场所模拟了海洋中的生存环境，一定程度上能够培养水生幼崽的生存能力。

    如今修里一直呆在室内泳池内，这其实对水生幼崽并不友好。

    一是限制了自由，二是一定程度上无法让幼崽得到更为适合他们生存环境的培养。

    “是我疏忽了，”喻笙一拍脑袋，语气带着感激：“真的谢谢你尤娜，如果你不说，我很有可能就忽略了这点。”

    “没什么的。”

    尤娜红着脸轻轻摇了摇头。

    和刚来的时候相比，尤娜放开了许多，又或许是因为她身边没有幼崽。

    等到了活动室，喻笙清晰地感觉到小姑娘原本放松的身体突然僵硬了不少。

    “要进去吗？”

    “不——不用了。”

    尤娜犹豫了一下，迟疑着开口：“喻小姐，幼崽真的会懂什么人才是真正对他们好的吗？”

    这里的幼崽，可要比幼儿园的那些孩子们年纪还要小。

    喻笙隐约觉得尤娜这话似乎有着更深层次的含义，或许还会和她离开斯里芬幼儿园有关。

    “那要不，我们来做个测试？”

    “什么？”

    尤娜有些惊讶地偏过头，却看到喻笙对她笑得狡黠。

