    这名武警呆呆地站在原地，彻底傻住了。

    刚才他还在嘲讽邵兵只不过是个菜鸟，但现在却被彻底打脸。

    邵兵盲狙三枪，穿墙击毙了雨夜屠夫！

    这样的枪法与胆识，谁能有？

    谁敢有！

    大厦之下，本来一脸焦虑的林正平喜极而泣。

    他差点儿认为自己的仕途完了！又有一条无辜生命要丧生在雨夜屠夫的手中！

    但，邵兵给了他一个天大的惊喜。

    穿墙击毙了雨夜屠夫！

    现场的群众们也沸腾了。

    这个活在他们噩梦之中的连环杀人凶手，终于被击毙了！

    所有人都在大声欢呼着，庆祝胜利的到来！

    邵兵从信号塔上爬下来之后，立即有大片的群众围了上来，一把抱住邵兵，将邵兵扔向了天空，并且狂呼！

    “英雄！英雄！英雄！”

    现场呐喊声不断。

    邵兵也享受到了被万人追捧的感觉。

    不久之后，那名小女孩儿被解救下来了，小女孩儿只有七八岁的模样，一脸稚嫩，满脸苍白。

    显然刚才的经历，把她吓得不轻。

    而她的妈妈就在楼下，看到自己的女儿平安归来，她一把抱住了小女孩儿，喜极而泣。

    “我的宝贝女儿！你没事儿！太好了！”

    “吓死妈妈了！”

    而小女孩儿也在妈妈的怀抱中痛哭了起来。

    看到母子团聚，邵兵的脸上，也是露出了欣慰的笑容。

    大男人，就是看不得这个，一看这个，眼睛里就容易进沙子……

    邵兵还没来得及感动，突然，一阵咔嚓咔嚓的声音传来。

    只见一群记者从人群中挤了出来，拿起相机就是一阵狂拍。

    一时间，闪光灯不断。

    一名身穿西装的美女记者拿着话筒便冲到了邵兵的面前。

    “先生！请问您是军人吗？您真的是特种兵吗？”

    邵兵拍开怼到自己嘴里的话筒，露出了一个自以为很帅的笑容。

    “呵呵，那啥，我是军人，目前还不是特种兵，但是快了。”

    记者又问：“是什么让您勇于冲在战场的最前线？是爱吗？是责任吗？”

    邵兵尴尬道：“咳咳，那啥，救死扶伤，是我们军人的职责！”

    “路见不平一声吼啊，该出手时就出手……”

    另一边儿，北河军区，雪狼特战旅，作战室之内。

    房间内再一次安静了下来。

    一众领导们大眼瞪小眼，面面相觑。

    谁能想到，一场都市演习，竟然遇见了实战。

    遇见了实战也就算了，他们的菜鸟竟然还上了。

    上了也就上了，关键是还他妈的抢了武警的活，把凶手给狙杀了！

    要知道，邵兵狙杀的可不是一般人啊，是杀人如麻的雨夜屠夫！

    “这小子，真的只是名新兵吗？”

    “只是通过人质的一缕头发，就敢判定敌人的位置，还使用了穿墙盲打战术。”

    “恐怕蛟龙特战队的人，都不敢这么来啊！”

    特战旅的参谋长赞叹道。

    一旁的何震也是倒吸了一口冷气：“最让我震惊的，是这小子杀了人之后，跟没事儿人一样。”

    “还有心情跟记者开玩笑！”

    “如果不是看过他的资料，我甚至怀疑他是杀人如麻的老特种兵了。”

    作战室内的领导们，你一句我一句，都在讨论邵兵。

    却没有发现，坐在角落里的敬正辉，已经红光满面。

    只见他的嘴角上扬，满脸红润，似乎击毙雨夜屠夫的不是邵兵，而是他敬正辉。

    “哼哼！不愧是我敬正辉带出来的兵！”

    “老康啊老康，我看这次，你怎么跟我比！”

    作战室之内，开始了长达一个小时的激烈讨论。

    讨论的题目是，邵兵擅自开枪，击毙了敌人，是该奖赏，还是该惩罚。

    讨论了一个小时，也没讨论出个所以然来。

    所以，他们决定，将这个难题丢给军区司令。

    另一边儿，邵兵好不容易摆脱了烦人的记者，来到了公园内一个没有人的角落。

    “完成任务，获得300科技点！30属性点！”

    “经验值满，升级成功！奖励200科技点！20属性点！”

    “击杀小有名气的雨夜屠夫，奖励500科技点！50属性点！”

    一看自己所领取的奖励，邵兵吃惊不小。

    奖励居然如此丰厚！

    特别是击杀雨夜屠夫的奖励，直接奖励了个白银宝箱啊！

    科技系统，诚不欺我！美哉！美哉！

    看来想要快速获得科技点和属性点，就必须要杀人！

    杀死那些恶贯满盈的坏人！

    一时之间，邵兵竟然想要迫不及待地去杀人了。

    “先升级属性！”

    考虑了一下，邵兵决定把属性点全部加在自己的体力上。

    被这些该死的教官追杀，没有足够的体力，是万万不够的。

    “升级体力！”

    一声令下，一阵酥麻的感觉突然传来。

    电流刺入邵兵的身体，酸痒之感，袭遍全身。

    仿佛有一万只虫子爬在邵兵的身上，吞食他的血肉。

    这种感觉，难受之中带着一点儿舒服，让人欲罢不能。

    “呃……”

    邵兵忍不住闷哼出声。

    十分钟、二十分钟。

    半个小时之后，邵兵浑身上下，已经大汗淋漓。

    “升级成功！”

    终于，系统的提示声传来，邵兵长呼出了一口气。

    升级成功了！

    再看邵兵的属性列表。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：列兵】

    【等级：4级】

    【力量：101点】

    【速度：40点】

    【体力：160点】

    【防御：40点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：1000点】

    目前，邵兵的体力值已经超过了最强的力量。

    现在的邵兵，长跑个十公里，大气都不带喘的，邵兵十分满意。

    至于一千个科技点……

    邵兵当然选择开箱了！

    一千点，可以开启黄金宝箱！

    “黄金宝箱最低能开启出深蓝级别装备，最高可开启出粉紫色级装备。”

    最高可开出粉紫色级别的装备啊！说实话，邵兵心动了。

    “系统，开启黄金宝箱！”

    话音刚落，哐当一声，只见一个金灿灿的宝箱，掉落在了邵兵的眼前。

    宝箱是用金子做的，雕刻着五爪金龙，十分霸气和耀眼。

    那金色的枷锁，更是不断闪烁，似乎在吸引邵兵去点击它。

