    “仙使的意思是，我们这些人前往地仙界，还要另收好处？”

    隆尘哪还不明白郑东的意思。

    这家伙。

    收了造化玉碟碎片还不满足，居然还要别的东西，太贪心了！

    但大家的小命、前途都在对方手里握着，不甘心又如何？

    郑东说只要春申界，他们这些地仙，真要较真起来，也不能说是春申界的人。

    隆尘他们属于仙庭，四海龙族的地仙也都有各自的小世界，并且都是小型位面。

    当然，龙族打造的世界远不如仙主建造的仙庭，但也是小型位面这个级别的世界。

    论起来，他们都不是春申界的人。

    郑东要将春申界纳入地仙界，不管他们，好像没什么问题。

    但没问题你干嘛要我们支付修缮春申界的费用？那是我们打碎的？

    呃......好像是因为他们才碎裂的。

    想到这，在场地仙的心中全都有股说不出的憋闷。

    面对隆尘的质问，郑东笑而不语。

    没错，就是这个意思，就是要收过路费。

    不交不行，不交不给你过，待在这等死吧。

    当然，也不能说等死。

    郑东将春申界收走，空间裂缝的危机解除，这里只会留下仙庭以及龙族的几座小世界。

    一百多近两百个地仙，挤在几个小型位面中，而且不能去时空海探索。

    岂不等于是将原来的牢笼变得更小了，这谁受得了！

    大家想到这一幕，心头顿时发颤。

    见郑东这幅态度，众人有的对他怒目而视，有的则在权衡利弊。

    对郑东怒目而视的，大多是晋级不久的地仙，这些地仙，除了不想付出代价外，还有一点，他们不愿被一个大乘真仙威胁。

    没错，就是被威胁。

    平常在仙庭，哪个大乘真仙见到他们，不是跪伏在他们面前，连抬头看他们一眼的勇气都没有，哪有像郑东这样子，就差直言威胁了。

    而那些权衡利弊的，大多都是特别古老的一批地仙。

    他们被困在这方世界太久太久了。

    比如祖龙，论修行时间，甚至比仙主还要久远。

    这么多年磨下来，早就磨掉了他们的傲气，世界的限制，让他们几乎无法更进一步。

    以春申界的位面等级，虽说也能让人达到天仙境界，但那得天资妖孽才行。

    要不就得像仙主一样开挂。

    而且就算成功晋级天仙，还得像仙主一样去寻找地仙界，何苦来哉！

    相较于其他地仙，雷部正神隆尘想的更多。

    他默默地看着郑东。

    见对方这么有恃无恐，他基本确定，对方背后是真的有人，不是在虚张声势。

    否则，等他们真的前往地仙界，发现郑东背后没有师门。

    那将是什么场景？

    一个大乘真仙威胁勒索一百多个地仙，并且还勒索成功了。

    这群地仙要是不把郑东挫骨扬灰了，他们的脸往哪搁？

    对方不是傻子，不可能不考虑到这点。

    隆尘基本心里有了决断，想要前往地仙界，不大出血一番是不行了。

    想通这些，隆尘继续道：“好，你想要什么，都说一说吧。”

    他服软了。

    不服软不行啊，要是宰了郑东就能前往地仙界，他早就这么做了。

    但且不说郑东背后的师门，就算对方背后没有师门，宰了对方也去不了地仙界啊。

    见对方这么上道，郑东乐了。

    雷部正神隆尘，仙庭最顶级的地仙，郑东还是知道的。

    “我收费是根据诸位的修为来的，地仙后期以下，一件一阶仙器，要洞天仙器那种级别，当然，跟仙器等价值的宝物也行，比如增加法力的仙丹、仙果，淬体的宝物等等，都行，地仙后期，一件二阶仙器，也是洞天类的。”

    三言两语，郑东将自己的价码摆了出来。

    仙器这东西，在场的地仙全都有，并且很多还不止一件。

    并不是春申界的地仙格外富有，而是他们闲的。

    修为又不能提升，困在春申界无数年，那如何提升实力，或者说如何打发时间？

    有的选择炼器，并且无数年积累下来，甚至有些地仙手里的仙器有十多件，并且都是洞天类仙器。

    而有些地仙选择炼丹，还有选择培育仙植的。

    总之，修仙百艺，被这群地仙发扬光大了。

    并不是他们想要发扬光大，而是不能提升修为，总得找点事干吧？

    至于争权夺利，刚开始时他们还有点兴致，但那些修炼时间长的，有几个还有争权夺利的心思？

    比如祖龙，倘若能让他离开春申界，让他放弃一切身外之物他都愿意。

    那些热衷于争权夺利的，基本上都是进入地仙境界不久的。

    比如火部正神祝焱。

    别看他是地仙后期，但论证道时间，他真不算久，甚至比很多地仙中期的都短。

    说实话，要不是他被春申界束缚，以祝焱的天资，搞不好早就成就天仙了。

    但是，也正因为他证道时间较短，他手里的仙器并不多，只有一件。

    正是被郑东捡到的九龙离火罩。

    当初他丢失这件仙器的时候那么愤怒，甚至不惜找龙族的麻烦，原因就在于此。

    只是他不知道，龙族只是不想跟他一般见识罢了。

    再加上他怎么说也是仙庭的人，祖龙还是要给仙主几分面子的。

    否则真的打起来，龙族几十位地仙一起上，分分钟就能将祝焱镇压。

    当然，事后祝焱也很惨。

    他留在春申界的最大的一处道统，被龙族给灭了，以示惩戒。

    更惨的是，直到如今，祝焱也不知道是谁拿的他仙器。

    “好，我愿意出仙器。”

    最先说话的不是别人，而是仙主的两名弟子之一，火炽仙童。

    说着，火炽拿出一颗火红色的仙珠。

    这仙珠一拿出来，顿时连空间都被扭曲了。

    四周，无数的大道法韵四射而出，其他地仙脸色纷纷变了。

    “离火仙珠！火炽，你居然连你的本命仙宝都拿出来了！”

    火炽看了眼说话的那名地仙，旋即看向郑东道：“我是地仙后期，这离火仙珠是我的本命法宝，二阶仙器，内含无尽离火，论威力，比祝焱丢的那件九龙离火罩强多了。”

    火炽仙童有意无意的说了这么一句。

    