    “素闻傅家嫡女博学多才，七步成诗，乃我御龙第一才女。”

    苏长招上来便夸赞道。

    傅凝霜倒没有显出过多的受宠若惊，不卑不亢欠身回道：“王爷谬赞，不过是虚名罢了。”

    见她如此端庄大气，苏长招频频点头。

    【真不愧是后宫女主之一。】

    要知道以苏长招今时今日的地位，任何一位秀女若得了她的夸赞，少不了向上谄媚。

    但这些特质，傅凝霜身上都没有。

    苏长招瞧她回完自己，就偷偷看向端坐在御座上，儒俊沉逸的御九宸，俏脸生红，满目皆是期许。

    见状，苏长招心下了然。

    【原著中的傅凝霜，打小就仰慕狗皇帝，看来是真的。】

    【如果让她中选，也算是成人之美了。】

    【唔，今日，必须把人留下！】

    听到心声的御九宸觉得事有蹊跷。

    她说的‘原著’是什么意思？

    之前的秀女，御九宸不说有好脸色，至少都看了她们一眼。

    但对待底下傅凝霜看过来的视线，他直接看向了别处。

    这让傅凝霜心下一沉，开始怀疑御九宸是不是讨厌自己。

    浑然未觉御九宸和傅凝霜之间的小动作，苏长招接着又道：“今日选妃大典，不知傅小姐能否即兴作诗一首助助兴？”

    她开始给傅凝霜表现的机会。

    傅凝霜感受到她的好意，虽有困惑传闻中杀人如麻的九千岁为何对自己青眼有加，但还是抓住机会福了福身子。

    “是，那臣女就献丑了。”

    其他秀女都对傅凝霜投去嫉妒的目光，想着一会儿要是让她出风头，那她们不就没戏了？

    不光她们，御九宸也觉得，傅凝霜若真能当众做出一首惊艳全场的诗来，到时不中选就说不过去了。

    他就只能硬着头皮把人留在身边，可这人是苏长招看中的，留在身边不就等同留下了一个隐患？

    就在傅凝霜浅首沉思。

    【傅凝霜666！】

    【傅凝霜你是最棒的！加油加油！】

    苏长招连续打call的心声犹如穿脑魔音，轰然涌进御九宸的脑海！

    “……”御九宸奋力握拳才勉强忍下，心中不由冷笑：那么希望此女中选，那朕偏不让你称心！

    放于扶手上的食指敲了敲，不远处的一人瞧见后，将手默默背到身后，冲早已在附近埋伏好的几人比了个手势。

    那几人立即拿出一个不停鼓动的布袋，将里面一只喂了药的猫抛向傅凝霜。

    傅凝霜见上头的年轻君王和还有玉貌惊人的九千岁苏长招一直盯着自个儿瞧，内心喜不自禁，而此时她心里已经酝酿出一首不错的诗。

    只要当众朗诵出来，必定一鸣惊人。

    谁知她刚要开口，“喵”的一声。

    突然不知从哪儿飞来一只野猫，关键它正照着自己迎头砸过来！

    “啊！”傅凝霜惨叫一声。

    “有刺客！护驾！护驾！”也不知道是谁吼出这么一句。

    苏长招刚想出手救傅凝霜，哪知前阵子皇帝遇刺，到现在刺客都没抓到，御林军再也承受不起渎职之罪。

    一听有刺客，全部一窝蜂得围了上来。

    但苏长招武功盖世，人多她也自有脱身之法，岂料脚还没迈出去，手腕一紧，她竟被御九宸一把拉到身边。

    鼻下立即传来御九宸身上固有的龙涎香。

    苏长招抬头，就见高出她一个头的御九宸正眼尾泛红道：“长招，别离开朕身边！”看上去怕死到不行。

    “……”

    就这样，苏长招眼睁睁看着御九宸的后宫之一，傅凝霜，被发狂野猫抓破了脸。

    怎么会这样？！

    ·

    既然破相，自是无法继续参选了。

    傅凝霜被人带下去医治后，有知情者上来禀报，根本就没有刺客，就是一只好在御膳房偷吃的野猫乱入造成的混乱，众人方知虚惊一场。

    那猫据说此前偷吃了一条醉鱼，所以突然发狂。

    这个理由，骗骗三岁孩子还行，苏长招是绝壁不会信的。

    不过，她实在想不通，有什么人会对还没得到圣宠的傅凝霜下手。

    按说不应该啊，奇了怪。

    其后。

    选妃大典照常继续，不会因为一个傅凝霜而就此终止。

    就在苏长招感叹傅凝霜好好一个后宫女主变成炮灰时，一道熟悉的娇音蓦然传入耳中。

    “臣女，杜兰儿参见陛下，见过饶安王。”

    苏长招一看是她，顿时没了什么兴致，依旧沉浸在对傅凝霜的惋惜中。

    御九宸发现苏长招暗暗叹气，心下明了杜兰儿并非她的人。

    而杜兰儿有前科，就在众人以为她无缘中选时，御九宸竟开口夸赞道：“杜兰儿……唔，面如娇兰，蜜甜可人，就封……兰贵人吧。”

    【啥？！】苏长招惊了。

    “陛下，您是不是忘了，这人前段时间还被您从寝宫中丢出来。”

    【傅凝霜那么好，你不要，偏偏选她？狗皇帝你眼睛什么时候瞎的？】

    被骂是瞎狗的御九宸太阳穴突突，面上挂笑道：“那日天黑没看清，今日得见兰儿真容，方知深得朕心。”

    闻言，这可把杜兰儿得意坏了，赶忙跪谢龙恩浩荡。

    “兰儿，领旨谢恩，万岁万万岁。”

    苏长招：“……”

    接下来就跟原著差不多了。

    除了杜兰儿，御九宸还选了好些出身不高，但模样美艳的女人，以全他‘昏君’之名，用来迷惑苏长招。

    而苏长招嘴角抽搐，只想说：【什么鬼！该中选的没中，不该中的中了一堆！】

    听见苏长招心声的御九宸没由来心情大好。

    ·

    “你们凭什么不让我进？我可是陛下亲封的兰贵人！睁大你们的狗眼看清楚！”

    又是一天杜兰儿被拦在外，不得见圣颜的日子。

    刚巧今天被前来面圣的苏长招撞见。

    大老远听见吵闹声，苏长招在原地顿足。

    都不需要她问，身边的李刑立即上前解释道：“据宫里的探子说，兰贵人几乎每天都会来御书房找陛下，但陛下始终不肯见她。”

    苏长招没啥好意外的，只是有些好奇：“这人不是他自个儿选的么？怎么，还不满意了？”

    李刑欠了欠身，没说话。

    而这会儿御书房门前闹得更凶了，苏长招眼里冒光，忙用扇子敲了敲李刑的胸口：“走，看戏去。”

