    第1172章训练计划有变

    两道声音再一次地同时响起。

    空气仿佛静默了一秒。

    “噗哧。”楚千璃突然就笑出了声。

    这次，紫霄没再急着开口了。

    总之同小殿下抢着说话，这样可不好。

    眼看紫霄满脸纵容地看着她，楚千璃笑了一会儿便不再笑了。

    “紫霄既然想知道，那我就通通告诉你吧。”

    云素衣此人，她有预感，日后肯定还会对上的。

    所以，如今早些让紫霄知道了也好。

    楚千璃这么一想，自然就准备从头说，也就是从炎焰秘境中遇上了云素衣开始说。

    “云素衣。”听到这个名字，紫霄的眉头却是立刻皱紧了。

    “怎么？你知道？”楚千璃一愣。

    紫霄老实道：“九渊尊上离开前，便将小主子在炎焰秘境中发生的事告知属下了，以便属下能更好地保护小主子。”

    可他怎么也没想到，最终，他却依旧没能保护好小主子，还是九渊妖尊想办法，及时赶到了小主子的身边保护了小主子。

    这么一想，紫霄顿时觉得惭愧极了，眉头也皱得更紧了。

    “原来如此啊！”楚千璃却是感慨了一声，随即笑道，“既然如此，那关于云素衣的事，我也就不多说了。”

    听着楚千璃语气轻松，根本没责怪他的意思，紫霄不由无奈极了。

    小殿下怎能这般好？

    明明是他这个当属下的失职，她却连批评都不批评一句。

    “紫霄你可没有失职。”楚千璃摇头。

    紫霄心头顿时一惊，糟了，难道他将心中的所想说出来了？

    那，那小殿下可听到了他的称呼……

    楚千璃还真听到了，心头顿时就是一阵又一阵的惊涛骇浪。

    不过面上，她却装得仿若没事人般，只当是没听到“小殿下”三个字。

    毕竟，他们都这么辛苦地隐瞒了，她在还没成长前，就不去探究她真正的身份了，而是配合他们一下好了。

    故而，楚千璃这会儿也只当没看到紫霄眼中闪过的“糟糕”二字，绷起了小脸就语重心长道：“紫霄大人呐，你怎么总喜欢往自己身上揽责任呢。”

    “之前明明是我派了任务给你，让你帮我保护欧阳宸四人，以及盯着点幽灵狼们，哦，对了，还有把暗处的监督者给解决了。”

    “这些你都做得很好，根本就没有失职。”

    “所以你完全不用自责。”

    “……”紫霄。

    一颗心缓缓放下。

    所以说，他刚刚虽然不小心说出了心声，却只说了一句。

    而“小殿下”三字，却是没有说出口的？

    想到此，紫霄仔细地观察了一下楚千璃的神情。

    见她一脸认真，只想纠正他的错误想法，顿时大大地松了一口气。

    还好还好。

    他没有暴露小殿下的身份。

    “嗯？”楚千璃就在这时挑了挑眉。

    紫霄秒懂，立时道：“是，小主子，属下知道了，属下不会再胡乱自责了。”

    “很好。”楚千璃满意地点头。

    度过了危机，紫霄便立时又想了起来，“小主子，你刚刚提及云素衣，难道说，这次的幕后之人又是她？”

    姓云，且想得到太荒驭兽塔。

    且当初九渊妖尊就说过，那云素衣暂且不能杀，因为她的傀儡术控制了对小殿下来说十分在意的人。如此一想，事情就都联系起来了。

    云素衣，就是那该死的幕后之人。

    “不错，又是她。”楚千璃的声音就在这时响起，“总之，这人一时杀不得。”

    “如今尊上虽说回了妖界，准备针对这云素衣压制一番，但我总觉得，这女人足够疯狂，恐怕日后还是会有交手的时候。”

    天师的预感可是很强大的。

    她既然有此预感，未来肯定就会变为现实。

    紫霄闻言，眸光顿时一凛。

    这下他知道小殿下为何一回来就想急切地变强了。

    那云素衣的修为可是不弱，万一，万一她暗中算计小殿下，而小殿下又像今日这般落单，无人保护，那……

    紫霄心头顿时狠狠一跳，眸光也变得锐利了起来，“小主子，我们的训练计划恐怕要变一变。”

    “怎么？”楚千璃顿时来了兴趣。

    看紫霄这样子，是和她一样有了急迫感啊。

    紫霄立时道：“小主子如今已觉醒了灵植血脉，就该利用起来。”

    “虽说在有心人的眼中，暴露了血脉不好，但生死一线的时候，还是释放出血脉天赋，拥有更强大的战斗力保护自己才好。”

    楚千璃闻言缓缓地点了一下脑袋。

    她懂了。

    也就是说，平日里虽要注意不要暴露了。

    但搏命的时候，暴露就暴露吧，肯定是命更重要。

    而且，她虽得了传承，但还真没怎么在放开血脉的情况下训练过。

    要说她能利用血脉所做的事，无非就是压制压制旁人的修为，还有其他一些粗浅地使用血脉天赋的手段。

    紫霄既然愿意系统地训练她，那肯定是再好不过了。

    当即，楚千璃的眸光变得炙热了起来，“好，那我们就立刻训练起来。”

    “虽说要训练，小主子的身体也不能不顾。”紫霄正色道。

    说着，他就伸出了手，“小主子可以让属下把下脉吗？”

    “之后的几日，由属下来负责炼制丹药，调理小主子的身体如何？”

    “好。”楚千璃果断伸出手。

    虽然在这一刻，她总觉得，她似乎听到了哗啦一声，后院被醋给填满了。

    不过这也是没办法嘛。

    谁叫醋精大大这会儿在妖界忙活呢。

    ……

    之后的日子，顿时精彩了起来。

    灵植血脉全开的时候，对灵气的感知，以及对灵气的吸收速度都有加成。还有融入周遭环境，甚至是隐匿自身的气息，都有神奇的效果。

    楚千璃要做到的就是，根据紫霄的指导，一遍又一遍地熟悉这种感觉，熟悉对血脉的控制。

    如此，才能在即便释放气息的时候，也能将过于强悍的血脉气息伪装一下。

    楚千璃一想到紫霄当时脱口说出的小殿下，就估摸着她这真实身份要是暴露了，恐怕真的要掀起惊涛骇浪。

    所以，在伪装血脉气息方面，她也是学得刻苦极了。

    当然，除了学，便是不断地同紫霄实战。

    这次，紫霄更严格了。

    楚千璃一天之中，被打飞的次数简直多到数不过来。

    这下可让偶尔一次见到她究竟是如何训练的欧阳宸等人受了刺激。

