    “李大哥，小桃子也要来玩呢。”

    一会，俞子眉手里拿着手机，小桃子正在收拾东西，嚷嚷着要出发。

    小桃子正在来回找东西，显然知道他来这里要海底直播，她那里呆得住，恰好星期，李哲没有带她出来玩已经让她很生气了，身后还跟着赵春兰在后面劝说。

    李哲一看不妙，立刻要逃走。

    “筱筱等一下你看好她们，我去找一点需要的东西。”

    开着游艇来到合适的潜海区域以后，李哲嘱咐了一下天师府的弟子，毕竟这里的深度不比外面，要是没有人看着，万一遇到海里的一些海兽鲨鱼之类的，那才危险。

    不过这潜海区域，遇到一般的鲨鱼之类的，五雷宫的弟子都可以解决。

    “早点回来。”湘筱筱提醒了一下就被俞子眉拉走了、

    小经纪人先开了直播，当露丝也加入的消息让粉丝们知道以后，俞子眉的粉丝快速增加，神奇动物世界的粉丝无数，而在其中的露丝，无异于是无数人的偶像。

    “我草真的是露丝，什么情况啊？一个国际巨星，居然跑来直播玩？”

    “66666！”

    “真的是露丝啊！”

    “我草，李哲牛逼！”

    “李哲是什么身份，他要是邀请露丝来，露丝自然会来的，而且现在旗鱼直播已经在国际上非常出名了，很多外国人都来我们华夏找刺激呢，现在旗鱼直播开始清除那些混子主播了，各大平台大主播都开始进发旗鱼直播。”

    “对啊，李哥现在牛逼着呢！”

    “我靠，李哥也在，这公司这么多事情都不去管又跑来玩直播了？难得抽的出时间来给我们直播，感动感动。”

    “傻逼感动你妹，我老婆就在新时代集团上班的，这货根本就不上班，所有的事情都是别人处理，他的时间比你们还多，上班？去新时代打听一下李哥是什么人你会笑死的。”

    “我也听说了，名言就是你们随便弄。”

    ……

    直播一开，人气暴涨，短时间就飙升到接近千万人，看的小经纪人都傻眼，要知道平时也就三四百万人差不多，这也太夸张了吧？

    露丝他们换了潜水服，兴致勃勃的要去海底直播了。

    “我们什么时候拍神奇动物世界3时候也直播吧，不然太无聊了，这样还挺有意思的，好玩多了。”

    直播在华夏兴起的最厉害，在国外反倒是相差甚远，露丝还是第一次接触这种方式，感觉很新鲜，这么多人互动，很真实的感觉。

    “行啊，不过今年估计要年底才行，等一下进去以后试着下沉，感觉差不多了就停下，别逞强知道不，我先去忙了。”

    李哲笑着点点头，这个自然是没有问题。

    “好啊！”俞子眉高兴的点头，随即看向天空中来回盘旋的小海东青道：“小玉不和我们一起下去么？”

    小海东青根本看都不看她一眼继续翱翔。

    “它随便，不用管它。”来到大海上的小海东青最自由了，一不留神就飞的没影了，李哲管的了它几分钟，但是绝对不可能一直看着它的，反正丢不了。

    仿佛听到李哲在说它，小海东青一翻身俯冲下来，气冲冲的要拍他。

    “华夏的朋友们你们好！”露丝被俞子眉拉去和粉丝们打招呼了，露丝用流利的汉语和粉丝打了个招呼。

    “比神奇动物世界里好看多了，神奇动物世界里穿的脏兮兮的，现在看起来漂亮多了！”

    “这么好看，啊，我的女神！”

    “你们看这里好像深度不浅吧？在这里潜海？这是要学李哲实力作死么？很危险的。”

    “你们这么一说我才发现，这好像不是边缘区域啊，这里是深海吧？会身体受不了吧？而且好像也没有专业人员跟着，这不是很危险啊？”

    “谁离得近，快去保驾护航！”

    “傻逼，你们保驾护航个屁！”

    “瞎操心，人家来这里了还能找死不成？等一下喊666就行了，这跟着李哥一起，正常就不是人了。”

    旗鱼直播现在干大了，名气大的很。

    俞子眉率先下去了，这里的海水很清，可以看到俞子眉如同美人鱼一般潜了下去，而天师府的弟子立刻带着直播设备潜下去了，暗劲的高手，就算是潜海底几百米也不是什么难的，何况还有李哲给的护身符。

    露丝也下去了，露丝也感觉到一些不一样的地方。

    下面俞子眉对着露丝招手了，露丝立刻开始试着下潜。

    十米，二十米……

    别说露丝了，就连俞子眉都有点不知所措了，她之前潜水最多十五米，现在都已经潜了三十多米了却感觉不到多少压力，仿佛就和十来米深度一般的压力。

    “什么鬼？多少米了？三十米有了吧？怎么他们感觉没有压力一样？”

    “我草，起码四十多米了，俞子眉之前潜海最多十五米，现在都几十米了还在下潜，怎么回事？”

    “开什么玩笑，我潜了几米下去差点吐出胆汁，什么鬼情况？”

    “他们为什么都感觉不到压力一样？”

    “我没有睡醒，我先去睡一会吧。”

    “牛逼！”

    “66666！”

    ……

    俞子眉看到李哲潜下来了，连忙指了指自己的脖子，俞子眉此刻还没有一点压力，欢快的来回去看游鱼。

    李哲立刻招招手，就朝着海底潜下去。

    一百一十米左右，李哲落在了海底，这里的海底十分明亮，珊瑚，礁岩，细沙，海草，游鱼应有尽有。

    “谁能告诉我，他们潜了多么深？”

    “百米有余，一个个都破纪录了，这是一件多尴尬的事啊，专业的潜海运动员没有一群主播潜的深，这让我想起去年奥运会百米冲刺的运动员被一个扛着相机的摄影师给超了，可出名了。”

    “这也太牛逼了吧？”

    “不可能啊海底压力这么大，为什么他们一点压力都没有的样子，你看看俞子眉，游的这么快！”

    “是不是新的潜水设备啊？要不然也不能这么变态啊，这都破纪录了！”

    “求同款！”

    看直播的傻了，差不多海底一百米的深度了，还能够轻松随意的来回游着玩，这不说你怎么潜下去的你身体怎么可能受得了？看直播的都感觉难以置信。

    海底直播一般二三十分钟就会结束了，不过他们都拥有避水珠，就算是百米海底也能够一个小时绰绰有余。

    李哲嘱咐了一下湘筱筱以后，立刻朝着深海游去。

    他需要找一些深海珍珠，深海珍珠是一种药膏的辅助药材，收集很麻烦，所以他想自己去收集，实力足够，完全是一点问题都没有。

    深海数千米之下，才会出现修士所用的东西，不过极为稀少，只有万米以下才可以见到罕见的天材地宝。

    先天大圆满的高手能够潜入万米，但是如同李哲这么轻松的就没有几个了。

    八荒牛魔功让李哲的肉身无惧深海压力，所以李哲极为的肆无忌惮，要知道，一般的修士，就算是虚假也很少来海底，因为海底说不定就有一些海底异兽，若是李哲在海底遇到先天级别妖兽，估计也奈何不了它。

    海水温度逐渐下降，李哲如同一道流光，快速的朝着海底冲去。

    感觉到压力以后已经是万米深海，这里的海水已经刺骨寒冷了，深海生物并不多，因为这里的环境，一个个都奇形怪状。

    “给我滚开！”李哲喝退了一只躲在夹缝中伪装的海兽，八荒牛魔功恐怖的气息在这里没有一点掩饰，原本正在等待李哲靠近打算一击致命的海兽立刻缩回了洞穴，深海万米的海兽，都有着一定的智慧了。

    李哲快速的寻找深海珍珠。

    很快他发现了目标。

    一个体型巨大的海蚌在淤泥黑沙中露出一半，李哲感受到了勃勃生机，显然这是一个活物，他走过去一挥手，巨大的海蚌就被掀了出来。

    “张开嘴吧，我不杀你，哎呀，好东西啊。”李哲用灵力逼的它张开口，在里面发现了十几颗黑黝黝龙眼大小的黑珍珠。

    这些珍珠富含灵气，比起一般深海海蚌，这一批的档次明显要高一个层次，绝对是极品中的极品。

    海蚌珍珠被取走，感觉到了危险就紧紧的闭上嘴巴不张口了，李哲留下了一颗，不然的话这个海蚌会无法吸收灵气维持，恐怕在这里也活不下去了。

    这片区域海蚌不少，一个小时左右，李哲找了上百个大大小小的海蚌了，极品找到了不少，珍珠得到了无数。

    “什么东西？这是！”李哲在这里大地脉术虽然受到压制，但是寻找灵气充足地方还是可以的，突然感觉岩层之中有一处灵气充足，他立刻游去，宝贝！

    这里面必然有灵物，有可能是宝贝，也有可能是灵兽。

    海底岩层奇形怪状，因为海底压力的缘故，能够保留下来的，也是极为特殊的岩石，李哲手伏在上面都感觉到坚硬。

    这是矿脉，而且比起一般的钢铁矿脉要坚硬多了。

    “这是！”李哲看到岩层之中，一个体型超过数米大海蚌，此刻正微微的张开口，吐出一道道灵力，然后吸摄更多的灵气，妖兽级别的海蚌！

    这要是大黄狗在这里，怕是直接扑上去了！

