    “那个工作人员得到了这次航行的消息后，在几个月以前就已经潜到了这艘游轮上工作，所以根本没有人能想到他和被害者的关系。

    这次航行的主要人员要么是富豪要么是各个领域有权的人员，我想这些人当中，应该会有不少人手上都有些或大或小的事情。

    航行开始后，那个工作人员显然找到了他的目标，也许那个工作人员的家人都被被害者害死了吧。

    总之，工作人员对被害者有着深仇大恨，而被害者却对这些事情无动于衷，也就疏于防范了。

    工作人员一直在找机会，但苦于没有游轮房间的备用钥匙而迟迟没有动手，

    终于有一天，有个在夜晚巡逻的船员不舒服，她趁机和船员调换了值班，并成功偷到了船长的备用钥匙。

    她利用船长的备用钥匙进入了被害者的房间，但她并没有选择立刻杀死被害者，而是给被害者下了毒。”

    说到这里，黑巫鸦忍不住打断了黑暗与殇的话，“我记得尸检报告上说并没有在房间中检测出有毒物质啊。”

    “尸检报告上并不是说房间内没有检测出有毒物质，而是说在房间的水壶水杯上没有检测出有毒物质。”

    黑暗与殇像是在回忆房间中的布局，“因为那个工作人员根本没有把氰化物下在水杯或水壶中，那个工作人员下毒的位置是那个有线电话，每个房间都会有的有线电话。”

    说到这里，黑巫鸦已经明白了大半。

    黑暗与殇继续说道，“氰化物可以通过注射口服吸入等方式使被害者中毒，那个工作人员为了洗清自己的嫌疑，特意耍了一个小心机知道了自己的不在场证明。

    她把氢化物涂在了有线电话的麦克上。

    这样一来，只要被害者接电话，被害者就会吸入氢化物而中毒。

    这也是为什么日记中提到自己要搞到一本电话簿的原因。

    看样子负责联系各个房间人员的电话簿并不是这位工作人员负责的，这个工作人员一定在其他的什么时候从其他人的手里搞到了这本电话簿，或是只搞到了那个房间的电话。

    之后，她只要在上午的时候，装作服务员给那个房间打去电话就可以了。

    这样一来，她也拥有了万无一失的不在场证明，因为所有的工作人员都在一起工作，随便一个工作人员都能替她作证。”

    “原来是这样。”黑巫鸦若有其事的点了点头。

    就连弹幕中也有很多佩服主播的弹幕。

    “事情到这里原本就应该结束了，”黑暗与殇继续说道，“然而事情却继续发展了下去。”

    “就是日记上所说的看到了被害者的鬼魂吗？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇点了点头，“那个工作人员怎么也没想到会发生这种事情吧。

    我在想，被害者被杀后变成了鬼魂，他要做的第一件事应该就是找到杀害他的凶手吧，

    但由于作案手段比较高明，所以他也没有找到真正的凶手是谁，反而让不少工作人员看到了他的存在，

    当然，那个身为凶手的工作人员也看到了，她是陷入了恐慌，但不知道发生什么事情之后，她对被害者的仇恨让她疯狂了，她不仅要杀了被害者，还要让被害者的灵魂灰飞烟灭。

    可这中间到底发生了什么事情就不得知了，因为那一页不知道被谁撕掉了。

    但是我猜，那个工作人员可能自杀了……”

    “什么，怎么可能？”黑巫鸦惊道。

    “我也觉得有可能是自杀，”浮在空中的小卡也说道，“自杀的人罪孽深重，所以也很容易成为恶魂，而恶魂又是吞噬其他灵魂的存在，最容易让其他灵魂灰飞烟灭了。”

    “那个工作人员想变成恶魂让被害者的灵魂灰飞烟灭，但是他没想到那个被害者的灵魂也是一个恶魂，

    于是两者纠缠在了一起，最终导致了整艘游轮上的人全部遭了殃，这次游轮也就成了一艘名副其实的鬼船。”

    【主播为这艘游轮编了一个很好的故事。】

    【主播的脑洞大大的，666】

    来到甲板上，空中灰蒙蒙的一片，好多半透明的烟雾浮在空中。

    “那些都是被吸干能量之后的朽魂，他们没有意识，只会听从其他灵魂的命令。”小卡一眼就认了出来，“数量有这么多，估计原本都是这艘船上的客人。”

    在众多的朽魂中，有两个明显和朽魂不一样的存在对峙着。

    其中一个大腹便便，看得出来生前是一个富人角色，另一个是一位面容较好的女生，可女生的脸上却是极度愤怒的表情。

    “哈哈哈哈，就算是你费尽心思杀了我又怎样，我不还是在这里逍遥自在。”富人说道。

    “老废话，你当初害死了我的姐姐和母亲，我一定要让你灰飞烟灭，否则我的姐姐和母亲没有办法瞑目！”女生说道。

    “别傻了，我所控制的魂魄数量和你所控制的魂魄数量都差不多，就算再打千次，你也无法伤害到我，倒不如我们合作，一起在这个世上逍遥快活不好吗？”富人一直在企图说服女生。

    “我之所以自杀成为鬼魂，就是要让你灰飞烟灭，想让我和你合作，做梦！”女生一挥手，身边的几个灰色魂魄就朝富人冲了过去。

    富人这一挥手，几个灰色的魂魄也冲了过去，几个魂魄撞在一起，迸发出了灰色的烟火，消失在了空中。

    “我们都这样打了多少次了，每次等这些魂魄的力量恢复后就找我打，到底有完没完？”富人已经不耐烦了。

    “如果你没有灰飞烟灭，我就永远没完！”说完，女生又控制着几个灰色魂魄飞了过去。

    “真是个女人！”富人咬牙切齿。

    他们两个的注意力都在对方身上，完全没有发现甲板上多了两人一魂。

    而这时，弹幕上早已经疯了。

