    被许小芽说他们二老很是心疼小福禄, 于老汉和于大娘都没反驳，反而还乐呵呵的笑了。

    那什么，在孩子的事上, 他们二老确实是偏心的。当初疼于书楷的时候, 于老汉和于大娘姑且还会顾念于大哥他们三兄弟的心情, 多多少少都会有所遮掩。

    而今换到小福禄的身上, 于老汉和于大娘可不管那么多，就一心一意疼孙子，可不就凡事都特别的上心, 也格外的紧张？

    许小芽也不是要责怪于老汉和于大娘。二老年纪大了，又特意从上米村跟来府城, 不就是因着心疼孙子孙女嘛！如若不然, 只怕于老汉和于大娘更愿意留在上米村养老, 反而更加的自在和悠闲。

    也所以, 看二老笑得开心，许小芽直接就揭过了此事。一家人住在一起，不管在哪里，图的不就是一个和乐？因着宠小福禄, 二老心情愉悦，许小芽也是乐见的。

    李家娘子怒气冲冲找上门的时候，许小芽才刚跟于老汉和于大娘说完话。随后，就被李家娘子质问上了。

    “我家夫君去游学, 是我们于家的事情, 怎么还碍着李娘子了？”诧异的看着李家娘子，许小芽实在不知道李家娘子的怒火从何而来。

    “于家的事情，我当然不会过问，也无意理睬。”轻哼一声, 李家娘子没好气的说道，“我来，是为了我夫君即将游学的事情。”

    “李举人要游学了？”许小芽并不知道此事，也没听说过此事。

    “怎么？就你夫君可以游学，我夫君就不能游学了？”李家娘子不客气的问道。

    “当然不是。”完全不明白李家娘子的怒火从何而来，许小芽只是轻轻摇了摇头，心下仍是极为疑惑和不解。

    李君懿想要去游学，此事跟许小芽毫无关系，跟于家也没太大关系。那么，李家娘子特意跑来于家撒什么气？

    “我就问你，你是怎么说服于举人带上你的？”没有让许小芽疑惑太久，李家娘子主动开了口。

    许小芽愣住，下意识的看向李家娘子：“啊？”

    许小芽并不是故意装傻。她是真的被李家娘子这个问题给问懵了。于书楷去游学，带上她有什么问题吗？还需要她特意说服于书楷答应？可她明明就什么也没做，于书楷就已经安排的妥妥当当了……

    李家娘子却是认定了许小芽在装傻充愣，故意想要给她难堪。

    啊什么啊？许小芽觉得，她来问许小芽，便是比许小芽矮了一头？说什么笑话呢！就算她来找许小芽，也不过是迂尊降贵罢了。许小芽少得意，也别想就此踩她一脚！

    “你到底说是不说？”不高兴的瞪了一眼许小芽，李家娘子质问道。

    “不是我不说，是我真的什么也没做。”轻叹一声，许小芽并不想跟李家娘子起争执。而且李家娘子眼下正怀着孩子，最是金贵的关键时刻，怎么也该小心翼翼的退让一步才对。

    “不可能！你要真的什么也没做，怎么可能跟着于举人一起出门游学，还一走就是两三个月？”李家娘子根本不相信许小芽的说辞，认定许小芽是故意不想告诉她罢了。

    “我确实是什么也没做。我夫君从一开始就打算带我出门，自然不需要我多说什么。”看李家娘子一副不相信的神情，许小芽轻叹一声，接着说道，“我夫君跟我讲过，正常的游学应该是独自一人到处游历，去没有去过的地方多看看、多走走。而不是像我们家这样，就回老家转了一圈，根本算不得游学。”

    李家娘子抿抿嘴，迎上许小芽这番解释，好半天都没说出话来。

    她当然比许小芽更有见识，也更清楚读书一事。一如于书楷告知许小芽的，游学确实不该是回老家转一圈就算数，否则岂不成了返乡归途？

    就拿李家娘子自己对李君懿的游学规划，也是率先想到了风景秀丽、人杰地灵的江南地界。她还没去过江南，光是想想就觉得此次游学会很美好。

    只不过很显然，李君懿并不想她跟去。一想到这里，李家娘子的脸色就变得难看了起来。

    见李家娘子不说话了，许小芽也不再开口，任凭李家娘子自己想通。

    “那你说，我该怎么办？”李家娘子若是能够自己想得通，便也不会出现在于家了。正是因着她现下时不时就走进死胡同，才会情绪格外焦躁，屡次三番闹到于家来。

    “我不知道啊……”突然被李家娘子问话，许小芽也是满满的茫然。她这个人是真的不擅长回应李家娘子的问题。

    并非针对李家娘子，将心比心换成她自己遇到李家娘子的处境，许小芽也同样不会有什么好法子来着。

    不过许小芽跟李家娘子心态不同。如若是于书楷想要出门游学，却不让她跟着，许小芽肯定会老老实实在家里等着。

    在许小芽眼里和心里，她跟着于书楷出门，其实是给于书楷添麻烦，等同不小的累赘，还要于书楷反过来照顾她。

    此般情况下，于书楷还怎么精进自己的学问和文章？

    “你……”李家娘子并不想承认，可她却没办法不面对许小芽就是过的比她更好的事实。而且在面对夫君和婆家的矛盾上，许小芽显然也比她更加的游刃有余。

    咬咬牙，李家娘子忽然就很有些狼狈了，原本趾高气扬的骄傲和得意也瞬间散了去。

    眼看着李家娘子露出颓然的神色，许小芽眨眨眼，犹豫着要不要伸手去扶住李家娘子。

    不知道是不是她的错觉，她好像感觉李家娘子下一刻就要晕倒？这可不是小事。平日里可以不管不顾，现下却必须小心谨慎好好顾着李家娘子才行。

    “你们都出去吧！”挥挥手，李家娘子忽然转过身，对自己带来的下人们吩咐道。

    “小姐！”心腹丫头不禁就慌了神，不敢置信的看着李家娘子。

    自打李家娘子怀孕，她就一直寸步不离，唯恐李家娘子有半点的闪失。而今她们又不是在李家，而是在于家，万一李家娘子出点什么事儿，她人又被赶了出去，没办法及时跟在李家娘子身边，可怎么办？

    “我说了，出去！”李家娘子的坏脾气并不单单只针对谁一个人。哪怕是李夫人都会被她怼，更何况是身边的心腹丫头？

    这不，李家娘子沉下脸，语气已经带上了几分呵斥和怒意。

    见李家娘子发怒，心腹丫头便不敢多说了。带着几分不放心，一步三回头的带着其他人退出了屋子。

    再然后，屋里就只剩下李家娘子和许小芽两个人相对而坐了。

    “于娘子，虽然有些丢脸，但我还是想跟你说几句心里话。”压下心头的不自在，李家娘子的声音很轻，夹杂着莫大的委屈和难过，“我是真的很想跟着我夫君一起去游学的。我都已经收拾好了东西，也命人搬上了马车，连即将去的地方都想好了。可我夫君突然就说他不去了。”

    “他哪里是真的不想去？他明明是不想带我去。我可是他的娘子呀！”带着几分控诉和告状的意味，李家娘子喃喃低语道，“他为什么就不愿意像于举人一样，将家人都带着一起出门呢？”

    “李举人跟我夫君本来就是两个人，不管是脾气还是秉性都截然不同，为人处事自然也不会一样。”许小芽并不是很能理解李家娘子的想法，她自己就从来不会拿于书楷跟任何人比。只因在她心里，于书楷就是最好的，其他人谁也比不上。

    “就算是两个人、不一样，可他们关系那么好、又走的那么近，我夫君就不能向于举人学学吗？”说到底，李家娘子还是对李君懿生出了埋怨。

    “啊？让李举人学我夫君？学什么？李举人很好啊，学问好，品性也好，处处都无可挑剔，还要学？”许小芽只觉得自己听错话了，愕然的看向李家娘子。

    打从她认识李家娘子开始，李家娘子向来都很高傲，从来没有说过李君懿半句不好。现下李家娘子居然觉得李君懿不够好了？就因为李君懿出门游学不打算带上李家娘子？

    这般前因后果，许小芽想不通，也着实不大理解。

    “我夫君确实什么都好，可他对我总是不够上心。”李家娘子原本不想说出口的，可除了许小芽之外，李家娘子根本就找不到其他人可以交托心里话。

    尽管平日里李家娘子极为看不上许小芽，可她心里很清楚，许小芽并不会像其他人那般看她笑话。哪怕她把自己不受李君懿重视的事实告知给许小芽知道，许小芽也肯定不会往外乱传的。

    许小芽确实不会往外乱说。尤其李家娘子的话还牵扯到了李君懿和李家娘子夫妻之间的事情，许小芽就更加不会多言了。更甚至，许小芽连听都不想继续往下听。

    是以，许小芽面带尴尬的左右看看，琢磨着是不是立马得找个借口直接出门，别再继续留在屋里了。

