
　　李正心里有点不平衡，为什么自己被黑龙枪认主，差点儿命都没了，而逍却只是伸手就能拿走？

　　凭啥呢？

　　难道是因为种族的关系？

　　他心中沉思：“如果黑龙枪认可逍其实是因为认可了他的种族，那就能解释得通了，只是不知道他属于哪个种族，当初见到他的时候实力太低,老普没能探查出来，下次倒是可以试试。”

　　紫鸢见他虚弱不堪，忙催促道：“我建议你还是先回房休息吧，等大师兄回来，我帮你问问刚才到底是怎么回事，黑龙枪是他制造的作品，认主过程发生的一切,他应该是最清楚的。”

　　“嗯。”李正点点头，对米瑞尔道：“扶我回去。”

　　米瑞尔应了一声,带着他回房间。

　　把床放出来，李正躺在上面，叹了口气：“原本还想出去找一家陪练武馆练练招式，没想到会发生这种事情。”

　　“你现在实力已经很强了，连深渊族的第一高手都不一定能打得过你，何必这么拼呢？”米瑞尔坐在床边看着他。

　　“你不懂。”李正叹气道：“你跟着我也有一段时间了，应该听说过七罪域跟情绪风暴的危机，这种覆灭了不知多少文明的灾难，总是令我心里不安，有一种再怎么强都都挺不过去的感觉。”

　　米瑞尔沉思：“如果打不过，外城不是还能容纳不少人吗？我们活在外城也挺好的，不是么？”

　　“呵。”李正苦笑：“女王没告诉你，当初深渊一族进入矩阵时，那些年老者和年幼者全都被筛掉了吗？”

　　李正抬眼看向天花板：“如果我们一心只想着躲在外城苟活而不尽力提升自己，等到最终一战来临，那些没能进入外城的家人怎么办？眼睁睁看着他们去死吗？”

　　米瑞尔呆了呆：“可我接触的这些人里,似乎没见到过有人对家人念念不忘的。特别是你今天杀光的那几万人，如果他们之中有人挂念着家人,在一开始针对你那个军团的时候，他们应该仔细且慎重地考虑清楚吧？”

　　毕竟秋后算账这种事情，米瑞尔还是能想象到的，如果起点军团没有被一次打垮，只要留有一個幸存者，哪怕最后没有那所谓的最终危机，那些人就不怕自己的家人被牵连吗？

　　“或许……是因为他们对未来会发生的一切还是不够了解，才会被人蛊惑吧。”李正看着天花板，轻声说道：“在知道情绪风暴的存在之前，我也以为今生都要在矩阵里度过了，哪里想过只要解决了情绪风暴，我们还有返回家乡的可能？

　　不……”

　　他忽然有点落寞：“水蓝星是他们的家乡，而我……我是另一个宇宙来的游民，我的家乡不在这里。”

　　“而且大部分玩家可能连情绪风暴的存在都不清楚，依然在为每天的探索发愁呢，有一家强大的军团做后盾，至少平时探索的安全保障就有了。”

　　如果遇到太过强大的敌人，玩家自知打不过，也能在军团里求救,拖到别人来救援。

　　而这种后盾保障，需要他们听从军团高层的命令才能享受得到。

　　李正也知道自己杀死的那数万人中大多数或许都是无辜玩家，没有参与到对起点的讨伐当中，但那又怎样呢？

　　既然他们选择投靠那些军团，就该想到会有这一天。天籁小说网

　　李正也做好了这样的准备。

　　如果某天，他遇到了无法对抗的强敌，被人杀死。

　　他同样无怨无悔。

　　从矩阵中醒来那一刻，他或许还没有这样的觉悟，但第一次遇到无极改造者，经历生死危机后，他就想通了。

　　米瑞尔安慰他：“别想那么多，说不定未来某天咱们能找到回家的路呢？”

　　“未来……”

　　李正眼中闪过一丝茫然，他拥有本体穿越前的记忆，对回归地球有着浓烈的向往。

　　可是本体穿越到这里已经过去了不知多少个年头，未来如果能回归，地球不知已经变成了什么样子。

　　一时间，他有些茫然无措，生怕回去时发现地球已经没了……

　　或是地球上的文明已经换代了，这些都是说不准的事儿。

　　“等等！”李正突然反应过来：“什么叫咱们？你也想跟着我一起回地球吗？”

　　米瑞尔那对美眸中满是笑意：“对啊，我很想看看，能养育出你这么优秀的人的地方，是什么样子的。”

　　“优……优秀？”李正有些羞愧：“我算什么优秀……跟我家乡那些伟大的人比起来，我简直不值一提。”

　　“哦？”米瑞尔手指抵着下巴，一脸向往：“那我更想去看看了。”

　　李正忍不住问道：“先抛开能不能回地球不谈，你就不想跟着女王一起回你们深渊族的祖地看看吗？”

　　“祖地啊……”米瑞尔沉思片刻：“说实话，不太想去耶，我从母上那里听说，深渊族的祖地其实环境很一般，到处都是火山和岩浆，连植物都是黑色的，想想都觉得丑死了。我还是更喜欢丰富多彩的世界，回不回祖地不重要。”

　　“好吧。”李正想想，点了点头。

　　传说中恶魔都居住在深渊里，不见天日，世界永远都是以暗色系为主，似乎确实没有什么好挂念的。

　　而且深渊族没能进入矩阵的族人应该全都死完了，回去也不可能见到那些家人，回不回去也没什么意义。

　　“对了。”想到关于恶魔的事情，李正说道：“其实在我们家乡，也有关于恶魔的传说，以前我以为那些不过是某些人做梦的幻想，现在仔细推敲，说不定那些人不知通过什么手段，接触过你们这一族，只是不能确定真实性，所以当做幻想传记之类的记录下来。”

　　“诶？”米瑞尔抬头看他，兴奋道：“真的吗？那莪们深渊恶魔族在你们传说中是什么样的？”

　　“呃……”李正表情僵住：“这个嘛……有点尴尬，因为恶魔在我们那里的风评不太好，基本都是反派一样的角色。”

　　“反派？”米瑞尔没有失望，反而更兴奋地追问：“是那种立志毁灭世界类型的反派吗？”

　　李正歪着头仔细想想：“差不多，基本上都是那种红皮肤的丑恶魔，头上长角背后有一对蝙蝠一样的翅膀，张嘴能吐火，以人类小孩为食物。”

　　“唔，这种形象有点类似于大恶魔。”米瑞尔手指抵着下巴回忆了一下：“大恶魔是深渊族里面出了名的坏脾气，一言不合就跟人动手打架的存在，确实不太受人待见。特别是大恶魔族里有一个叫做狂暴力魔的分支，就算没人招惹，他们也永远都在找架打。”

　　“狂暴力魔……是这样子吗？”李正低吼一声，身体扭曲变化成一只丑陋的恶魔，全身肌肉高高隆起，充满了力量感。

　　“哎对对对！就是这个样子的！”米瑞尔捂嘴轻笑：“丑死了，魅魔族最不喜欢的就是大恶魔了，都是暴力狂。”

　　说着，她忽然一呆，指着李正，小嘴微张：“你…你……哎呀，羞死了！”

　　她捂着脸跑到蛋壳床那里，一头扎进被子里。

　　“哈？”

　　李正懵了，我只是变成了狂暴力魔，你那是什么反应？

　　他低头一看，发现自己裤腰那儿因为变身的缘故被撑开了，里面有个更丑的东西趴在那探头探脑，像是要出来透透气。

　　“……”李正把那玩意儿拽出来，一脸懵圈：“这不是你们恶魔族特有尾巴吗？我记得你也有来着？”

　　是的，李正手中抓着的，确实是变身狂暴力魔后长出来的尾巴。

　　跟魅魔族那种尖端长成三角形的尾巴不同，狂暴力魔的尾巴更丑，光秃秃的，像一只大耗子的尾巴，上面稀稀疏疏长着几簇灰黑毛发。

　　“诶？”米瑞尔把脑袋从被子下面掏出来：“是尾巴呀？”

　　李正甩了甩手中尾巴：“对啊，要不然你以为是什么？”

　　“哈……哈哈……”米瑞尔尴尬笑了几声：“我也以为是尾巴呢。”

　　李正无语地翻了个白眼，解除变身，尾巴缩了回去，消失不见：“在我们家乡，恶魔会引诱别人堕落，堕落者有几率获得变身恶魔的能力。

　　我这个是当初从一头狂暴力魔的精血里吸收来的能力，现在想来，传说或许是真的，只不过恶魔给了那些堕落者精血，才让他们拥有同样的变身能力吧。”

　　“唔……这个好像是原初大恶魔特有的能力，不过原初大恶魔跟其他种族的恶魔杂交后诞生的种族太多了，其中有些个体也拥有类似的能力，你遇见的那个狂暴力魔可能就是其中之一。”米瑞尔推测道。

　　李正仔细想想，觉得不一定：“你之前应该见过凤山战斗时的状态，他的大部分能力都是深渊系变身，只不过每一种变身都是部分变化，比如他能把手臂变成猪魔的蹄子之类的。”

　　“区域转化啊？”米瑞尔摇摇头：“那我没听说过哪个种族拥有这样的能力，应该不是正统深渊系能力，可能是矩阵里的特殊规则造成的。”

　　“有可能，”李正认为这个说法比较靠谱，“还有一种可能，是终端刺激了那些深渊族的血液，导致出现不同程度的返祖，只是返祖不够彻底，或是因为血脉比较稀薄，无法做到整体变身，才演化成了凤山那种部分变身形式？”

　　“这我就不太了解啦。”米瑞尔说道：“不过你这个说法好像更合理，也更有可能实现的样子。算了，不说这些我不懂的话题，你再跟我说说，你们家乡传说中恶魔还有哪些特点呗？”

　　她似乎对这方面特别好奇，从蛋壳床上跳了下来，又跑到李正身边坐下，见他有些疲惫，伸手替他按了按头。

　　这次李正没有阻止，因为米瑞尔按摩的力度刚刚好，稍显疲惫的精神确实缓解了一些。

　　索性，他让米瑞尔坐在床头，自己把脑袋搭在米瑞尔腿上，这样一来按起来也方便。

　　“除了我刚才说的那些，传说中恶魔最大的特点，是蛊惑人心。”李正舒服地闭上眼，一边享受米瑞尔的按摩，一边缓缓说道：“而恶魔蛊惑人心最多的手段，是利用所谓的实现愿望。”

　　“实现别人愿望？”米瑞尔说道：“这不可能，我从没听说过哪个深渊恶魔族有这样的能力，一定都是骗人的！”

　　“就是骗人啊。”李正好笑道：“其实人心底最大的欲望就那几种，要么想要拥有强大的力量，要么想要更多的财富或者是贪恋美色、权势，对于恶魔来说，满足这些愿望不是轻而易举吗？”

　　“那倒是。”米瑞尔点点头，又问道：“说到现在全是关于大恶魔的传说，你们家乡就没有关于我们魅魔族的传闻吗？”

　　李正睁眼，米瑞尔低头跟他隔峰相望，他尴尬的转移视线，避而不答：“可能有吧，但我没听说过。”

　　他这个表情、动作，显然是在撒谎，米瑞尔哪里看不出来？

　　她很聪明，没有追问，而是幽幽叹了口气：“如果我们真的像你所说的，有满足别人愿望的能力，我就许愿让你顺利回到家乡。”

　　“哈哈，这种事情，怎么可能通过许愿就能达成……”李正失笑摇头，忽然神色一动，想起什么，意念探入胶囊住所，从中取出几块不起眼的石头碎片。

　　许愿石碎片！

　　李正前些日子进入外城后，从宝箱中开出来的东西。

　　一开始只有一个，后来两天运气爆棚，开了两个超神级宝箱，分别是菩提树种以及洗髓丹。

　　再后来跟展舟舟一起赶路前往七号街区的途中，他又开了几个低等级宝箱，其中无一例外全是许愿石碎片。

　　只是根据宝箱等阶不同，碎片数量也不尽相同。

　　此时他已经累积了七块许愿石碎片，只是依然没有什么变化。

　　“这是什么？”米瑞尔看了一眼，好奇询问。

　　李正没有告诉她，而是反问道：“你认为这世界上会不会存在某种真的能够实现所有愿望的东西？”

　　“应该……没有。”米瑞尔想了想，补充道：“如果有的话，肯定也要付出不小的代价。”

　　代价吗？

　　李正看着手中许愿石碎片，怔怔出神。

　　他记得一开始获得碎片时，老普曾给出过类似的警告信息，叫他千万不要想着使用许愿石平息情绪风暴，那会要了他的命。

　　说明许愿石是可以做到平息情绪风暴的，只是需要他以自己的命作为代价，支付出去。

　　那么……

　　如果自己的愿望是回到地球，又会需要什么样的代价呢？

　　不知为什么，他有一种强烈的直觉，许愿石真的可以完成他这个愿望，只是需要付出的代价，也极为苛刻。

　　李正在心里询问老普：“许愿石碎片需要多少才能合成完整的许愿石？”

　　【不清楚。】

　　他眼前浮现三个字，老普似乎在顾忌着什么，不敢给出准确答案。

　　李正皱了皱眉，如果有什么东西能够直接影响到普雷尔斯之眼，以他现在的实力，或许只有宝箱系统能做到。

　　也就是说，宝箱系统限制了普雷尔斯之眼，不让它告诉自己许愿石相关的答案。

　　李正不确定这种情况是因为宝箱系统也拥有“意识”还是某种类似“程序”的设定，但……

　　宝箱系统，这个从终端穿越时就带着的金手指，背后一定还有连终端都没有发觉到的秘密！

　　也许本体的穿越事件本身，就是一个阴谋？

　　李正心念一动，忽然感觉一阵莫名而来的恐慌，连他背后的黑发都发出轻微颤抖，不安地扭动起来。

　　“你怎么了？”米瑞尔察觉到一丝异常，转头四顾查看，皱了皱眉：“为什么我感觉到有什么东西在窥视这里？”

　　“错觉！不要多想！”李正强压下念头，让自己忘记刚才的一切，不敢深想。

　　他总觉得自己深究下去，或许会发生某些不可预知的事情，而且绝对不比所谓的情绪风暴威胁性低！

　　这是他第一次开始质疑宝箱系统的存在带着某种不可告人的目的。

　　当他压下念头后，恐慌感瞬间消失，背后怨念集合体凝聚而成的黑发也安静下来，宛如刚才发生的一切真的都是错觉。

　　“咦？”米瑞尔表情微微一动：“窥视感消失了？”

　　“我都说了是错觉。”李正表情凝重道：“应该是今天太累了，一会儿早点休息。”

　　“嗯，我明白了。”米瑞尔点点头，不再多说，安静地给李正按摩。

　　李正很想问问老普，刚才到底怎么回事，但普雷尔斯之眼肯定不会说实话，问了也是白搭。

　　系统背后的谜题跟矩阵不同，自己无法从普雷尔斯之眼这里获取到任何帮助，只有自己尝试去揭开。

　　只是这一天的到来，可能很早，也可能很晚。

　　李正不知道期间会不会发生什么不可预知的事情，他现在连往日期待的宝箱，都有点不敢开了。

　　沉思许久，他把许愿石碎片收回胶囊住所，心中念道：“不管有什么阴谋，送上门的好处不要白不要，如果我是被利用的，这些宝箱里的东西就当是报酬了。”

　　宝箱肯定要继续开，这是他可以快速提升实力的根本，如果只是因为刚才的事情，从此一个宝箱都不要，那就太傻了。

　　给资本家打工每个月还发薪水呢，拒绝宝箱不就是拒绝工资吗？

　　“对了，有件事，我不知道该不该说。”米瑞尔按摩的动作忽然顿了顿，脸颊飞起两坨红晕。

　　她想让李正帮忙解决魅魔成年后频繁出现的心潮，如果说一定要选择一个目标来帮自己，她觉得李正是个不错的人选。

　　“既然不知道该不该说，那就别说了。”李正淡淡地说道：“一般以这种句式开头的，肯定没好事！”

　　“……”米瑞尔愣了一会儿，按摩的力气加大了不少，大有一种想要把李正脑壳给捏碎的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二七章 无形恐慌免费阅读。https://xs.23sk.com 