一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零八章我杀人，你兜底

    “刚入校他就欺负我，干得好！”莫如龙还记得刚入校就被教训的事儿。

    苏洛轻声道：“京都帝校太富了，这些东西，张老头那边一样都没，果然我们的东西，都是别人吃剩下的剩下的。”

    “那有啥办法，坊间传闻，京都帝校王者导师七位，别的许多名校连个王者都没。”莫如龙微微摇头。

    他们的确算不错了，老校长是王级，副校长风侯也是王级，两大王级坐镇院校，比青州那边好多了！

    毕竟那边连个王级都没！

    其实，要不是因为三十七区，楚州技校每年战死大量师生，就如同一头巨兽，长年累月旧伤没养好，再添新伤，周而复始。

    楚州技校没没落下去，真的是奇迹！

    死伤太严重，导致楚州技校一直处于中下游！

    苏洛他们仨谈着事情，却不知道三十七区，再次爆发大战，青王城又发起大规模进攻，上次因为‘神子’的事情，青王消停几天。

    后来不断探寻，他们的‘神子’好像消失了。

    而且明王也没再以此作为要挟，开始纠集大军，强势攻城，大战惨烈，没丝毫没影响到名校交流会的浓烈气氛。

    苏洛三人聊着，迎面走来五名年轻人。

    “你们是京都帝校的学弟吗，我们来自蓝北大学！”迎面瘦削青年温和道。

    明殇没好气道：“不是！”

    “我们来自楚州技校！”莫如龙说着。

    旁边一位青年顿时不屑道：“技校？全国三百多座院校，前百所院校为大学，后面为技校，走吧，三个土包子，没啥聊的！”

    “你说我仨是啥？”明殇目光不善。

    莫如龙果断道：“你兜底，我干架，战利品你拿五成，剩下的我和明殇平分！”

    “可以！”

    苏洛平静点头。

    三人早已经形成默契，惹出事苏洛兜底，然后苏洛拿大头。

    没办法，谁让苏洛和孔颂他们关系好，有事情能轻松解决，明殇他俩不行，份量不够。

    青年傲然道：“我蓝北大学排名第八十六，比你的野鸡大专不知道高几个档次，说实话而已！”

    “有种擂台上一战！”明殇撂下话。

    青年不屑道：“挑战我你也配，不过陪你玩玩，野鸡大专能培养出武将不，怕是大四都没几个！”

    明殇也不和他争论，径直来到一个擂台上。

    周围顿时有人侧目，没想到第一天，就有人上擂台准备干架。

    不过也正常，大量天才云集，发生矛盾上擂台很正常，生死自负，这就是武者！

    青年上台傲然道：“蓝北大学，大二朱……”

    “屁话真多，我刀下没有不杀无名鬼的烂规矩，杀你，三招内要你命！”

    明殇瞬间动了。

    所谓的武道规矩，他可一点不在乎。

    这样粗鲁，让台下唏嘘一片，未免太不尊敬自己的对手了！

    朱亘眼泛杀气，整个人宛如雷霆，拔出腰间锋利长剑，台下寂静无比，看着这场战斗。

    明殇上去强攻，上去就是一刀劈面，朱亘大概没下去过，战斗经验很缺啊！

    稍微有点经验的人就能看出，明殇大开大合的一刀，明显没有施展全力，留有余力是为了中途变招。

    应对很简单，以退为进，稍微后退避开，让他变招露出真实意图，你应对反攻就可以了！

    但是朱亘就是个傻叉！

    他真的举剑正面迎接，结果明殇长刀横空变招，劈变侧斩，顺着剑锋，瞬息间宛如闪电，划过他的脖颈！

    朱亘瞪大眼睛，血如泉涌，整个人嘴里咕咕冒着血沫子。

    朱亘，死！

    全场寂静无声，周围超过八成都是雏，哪见过这种状况！

    蓝北大学的年轻人，悲愤交加，纷纷怒骂：

    “混账，你居然杀人！”

    “你怎么能这么狠，不过是吵了两句！”

    “你应该偿命！”

    ……

    好几位年轻人嚷嚷着，全部都是面露恨色。

    明殇漠然道：“哼，他既然敢侮辱我的学校，那就做好接受我全校数千名师生的挑战，还有擂台上，既分胜负，又分生死，让我偿命，可以，登台一战，输了，这条命你拿走！”

    一句话，全场寂静无声！

    几乎所有人都明白，这场战斗的原因。

    不少人心里暗骂，真是一群白痴，你和人争吵就算了，还辱人家学校，就算再垃圾的技校，也是有强者的。

    侮辱的可是一个学校数千人，以前有过这种狂徒，那最低都是s级奇才，才敢干的事儿啊。

    普通人敢这样做，出来个同级强者，擂台上杀你也是活该！

    蓝北大学的导师，一位瘦削中年人过来后，听到自家学生添油加醋的描述后，脸色铁青，漠然道：“都闭嘴，擂台武者战斗，生死自负，把人抬走！”

    “老师，就这样算了？”温和青年面色不可思议。

    瘦削中年人脸色难看，明白今天这脸真的丢大了。

    技不如人，擂台上分出生死，很常见！

    现在还想秋后算账，有本事上擂台一战啊。

    现在这么问，摆明让他下不来台啊！

    难不成还要他亲自登台，去杀了明殇？

    这绝对是坏规矩！

    找死的行为！

    众目睽睽，瘦削中年人深深看了一眼明殇，道：“小子，比试就算了，遗物是不是该留下！”

    “什么遗物？”

    明殇一脸茫然，手里拎着朱亘生前的佩剑，明显不打算交出去。

    瘦削中年人额头青筋暴起，觉得明殇欺人太甚，杀了他们的人，还要将东西也拿走。

    真当他蓝北大学无人？

    明殇摆明是不会交，反正人都杀了，东西也拿走了，事后苏洛兜底，和他没关系。

    莫如龙小声看了下，道：“e级合金武器，不低于八十斤，价值四千学分，赚了！”

    苏洛本想趁机捞一把，但今天不适合太过于张扬。

    明天才是正事！

    今天闹太厉害，明天就没得玩了！

    苏洛淡然道：“抱歉，我楚州技校虽然是技校，可也容不得别人辱，一句话，仇怨擂台清，台下想报仇，我们也接着，走！”

    “不至于，我蓝北大学输得起！”

    瘦削中年人平静说完，当然不会去报复。