    云锦的实力比我强得太多，但是面对胡家家主的时候，她都受伤了，我哪里有半点胜算？

    但是此时此刻，我却忍不住站在了云锦的面前。

    “我的小男人长大了……”我身后，云锦轻声开口，像是欣慰，又像是骄傲自傲。

    “哈哈哈哈，好好好！”胡家家主一连说了三个好字，一双眸子阴冷的盯着我。

    那一瞬间，我像是看到了上万对绿油油的眼睛在凝视着我一样。

    幻境，又是幻境！

    那一瞬间，我的脑子像是被轰炸了一样，眼前的景象一下子就变了。

    眼前是森罗地狱，十八种酷刑在我眼前一一浮现，剜心、油锅、分尸……

    血淋淋、冷凄凄！

    无数阴森的叫声在我的耳边不断地响起，我亲眼看到那些阴魂因为受不了这种酷刑，竟然拼了命地朝我爬过来！

    一直冰冷的手放在了我的肩上，阴冷的气息自我的脖子后面传了出来，那一瞬间，我像是坠入了冰窖中一样。

    之前在阴河里面看到的那具竖尸竟然再一次趴在了我的肩膀上！

    “心清神明，通泰仙灵，诸邪不侵，诸祟难伤……”

    《静心咒》自我口中诵念出来，我能够清楚的感觉到两种不同的力量在我的身体里面碰撞着，那种撕裂的感觉让我忍不住想要呻吟。

    “小子，这种小手段也想破开我的幻境？”一张巨大的面孔浮现在我的面前。

    森罗地狱上，胡家家主的脸浮现，渐渐地竟然成为了阎罗的脸。

    在他的身后，牛头马面、地狱阴差一一浮现了出来。

    哗啦啦！

    铁链声响起，无数道漆黑的铁链从四面八方蔓延过来，从我的腋下、胸口穿过。

    殷红的鲜血流淌，一道铁链直接从我的心口洞穿，带着一颗血淋淋的心脏悬在我面前。

    扑通！扑通！

    心脏有力地跳动着，却被一只青黑色的手一把抓住了。

    胡家家主的脸上带着阴森的笑容，一只手握着我的心脏，张开嘴，轻轻地咬了一口。

    “很久没有品尝过人类的心脏了，如此甘甜，如此鲜嫩，令人怀念啊！”胡家家主的脸上带着怀念的神色，轻声开口。

    我拼了命的挣扎着，只觉得整个人都像是被掏空了一样，被铁链带着一步步的走向一口偌大的油锅。

    “滚！”我怒吼着，抬手抓住了那漆黑的铁链，想要将它们从我的身体里面拔出来。

    “胆大包天！”胡家家主威严无比，庞大的虚影立在天地间，像是这座地狱中真正的王一样，他的声音像是阴雷滚动，让我的灵魂都在颤抖。

    “地狱我为主，我为十殿阎罗！诸鬼之主！”

    胡家家主身上漆黑的袍子被阴风吹起不断的摇摆着，他头上的冠冕随着他的声音在摇摆。

    一张巨大的椅子出现在他的身后，那是阎罗王的交椅，全部都是人骨堆积而成的。

    胡家家主毫不犹豫的坐在了上面，威严的目光看向下方，双手抬起。

    无数阴魂跪拜在他的脚下，像是在朝拜阎罗王一样。

    胡贤和胡媚儿带着一群纸人对着胡家家主不断地叩拜，不断地呼喊着阎罗之名。

    那些阴魂也跟着跪了下去，呼唤着阎罗的称呼。

    “我以阎罗为名，断你生死。”

    胡家家主开口，一双眼睛死死地盯着我：“阎罗殿下，你大不敬，当诛！”

    “当诛！”

    “当诛！”

    无数道声音汇聚起来，像是一道洪流般朝我冲刷而来。

    那些厉鬼的脸上写满了阴森，胡媚儿还有胡贤的脸上更是带着淡淡的嘲讽。

    看到这一幕，一股怒意陡然之间在我的心尖升腾起来，像是烈火般点燃了我胸腔里面的热血。

    几只成了气候的狐狸也敢自称阎罗，也敢断我生死？！

    风雷起！

    一滴泪自我的脸颊坠落下去，砸在地面上却像是能有千斤重量一样！

    “区区野狐，得些许微末道行，也敢妄称阎罗，汝可知何为天谴？

    妄断生死，汝可知何为因果！”

    我的声音尖锐、诡异、凄冷！

    雷声阵阵，却反而将我的声音衬托了出来。

    踏！

    踏！

    ……

    我接连踏出了三步，口中重复着之前的话。

    哭灵人特有的镇魂音被我使用到了极致，脚下踏黄泉的力量也在不断地汇聚着，让我的声音变得更加宏大，充斥着这片地狱。

    咔嚓！

    一声轻响，胡家家主身下的交椅一下子碎开了，无数道裂纹蔓延了出去，而后成为黑灰。

    “你！”

    胡家家主猛地站了起来，脸上露出了惊讶的神色，随后眼中闪过阴冷：“我以阎罗之名，命众鬼击杀此人！”

    他看向那些阴魂，竟然想要借助阴魂的力量将我击杀！

    轰隆隆！

    雷霆滚动，我咬着牙又向前踏出了两步！

    噗！

    一口鲜血自我的口中喷了出来，染红了贯穿在我的心口的铁链。

    我抬起双手，狠狠地握住胸口的铁链，下一刻微微用力。

    咔嚓！

    手腕粗的铁链在我的手里像是朽木一样被掰断了。

    心口那里还在流血，但是我却毫不在意，而是抬起头看向胡家家主。

    此刻那些阴魂已经站在了我的面前，阴冷的气息将我彻底的包裹了起来，他们的手不断地撕扯着我的肉身，像是要将他撕碎一样。

    我像是没感觉到一样，眼睛之中唯有呼家家主。

    “区区野狐，些许道行，敢尔！！！”

    这一道怒吼声伴随着一道恐怖的惊雷自天穹上面坠落下来。

    这片阴森的地狱里面，竟然出现了一道亮光，像是有一双无形的手撕开了地狱，让无尽的光明照射了下来一样！

    一道血色的雷霆劈斩下来，径直朝着胡家家主的脑袋上劈落！

    这一幕简直恐怖到了极点，我第一次体会到什么叫做煌煌天威！

    浩瀚的雷霆像是一道血色的锁链贯穿天地，整片地狱都在不断地崩碎。

    我看到胡家家主的脸色变了，他猛地将一旁的胡贤抓住挡在了身前。

    咔嚓！

    雷霆落下，劈斩在了胡贤身上，一道凄厉的声响响起，胡贤整个人消失不见了，等到雷霆消失的时候，地面上仅剩下一具浑身橘红色的狐狸尸体！

    雷霆并未消失，顷刻间，又有一道雷霆劈落下来。

    胡家家主一只手朝着胡媚儿抓了过去，胡媚儿想要逃走，但是已经来不及了。

    血色的雷霆劈落下来，胡媚儿只是发出了一声惨叫，便退化成为了一只狐狸。

    “你也逃不了，这份因果你逃不了！区区野狐，煌煌天威必将斩你道行！”

    我怒吼着，又是一道雷霆劈斩下来，这一次，整片地狱的场景在我的眼前消失了。

    惨叫声响起，整片世界都变成了血色！

