    “原来如此，你哥做人太失败了，我送他去轮回了，当然，你要是也想去陪你哥，我倒是不介意可以送你去找他。”袁大宝冷笑道。

    “我要用你的人头，祭奠我哥！”

    洪方双眸赤红，一拳砸向地面，一道道土刺崩裂突起，撞向袁大宝。

    “凝！”

    袁大宝脚下如同溜冰一般，飞速后退，每踏出一步，地下便留下一道厚实的冰。

    “小子，你就只会逃跑吗？！”洪方冷嘲热讽道。

    轰！

    土刺撞击在厚重的冰块上，瞬间崩裂。

    “在外面，或许以我现在的修为还没办法，但在这里，就是我的主场！”

    天地间，突然飘起鹅毛大雪，好像一瞬间便从初春来到了寒冬。

    “秘境中怎么会有四季之分？”

    洪方眉头微微皱起，抬头看着不断飘落的大雪，心中充满了疑惑。

    “不对！这是……”

    片刻后，他猛然惊醒，看着落在自己身上的雪花，飞速后退，想要退出这片下雪的区域。

    “晚了！”

    袁大宝一声轻喝，周围的大雪停滞在半空中，周围的一切仿佛凝固了一样，随后冰霜凝结起来，形成一个巨大的鸡蛋壳，将三人困在其中。

    “这是，领域！”

    洪方反应过来的时候，已经晚了，先前袁大宝刻意避开与他交手，实际上就是为了悄悄释放领域。

    他知道在秘境中，一旦自己释放领域的动作被对方看到，那么对方极有可能在那一瞬间脱离秘境的范围。

    除非自己能够恢复到洞尘境，否则领域释放总归需要时间。

    “你我在这领域之内，境界相同，苦海境下，就算你能够释放出领域，但对我的威胁又能有多大！”

    洪方不以为然，试图一拳崩裂开冰霜领域。

    砰！

    被红光包裹的拳头重重砸在冰墙之上，然而这股力量很快就被分散开来。

    “以你现在的力量，根本颇不开我的领域。”袁大宝冷笑道。

    他心里很清楚，鸡蛋之所以能够承受其本身数倍的力量，便在于它的壳能够将一股力量分摊到每一个点去。

    正因为如此，袁大宝的冰霜领域便是模仿的鸡蛋，同境界之下，难有人能够破开自己的领域。

    “破！”

    洪方一跃而起，再次挥舞着拳头砸向冰墙。

    这一次，整个地面都震荡了起来，然而冰壳依然稳定如初，一点破损的痕迹都不曾留下。

    “怎么会这样？”对这个位面的修士来说，他们从未接触过这方面的知识。

    即便知道，他也需要拥有更加强大的力量才行，否则以苦海境的修为，全力一击之下，也无法对冰壳造成任何的伤害。

    “冰封。”

    袁大宝的脚下，冰霜纷纷裂开，随后一道道水柱从地下向上喷涌。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    水柱冲刷着地面，将原本硬实的地面，泡得发软，变成了一处沼泽地。

    洪方双脚逐渐下滑，他越是挣扎，下滑的速度越是快。

    “知道你掌握的是土之法则，所以特意用这招对付你。”袁大宝说道。

    相比起火焰法则，凝雪诀对其克制性更强！

    “你以为这样就能够困住我了嘛！”洪方脸色微凝，脚下的烂泥涌动，逐渐凝固成一座高台，将其高高托起。

    “封！”

    袁大宝双手合实，只见地下喷涌处的水柱冲天而起，化作数条水龙冲向垒实的高台上的洪方。

    轰！

    水龙冲击在土墙上，将土墙冲垮后，将洪方淋湿了一身。

    “嘶！”

    洪方倒吸了一口凉气，在冰霜领域中，本就寒意袭人，如今被水龙打中，他顿感肌体寒气刺骨。

    吱嘎声淡淡传入洪方的耳中，他低头看去，只见自己的双脚不知道何时竟然被冰霜牢牢的凝固在了自己建起的高台上。

    “你跑不掉了。”袁大宝淡淡说道。

    冰雪飘落到洪方的身上后，便凝结成冰，将他的半个身子都冻结成了冰雕，只剩下一个脑袋还留在外面。

    “可恶！”

    洪方挣扎了几下，根本没有办法动弹，就连双手也被冰冻了起来，连结印都难以做到。

    “放开我！”

    袁大宝瘪了瘪嘴，淡淡说道：“放开你，然后继续跟我作对？”

    “你！”洪方顿时被袁大宝的话呛住了。

    “我劝你最好放了我，否则昊天宗不会放过你，虽然来到本部，我已经不再是圣子的身份，但同样也是昊天宗精英弟子！”洪方沉声说道。

    “圣子我都不怕，还怕你一个小小的精英弟子？”袁大宝冷笑道。

    “说得好！”

    远处传来鼓掌的声音，只见两男一女缓缓走来，其中白袍少年脸上挂着笑意，另一个灰衣男子却一脸严肃的表情，唯独那个女子，带着面纱，啥都看不见。

    “你们是什么人？”袁大宝微眯着双眼，这些人带给他一种很强烈的危机感。

    这些人绝对没有那么简单。

    “周师兄，救我！”洪方突然喊叫了起来。

    袁大宝心头一禀，原来这些人都是昊天宗的。

    “呵呵，洪师弟啊，你可太丢本门的脸了，不过也难怪，毕竟是从下界那种穷乡僻壤来的。”周逸先微微笑道。“我理解。”

    “虽不知道阁下与本门弟子到底有什么冲突，但是既然来了上界，就请遵守上界的规矩。”

    袁大宝耸了耸肩，他得罪的不过是下界的昊天宗罢了，既然上界的总部不会因此而找他麻烦，他自然乐得自在。

    “放人嘛，好说。”袁大宝正准备动手，突然想到了什么，旋即问道：“若是我放了他，你们不会再找我麻烦了吧？”

    “这个嘛……”周逸先看了眼袁大宝身旁的苏荷，淡淡一笑。

    “还请把此女交给我们，自此之后，我们昊天宗自然不会在与你为难。”

    “噢？”

    袁大宝眸光渐亮，看着身后瑟瑟发抖的苏荷，顿时楞住了。

    这丫头平时不是挺得瑟的嘛，怎么现在像个撞见猫的老鼠一样。

    “你说，我要不要把你交出去呢？”

    袁大宝话音未落，苏荷便如同蚂蚱般蹦了起来，紧紧抱着袁大宝。

    “不行，不可以，你不能把我交出去，呜呜！”苏荷小脸苍白，脑袋埋在袁大宝的胸口，身子微微颤抖。

    她知道自己一旦落入昊天宗的手里，必死无疑，甚至可能比死还要惨。

    “你听到了，她不想给你们走，那我没办法咯，毕竟走不走是她的自由，我也不能够强求。”袁大宝淡淡说道。

