    隐蝠很开心。

    不是因为前两天自『教皇殿』而来的维斯塔大人，在传达教皇陛下最新指令的同时，还赏赐了一笔丰厚的金魂币。

    而是有了这些金魂币后，加上这些年攒下来的存款余额，他终于有底气前往【商盟】的顶级交易厅了！

    那里，有着他眼馋好久的修炼秘宝——大血元果！

    更加让他开心的是，这次居然好运的碰上了【商盟】的回馈活动，捆绑销售+打折促销！

    虽然，一次性购买三枚‘大血元果’的价格，即便是打了七五折之后，依旧有些超出了隐蝠口袋里所有资金的总数，但好在【商盟】此次负责主持活动的沈万三沈主管，同意以一个不错的价格，收购‘稀有武魂魂师血液’。

    自问自己身具的‘大嘴食音蝠’武魂，比之曾经的魂圣队长，那位在随前教皇大人围杀‘昊天斗罗’唐昊时，被随手锤死的‘血影幽魂蝠’武魂，不差多少。

    于是，当夜幕之下，一身黑袍的隐蝠走出【商盟】在『天斗城』的驻地之时，本就苍白的脸色透着青黑之像，但嘴角咧开的幅度，与武魂附体之时都相差不大。

    “可惜...”隐蝠暗道：“上个月收购血液的活动错过了，不然，那个价格......嘶溜(ˉ﹃ˉ)......”

    闻着刚刚触碰过‘大血元果’的右手，隐蝠暗暗咽了一口口水，但想到此时被放在怀中玉盒里，封存所有药力血气的三枚果子，立马稳了稳心神，隐于兜帽下的双眼环顾四周，时刻保持着警惕。

    半个时辰后，中途在『天斗城』绕行大半个城区的隐蝠，终于回到了这段时间以来的落脚点——位于外城区北面的一座破落小院。

    『天斗城』的布局俯瞰来看，皇宫居于中间核心位置，帝都之内的人口，大抵是以东富西贵、南平北工的规律分布的。

    城内的东半部分是以商贸为主的繁华地段，以及豪富家族居所，【月轩】、【商盟】坐落于此；西半部分则是帝国官员、贵族所在，独孤博的府邸、几位皇子与公主的府邸在这片区域靠近皇宫的方位。

    南半部分这边平民为主，地价最便宜，故而占地极广的【蓝霸高级魂师学院】就在这里；以及北半部分则是军户、铁匠等工匠类普通职业传承者，例如【明轩】学子周飞等人的父辈，都出自这里，甚至祖祖辈辈都是这样。

    隐蝠将前后左右加天空扫视一圈，再三确认没有什么眼线与路人后，就迫不及待的冲进小院正中主屋内，而后跳进衣柜背后的墙中地道口，来到位于隔壁厨房下面的地下密室里。

    在这离地面足足七八米的地下密室之中，隐蝠终于松了一口气，掀开了头上的兜帽，露出里面带着面具的头部~

    没有继续拿下面具，而是自怀中将刻有魂力流转纹路的玉盒取出，心中再次感慨一下【商盟】的财大气粗，连一个作为盛放容器的包装礼盒，都奢侈的使用这种简易魂导器不说，竟然还就这么赠送出来了！

    双手有些颤抖的打开玉盒，再一次近距离嗅着那令人陶醉的异香，隐蝠幸福的眯了眯眼睛。

    就是这种感觉！

    一种来自血脉深处的渴望，令隐蝠终于忍耐不住，一手将面具嘴角处掀开一部分，另一只手抓起一枚‘大血元果’往嘴里塞去。

    同时，不忘用小拇指勾了一下玉盒的盖子，及时将玉盒再次盖上，以防剩下的两枚‘大血元果’内药力血气逸散，一丝半毫都不行！浪费是可耻的！隐蝠想道。

    ......

    同一时间，距离『圣魂村』约莫三百余里的『天灵山脉』某支脉深处，山谷瀑布后方内部石室，林羿的身影凭空出现，将手中黑色长盒放归原处。

    而后，来到这处洞室中央，蹲下在再次长高少许的蓝银皇幼苗上轻抚几下，同时神魂与之触碰，将自身的气息与亲近之意传递过去。

    刚刚，在『日月大陆』那边，林羿以自身武魂‘五行蓝银皇’为媒介，引动「十万年蓝银皇右腿骨」内所蕴含的魂技——野火烧不尽，春风吹又生！

    为【青云门】万剑一彻底治愈曾经被‘诛仙世界’内，【鬼王宗】四大圣使之一朱雀所砍断的左手臂。

    如今施完恩了，自然要将‘艰难’寻来的至宝，可比‘九天神兵’的‘十万年魂骨’放归原处。

    当然，在之前‘三人’交谈闲聊时，林轩主与李师侄‘不经意间’透露出这能够生死人肉白骨、令人断肢重生的至宝，不但难得，使用起来亦是大耗元气巴拉巴拉~

    不同于【鬼王宗】、【合欢派】这些魔教所属，在林羿及几位分身，尤其是分身·历飞羽的拳头面前，臣服起来没什么心里障碍。

    作为‘诛仙世界’的正道第一宗门、天命主角牵连最深的地方，【青云门】上下，还是需要林羿花上一些心思的。

    ......

    与阿银渐渐复苏的意识进行了一番友好而又亲密的交流后，林羿转身迈步，空间转换下，回归位于『天斗城』南城区的【明轩】。

    而始终唯有蓝银皇幼苗所在有着一丝光亮的‘水帘洞’石室，依旧处于静谧黑暗之中，仿佛从未有人来过一般。

    蓝银小屋，接收魂技·分身在自己离去的这小半天之间的记忆后，林羿动身向着隔壁的『青木炎阳居』走去。

    此时，距离林羿收到关于『龙兴城』扣押【商盟】货物，已经过去了三天时间。

    即便斗罗大陆整体处于类似林羿前世古代封建社会，平民交通、通讯等方面基本靠腿与嘴。

    但武魂体系的存在，令大陆上的各方上层势力与人员，都可以在最短的时间内，了解大陆另外一边的大事件境况。

    三天，算不上长，可也不算短，足够这次事件在斗罗大陆上各方有资格的势力中酝酿发酵了。

    事实也如林羿所料，此时，无论是【武魂殿】，还是两大帝国、上三宗下四宗等等，都在等着如今在斗罗大陆上发展的风生水起的【商盟】，会如何应对此次挑衅与试探。

    没错，就是挑衅与试探，这是每一个老牌势力，都心知肚明的。

    毕竟，你一个新兴势力，若是窝在一处地方，独自发展的话，一般来说，除非你露出什么引人瞩目，但自身实力又不匹配，无法保住的东西，才会有人上门与你‘聊聊’。

    但像【商盟】这样的，由四位后起之秀联合所创立的势力，短短时间内就搅动大陆风云，所有人都充满了好奇与警惕。

    此时，有人当出头鸟，大陆上所有老牌势力自然是乐见其成。

    吐出刚刚吃到嘴里的红葡萄，为有些一头雾水的柳二龙讲解之余，林轩主亦不忘接受雪妃为自己涂抹洗面奶，洗去脸部的尘埃。

    当然，柳院长此时坐在那里神不思蜀的，也不知道有没有听清楚此刻扮演着莲台的林轩主一番苦心解说~

