    抽查了几个房间，还真找到不少炸弹。它们都被牢牢固定住，很难移除。

    　　而且据电话里的神秘人说，除了明面上的几枚以外，暗地里也藏着很多。

    　　乡司宗太郞的保镖对格斗和枪械都算精通，但对炸弹，只能说是一知半解。

    　　毕竟他们不需要拆弹——就算运气不好碰上炸弹，他们要做的，也只是掩护老板撤退。

    　　乡司宗太郞从保镖那得到了肯定的回复后，脸色难看。

    　　他一直觉得把家守的固若金汤，谁知竟然在自己不知道的时候，变成了炸弹窝。

    　　电话对面的人说，要跟他谈一谈。

    　　但这种时候，傻子才会去指定地点见面。

    　　乡司宗太郞想了想，立刻决定带着两个保镖，暗中坐车前往警局，请求保护。

    　　至于会客厅里的那些警员……绝对不能跟他们说。

    　　那个歹徒能不知不觉的溜进他家里，八成意味着家里有内鬼，找在家里的警员报警，容易惊动歹徒。

    　　而且那些警察如果知道有炸弹，肯定会第一时间疏散人群。

    　　而他家里，帮佣保镖秘书警察一大堆人，疏散起来动静不可能小，万一歹徒察觉到，恼怒之下引爆炸弹，自己会很危险。

    　　总之，还是先不管其他人，自己撤退吧。反正歹徒的目标是他，说不定看他不在，就不会引爆炸弹了。

    　　至于对方会不会恼羞成怒的依旧引爆，送一屋子人上天，乡司宗太郞不想考虑。

    　　他让两个保镖队长分别走在自己前后。三个人正好，不容易惊动别人。

    　　乡司宗太郞蹑手蹑脚的穿过自己家，打开侧门，溜向院子里的车库。

    　　他的司机正好洗完车回来，打算下车。

    　　乡司宗太郞原本应该更谨慎一点。

    　　但不知为何，今天他特别焦躁，尤其是现在，很想放弃思考。

    　　再加上刚一出侧门，后面忽然传来一声大阪腔的：“乡司先生？你要去哪？”

    　　乡司宗太郞一惊，回头就见走廊里站着一个头戴棒球帽的黑皮男生，那人正警惕的看着他。

    　　高中生的大嗓门也吸引了屋里的其他人，那些被乡司宗太郞晾在会客厅的警员纷纷起身。

    　　乡司宗太郞看到他们的动静，心里咯噔一声，生怕下一秒所有炸弹一起引爆。

    　　他一边超门卫大喊，让他们开门，一边迅速拉开后车门，坐进他习惯坐的驾驶座后方，对司机喊：“去警局！快点！”

    　　两个保镖也准备开门上车。

    　　只是他们的手才搭上门把，司机一脚油门，车呜一声从刚打开的大门窜出去，留下一院尾气。

    　　服部平次和赶来的柯南看着这一幕，呆住了。

    　　片刻后，他们最先回过神，招呼后面的警员：“快追！乡司先生可能有危险！”

    　　……

    　　乡司宗太郞被鬼一路跟在后面拍脑壳，拍的十分焦躁。

    　　上车后他勉强松懈下来，感受着车的提速，再感受一下突如其来的推背感，乡司宗太郞舒了一口气，心想这司机今天反应真快，让走，马上就走，当机立断。有前途，值得加薪。

    　　……就是路好像走错了。

    　　这是前往警局的方向吗

    　　乡司宗太郞头脑滞涩的想了想，感觉可能是这边路偏，不容易堵车。虽然路程远了点，但能更快到达警局——没错，一定是这样。

    　　白石从后视镜里看了他一眼，忽然感觉鬼真的很好用，如果能搞一只养着，等广田教授查作业的时候往他脑壳上锤几下……

    　　不不，太不道德了，不应当有这种想法。

    　　白石收住念头，一路开往郊外。

    　　走出很远，鬼锤累了，停住手歇了歇。

    　　乡司宗太郞获得了短暂的清醒，他往窗外看了一眼，惊疑的坐直：“你在往哪开？”

    　　“丰桥市，山间驾训班。”前方传来回答。

    　　那声音很平静，客观评价的话，还挺好听，语气也还算客气。

    　　唯一的问题是……

    　　那绝对不是他家司机的声音。

    　　乡司宗太郞冷汗倏地流了一背，反应却不慢，他伸手入怀，取出一把枪，枪口抵在前方司机的太阳穴上：“停车！”

    　　“你这车性能不错。”然而司机好像并不太慌，他拍了拍方向盘，“想体验一下二百五十迈极速撞山的快感吗？”

    　　说话间，车已经开到了盘山路上。

    　　乡司宗太郞看着仪表盘里显示的速度，扣着扳机的手怎么都按不下去。

    　　他身材高大，在车里很不便行动，如果一枪打死司机，他真的来得及翻到前座，在车掉下悬崖前把车停稳吗？

    　　……乡司宗太郞觉得不行。

    　　生还概率太低。

    　　还不如好好谈一谈，先稳住这个不知怎么混进他家里的恐怖分子。

    　　身后的警笛声离得很远，但勉强还能听见，出了市区后，警方也在提速，乡司议员觉得坚持就是胜利。

    　　他清清嗓子，强行让自己镇定下来，正要开口，前面人影忽的一晃。

    　　乡司宗太郞猛地隔着后视镜，看向驾驶座，那里竟然出现了沼渊己一郎的脸！

    　　……刚才不还是一个戴着口罩的卷发男人吗？？

    　　乡司宗太郞还没弄清出了什么事，车身忽然剧震——轿车冲破围栏，划出一道不太完整的抛物线，一头栽向下方满是礁石的海滩。

    　　下落几十米，只需要区区几秒。乡司宗太郞下意识的想开门，虽然不知道开完门下一步该怎么逃，但总比等死好。

    　　然而很可惜，他连这一点心理安慰都没能得到——车门早就被锁死了。

    　　礁石地面越来越近。车辆拍到地面上之前，乡司宗太郞隐约在附近瞥见一抹陈旧的焦痕。

    　　……好像很多年前，这里也出过一起交通事故。

    　　他脑中逐渐浮现出年轻时的自己，比现在稍微澄澈一点的瞳孔里，曾经映照过一辆烧毁的车，一个惨死的人。

    　　轰——

    　　车辆坠地，山崖下炸起冲天火光。

    　　追来的警车沿着盘山路停下，服部平次和柯南冲下车，看着下方腾起的火，一时不知道该说什么。

    　　他们没有立刻冲下去救人。一是这里太陡，没有能直接下去的路，二是这种高度，再加上车辆的爆炸……假面超人坐在车里，都未必能活下来。

