    “报！！！”

    就在众人一筹莫展的时候，一身急促的通报声打破了帐中的沉默。

    “何事？莫非是那妖女领兵攻来了？”

    袁绍豁然起身，双目紧紧盯着前来传讯的校尉，眉头紧蹙的问道。

    “不……不是，捷……报！捷报！！大捷报！！！”

    校尉喘的上气不接下气，说话都说不囫囵，不过脸上却洋溢着狂喜的神色。

    “什么捷报？慢慢说来！”

    听闻不是貂蝉趁机来攻，袁绍不着痕迹的松了口气，负手而立，缓缓说道。

    “启禀盟主，崔琰将军率军攻克了汜水关！”

    “哦？嗯！！！”

    袁绍先是下意识的点了点头，只是头点到半空中猛地僵住了，过了好几秒，他才有些机械的抬头，惊呼道：“你说什么？崔琰攻克了汜水关？你确定是崔琰攻克了汜水关，而不是他叛变投敌或者被虏进了汜水关？？？”

    “真的！千真万确！崔将军已经领兵控制了汜水关主门，另外崔将军兵少，不足以控制局势，还请盟主立派援兵！”

    “这……这……这怎么可能？”

    袁绍被惊的目瞪口呆，满脸狐疑的看着校尉，好像在琢磨这校尉是不是在拿他寻开心。

    说起来这崔琰还是袁绍麾下的武将，虽然也是历史武将，但并不出彩，在袁绍军的存在感也不是特别强。

    联军败退之后，袁绍也不是毫无作为，一方面加固营地，增强防守力度，防止貂蝉趁势追杀，另一方面派遣崔琰率领一万轻骑驻扎在汜水关三十里处，作为第一道警戒防线，同时尽量收拢溃兵。

    因为对崔琰军的定位只是辅助警戒，故而他所部的一万人战斗力并不强，突出优点是机动性高，西凉军大举出动时候能及时跑回来报信。

    可就是这样一支万人军团，竟然说占领了汜水关，你这不是开玩笑嘛？

    就算你这一万人集体基因突变，从六阶军队突变为九阶军队，可就算你是一万九阶军队，那也不可能拿下重兵防守的汜水关啊！

    更何况此时的汜水关还有BUG一般的貂蝉坐镇。

    “到底是怎么回事？要知道谎报军情可是死罪！！”

    “小人不敢期满盟主，崔琰将军确实拿下了汜水关，只是汜水关中空无一人，所有的重要设施被全被焚毁。”

    “啥？汜水关空无一人？西凉军呢？那妖女呢？？”

    没等袁绍发话，吕布就迫不及待的问道。

    “启禀盟主，启禀各位将军，此事小人实在不知，为防意外发生。请盟主速派援军支援崔将军！”

    袁绍时而眉头紧皱，时而面露喜色，悲欢喜乐交替出现，脸色变化堪比杂耍大师。过了大概一分钟，袁绍挥挥手道：“你且先下去，此时本盟主自有决断！”

    将校尉打发走，袁绍转身看向众人，神色郑重道：“事情诸位都听到了，不知各位有何高见？”

    回应袁绍的还是沉默。

    事实上到现在还有很多诸侯没反应过来。

    天下雄关，雒阳门户，让联军损兵折将而未伤分毫的汜水关就这样被攻克了？这是不是太儿戏了？

    过了许久，王匡起身道：“盟主，谨防有诈，还是要小心行事。”

    “对对对，董贼诡计多端，万万不可再中奸计！”孔融也心有余悸的帮腔。

    “此乃天赐良机，不取反受其害，请盟主立即下令派重兵支援，控制汜水关！”

    吕布则是坚定地激进派，不讲究什么推理与分析，他就是凭借自己的战场直觉，坚定的认为应该出兵支援。

    一时间诸侯陷入了纷争，乱做一团。

    “都别吵了！”

    见吵了半晌还没达成一致意见，袁绍深感头疼，皱眉高喝一声。

    袁绍作为盟主，威望还是挺高的，众人很给面子的安静了下来。

    “吕将军言之有理，此等天赐良机，即使是陷阱我们也要跳上一跳。本盟主决议出兵支援崔将军，并且提议支援的军队由各家分摊，诸位以为如何？”

    众人互相看了看，最后纷纷点头同意。

    控制汜水关需要的兵力并不多，三五十万足以。十七路诸侯，每人出兵一两万就够了，即使最后真的中了陷阱，这批军队全军覆灭了，那诸侯也能承受。

    可要是错过了这个机会，导致汜水关再度易手，那就不是牺牲三五十万能挽回的了。

    很快，联军将支援部队拼凑完成，快马奔向汜水关，诸侯们则率领主力继续坐镇大营，等候进一步的消息。

    就在援军战战兢兢的往汜水关开进的时候，另外一支军队则慢悠悠的往虎牢关方向撤退。

    这支军队规模很大，总兵力不下百万，宽广的驰道上到处都是行进的士卒，队伍绵延无尽，一眼看不到边界。

    而在队伍之中，最显眼的就是一顶装饰华丽，极尽奢靡色彩的轿子。

    这顶轿子总体呈长方形，长约十丈，宽约七丈，高大概在三丈左右，活生生的就是一座移动别墅。

    轿子通体呈鲜红之色，表面有大量水晶、玛瑙之类的珍贵装饰品，远远望去富丽堂皇。仔细观察就会发现，轿子上布满了神秘的纹路，这些纹路复杂深奥，显然不是为了追求美观的无意义雕饰。

    这么庞大的轿子自然不是人力驱动，十二头威猛雄壮训练有素的猛犸巨象作为前进动力，载着轿子悠然前行。

    轿子内部书房、浴室、餐室、卧室、衣室等一应俱全，空间宽阔，丝毫没有寻常轿子那种拥挤之感，不知情的恐怕还以为自己身处宫殿之中。

    卧室之内，貂蝉衣衫**的侧躺在床上，笑意盈盈的撩起一缕秀发，轻轻的拨弄着熟睡中的蔡琰。

    “嗯~~”

    蔡琰迷迷糊糊的睁开眼，看到几乎贴在自己脸上的貂蝉，顿时吓了一跳，抓起衣物就缩在了床脚。

    “婵儿，你……你怎么过来了？？”

    “怎么？我的乖琰儿不欢迎夫君么？”

    貂蝉往前挪了挪，逼近蔡琰，随着她的动作，衣衫渐渐滑落，露出细腻光滑的肌肤。

    蔡琰只是摇头，双颊几乎在瞬间就红到了耳根子。

    看着诱人的蔡琰，貂蝉不禁食指大动，狠狠的亲了一口。

    被屡次骚扰，渐渐已经有些习惯了的蔡琰索性不再躲避，只是下意识的闭上了双目。

    亲昵了一会儿，貂蝉放开蔡琰，柔声问道：“琰儿，你怨不怨我又回洛阳？”

    蔡琰不语，只是低首摇了摇头。

    貂蝉叹息一身，无奈的感慨道：“我的力量还不够，倾城短时间内也无法再次施展，留在汜水关终非长久之计，只有回到雒阳，重新回到董卓身边，我才可能掌控更强的力量。”

    “现在我们虽然掌控了百万精兵，但无论是与诸侯相比还是与董卓相比，我们都不堪一击。现在我就要用这一百万军队，来获取更大的权利！琰儿，相信我，用不了多久董卓就会成为过去式，我们将君临天下！”

    “可是……可是婵儿你这么轻易的放弃了汜水关，董贼会不会怪罪你啊？万一董贼狂性大发，那可怎么办啊！”

    说着，蔡琰双目中竟然涌起了一层雾气，忧心忡忡的看着貂蝉。

    “哈哈哈，琰儿你就放心吧，董卓非但不会惩戒我，反而会嘉奖我。华雄那个蠢货，连这点小事都办不好，还得我给他善后。不过也幸亏他蠢，不然这我们又怎么会轻易获得这百万精锐的控制权呢？”

