    他知道她是不想拖后腿，想让他好好驰骋一番，两人现在相处的感觉好极了，他也尽量按照她的想法，只要能让她舒心。

    “对了，带上媚爵吧，别看它那散漫的样子，其实早就憋疯，想出去疯跑了。

    看它一只獒犬还要尽量表现的沉稳，我都有些忍不住……”

    她很是忍不住想要戏弄它，明明就是只大狗子，却完全没有动物的那些样子，平日里站在那比个禁卫军还要规整。

    “今日是要带着它一起的，我会看好它的，你乖乖待着别乱跑！”

    “嗯，你好好去玩吧！”她们是相亲相爱一家人，哈哈~

    “大嫂，你竟然不去？这样待着多无聊啊，出来不就是要驰骋的么？”锦媛在门口遇上她送他，惊讶的喊道，

    “你们去吧，这种跑快马我不喜欢，再说我骑马技术不够娴熟，你们玩着还要看着我，怎么能玩好？”

    “那你就等着我们吧，说说你想吃什么，我们努力给你猎回来，”史妍辉此时也来到了她们的大帐前，问道。

    “我已经给我家王爷说了，我想吃烤全羊，你们玩的时候也注意安全，我准备好东西，等着你们回来。”

    大家说好后，就一起向着规划出来的猎场入口而去，只见人家两队都是夫妻同行，而她家阿逸则是旁边跟着媚爵，背影搞乐极了。

    大烨现如今虽然已经很平静，还很富饶，百姓们安居乐业的，可是皇室和朝廷却一直没有放松过。

    林染在营帐这里都能听的很清楚围猎场入口那里的欢呼声，听着大家开怀的叫声、笑声，她也受到了感染，不自觉的心情飞扬起来。

    “有乾二和蕙兰陪着我，你们想去就都去看看，想骑马的也去撒个欢。”她看身边都是年轻人，全是一脸的向往，就鼓动道，

    “姑娘，不急在今日，这么多人一起进围场都是达官显贵的再给冲撞到，反正还有不少日子，总能找到机会进去的！”

    宋锦憨憨的样子，逗得大家也笑开了怀，林染看了一圈都是一个意思也就没有再推着让去了。

    “那我们就在这里转转，忙起来吧。

    云锦你和水晶、青金将我们这次带来的各种器具都整理出来；

    蜀锦你带着南红她们将我们的穿的、用的、铺的也都全部整理一番；

    宋锦你去问问水源在哪，然后带两个人负责将我们要用的所有器具清洗出来。

    嬷嬷您就负责指挥，今儿个天气很好，不会刮风下雨的，要用的就都放在外面，支起来吧！”

    给大家都分配了活，各自都高兴地忙碌起来，没有被分到的，也开始关照起她来。

    “姑娘，这会儿空气很不错，您也别进帐里去了，奴婢让人去我们车上将带来的躺椅搬下来。

    您就正好在这里晒晒太阳，奴婢给您请个脉，您也吃些蜜桃。”

    说着，菊白提前安排好的人就已经搬着躺椅过来了，后面还跟着端糕点的、端水果的，竟然还有拿着毯子的。

    “你们这弄的，像是平日里你们主子我就如此散漫一般，”

    都不用她怎么样，她们已经将她轻轻按下，然后给她盖好毯子，拿毯子的云母竟然在最底下还放了几本话本子。

    她还正无奈的说着呢，菊白已经蹲下给她摸脉了，一脸严肃样弄得她大气都不敢出了。

    大概几分钟后，菊白点点头，“很不错，最近姑娘的身体有很大改善，如此下去，奴婢也能少些担心了。”

    “菊白，阿逸……”她没有多说，毕竟这是在外面，但仅仅只是眼神，菊白也已经明白。

    她悄悄到她耳边道，“不太好，姑娘能够通过调理改善，也是这些年习惯了奴婢们调制的药食。

    可王爷伤到了内里，而且他的身体以前都只是治病，并且总不及时，现如今用我们的法子给他调理诊治，却很难出效果。”

    菊白实话实说，林染心里明明白白，这就是说她的身体吸收的很好，基本菊白针对病症拿给她的药食她吃了后都会有明显的效果。

    如今她很明显的感觉到自己身体很轻松，没有多少不舒服，除了偶尔大动作或疾跑时还会有些气喘外，那两年的虚弱状态已经没有了。

    而阿逸应该是吸收不行，如此病根也根本无法祛除，只能看着症状有所缓解，病痛却仍然存在。

    怪不得他吃不起来，稍有些肉很快就会因为一些事情的操心而消失殆尽，直到现在还是很瘦很瘦。

    她没有再问，心里却担忧起来，看来这次回去要与严大夫和菊白好好就他的身体问题想想办法了。

    阿逸如今虚岁三十八岁，按理来说应该是一个男人的壮年时期，可若按照他如今的身体状况发展下去，恐怕无法长寿。

    不能想不能想，她这才一想，瞬间就想到了他的家族里，父王和先皇们离去的年龄，还有这大烨长寿之人寥寥无几。

    这担忧弄得她坐都坐不住了，“姑娘，您也别多想，王爷好在长期锻炼，所以除了伤病遗留，其他都还好，底子也很结识！”

    她从菊白的脸上看出有安慰的成分，但也说明还不至于很惨，她的确被安抚到了，那她以后就再乖些，顺着他些，让他安心！

    为了转移注意力她从那些话本子里挑拣了一本出来，一时间心中还感慨半晌。

    这书还是她以前买下的，一直都没有时间好好坐下来看看，现如今确实算是有时间了，可真难得啊！

    她在这里认真的看起来，那边丫鬟侍卫们也都忙的起劲儿，蕙兰给她切蜜桃，边吃还边给她也喂着。

    乾二就更搞笑，只见他一会儿给自家媳妇赶紧拿个毯子出来，一会儿又去给拿个靠垫，还不断询问她可舒服，忙的停不下来。

    “哈哈哈~~菊白啊，你看看人家蕙兰幸不幸福？

    你难道就一点儿也不想找个同样贴心的男人嘛？”

    “姑娘，说好的您就坚持承诺就好，其他的奴婢自有打算！”她着急的说完，转眼就瞪了眼好整以暇的蕙兰，让她再幸灾乐祸。

    “好啦~怎么越大越开不起玩笑了？”

    一群人嬉闹着，她手里的书总共也没有看完两页，有些官职不高的内宅妇人也有不去的，但远远看着也不敢上来打扰。

    林染装作没有看到，她可不想好不容易出来“度个假”还要被这些后宅外交给影响。

    今儿个但凡出门围猎的都带着吃食，中午是直接对付一口的，皇上那里自然不少人跟着安排，所以基本再看到一帮人回来得到下午。

    林染看着太阳渐渐毒辣起来，还没吭声，贺清已经指挥人将她们的大遮阳伞搬出来固定了。

    待到快中午时，大家已经全部收拾完，准备中午的吃食了，让大家都没想到的是，媚爵竟然先回来了，它还叼着一只不小的羊。

    它将那羊放在了离林染较远的地方，然后自己缓缓跑过来给她示好。

    “这是你给姐姐打的羊？”她看懂了它的意图，笑着道，

    媚爵吐着舌头摇头晃脑的表示姐姐猜对啦，“哈哈哈~果然还是我家媚爵最懂我啊，那姐姐就谢谢你了。

    你还出去吗？还是留下来我们一起吃烤肉？”

    只见它摇摇头转身就毫不留恋的要走，那眼神像是还有些迫不及待，又有些别的意思，林染感受了一下它的心情，觉得它好像很是期待。

    她没有多想，只是觉得自家狗子这是憋疯了，有机会自然要哈好好去玩一场的。

    待它走后，“中午有吃的了，菊白，那些粥食还是熬着，青菜也都洗好，我们中午收拾这羊，准备烤起来。

    等到阿逸他们回来，就可以直接吃上现成的了。”

    一群人有了目标，热热闹闹的开始分工收拾起来，林染还是被要求躺在那里缓着，等到用料时她想亲自动手了再起来。

    中午她们吃的清淡，多是好消化的粥食，等着肉烤好了再用些刚刚好。

    没想到，午时还没过去，唐萧逸就骑马带着人拿着一大堆他打的活物回来了。

    林染看看后面，再没有谁了，看来只是他惦记着早些回来。

    “怎么这么早，你玩好了？这些竟都还活着，哇~什么动物都有啊~哈哈~”她兴奋的跑到他身边，看着他身后的那些小动物们。

    “竟然还有一只鹿，哈哈~瞧瞧那傻狍子，这，这是红狐？阿逸，都是你打回来的？你可真有本事！”

    她兴奋极了，动物们多多少少都有受伤，却都好好活着，那些伤口也只是为了阻止它们前进，完全能被治好。

    “那里还有只羊，媚爵捕到羊后，得意洋洋的从我身边跑过，还给我个嘚瑟的眼神，我就知道你中午有的吃了。

    但是还是多打了一只，想着恐怕这一只你是吃不够的，随后想吃直接烤来吃。

    你不喜欢猎杀，我也没那么喜欢杀伐，这些都是我路上遇见的，就想着都猎回来，你喜欢就养在我们帐外，供你消遣。”

    随着他说的话，她可真是甜蜜极了，再没有这样贴心的男人了，她的，这是她家相公，哈哈哈~

