
智天使还是那一身裁剪考究的白色西装，金色头发也一如往常那样被打理的很精细。

说起名牌西装，很多人脑子里蹦出来的，就是阿玛尼、范思哲、迪奥这些世界大牌，可真正顶级的西装往往都是由世界著名时装设计师，根据个人的身形、外貌、气质量身打造的私人订制。

这种私人订制的服装基本都是全球唯一，绝对不会有同款存在的可能。

而且在这种私人订制的西装上是不会任何商标的，原本缝制商标的位置，取而代之的，是设计师的刺绣签名，彰显出衣服的独一无二。

智天使身上的这套白色西装就是这样的私人订制，这套白色西装价格足够在帆船酒店25层的皇家套房中住上十天。

作为“暗月”的大脑，智天使所使用的一切都是考究的，从穿衣到他所喝的咖啡。智天使喝的咖啡必须是最顶级的蓝山咖啡，而且必须是他自己亲手研磨和烹煮。

房间中都弥散着从智天使手中咖啡杯中飘散出来的咖啡香气，就算是用同样的顶级蓝山咖啡豆，智天使身边的权天使就烹煮不出具有如此浓郁香气的咖啡。

这是巴斯特克闻过的最香的咖啡，但他此时没有丝毫心思在智天使手中的咖啡上，巴斯特克眼睛盯着自己的双脚，他连抬头去看智天使和权天使的勇气都没有。

能作为SAD海外行动组“海蝰”的组长，巴斯特克本身的能力毫无疑问，他也是个狠人。

他狠，但是总有比他更狠的。

智天使和权天使就是这种比自己更狠的人，巴斯特克清楚，在他们两个人面前，自己丝毫没有抵抗的能力，他们捏死自己，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

当时就是智天使找到自己，并且把那个导弹密码盒交给了自己，告诉自己去找埃利奥特制作一个复制品，并且将复制品交易给沙曼尔；F国的事情之后，也同样是智天使安排自己撤出了F国，来到了杜拜。

巴斯特克不了解智天使，但是他觉得智天使就像是下棋的棋手，抬手间决定着棋局的走势，而自己，不过是棋盘上的棋子！

而且还是一枚可以随时被丢弃的棋子，但是巴斯特克没有选择，作为“棋子”，他或许还能活着；如果不做棋子，他就只能做死人！

啪嗒！

智天使把咖啡杯放在托盘中，发出一声瓷器碰撞的声响来。

轻微的声响，把坐在沙发中的巴斯特克吓得一哆嗦。

“密码盒完成升级还需要一些时间。”智天使看着坐在自己对面沙发中，局促不安的巴斯特克说道：“你可以跟你身边的美女去房间里好好放松一下，放心，期间绝对不会有人来打扰到你们。”

说着，智天使对着巴斯特克身边那两个阿拉伯美女使了个眼色，两名阿拉伯美女会意的点了点头，扶起巴斯特克就往卧室的方向走去。

半推半就中，巴斯特克跟着那两个阿拉伯美女走进了房间。从F国的导弹袭击发生之后，巴斯特克全身上下每根神经都紧绷着，他的确是需要放松一下了，不然他害怕自己的神经会崩断掉。

等到巴斯特克跟着那两个阿拉伯美女走进卧室后，权天使对智天使问道：“有必要为了一个孩子，这么大费周折吗？”

“如果幽鬼说得都是真的，那么就有必要。”智天使回答道。

“可是幽鬼也说了，他已经废了，需要依靠药物才能回到开启‘禁忌之力’的状态。”

权天使看着悠然喝着咖啡的智天使说道：“你也知道，依靠药物毕竟不是长久之计，他早晚都会被药物给毁了。”

“你错了。”

智天使放下咖啡杯，对着权天使摇晃着手指说道：“他们显然已经意识到了这个问题，所以才会单独对他进行训练！琴魔，原本以为他在那一战之后会彻底消失，可是没想到，他还是出山了！”

“但是对于‘禁忌之力’的研究就算是我们也十分有限，他们又能有多深的理解？”

权天使显然依旧无法理解智天使的做法，继续提出自己的质疑，说道：“而且他已经失去了‘禁忌之力’，他这辈子可能都无法再开启‘禁忌之力’！”

“千万不要小看他们。”智天使提醒道：“过去我们就是因为轻视他们，还是用过去‘东亚病夫’的眼神去看待他们，所以使得我们在东南亚无法深入发展，更无法进入他们的国家。”

“你也说了，他可能无法再开启‘禁忌之力’。既然是‘可能’，那么就还存在着几率，哪怕这个几率连1%都不到，我也要让这种‘可能’彻底杜绝！相信我，他以后会是我们最大的敌人！”

“你怎么确定？”权天使对智天使问道。

“我的直觉告诉我的。”智天使回答道。

“既然是这样，我直接去杀了他就好了，何必如此多此一举。”权天使说道。

“你杀不了他！”

智天使回答道：“你别他们当成傻子，既然他们会单独对他进行训练，怎么可能会没有保护预案，如果你动手，可能还没得到你得手，你就已经死了。”

“而且也不需要你动手，奥米尔会帮我们解决这个麻烦，我们现在要做的，就是彻底废了他！只要把他废了，跟杀了他就没有任何的区别。”

“你这个办法真的能废了他吗？”

权天使还是对智天使的行动计划，存在着一些质疑。

“只要一切按照我的计划进行，就有可能！就算这次不成功，我们还有下一次，只要在他彻底成长起来之前，把他摧毁掉就行了。”

智天使把杯子中的咖啡一饮而尽，那双如蓝宝石一样的瞳孔中，闪烁着冷如寒冰的冰冷。

咔哒！

智天使身后的房间被人打开。

一身黑色西装的沙耶?本?华莱士手中拿着银色的导弹密码盒，从房间中走了出来，把导弹密码盒放在智天使面前的茶几上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16956947"  chaptername="第294章  密码盒升级">加入书签</a>
</div>
