    有个眯缝眼的大个子怪物，偷偷在几棵树中间挂上了极难发现的网子，就在鸟儿们尽情享受时，他张牙舞爪的冲出来。

    刚开始鸟儿并不怕，一边飞一边嘲笑这个自不量力的家伙，我们有翅膀，我们能飞，你能吗？愚蠢的人类，都已经苟延残喘了，居然还敢骑到鸟的头上作威作福……

    哎呀……我的翅膀……天啊，二姑妈说的太对了，人类简直就是瘪三，居然用这么下三滥的招数来对付自由的小鸟！

    不不，不光是瘪三，还是恶魔。眯缝眼大个子居然把小鸟活着扭断了脖子、扯掉羽毛、挖出内脏，洗干净放到一个大铁箱子里烤，然后残忍的吃掉了，就连最丑陋的乌鸦都没放过！

    不管鸟儿们如何咒骂，洪涛抓鸟的大业一天也没中断过，多的时候三张网能抓住二十多只，少的时候也有七八只，无论烧烤、红烧、炖煮，加个菜肯定是够了。

    可洪涛宁愿不要这个菜，也不想天天和扁毛畜生们斗智斗勇。可是没办法，随着人类数量急剧减少，不光鸟类大规模入侵城市，几乎所有动物都在摩拳擦掌、跃跃欲试。

    比如说猫，或者叫流浪猫。地坛公园里原本有很多流浪猫栖息，还有很多人每天过来喂食。现在人没了，猫也不会饿死，它们开始捕鸟、抓老鼠，然后就是骚扰人。

    对于这些比鸟还难对付、并具有一定攻击型的家伙，洪涛还是比较克制的。为了对付环形工事里的老鼠，用笼子抓了几只，打算重新豢养成家猫。

    但他明白，用不了几年猫的数量就会大幅增长，到时候恐怕一点不比这些鸟造成的损失小，且没法天天吃猫肉，既不好吃也没有群众基础。

    “卧了个槽……这难道是传说中的……兔子！”赶跑了又要在大棚上啄洞的小鸟，洪涛还没来得急去清点战利品，就在大棚下面发现了另一个活物。

    它有一身白色的皮毛，个头比家猫略大，长长的耳朵耷拉在脑袋两边，乌黑的眼珠子就像两粒衣服扣，最能展现身份的就是那张三瓣嘴，正呲着大板牙对着绑住前腿的钢丝猛啃。

    在它身后，大棚埋入泥土的地方出现了一个半尺深的小坑。不用问，这家伙偷偷挖洞要钻进去啃食珍贵的蔬菜苗，结果被洪涛布设的钢丝套给抓住了，那些套子原本是用来对付猫的。

    对于这个结果洪涛很满意，抓猫没啥用，但兔子很有用。这玩意繁殖很快，也好饲养，除了有点臭之外，是很好的家畜。

    “我艹，你还敢咬我！小子，你要变成红烧兔腿了，赶紧祈祷明天还能抓到只母的吧！”一手揪住耳朵，一手抓住后腿，仔细看了看性别。

    兔子可能觉得被侵犯了，呲着大板牙要去啃洪涛的手，结果突然被提了起来，可前腿还被钢丝绑着呢，越拉越疼，很快就不折腾了。

    “洪队长，你快放手！”就在洪涛准备把钢丝送开时，身后响起了清脆的呵斥，随即一只大白兔冲了过来，张牙舞爪的扑向了兔子。

    “嗨嗨嗨，有点规矩没有啊，这是我抓的，你还打算生抢啊！”洪涛赶紧用身体挡住对方的企图，义正言辞的保卫自己的捕获。

    水南琴也是早起的队伍之一，每天她都准时起来跟着洪涛去跑步、再到公园里的健身器材上锻炼，哪怕折腾出一身汗还没法天天洗澡也坚持不辍。

    用她的话讲，必须尽快变成女战士，至少能保护自己不当拖累。这个观点在救援队内很普遍，尤其是经历过悲惨遭遇的女人们，不用监督也会主动执行。只不过由于值班造成的作息时间差异，有些人可以早上起来锻炼，有些人只能下午和傍晚锻炼。

    除此之外，水南琴起这么早还有个惦记，蹭吃洪涛抓到的鸟。每天光吃咸菜、泡菜、罐头，虽然不缺肉食，可罐头的味道肯定没有烤鸟肉香，哪怕是很不好吃的乌鸦也是美味。

    “……我不吃烤鸟了！”但今天水南琴决定放弃美味，拯救这只兔子。

    “本来鸟就是我的，送你吃，不是必须给你吃！这只兔子如果烤着吃，再刷上点蜂蜜……啧啧啧，至少能喝半瓶！”

    洪涛不为所动，依旧用身体挡着小姑娘，转身把钢丝套解下来，提着兔子耳朵高高举起，那表情，仿佛兔子已经熟了。

    “不许烤它……我帮你洗衣服，洗……一周！”看着可怜的兔子在男人手里毫无抵抗之力，水南琴的眼泪都快下来了。不过救援队里是有规矩的，个人物品任何人无权支配，包括猎物。想拿到手可以，只能交换。

    “用不着，你初秋嫂子会洗，比你洗得干净，还会熨烫……”洪涛摇了摇头，对这个交易不为所动。

    “……那、那我帮你挑水，三……两次！”水南琴咬着嘴唇想了想，又开出更高的价码。环形工事里有生活用水，但需要人工添加。

    洪涛找到的压水井在公园西南角，每次都要用电动三轮车去接水，拉回来再加到水箱里去，来回得奔波四五趟，也算个体力活。

    “嘿嘿嘿……前天玩牌我已经赢了四次挑水，短时间内不需要啦。小水啊，你说要是把它炖了，再放点酸菜和粉丝，会不会更好吃呢？”

    洪涛继续摇头，不是吹，无论玩麻将、纸牌、下象棋、围棋，救援队里目前还没对手。再加上他出神入化的偷牌换牌技术，那真是想赢就赢。为了防止没人和自己赌，才时不时输几次，可总结下来还是输少赢多。

    “好吧，我帮你掏大粪，二次，总成了吧！”眼看小兔子被揪着耳朵已经开始踹腿了，水南琴真是心如刀绞。一咬牙一跺脚，给出了最高报价！

    确实最高了，救援队里有一个算一个，谁都不愿意干这个活儿，平时玩牌挂赌都不赌这个项目。这叫啥，这就叫有价无市，紧俏商品！

    “三次！你替我掏三次，我不光给你兔子，还帮你找个笼子。别说不用笼子啊，这玩意挖洞可厉害了，看看，我再晚来二十分钟，大棚里的小苗基本就全让它吃了。”都紧俏商品了，洪涛肯定也缺，立马就动了心。不过对价格还是不太满意，开始讨价还价。

    “不干，笼子我自己会找！”水南琴也不傻，一个破笼子哪儿值一次掏大粪啊。很多家庭都养狗，有笼子的不在少数，每次去附近收集物资时都会碰见。就算自己没赶上，随便找个人叫声大哥哥也就有了。

    “嘿嘿嘿嘿，你看啊，它是只公的，一个人多孤单啊。我答应你下次再抓到母的，只需要一次掏大粪就给你。怎么样，凑成一对还能下小兔子呢，再考虑考虑。”

    周媛那样的女中豪杰都被洪涛算计的死死的，水南琴显然逃不出魔爪。这是个连锁交易，虽然是期货，却非常诱人。

    最终水南琴还是屈服了，乖乖付出了三次掏大粪劳动换取小兔子的生命，附带一只铁笼子和一只有可能抓到的母兔子。

    直到她跟着洪涛去斋宫拿笼子时才知道，合算这里堆着七八个笼子，都是用来装狗的。那些狗的命运可比兔子惨多了，全被胡然给做了试验，然后烧的只剩下骨灰。

    但水南琴并没为狗狗们的命运付出哪怕一次劳动，现在城里的宠物狗都快成灾了，一群群的四处溜达，半点不可爱，看上去和匪徒差不多。

