    “神像天罚！”

    “第二重！”

    “敕！”

    随着杨子枭的一声响彻天地的敕令。

    天空中，那巨大无比的虚影，展开了臂膀，在他的掌心之中，凝聚成无数道狰狞的雷柱，俯冲而下。

    强大的威压，使得下方的一切，都无法动弹。

    雷柱汹涌而下的时候。

    杨凡一声怒吼，脚下生力，腾空而起，单手之上，一双阴阳鱼的虚影从掌心掠出，化成了一道可遮蔽天幕的太极图。

    雷电劈在太极图上。

    杨凡不动声色，硬扛着。

    下方。

    阎老魔腾空而起，掠出一道五气朝元之气，去支援杨凡。

    杨凡微微点头。

    玄门中人，也跟着这么做。

    杨子枭冷哼一声。

    他没有理会杨凡这边，而是再次把目光放在封小鬼那边。封小鬼背后，出现数道尸类的虚影，力扛天雷。

    杨子枭掐指印，从天空中巨刃虚影的手上，掠出一道道蕴含神之力的惊雷，冲着封小鬼身上劈了过去。

    封小鬼身上气息，腾起数丈，与之相抗。

    但是。

    在这种力量的凶猛攻击之下。

    封小鬼也在逐渐处于下风，为了护着自己的那些护身的尸类，封小鬼掐指印，撤回了自己的护身尸。

    他徒手力扛天雷，但却被那天雷震得步步后退。

    看到这一幕。

    杨子枭十分得意。

    “最后劝你一句，把文王八卦镜，交出来！”

    封小鬼却是嘴角一挑，一抬斗笠的边缘道。

    “文王八卦镜，是我杨哥的东西了，我不会交给你！”

    “找死！”

    杨子枭手上甩出数道指印，冲着封小鬼砸去，封小鬼爆吼着力扛。虽然他一次次被震得倒飞出去，但封小鬼并无任何畏惧。

    杨子枭的数道指诀，叠加到一起，冲封小鬼砸去。

    封小鬼连续挡住前几招。

    在最后一招的时候，被轰到了胸膛上，而倒飞出去。

    但那边的天空中，出现了一道身影。

    他扶住了封小鬼。

    “孩子，没事吧？”

    那声音听起来有些怪异，不像是活人发出来的，但其音色之中却有着别有温情。

    封小鬼回头看了一眼。

    “爸，你来了？”

    没错，扶住封小鬼的，正是他父亲，玄魁。

    封小鬼来天玄城的时候，玄魁一起同行，只是玄魁一直都没有现身，事实上，他一直都在暗处，看着自己儿子。

    在玄魁找到自己儿子之后。

    在湘西，他教了封小鬼很多东西。

    这些东西，让封小鬼学会了自己的血脉和体内的尸体共存，同时，也极大的提升了自己的战斗力。

    教会封小鬼这些东西，玄魁走了。

    他去了滇南某处秘境，找到了半面鬼医。

    玄魁本为半面鬼医的徒弟，在这次回去之后，玄魁放弃了一些东西，从半面鬼医那里，换取了自由。

    半面鬼医本不想失去玄魁这个徒弟，更不想他浪费自己这个尸王体魄的天赋，所以，给了他一套术法。

    在之后消失的那段时间里。

    玄魁一直都藏在某处秘境，修行此术。

    他很清楚，只有足够的强大，才能够保护自己儿子，才能够寻到，他失踪多年的妻子。

    回到湘西，从封老鬼那里得知，封小鬼要参加玄门大会，玄魁毅然跟着封小鬼来了天玄城。

    “爸，一直都在。”

    玄魁简单的道了一句。

    一句话，让封小鬼的内心一动。

    他点了点头。

    玄魁提气，周身气势腾起，去往封小鬼之前，他宽阔的背影，对着封小鬼，头也不会的问道。

    “小鬼，杨先生他，还需要多少时间？”

    封小鬼几乎已经要撑不住了。

    那边杨凡，为了护持阎老魔等人，以太极图扛住第二道天罚之力，已是不易，无法参与战斗。

    玄魁的到来，很是时候。

    封小鬼实话跟玄魁说。

    “爸，您面前的杨子枭，几乎已经是真神之境，我杨哥他想要赢下杨子枭，也得突破到真神之境！”

    玄魁惊讶的问。

    “现在临时突破？”

    “是啊！杨哥以推演之法算过，似乎，别无他法。”

    封小鬼如此回答。

    “杨先生现在什么境界？”

    玄魁再问。

    封小鬼想了一下，回答说。

    “应该是地字真人的境界。”

    玄魁自然清楚，这地字真人之上，还有天字真人，跨越天字真人之后，突破到半步神境界，再然后，才能证道真神之境。

    别说短时间，大部分人，给一千年，也做不到。

    “杨先生是认真的？”

    玄魁忍不住询问。

