    看到三人从高空坠落，血医门子弟本能开枪。

    只是他们速度快，白大褂女子他们更快，几乎是一眨眼就到人群面前。

    子弹倾泻出去，却被他们从容避开，让梅川酷子脸色巨变。

    她吼叫一声：“大家小心！”

    话音刚落，三人就冲入了庞大人群。

    白大褂女子坠入人群中间，中年男子在左边攻击，中年女子则在右侧游走。

    感受到对方的危险，梅川酷子又是一声吼叫：“分割包围！”

    在血医门高手变幻阵形时，白大褂女子已抱住血医门头目翻滚出去。

    在后者不断挣扎和尖叫中，白大褂女子双手在他身上不断撕扯。

    一股股鲜血随之飙出来，血医门头目顷刻开膛破肚。

    惨叫响彻了整个黑龙地宫。

    九号和十号也各自抱住一人滚了出去。

    见到同伴被三个敌人按住，鲜血不断从躯体流出，血医门子弟止不住吼道：“住手！”

    话音刚刚落在，他们的视野就失去对方身影。

    下一秒，一阵恶风转到他们的身边。

    白大褂女子他们一把抱住他们的脑袋，尖锐的指甲顷刻没入脖子中。

    鲜血扑扑溅射。

    “啊——”

    血医门子弟发出一记凄厉惨叫，随后就像被割断咽喉的公鸡，喊叫着嘎然而止，

    其余同伴见状大惊，怎么都没想到这一幕。

    随后，梅川酷子反应过来，连连怒吼：“开枪，开枪，打死他们！”

    无数枪口指向了白大褂三人。

    “嗖——”

    白大褂女子桀桀一笑，猛地把尸体砸入了人群。

    这一具躯体势大力沉，宛如炮弹，人群顿时被撞的人仰马翻。

    十几名持枪者的子弹全部打在上空。

    白大褂女子趁机冲入混乱队伍。

    她手脚挥舞，利爪破空，见人就杀。

    几十名血医门子弟还没锁定目标，就被她杀了一个片甲不留。

    “死！”

    十几名膀大腰圆的猛男手持盾牌，竭尽全力把白大褂女子死死封住。

    他们正要对白大褂女子刀枪齐下捅死时，白大褂女子怪笑一声，双手猛地用力一掀。

    十几人顿时闷哼一声全部被掀翻出去。

    随后，白大褂女子从他们中间穿过，一脚一个踩破了他们脑袋……

    “嗖——”

    待其他人要不管不顾射击时，中年男子也从背后冲了过来，好像一条鬣狗一样横冲直撞。

    他身躯不算庞大，可是力量却极其惊人。

    每一次撞击，血医门子弟不是内伤吐血，就是肋骨折断，纷纷倒在地上失去战斗力。

    好几名忍者挥刀砍过去，对方不仅没有躲避，反而一拳一个打飞他们。

    顷刻之间，他就把血医门子弟撕咬的血流成河。

    中年女子更是趁着混乱，一跃而出，扑到了梅川酷子面前。

    她盘旋着向梅川酷子扑去，双腿绞向后者的脖子。

    梅川酷子弯腰，侧头。

    中年女子的双腿险险地在她耳边擦过，掠起一道肉眼可见的血痕。

    “滚！”

    梅川酷子勃然大怒，来不及出剑，就左手格住她的腿，左腿猛然侧甩。

    一个侧旋踢击向扑来的中年女子！

    中年女子的身子猛地拔高两分，两只手搭着梅川酷子的肩膀借力甩开。

    梅川酷子的一脚踢空，毫不停滞的踹出了第二脚。

    嘶厉之声刺耳响起。

    这一腿太快，太猛太刚烈，中年女子来不及闪躲，被这一腿实实在在地击在小腹。

    毫无水分。

    她闷哼一声，直挺挺跌在地面。

    只是这一脚虽然凶猛，但中年女子只是摔了一跤，接着就一骨碌翻起来。

    一点屁事都没有。

    “八嘎！”

    梅川酷子脸色巨变，反手一剑，狠狠刺入中年女子的胸膛。

    她正要洞穿对方躯体，却突然发现刺不下去。

    她震惊看到，中年女子握住了她的长剑，然后缓缓拔了出来。

    她的身上流淌出一抹鲜血，但很快就停止了流血，伤口也诡异地愈合。

    “这怎么可能？”

    梅川酷子大惊失色，这是杀不死啊。

    她止不住身子一跃，拉开距离吼叫：“开枪，开枪！”

    无数枪口喷出了火焰。

    “砰砰砰——”

    一连串的子弹中，中年女子身子不断晃动，溅射出一股股鲜血。

    随后，中年女子扑通一声倒地，好像骨头被打断了一样，动作缓慢，气喘吁吁。

    只是让梅川酷子他们震惊的是，身中几十枪的中年女子没有死，不仅子弹全部挤了出来，鲜血也停止流淌了。

    伤口更是诡异地渐渐愈合。

    梅川酷子打了一个激灵吼道：“开枪，开枪，打她脑袋！”

    “咔嚓——”

    话还没有说完，她就感觉背后有恶风响起，反手一剑却已经太迟了。

    白大褂女子已抵在她身后……

    半个小时后，麻衣长老带着大批人手赶赴到现场。

    看到眼前一幕，饶是久经血火的天社大佬，也止不住生出一丝寒意。

    五百多名荷枪实弹的血医门子弟，有一个算一个全部倒在血泊中，几乎都是喉咙被利爪抓破。

    有人力战而死，有人后撤被杀，有人跑路被灭口，很多人连子弹都没射出，就已经失去了生机。

    总之，追击叶凡的先锋部队全部死去。

    就连梅川酷子也直挺挺跪在地上，她的脖子也是被人毫不留情洞穿，死得不能再死。

    全副武装的天社忍者看着这一幕，也止不住眼皮直跳。

    这也太残酷了。

    只是他们眼里也有一抹好奇，叶凡他们不是强弩之末了吗？怎么把梅川酷子他们杀成这样？

    而且现场没有一具敌人尸体，血医门子弟的伤口也不像是正常厮杀……

    他们疑问不少，却没敢多嘴询问。

    “梅川，安息吧，我会给你报仇的。”

    麻衣长老伸手一抚梅川酷子的眼睛，随后扫视全场叹息一声。

    他不用调查也知道发生了什么事情，显然是当初被天藏大师打败的九号十号还活着。

    “来人，就地烧毁尸体，全面撤离地宫，封死洞口，没有批准，不得擅入！”

    “联系敬宫门主，调遣雪蟒突击队，封堵地宫四个出入口。”

    “无论如何都要杀了叶凡他们！”

