
　　进了体育馆，赵婉晴和胡宗万消失不见，估计是躲在了座位底下。

　　黄雷道：“婉晴，老胡，出来投降吧，没啥意思。我都看到你们的摄影师了。”

　　阚书文笑道：“咱们之前不是说了吗？游戏不重要，重要的是镜头。你们从头玩到了尾，镜头够多了，该跟观众说再见了。”

　　就在这时，阚书文突然眼前一花，赵婉晴如同一个幽灵般出现在他的面前，把阚书文给吓了一大跳，向后连退了三步。

　　阚书文大惊，道：“速度这么快。”

　　萧云海喊道：“我老婆会八卦拳，这门拳法最注重的就是脚步的移动。老阚，你可别被弄死了。”

　　阚书文道：“我会小心。”

　　话音刚落，突然黄博从右边冲了出来，想要抱住他，阚书文赶紧调转枪头，将黄博给打死了，赵婉晴抓住机会，没有任何悬念的干掉了阚书文。

　　同一时间，黄雷找到了胡宗万，两人几乎同时射击，都没有打中对方。

　　黄雷手里还剩下一颗子弹，胡宗万一颗都没有了，跑了没两步，就把胡宗万给干掉了。

　　九个人到现在只剩下萧云海、赵婉晴和黄雷。

　　黄雷来到萧云海旁边，笑道：“婉晴，投降吧，你不可能赢的。”

　　赵婉晴笑道：“黄老师，你手里应该没有子弹了吧？说这话，不怕风大闪了舌头吗？”

　　黄雷哈哈大笑，道：“我是没有子弹了。可你老公手里有三颗，你觉得能逃得过吗？”

　　赵婉晴露出一个神秘的笑容，道：“那如果他和我是一伙的呢？”

　　黄雷一愣，问道：“什么意思？云海，你小子可得站稳立场呀。”

　　萧云海点点头，道：“我的立场一直很坚定，绝对不会被美色所迷。只是没办法，节目组非得让我做咱们追击队的卧底，我也只好勉为其难了。”

　　一旁被干掉的人并没有离开，听到萧云海的话，都惊讶的要命。

　　黄博道：“我靠，三哥竟然跟我一伙，简直是神反转呀。”

　　阚书文惊愕道：“怎么会？”

　　胡宗万哈哈大笑，道：“黄老师终于在节目开播以来输了一次，真是太让人开心了。”

　　场上，黄雷问道：“你是卧底？那你之前发的誓，怎么解释？”

　　萧云海笑道：“你记得我当时怎么说的吗？如果是卧底，十年都不顺。我没说是我十年不顺呀。”

　　黄雷摇头苦笑道：“原来你跟我在玩文字游戏。”

　　萧云海道：“不仅如此，在咱们去密室之前，其实我已经解开了那个坐标。那是一副无间道的海报，被我换成了孙宏磊和罗智祥的《雄霸天下》。”

　　黄雷一拍大腿，道：“当时我看到那个《雄霸天下》的海报似乎被移动过，可惜我没有深究。没想到最后赢的是你们两口子。对了，我不明白，你为什么不把我们直接干掉？”

　　萧云海耸耸肩，道：“咱们不是说了吗？重要的不是输赢，是出镜。一上来，给你们两人一人赏一颗花生米，然后拿到影帝奖杯，那还有啥意思。是不是？我们享受的是过程。来，老婆，送黄老师归西。”

　　赵婉晴娇笑一声，道：“好。”

　　“砰”黄雷毫无抵抗之力的就挨了一枪，游戏至此，全部结束。

　　来到集合地点，萧云海和赵婉晴把影帝奖杯放到了桌子上。

　　导演苏存在问道：“三位嘉宾，参加完这期节目后，有什么感想？”

　　黄博想都没想，便答道：“输赢不重要，镜头最重要。我的出镜率应该不低吧。导演，我发挥的还不错，你可别把我给删了。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧云海搂着赵婉晴的肩膀，道：“参加这个节目让我深刻的感受到了什么叫智商碾压。你们说我怎么就那么聪明呢？把你们给耍的团团转，我心里太有成就感了。”

　　“咿……”

　　黄雷等人纷纷起哄。

　　赵婉晴笑道：“老公，你就别在大家的伤口上撒盐了。说句实话，我们之所以参加《挑战极限》这个节目，很大一部分原因是为了向观众朋友们澄清一下我老公的绯闻问题。网上很多人说我们的关系生变，坏到了就要离婚的地步，一些娱乐报刊甚至编造一些不实的事情来吸引大众的眼球。我希望能够通过今天的节目向大家表明我们好着呢，外界的一些绯闻是不会影响到我们的。”

　　“啪啪啪。”大家都鼓起了掌。

　　节目到此全部结束了。

　　跑了整整一个晚上，大家都是又饿又累。随便找了个地方，吃了起来。

　　酒足饭饱后，大家回到了酒店休息。

　　刚走进房间，萧云海的手机便响了起来，是克里丝蒂的电话。

　　“萧先生，大卫.斯特尔一小时前去世了。”

　　萧云海一愣，有些黯然道：“他还是没能撑过去吗？哎，可惜了，一个商界大亨就这么走了。”

　　尽管一直以来，萧云海和大卫.斯特尔关系差到了极点，但这并不影响萧云海对他的欣赏和钦佩。

　　白手起家，凭借几十年的打拼，创建了全球最大的网络公司，市值达到两万多亿，这样的成就，足可以在史书上留下一笔了。

　　可惜，最后竟然死于阴谋诡计之中，就连自己的儿子都没能保住。

　　果然是世事无常呀。

　　克里丝蒂似乎很理解萧云海的心情，什么话都没说。

　　过了一会儿，萧云海深深地叹口气，道：“尘归尘，土归土，人早晚都会有这一天的。他的丧礼什么时候举行？”

　　克里丝蒂道：“明天早上十点，在纽约教堂。”

　　萧云海道：“我会在十二个小时之内赶过去。你安排人去机场接我吧。”

　　克里丝蒂道：“好的。”

　　旁边的赵婉晴问道：“老公，你要去纽约吗

　　萧云海点点头，道：“虽然全世界都知道我和大卫.斯特尔不合，但听到他就这么憋屈的走了，我的心里还真有些不舒服。”

　　赵婉晴道：“那我陪你去吧。”

　　萧云海点了点头，道：“好。我们这就出发。”

　　与导演苏存在说了一声，两人便乘坐私人飞机向纽约赶去。

　　到达纽约国际机场的时候，刚好是早上八点。

　　克里丝蒂亲自开着云晴石油天然气公司的车来接机。

　　萧云海问道：“你什么时候来的？”

　　克里丝蒂道：“昨天下午。斯特尔网络公司发生了这么大的事情，我需要亲自来看一下华尔街的事情。”

　　萧云海道：“现在斯特尔网络公司是什么情况？”

　　克里丝蒂道：“很复杂。大卫.斯特尔先生和他的儿子死后，所有的资产都会被他的妻子洛拉·诺埃尔得到。尽管他欠了银行足足三千六百多亿美金，但他留下的百分之四十多的股份却价值一万多亿美金，补上贷款没有一点儿问题。最关键的是洛拉·诺埃尔只是一个普通女子，没有半点儿商业常识，根本不懂怎么打理生意。现在斯特尔网络公司的市值大跌，大家就打起了她的主意。”

　　萧云海眯了眯眼睛，道：“温妮莎.贝西呢？”

　　克里丝蒂道：“她现在出了大问题。原本想以迅雷不及掩耳之势，通过融资手段，拿下斯特尔网络公司的控股权，可惜大卫.斯特尔父子的死打了她一个措手不及。就连跟她走在一起的股东，现在都有些摇摆不定了。因为温妮莎.贝西在华尔街的声誉已经坏到了极点，找不到凶手，她就是最可疑的人。”

　　萧云海冷笑道：“她太着急了。华夏有句话叫做心急吃不了热豆腐。现在这块热豆腐都成为毒豆腐了。有哪些公司在觊觎斯特尔网络公司？”

　　克里丝蒂道：“通用、酷尔、谷哥等数十年公司，太多了，数都数不清。”

　　斯特尔网络公司作为世界第一网络公司，在软件和网络方面，有着无数专利，基本上都渗透到了全世界。光是专利费每年就有千亿美金的收入。

　　之前，斯特尔商务网并不受重视，现在市值八千六百亿美金，还有那个日进斗金的游戏《天下》，每天都有上亿美金的营业额。花费了巨大心力创建的派拉蒙电影公司、斯特尔游乐场、斯特尔影院、近期才刚刚更名的斯特尔电视台等等，都是非常好的产业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1508章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 