    不同的身份交织错落延续一个又一个时代，谱写书写洛风的光辉。

    随方设教，历劫度人。为皇商之祖，天周之师，仙秦诸子，神汉帝君，假名易号。立天之道，地之道，人之道，隐圣显凡。总四渎江河之帝王。包玄冥妙道之祖炁。化行今古，斩白蛇开两汉气运。主握冻结，命宇宙行终结之道。大悲大愿，大圣大慈，洞阴帝君，洛风天尊。

    洛河神于皇商，天周，仙秦，神汉……处处落子，确保自己于每一个时间点，万无一失。

    当然，在一个又一个阵营中反复横跳，这一切是有代价的。即便是大罗，即便太易大罗，在洪荒中都不可能做到为所欲为

    虚空中洛雷神与洛青蓝不禁打了一个寒碜，他们大罗天尊化身之一，本质高远，心血来潮的本事远超仙人，岂是无缘无故打寒碜。

    每一个化身皆有不同，但都继承了本尊谨慎的性格，两尊化身立刻停下手头的事情，沉浸天机，扫清迷雾，掐指一算。

    下一秒洛雷神与洛青蓝不约而同骂道：“洛河神，你这个扑街货色，连自己都不放过！”

    “同为化身，你有什么资格安排我们！”

    大罗化身不同于傀儡，生而有灵，一体却不同，相当于昨天的自己与明天的自己，有着自己独立的意志。

    洛雷神不是洛风，洛青蓝不是洛风，洛河神不是洛风，乃至于洛天尊都不是洛风只是主体之一。

    唯有将诸天万界所有的洛风集合再一起，再召唤太易时代的先天不灭灵光，融合诞生的洛风，才是真正的洛风。

    若是将所有洛风比作一个帝国，洛雷神与洛青蓝都是洛风帝国的普通居民，而洛河神作为大罗级数化身是帝国居民+官员，三者享用的平等的权利。

    真正有资格决定洛风帝国居民生死存亡的只有一个人，洛风帝国的皇帝，真正洛风留在现世的主体洛天尊。

    洛天尊的举动象征洛风的利益，每一个洛风都会去尊崇，只是表达的形式不一样。

    “若是洛天尊之命，我自会尊崇，但是河神……”洛雷神冷笑两声，刚才他还有几分犹豫，现在他就要去辅周灭商！

    衣袍一甩，转身朝着玄元宗而去，他要见一见玄元宗祖师之一太二真人。

    洛河神于时间长河上观测这一幕，不禁大怒：“老子辛辛苦苦干活，你一个天仙化身不支持也就罢了。还带头反抗。”

    “若是殷商完蛋了，本尊与通天教主做得交易如何结算。”

    “这一量劫必定是助商灭周！”

    两尊化身背道而行，一个朝着天周之师方向发展，一个背负上了玄冥八世祖的业位。

    河神于时间之上，有命运迷雾遮掩，行动不得而知。洛雷神行踪却坦坦荡荡，一路朝着玄元宗而去，去见太二真人。

    玄元七宗自洛先天起缔结为联盟，后来洛风上天登神，联盟弟子也跟随祖师长辈上天成为一名光荣的天庭打工人，任职各个部司。

    久而久之，七宗融为一体，化作了如今的玄元宗。

    山门驻扎在玄元山脉，于虚空中开辟玄元洞天，玄元宗仙人基本驻扎洞天之中，减少吞吐洪荒灵气的因果；至于弟子们尚未成仙，需要参悟洪荒宇宙的健全法理，完善修行，依旧驻扎在玄元山脉，直到成仙为止。

    仙雾缥缈，山脉起伏，有七座山峰极高，耸立于天地之间，诸峰之间有修仙者往来架起诸多霞光白练，于青翠山峦间增添几分色彩，宛若皇冠上的明珠点缀。

    洛雷神没有遮拦身影，直直抵达玄元宗门前，直到被护宗大阵拦住。

    两名元婴级数的宗门弟子御风而来，打量东风雷神身上的服饰，眼瞳中闪现一丝诧异，拱手问道：“敢问这尊天庭尊神，神府何处，为何来此？”

    洛雷神轻笑一声问道：“你们识得我，怎么知晓我来自天庭。”

    身材高挑的宗门弟子不卑不亢道：“本宗祖师有训，任其职，做其事。”

    “我二人身为护山弟子，自当清楚来客身份，天庭地府三教九流，诸天大神道场的服饰，我两人都认识。”

    “避免冲撞了各路大神，为宗门惹来灾祸。”

    洛雷神颔首道：“不错，不错，水德星君布置任务都能执行下来。”

    另一个身材比较矮的宗门弟子神色一变，拱手恭敬问道：“敢问前辈与我宗水德星君祖师是何关系。”

    洛雷神捏起指尖，笑呵呵道：“一点点关系，一点点关系。本神是前来拜访太二道友的。”

    身材比较矮的宗门弟子神色越发恭敬：“大神请稍等，我这就去通报太二祖师。”

    身材高挑的护山弟子拱手道：“前辈，请随晚辈于凉亭享受香茶。”

    玄元宗于七峰之间布置护宗大阵，而凉亭正好位于护宗大阵的边缘。

    既可以招待陌生客人，彰显宗门气度，又不会让奸细敌人伪装来客，潜入宗门大阵之内。

    并且凉亭四周部署空间阵法，可以让仙人以上的祖师立刻降临，进行正义的群殴。

    护山弟子上前引路，洛雷神看破不说破，脑海中却在构建玄元宗仙人群殴自家，自己该怎么设下埋伏，进行反杀。

    “前辈请喝茶。”护山弟子一声呼喊，打断了洛雷神的思考。

    洛雷神轻咳一声，接过茶水，强迫自己不去算计推演，心中默默告诉自己，这是自家宗门，这是自家弟子，这是自家仙人。

    修行者速度极快，不一会儿，鹤发童颜的太二仙人驾云过来，洛雷神抬头一笑，放下心中已经想好的七套坑杀方案。

    “太二道友降阶远迎，皮某着实惶恐。”洛雷神皮元帅拱手一笑

    太二仙人眉头一挑，示意两名护山弟子下去。

    等到凉亭无人，太二仙人翻了一个白眼，指着洛雷神道：“你啊，你啊，每一次都能给我整出点新花样。”

    “冥河老祖的化身都没有你多。”

    洛雷神挥挥手：“不谈这个，不谈这个。”

    “这次前来是请仙人帮我一个忙。”

