    第1104章 见羽化仙太祖

    这里的环境非常的优雅安静，不愧是小千世界中的修真圣地，这里的环境非常的适合养神修炼。

    “真是一个修炼的好地方啊！”苏辰低声感叹道。

    前面的老者听见苏辰说的这话，他笑着转过头，对着苏辰笑着说道：“小兄弟说的对，这里的环境确实非常的适合修炼，如果不是老爷请来你们二位, 这个地方可不会轻易被外人知晓。“

    “嗯！我们不会轻易告诉他人的。“姜卫海也是笑着点了点头。

    苏辰和姜卫海跟在那老者身后，向前走了一段距离。

    终于来到了山谷的尽头。

    只见，一个古朴的建筑出现在苏辰眼前。

    建筑并不高大雄伟，但是，却显得异常庄严典雅，而且透露出一股古朴苍茫的气息。

    “两位, 就是这里了，老爷在这里面等着你们呢, 你们进去吧。”这时候，老者站定然后转过头来看着苏辰和姜卫海说道。

    姜卫海笑着看着老者说道：“好的，辛苦您了。”

    老者笑着摇了摇头，做了一个请的姿势，让他们两人进去。

    苏辰和姜卫海笑着点了点头，然后抬腿往里面走。

    苏辰和姜卫海刚进来，便看到房间内的桌子上摆放着一张茶几和一把藤椅，在藤椅之上，坐着一个老者，老者闭目端坐在藤椅上，脸上带着微笑。

    听到脚步声响起以后，老者睁开眼睛向着苏辰和姜卫海看了过去。

    看到老者看着自己，苏辰急忙上前一步，对着老者行了一个礼。

    老者冲着苏辰笑了笑，然后对着苏辰招了招手，示意他过来。

    苏辰笑了笑, 然后慢慢的朝着老者走了过去。

    “小家伙，坐吧！“老者指了指一旁的藤椅, 对着苏辰笑眯眯的说道。

    苏辰点了点头，然后坐在了那个藤椅上。

    坐下来以后，苏辰抬头打量着老者，看着老者，他发现，老者身上的衣服非常普通，看起来就像是一个普通人。

    但是，苏辰却没办法忽视老者身上散发出的那股强悍的力量。

    苏辰心里面暗道：原来这就是姜家太祖姜天宇！

    他已经到了羽化仙境界！

    简直太厉害了！

    他周围的气息让苏辰感受到了一丝压迫感，不过，苏辰很快便恢复了平静。

    而坐在苏辰旁边的姜卫海则是一脸激动的看着姜天宇，眼中闪烁着激动的神采。

    姜卫海虽然早就猜到姜家太祖是个强者，但是，他从来没有想过，自己会距离姜家太祖如此近，姜家太祖身上的气息让姜卫海感到了巨大的威胁。

    “太祖！”姜卫海看着姜天宇激动的喊道。

    姜天宇闻言转过头，冲着姜卫海慈祥的笑了笑：“卫海，别着急，我们慢慢谈。“

    听到姜天宇的话，姜卫海立刻点了点头，然后坐在那里沉默了下来。

    这次能够见到这姜太祖自己已经非常激动了，要知道, 当初在姜卫海的心中，姜太祖是一个传奇，一个超级强大的存在。

    他从来没有见过姜太祖出手的模样。

    所以，姜卫海对这个姜太祖充满了好奇。

    这时候，姜天宇转过头笑眯眯的看着苏辰说道：“小家伙，你应该就是苏辰吧。“

    苏辰笑了笑说道：“不错，晚辈苏辰，见过姜太祖！“

    “好好好，果然是英雄出少年啊！“姜天宇笑着点了点头，说道。

    姜天宇看着苏辰说话，脸上一直挂着和蔼可亲的表情。

    姜天宇笑着看着苏辰，眼底满是赞赏。

    苏辰和姜天宇对望了一会儿，苏辰笑着开口说道：“姜太祖，晚辈不懂什么英雄不英雄的，晚辈就是一个凡夫俗子，希望姜太祖不要见怪才是！“

    听到苏辰的话，姜天宇笑了笑，然后摆了摆手说道：“不不不，苏辰，你不必妄自菲薄，能够有今日的成就，可不是一般的天才，我相信，以后你的成就绝对比我还要高，小友的未来一片光明。“

    姜天宇满意的看着苏辰，毕竟他也听说了这苏辰的事情，他觉得这个叫做苏辰的小子确实挺不错的，值得培养，也是一个值得培养的苗子。

    简直就是一个妖孽！

    如果能够把这个苏辰培养起来，对他们姜家来说，绝对会有不少的好处。

    苏辰听着姜天宇的话笑着说道：“呵呵，姜太祖谬赞了，晚辈只是运气好罢了，不敢居功。“

    “好了，小兄弟，不必谦虚。“

    “你是不是想问为何老夫让你来这里？“姜天宇笑着对苏辰问道。

    听到姜天宇的话，苏辰点了点头，然后看着姜天宇说道：“晚辈想知道，不知道姜太祖找晚辈有何贵干？“

    听到苏辰的话，姜天宇笑了笑，然后笑眯眯的说道：“苏辰，其实，我也只是想找你来聊聊天罢了，不瞒你说，你是我见过最聪慧最有天赋的孩子，而且你的实力也让我惊讶不已，所以，我希望以后你能够多多帮助我们人族，我们人族需要你这种年轻人来振兴人族，为人类出一份力！“

    “而且还想知道你为何在界域战场能够带领我们人族天骄将那深渊族妖兽打败了。”

    听到姜天宇的话，苏辰愣住了，他怎么也没想到，姜天宇找自己来居然是因为这件事情。

    苏辰笑了笑，然后看着姜天宇说道：“我也只是碰巧而已。“

    “碰巧？“姜天宇闻言摇头笑着说道，“碰巧这两个字是无论如何都骗不了人的，如果只是碰巧的话，恐怕就算是再怎么厉害的高手，也不可能那么短的时间内将深渊族给击溃吧？“

    听到姜天宇的话，苏辰也是哑然，他一下子就看穿了自己。

    不过，苏辰随即也反应了过来，笑着说道：“既然姜太祖都看破我了，那么我也不隐瞒了，其实，我之所以能够击败深渊族的妖兽，主要是靠阵法，是因为当时我跟凌院长里应外合，凌院长将那阵法设下以后，那深渊族妖兽实力也是大减弱。“

    “然后，最后的时候，也是因为见白永凤长老她就那样陨落在战场上，所以也是一时间激发了自己身体中最大力量来将那深渊族妖兽杀到了深渊城堡前。”

    “所以我才能够赢得那些妖兽的。“

    (本章完)

