    顾回音试图挣脱开保镖的手，可她一个女人哪里是这些男人的对手，挣扎一番后，没有任何用处。

    她的眼里布满泪水，那委屈的模样和当年一模一样。

    “邵言……”她求情，“邵言，放过我好不好，我都是被宋琳迷惑的，她威胁我跟她合作，所以我才做出了那些伤天害理的事。可你知道，我平时连条鱼都不敢杀呀！”

    “不，我不知道。”宋邵言看向她，“在这些真相出来之前，我一直不知道你是个什么样的女人，你在我面前柔弱、善良、无助，很容易让人产生保护欲，但一离开我，你就原形毕露。你本质贪婪、嚣张、心机、虚荣，在你眼里，男人都是可以拿来利用的，包括我宋邵言。”

    “不是这样的，我爱你，很爱！你还记不记得我们当年在公园里一起散步，期末考试前你给我补习英文，还给我送了一堆习题集，我还笑话过你。这些……你都忘了吗？邵言！你当年爱我啊！”

    “你倒还有脸提当年的事！当年大一假面晚会上，跟我跳舞的人并不是你，你却骗我什么？嗯？”

    顾回音哑口无言。

    他连这事都知道了。

    “当年我就好奇，明明你的舞跳的那么好，为什么我带你去参加舞会，你却从来不肯跟我跳舞，因为你不会跳！可当年的我年轻气盛，没有多想，也没有探究过，如果我能稍稍去查一查就知道，当年和我跳舞的人不是你，是宁安。”宋邵言在说到这儿的时候，眼睛通红，“你偷了宁安的狐狸面具，又悄悄拿走我丢在会场的面具。顾回音，刚上大一的你就有如此心机，你哪来的脸说自己单纯？嗯？”

    顾回音的脸色难看到了极点，这种什么老底都被人挖出来的感觉很不好。

    “顾回音，我没有出事之前你尚且还会在我面前装模作样，我出事之后你立马挑衅宁安，撕破脸皮。这五年，你没少找她。”

    “呵，你都知道了，我就是看不惯她啊，她什么都比我好，凭什么？明明是我和你两情相悦，明明我差一点点就可以嫁给你了，她横插一脚先成了宋太太，你觉得，我会喜欢她吗？”

    “假的始终是假的，变不成真的，真相会迟到，但我总有发现的一天。顾回音，你成不了宋太太，你也不可能会嫁入豪门。”

    “就因为我的出身吗？我的出身，我能选择吗？！你和宁安都是富贵人家，所以我天生就应该被歧视、被看不起，是吗？”

    “不，看不起你的从来都是你自己。宁安家家道早就中落，你以为她靠的是家里，可她靠的是自己。爷爷当初挑中她，也纯粹是看中她身上的品格，爷爷的眼光从来都没有错过。你呢，你哪样比她好？偏偏你把这一切都归结于出身，你这样子的女人一辈子也不可能变成凤凰。”

    宋邵言毫不留情，一点一点撕破顾回音的虚伪和虚荣心。

