    第336章得打好关系

    经理在一旁听到他的嘀咕声，嘴角微抽，这是对自己的姐姐是有多自信，才会有这想法？

    不过经理不得不承认的一件事，老板对那个女生，确实是不一样的。

    连他这元老级别的人，都没资格去顶楼，而第一次见的小姑娘，居然轻易上去了。

    最为离谱的是，还是老板主动邀请她上去。

    找了个离谱的借口，顶楼有机舱室？

    他是第一次知道顶楼有机舱，但他知道，这九幽铺，每一层都有机舱室好吧？

    但经理什么都没说，自家老板经常神出鬼没的，而且一直在寻找一个人，身边一直没有异性，如今不但出现异性，老板还这么主动，以经理这人生阅历来看，那小姑娘，很有可能是他们未来的老板娘。

    如果真是这样，那眼前这位，别说是一件上品灵器，就是想要极品灵器，也是可以轻易得到的呀。

    这也为什么经理全程笑眯眯的了，关系得提前打好，不然以后就没机会了。

    沐延不知道经理心思，他夸自己姐姐一番后，就满脑子认为阎老板对姐姐肯定是一见钟情，不然为什么对他和对姐姐那么好？

    这阎老板各方面确实各方面都很优秀，可在他心里，他未来的姐夫是南宫哥啊。

    虽然以后也不知道什么时候和南宫哥再见面，但南宫哥跟自己保证过，一定会来找他和姐姐，也一定会来把姐姐风风光光娶回家。

    虽然这是南宫哥自己的想法，但沐延觉得，南宫哥那么好，如果真如他说的去做了，他反正是同意的。

    可是，这阎老板初次见面就救了自己和姐姐，还请他们去那么高级的地方去吃饭，现在又准备送自己灵器，人比南宫哥还要好看，实力更是强大到离谱，如果他也对姐姐有了情，他该怎么办？

    同意吗？

    沐延摇了摇头，他是不可能被这些诱惑就把姐姐给卖了，就算他比南宫哥优秀很多，他也不能轻易动摇，决不能。

    在心里给自己竖立绝不动摇的理由，然后狠心的把目光从三缨鬼头刀艰难的移开。

    他看了看四周，问经理：“我姐姐为什么还不出来？在上面不会有事吧？”

    经理笑道：“能有什么事？他们是去进星际网，现在自然是在星际网上了，你要不到一旁坐坐？这一层也有机舱室，你要不要也上星际网玩一会？”

    沐延有些心动，他在四年前有上过星际网，当时就被星际网给深深所吸引住，可不等他在星际网多逛逛，就被姐姐拉走说现在不是上星际网的时候，要把时间放在修炼上，等实力上去了，再慢慢研究星际网。

    而且那个时候在飞船上，确实不方便就是了。

    沐延有些激动，反正姐姐没有下来，要不上星际网看看？

    沐延对经理问：“我可以用你们的机舱？”

    “当然可以，跟我来。”

    经理示意沐延跟上，而三缨鬼头刀还在沐延手中。

    沐延见经理没有要接过灵器，他只好拿着跟上去。

    这四楼没有其他工作人员，只有经理在，四楼以上的楼层，每一层都有一位经理，而且都是元老级别，普通工作人员是没有资格上来的。

    (本章完)

