    第129章 你们读的，是正经书吗？！

    考虑到苏雨鸾初涉武道，实力尚不足以支持长途跋涉，所以李长源和林白轩向七秀坊借了辆比较朴素的马车。

    这一路前往长歌门，便由他和林白轩驾车，高绛婷与苏雨鸾则坐于车厢之中，静待旅途结束。

    然而，想法是美好的，现实却是十分的骨感。

    这种情况只维持了短短三天，便轰然瓦解。

    苏雨鸾为了和林白轩相处，居然把李长源给赶进了车厢。

    好好的舒适车厢不坐，偏要坐在车头的硬板凳上和林白轩一同驾车，还美其名曰享受驾车的乐趣。

    看着苏雨鸾和林白轩言笑晏晏，情深意浓，大发狗粮的样子，李长源脸上笑嘻嘻，心中mmp！

    而对林白轩那极度宠溺苏雨鸾的样子，以及时不时投来的得意目光，李长源更是一顿咬牙切齿，在心中暗自腹诽不已。

    你林白轩就可劲儿喂我狗粮吧，等以后被苏雨鸾知道你丫的不是一个手无缚鸡之力的画师，并且还对她隐瞒了你有武功，且在凌雪阁内担任要职的事情，看你怎么收场。

    到时候不煽风点火，让你丫在门外面门思过个三天三夜，就对不起贫道近些日子吃的狗粮！

    但是，话虽这么说，

    可他也好想有个黏人的对象和他寸步不离的贴贴啊。

    可恶！

    真是羡煞他也！

    注意到李长源那似乎逐渐戴上了痛苦面具的帅脸，高绛婷回想起前两日苏雨鸾与她交谈的内容，脸上不又浮现出一抹淡淡的红云。

    思虑片刻之后，她当下心中一横，颤颤巍巍伸出右手，轻轻的碰了碰李长源的左手。

    一次，两次，三次......

    嗯？

    感受到身旁可人儿的异样，李长源不由疑惑地扭头看去。

    却见高绛婷霞飞双颊，目光闪躲，根本就不敢直视他的双眼。

    而注意到李长源一直盯着自己看后，高绛婷的脸色愈发绯红，心脏更是加速跳动，仿佛都跳到了嗓子眼儿。

    就在她羞不可耐，想要将手抽回之时，一张强壮有力的大手突然将她的柔荑紧紧握住。

    高绛婷心中一惊，下意识的挣扎了两下，可却没能将手抽出。

    最后，她仿佛认命一般，缓缓闭上了双眼，不去看李长源那充满笑意的眼神，同时也默许了旁边的男人握住自己的右手。

    只不过，从她那微微颤抖的眼睫毛不难看出，她的内心并没有表面上这么淡定和平静。

    见此，李长源心中大喜过望。

    没想到受到林白轩和苏雨鸾夫妇二人的影响，自己和高绛婷的关系居然更进一步了。

    一垒已经上了，那二垒三垒还会远吗？

    这一刻，他再也不觉得林白轩二人是在撒狗粮，秀恩爱了。

    他现在恨不得抱着两人大亲一口。

    这夫妻俩简直就是他的福星啊！

    要不是他俩天天秀恩爱，影响到了高绛婷，那自己想和高绛婷牵手手，不知道还要等到什么时候去了。

    可以说，今日这手一牵，他李长源和高绛婷两人就算是正式捅破了那层窗户纸，水到渠成般的走到了一起。

    单凭这点，李长源当即便决定等到她和高绛婷大婚之时，必然给苏雨鸾和林白轩包个大大的红包，以感谢他俩的神助攻。

    只不过，李长源没有注意到的是，当天夜里吃饭的时候，注意到两人手牵手的苏雨鸾便不断地跟高绛婷进行着眼神交流。

    借用某音上的一句话，那便是高端的猎人，往往都以猎物的形式出现。

    李长源自以为是猎人，在第五层，实际上高绛婷却已经来到了大气层。

    .......

    经过一个多月的长（游）途（山）跋（玩）涉（水），两对小情侣终于来到了千岛湖的一处码头。

    到了这里，明显可以看到文士打扮的人多了许多，甚至不少人与李长源四人一样，皆是风尘仆仆。

    显然，他们都是被长歌门“以琴会友”的活动吸引而来的。

    扫视了一圈，并没有见到什么熟人，也没见到有谁受到周围士人的追捧与崇敬，李长源便明白这里面并没有那些出名的名士大儒。

    既如此，他便也没有和这些寻常士人交流的心思。

    “我们走吧。”

    李长源朝着身边的三人建议道。

    没有名士在场，高绛婷三人也是同样的心态，并不打算和普通士人交流，自然也不会反驳李长源的提议。

    此处码头前往长歌门的客船有很多，四人很快就上了一艘并不拥挤的楼船。

    只不过，船上这些同样前去长歌门的士人们见到高绛婷后，不少人居然瞬间就认出了她。

    好在高绛婷在传言中素来清冷寡言，鲜少与人交流，再加上身边气度非凡的李长源和林白轩二人，倒也没有谁没眼力见的上来套近乎，只是和身边的有人嘀嘀咕咕的像是在议论着什么。

    隐约间，李长源还听到类似于“没想到琴秀竟然也来了，看来长歌门今年的以琴会友将更加盛大，真是不枉我大老远的从龙泉府赶过来。”之类的话。

    没有理会这些士人，李长源一行四人径直走进了船舱——他们可不想待在甲板上被人当猴看。

    不过，在路过这些士人的时候，李长源心里却是在疯狂翻着白眼。

    好家伙，这一船的人，居然没一个认识他李长源和苏雨鸾、林白轩的，居然全都是在讨论高绛婷。

    好吧，他承认他李长源是个江湖道士，虽然因为几首诗在文人之中有了那么点名声，但那些人显然不会去关注一个男的长啥样，而苏雨鸾虽然加入了七秀坊，但也很少当中演奏，这些文人不认识就不认识吧，也没什么大不了的。

    可自古书画不分家，那林白轩可是堪称当代画圣，在文坛之中名望极高，在场士子居然也没一个认识他的，这就十分的奇怪了。

    但更奇怪的是，他们偏偏一眼就认出了包裹的严严实实，还用面纱蒙面的高绛婷。

    就尼玛离谱！

    李长源很想大声质问他们，

    你们这群LSP，真的是正经士人吗？！

    你们读的，是正经书吗？！

    好在高绛婷不知道李长源心中所想，不然定会笑话他好歹是一代宗师，居然也如此没个正形。

    不过，当见到苏雨鸾有些失落后，她还是主动安慰着。

    告知她不必在意外面士人的交谈，等这次以琴会友结束，菡秀苏雨鸾，必定以高明卓绝的琴技名扬九州四海。

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

