    “你说会有多少人报名”

    　　在去往武道社的路上，高海对杨凡问道。

    　　“多的不敢说，两三百个绝对是有的！”杨凡说道。

    　　“这么多？”

    　　高海有些惊讶。

    　　在他看来，在红云，能出得起这个钱的人应该不多才对。

    　　并且这只是一次机会。

    　　虽然可以多次吸收魂技，但并不意味着绝对能成功，也不意味着一定能吸收到自己想要的妖灵。如果吸收失败，那可是要损失一个亿。

    　　高海不缺钱。

    　　这两年，作为江湖武道社的大管事之一，他的收入不菲，也有两三千万的小金库，这远比绝大部分学生要富有得多。

    　　但这两三千万，还不够报名费的三分之一。

    　　见到高海惊讶的样子，杨凡笑道：“别这样的表情，有这么惊讶吗？”

    　　“你要知道，我们所在的是红云大学，是三大英雄学院！能靠自己考入这个学院的人除了天赋外，一般也都有资源支持。一个亿，对一些家庭来说并不算多，而没有资源的人能考上红云，证明他们的天赋足够优秀，这样的人也可以和一些势力合作，获得支持。”

    　　“在我看来，一个亿并不贵，甚至很便宜！”

    　　“任意挑选高级妖灵，这样的名额如果放在外面，可不止一个亿！这个道理大家都懂，只要还能吸收魂技，我想即便没钱，有些人也会想尽办法去借钱和贷款。”

    　　说到这，杨凡感慨道：“更何况在这个特殊的时候，人们的工资没有变化，但钱已经开始严重贬值，将钱换成实力才是硬道理！”

    　　高海点了点头，确实是这个道理。

    　　如今，物价飞涨，钱是越来越不值钱了，与之相反，一些修炼资源倒是节节攀升，特别是妖灵，普遍贵了一半。

    　　就在两人闲聊时，悦耳的轻音乐响起。

    　　杨凡掏出手机，聊了几句便挂了，接着对高海说道：“武道社来消息，已经有人开始报名了，你猜有几个？”

    　　“五个？”

    　　高海猜测道，这才过去十分钟，消息刚刚扩散，五个应该已经算多了。

    　　“五个？”

    　　杨凡笑了一声：“还不够一个零头，已经有37人了，有的人怕没有名额，更是现场转账把钱付了。”

    　　听到37个，高海微微张嘴，眼神充斥着惊讶。

    　　37人并不是大数字，但这才十分钟啊！

    　　高海露出苦笑。

    　　只能感叹有钱人真多！

    　　十分钟收入37亿!

    　　什么时候赚钱变得那么容易了？

    　　要知道两年前，为了多赚几万块钱，林风还穿着那拉风的衣服，在雷霆武道馆打假赛啊！

    　　当高海和杨凡来到江湖武道社，即便有预期，但还是被现场报名的火爆程度吓了一跳。

    　　江湖武道社占地并不大，也就两百平方，两层小楼，此时小楼外起码聚集了三百多号人，人们争相报名，已经围住武道社的办公场地。

    　　一个小时后，128人报名，绝大部分都交了定金，有些更是直接交了全款，此时还有人源源不断赶来。

    　　也有的没有排队，而是在一旁打电话，有的打给家里，有的打给背后的势力。

    　　两个小时后，报名的人数已经超过两百。

    　　此时已经不只是红云大学，甚至其他大学也收到消息，通过各种关系询问他们是否可以报名，想要获得一个名额。

    　　如果可以报名，价格提高一些也是可以接受！

    　　“还有不少导师打招呼，也想购买一个名额，问能不能打折？”

    　　一个社员对杨凡说道。

    　　此时已经不只是学生，就连导师也有意向了。

    　　红云大学，绝大部分导师也就七品阶，高级魂技对他们也很有诱惑力。

    　　报名的火爆超乎想象，杨凡看着排着长队的人群，连忙对高海道：“你把情况告诉风哥，问问他什么意见！”

    　　高海点头，掏出手机给林风打了一个电话。

    　　....

    　　别墅内。

    　　林风刚刚吃完午餐，这一餐是两天来的第一餐，吃地有点久，有些撑了。

    　　吃饱喝足，一行人躺在沙发上，看着电视，聊着天，享受着难得的悠闲时光。

    　　没有人喜欢枯燥的修炼，也没有人喜欢杀戮。这样的生活确实舒服，如果没有异族的存在，他们会好好享受这一切。

    　　“我要可水！”

    　　小精灵煽动着翅膀出现在林风面前，眼神直勾勾看着林风手中的可乐。

    　　经过几天的接触，此时她已经不害怕眼前的人类了。

    　　“小孩子不能喝饮料。”林风说道。

    　　“我不是小海子。”

    　　小精灵反驳道，见林风没有搭理，她也不生气，眼珠子一转，便飞到董小妹面前，撒个娇，便如愿以偿喝到了可乐。

    　　“真是养了个闺女。”

    　　云凯笑着道。

    　　他很喜欢小精灵雅丹，这种可爱的生物没有人会讨厌，可惜的就是没有天赋技能。

    　　“就是个吃货。”

    　　林风看着双手握着吸管，大口喝着可乐的小精灵说道。

    　　虽然没有能力，还是一个吃货，不过有了这可爱的小精灵，联盟之间的气氛倒是不错。

    　　“鸭蛋是不是胖了？”

    　　云凯问道，小精灵也就巴掌大，如果胖了一些，也不容易发现。

    　　能发现，证明胖了不止一点半点。

    　　云凯的话让小精灵身体一僵，眼睛瞪大看着云凯，仿佛听到什么不可思议的事情。

    　　这模样，让众人忍不住笑出声来。

    　　“是胖了，不止一点。”

    　　林风笑着道。

    　　进入枫林前，他让岳明明通过肚袋兽，将小精灵送到小房间内。

    　　肚袋兽和洪毅都是吃货，小精灵看来也是。

    　　三个吃货聚集在一起的结果，自然是胡吃海吃，短短一个星期，雅丹整个胖了一圈，原本消瘦的脸上都有婴儿肥了。

    　　“没有，你才胖，我没有胖！”

    　　小精灵不喝可乐了，她拍打着翅膀，在众人之间飞来飞去，一本正紧反驳道，这一次发音倒是很标准，最后她停在林风头上，抓着林风的头发，眼神有些迷茫。

    　　似乎在自我怀疑。

    　　林风没有理会这个吃货，他的手机响了。

    　　“嗯，我知道了，其他高校的人也都可以，付全款的先登记。人多没关系，越多越好，到时候分批次进入，导师打七折吧。”

    　　林风说完挂断了手机。

    　　“啥情况，听说很火爆啊！”

    　　俞桥有些兴奋问道。

    　　他向来不招人待见，但就在刚才，却收到不少短信，都是想要找他拖关系的，由此可见火爆程度。

    　　“人很多？”

    　　云天齐也好奇问道。

    　　面对众人的目光，林风笑道：“已经超过243人，并且还有人排队。”

    　　“卧槽！”

    　　詹天宇没忍住爆了粗口。

    　　不只是他，这个数字也惊讶了其他人。

    　　他们知道人会不少，毕竟可以任意挑选魂技，一个好的魂技都不止上亿，一路上说不定还能赚些外快。

    　　两百多人并不算多，但这也就两个小时啊，随着消息扩散，这个数字应该可以多个两三倍。

    　　而这仅是广林而已!

    　　“我原本以为我赚钱已经够快了，但此时我却自卑了。”

    　　叶星感慨道。

    　　作为荣耀十大全明星，联盟第一狂战士他，代言和工资，一年收入保底有20亿。

    　　20亿，这数字超过很多大集团的利润了，但他一年的收入，却仅仅只是这个计划的一个零头。

    　　甚至还不到零头。

    　　当然了，收入虽然有这么多，但是他的开销也大，一个好的魂技都是几亿起步，所以其实也没有多少钱。

    　　“看着多，分下来没多少，并且，无法重复赚钱。”

    　　林风并不是很在意。

    　　复仇者联盟十三人，如果按照平均分配的话，一人也就分个几十亿上百亿，也就购买一个顶级的钻石魂技。

    　　神级魂技是买不起。

    　　“真牛逼。”

    　　俞桥对着林风竖起大拇指，佩服道。

    　　这口气是够大的！

    　　也就林风敢说。

    　　如果是其他人，哪怕是叶星，他也要呸他一脸，给你脸了，上百亿也不放在眼里。要知道他这两个月赚了不少钱，但卡里也就一千多万。

    　　想想自己即将暴富，俞桥有种热血沸腾的感觉。

    　　过够了苦哈哈的日子，谁能想到我俞桥也有暴富的一天？

    　　“妖灵的价格越来越贵，这钱确实也不经花。”云凯也说道。

    　　越强大的妖灵师越缺钱。

    　　他们已经拥有神级魂技，如今一般的钻石魂技已经看不上眼了，这笔钱，算下来也就够每个人吸收两个好的钻石魂技，确实也剩不了多少钱。

    　　“最近大家都低调一些，不要走出红云，在参加成王计划之前，我们所在的地方只有红云和异世界。”林风语气严肃道，特别看了俞桥一眼。

    　　这小子最不老实。

    　　这一次钓鱼虽然成功，收获很大，但却杀了五个使徒，不知道净土那边有什么反应。

    　　虽然在基地市不用担心，但不怕一万就怕万一，像净土这种肆无忌惮的疯狂组织，谁也不敢保证它会做出什么事情来。

    　　那个神经的使徒任务已经是前车之鉴，林风不想重蹈覆辙。

    　　如果不是必要，林风并不想得罪净土。那是连华国都为之忌惮的组织。

    　　能不得罪还是不得罪的好。

    　　想到净土，林风就想到自己使徒候选者的身份。

    　　此时的他并不知道两个使徒候选者已经被自己杀了，如今仅剩一人。

    　　那人是军部的人，已经放弃了任务，不会对他出手。

    　　如果这么看，使徒任务已经完成了，他即将成为使徒。

    　　“嗯！”

    　　听到林风这么说，其余人也点点头，俞桥发现林风特意看了自己一眼，眼神意味深长。

    　　他撇了撇嘴，不过有了前车之鉴，没敢说话。

    　　这一次钓鱼，复仇者联盟全体成员实力提升了一个档次。

    　　如今，林风迈入凌云境中期，八星妖灵师。

    　　叶秋和云天齐也都迈入凌云境后期，九星妖灵师，步正还是一样，因为功法的关系，距离王者一步之遥，实力并未提升，不过身体素质提高了一个档次。

    　　除了何君飞天境，七星妖灵师外，其余人都达到了宗师境巅峰，八星妖灵师。

    　　随着实力暴涨，俞桥自信心爆棚，以他现在的实力，哪怕是叶星和云天齐，他也不太在意，其他人更不用说了。

    　　但林风手段太多，魂技太多，还是那种怨灵和寄生之类的恶心魂技，想要虐他，还是很轻松。

    　　这些天，被林风虐了几次，他便老实了。

