    叶辰照着易逍遥的说法去做。

    如若与真实世界无异的领域世界展开，随即，镇世天碑总碑，移入领域世界之中。

    易逍遥道：“你的领域世界，已经具备真正大世界的雏形，但现在欠缺一种最为关键的力量，你可知道是什么？”

    叶辰：“还请易道主解惑。”

    易逍遥：“时间！”

    叶辰：“……”

    “莫非易道主知道如何演化时间的力量？”

    易逍遥：“不懂， 每一个纪元开辟，时间的力量，都是伴随大道而出，有了时间，才有了万物。

    不过。

    我有过一个推测。

    既然我们无法先推演出时间的力量，那就先拥有万物，再来反推时间的秘密！”

    叶辰：“易道主果然厉害！”

    这不是什么溜须拍马，而是发自叶辰内心的惊叹。

    用这种方式，来反推时间的秘密，估计整个天元世界，也就一个易逍遥敢说这种话了。

    反推，的确是一个办法。

    而且。

    叶辰自己还可以利用原始天八秘，结合那一支沾染了时间之力的箭矢来正面推演。

    一正一反。

    效果必然会相当的好！

    “易道主，那我现在，如何做？”

    易逍遥：“看着就行！”

    下一刻。

    易逍遥双手结印，打出一阵阵梦幻似的绚烂神光，他的力量，注入镇世天碑之中，下一刻，一道道神祇的虚影，显化。

    易逍遥：“你可知道，镇世天碑总碑的神祇虚影，是怎么回事？”

    叶辰：“不知，不过，我听说易道主当年在这个纪元刚开始的时候，将镇世天碑的总碑打碎了，莫非与此有关？”

    “没错！”

    易逍遥道：“当年，我的确打碎了镇世天碑的总碑，你对镇世天碑，也有了一定的了解，应该明白，大世不灭，镇世天碑，便可自行恢复。

    所以。

    我打碎镇世天碑，将曾经跟随我征战，却陨于纪元崩灭的英灵，融入了镇世天碑的总碑之中。

    镇世天碑总碑，共有神级英灵一万八千六百五十之数！

    这些力量的一小部分，此前一直被你用所谓的诸神荣光借用。

    而现在。

    我要将这些力量，全部注入你的领域世界中，让那些不灭的英灵，镇守你的领域世界！

    也就是说，从今往后，你无法再动用诸神荣光 ，少了一张增强战力的底牌。

    这些神级的英灵，在你的领域世界内，为你反推时间之秘的力量，在没有成功之前，你也不可妄动领域世界的力量去战斗！

    而且。

    还有一个极为关键的事。

    待你能以人道的力量，执掌人皇印后，便以人皇印 在领域世界中，将这些神祇英灵册封为你的领域世界中的山神河神等等！

    只有这样，这些英灵，才能跟随你的领域世界，一直存在。

    当有一天，你的领域世界，彻底的稳定了，那……这些英灵，便都是你最忠诚的麾下，永远不会背叛。”

    易逍遥的话说完。

    叶辰震惊了！

    一万八千六百五十的英灵……曾经追随易逍遥的强者，现如今，将要在自己的领域世界中扎根！

    人皇印，册封神灵，这些，都是基础！

    叶辰看着易逍遥，他知道，这是死脑筋的易逍遥，想要为曾经追随他的人，做一些事，让那些人，以另外一种方式，重获新生。

    而这。

    也是在为叶辰，铺垫一张更加恐怖的底牌！

    一旦人皇印册封神灵成功，领域世界彻底稳定下来，那……自己随时携带一万八千六百五十的神灵大军。

    现如今的叶辰，无法想象，那会是何等辉煌的一幕！

    迄今为止，他所见过的所有神级强者，加在一起，都还未达一千之数。

    修罗军的神级强者，目前，连三十个都不到！

    为了以后。

    现在动用不了诸神荣光这份力量，压根不算什么。

    这是芝麻粒跟西瓜的对比，换个傻子来，都知道怎么取舍！

    而且。

    对于现如今的叶辰来说，动用诸神荣光，增加几十具神祇之力加持于身，效果也的确有限了。

    毕竟。

    几十具神祇虚影，加在一起，也就相当于一个初阶真神的战力。

    而他，已经九神核成就初阶真神！

    叶辰：“易道主，为何这些英灵，都只具备初阶神级的战力？”

    易逍遥：“平衡。

    当初，追随我的这些人，陨落之际，其中，初阶神级，占据了七成！

    将他们的英灵，注入镇世天碑的总碑之中，倘若不取一个平衡的力量，那么，便会导致严重的后果，最终的结局，可能会是只有最强的那一批英灵能继续存在。

    故此。

    我选择了以初阶神级的实力作为一个平衡点，将更强的英灵削弱。”

    叶辰点头，表示明白了。

    如果不这么做，可能最终保留不了多少。

    这么做，虽然削弱了一部分英灵的战力，但却全部保存下来了！

    此时。

    一具具神祇的虚影，脱离镇世天碑的总碑。

    纵然易逍遥如此人物，面对这一幕，神色也显得万分复杂。

    他的儿子，现在寄存于叶辰的领域世界之中。

    曾经跟随他征战的部下，英灵也于叶辰的领域世界中继续维持着存在。

    叶辰感受到了易逍遥那复杂的情感，于是选择了沉默，不再说话。

    片刻后。

    一万八千六百五十具初阶神级的英灵，整整齐齐的飘荡在叶辰的领域世界中，看着这一幕，叶辰心神激荡。

    “易道主，你放心，我的人皇经，现如今已经开启了真正的路，相信不用多久，我就能执掌人皇印，到时，便如你叮嘱的那般，以人皇印，册封这些英灵，让他们与我的领域世界，一同存在！”

    易逍遥点头。

    随后。

    他飞到了他的儿子易天行的那具肉身旁边，又沉默了许久，这才主动退出了叶辰的领域世界。

    紧接着。

    叶辰将领域世界，收了起来。

    而易逍遥，竟然直接就离开了天外天。

    这位大佬，进出叶辰的领域世界，压根不需要叶辰的同意，进出天外天，也完全无需使用修罗军的天门，随意的很。

    天外天中，叶辰发现，人道之力，还在不断的增强。

    显然。

    原始天联合天道意志 ，强攻天苍城一事的影响力，还在持续发酵。

    叶辰用胜利，给所有人带来了更大的希望，让人心，更加凝聚，让人道，更加强大！

    忽然。

    叶辰的眉头，微微一蹙。

    紧接着，取出了投影玉。

    投影玉上，鼻青脸肿的胖子，委屈的眼睛都红了，道：“我在天苍城挨打了，是兄弟，就来帮我！”

