    秦曼春正要将贷款协议拿出来，张浩博却是一脸冷笑的站了起来，冲着秦战道：“不用拿了。”

    “浩博，你什么意思？”秦战看向张浩博，心头升起一丝的不详。

    “老东西，从现在起，秦氏已经是我们张家的了。这栋大楼也是我们的了，你们可以滚出去了。”

    “你说什么？”秦战的脸色猛地沉了下来，盯着张浩博一字一顿的问道。

    “老子说的话，你听不懂是吧。老子刚才说了，现在秦氏已经我江家的了，跟你们一点关系都没有。”张浩博一脸冷笑着道。

    “张浩博，你他么到底在说什么？”

    秦曼春站了起来，冲着张浩博吼道。

    “你他么算什么玩意，敢质问老子？”

    张浩博一巴掌甩了出去，重重的甩在秦曼春的脸上。

    当下秦曼春的嘴角就是有着一丝的血迹。

    “你……你敢打我？”

    秦曼春捂着自己的脸颊，当下就是一脸不可思议的道。

    “你他么竟然敢打我。”

    说话间，秦曼春尖叫一声，直接就是冲着张浩博抓了过去。

    在她的认知中，张浩博向来是唯唯诺诺的，是那种打不还手，骂不还口的男人，而现在他竟然敢打自己。

    “我去尼玛。”

    张浩博嘴角噙着冷笑，一脚踹在秦曼春的肚子上，当下就是给踹了个狗啃屎。

    “这几年老子忍够你了，要不是为了想办法得到秦氏，你以为老子会跟你这个黄脸婆在一起，你也不撒泡尿尿好好看看，你算什么东西，你以为我堂堂张家大少爷，真看上你这个蠢货了？”

    张浩博看着秦曼春一脸掀起的道。

    说话间，他一脚踹翻面前的会议桌，将秦曼春手里的协议拍在桌上，看着秦家众人骂骂咧咧的道：“你们这些蠢货，都给老子看清楚了。这份协议上白纸黑字写的明明白白的，你们秦氏已经以一块钱的价格卖给了我张家。”

    “所以，现在秦氏，是我张家的，这里所有的资产，都是我张家的。你们现在，都他么给老子滚蛋。”

    “你说什么？”

    秦战气的身子发抖。

    “老东西，自己看。”

    张浩博直接将手中的协议砸向秦战。

    秦战接住劈面砸来的协议，慌忙翻开看了看，看完之后，一张脸色顿时惨白了起来，当下就是瘫坐在椅子上。

    “上次老子送你千年毒参，本来是想毒死你这个老东西，好让秦曼春那个贱人上位，老子再想办法将秦氏夺过来，没想到你这老东西命大，被罗神医给救了，害得老子的计划泡汤。”

    “罗神医不是你请来的吗？”秦勇瞪着眼睛问道。

    “放屁，老子会那么傻，谁知道那天凑巧遇到罗神医。不然你以为这老东西，还有命在这里。”

    “你……”秦勇捏紧了拳头。

    “妈的，你个畜生，老子揍死你丫的。”

    当下秦勇就是朝着张浩博冲了过来。

    砰，一声巨响。

    就在这个时候，会议室的大门被人撞开，冲进来几个大汉。

    其中一个大汉，快步上前，直接就是将秦勇撞翻在地。

    张浩博见状，走到跟前，踹了秦勇几脚，骂骂咧咧的道：“他么得，你算什么东西，也敢弄老子？”

    接着一个一身正装的秃头男子走了进来。

    张浩博看到那人，当下就是迎了上去，冲着那人道：“爸，你来了？”

    这人正是张浩博的父亲，张万发。

    “嗯。”张万发点了点头，一脸欣慰的拍了拍张浩博的肩膀，道：“博儿，这次你干的不错。爸很开心。”

    秦战终于缓过神来，看着张万发，一字一顿的道：“张先生，你我两家无冤无仇，你为什么要这么费尽心机的害我们。”

    张万发冷笑一声，道：“当然无冤无仇了，但是老子看上了你们秦氏，想要你们秦氏了，你有什么意见？”

    “你们这是犯法，我可以去告你们。”

    “告我们？去吧，随便告。反正咱们是签了协议的，上面有你们秦氏的盖章，你们可是自愿卖给我们的。”

    “对了，这次我把钱带来了。”

    张万发冷笑着从口袋里掏出一枚一元的硬币，扔给秦战。

    “现在，钱货两清，你们可以滚蛋了。”

    “你……”

    看到那一枚一元的硬币，秦战气的身子发抖，当下就是喷出一口血来。

    一张脸色，瞬间惨白如纸。

    “爷爷。”当下秦家众人就是叫道。

    “爸。”秦勇也是脸色一变，冲了过去。

    “吆，这么不经气啊。还吐血了，来啊，赶紧给我扔出去，要是死在我们张家，以后我们还怎么做生意？”

    张万发冷笑着道。

    当下几个壮汉就是朝着秦战围了过去。

    “你们干什么？”几个秦家的年轻子弟挡在秦战的面前，道。

    “都给我丢出去。”张万发冷冷的道。

    “张浩博。”秦曼春看到这一幕，嘶吼一声，直接就是朝着张浩博扑了过来。

    “我去，你个贱人，还以为老子好欺负？”

    张浩博眼睛一瞪，直接就是重重的一脚踹了出去，当下秦曼春被踹飞出去，重重的砸在地上，张口就是吐出一口血来。

    张浩博又是冲到跟前，直接给了秦曼春咣咣几个大耳刮子这才作罢。

    “你……”

    秦战看到这一幕，又是喷出一口血来。

    他死死的盯着张万发，问道：“为什么，到底是为什么？你们张家是江北二流家族，我们秦家只不过是一个总资产连一个亿都不到的小家族，就算吃掉我们整个秦家，你们又能得到什么？”

    张万发嘿嘿一笑，道：“要不怎么说，你们秦家鼠目寸光呢？”

    “你们明明守着一个金矿，却不懂开发，与其白白浪费了，还不如我来。”

    “你什么意思？”

    “难道你忘了，你们秦家祖坟的位置了？那可是整个江北最好的位置了，若是能开发的话……”

    张万发一脸笑容。

    “你敢……”

    秦战当下就是嘶吼一声，喷出一口血来，眼前一黑，彻底晕了过去。

