    “秘银宝箱，到底能开出什么宝贝呢？”

    苏然心里期待着，这是他第一次开这么高级的宝箱，在他眼里，这宝箱就像是高贵的工艺品一般，糟蹋了属实可惜。

    “小骷髅，奉劝你一句，宝物动人心，在那些精灵赶回来之前，赶紧将这宝箱给开了，免得被有心人惦记，这对于领地也不是什么好事。”

    殷斯看了眼四周，并没有发现那些精灵的身影，“据我估计，这些精灵用不了多久就回来了。”

    “说的也是，这种麻烦还是能避免就避免，趁现在没有外人，那就开了它！”

    苏然一听，正是这理，连亲兄弟都可能为了财宝翻脸，更不用说这些没有血缘关系的玩家了，虽说苏然信得过香蕉他们，但里面还有一只灵薇，这只火精灵不得不防！

    “嘿嘿，能够亲眼目睹秘银宝箱开启，是我的荣幸。”

    殷斯双眼放光的盯着这个宝箱，要不是受规则所限，早就打开了。

    “那啥，先容我准备准备。”

    苏然先是使用了幸运结晶，临时增加了1点幸运值，蚊子再小也是肉，总比没有强，在准备妥当后，习惯性的搓了搓手掌，这才充满希望的将秘银宝箱给打开了。

    正所谓希望越大，失望就越大，此时的苏然恰巧印证了这句话。

    “嘭！”

    数道利箭疾射而出，朝着苏然射了过去，由于相隔太近，他根本来不及反应，连开启无敌技能的时间都没有，眼睁睁的看着利箭离着自己越来越近，死亡的气息环绕在了他的身边，心情是无比的压抑。

    不难想象，他接下来将会面临万箭穿心的局面，利箭透体而出，当场被秒杀，膀胱里的所有宝物全都爆出去……

    在这一刻，苏然说不后悔是假的，这种损失，他根本承受不了！他怎么也想不到，今天的点子为什么会这么背，这几次开宝箱，怎么都会开出陷阱来？

    是系统故意这么设置的，还是自己的幸运值已经到了低迷期？

    也不知道这奸商在捡起自己的爆落物后，会不会贪墨，毕竟这些道具里面有很多值钱的宝物，由不得这家伙不动心！

    真要是被奸商捡了去，再想要回来，估计比登天还要难了……

    然而。

    就在苏然感觉自己必挂无疑的时候，所有袭来的利箭骤停了下来，与他的躯体只剩下二十公分之隔。

    “噗通。”

    死里逃生的苏然一屁股坐在了地上，脸色苍白，冷汗冒了出来，脑海中一片空白。

    “小骷髅，区区几根箭矢而已，有必要这么大的反应么？”

    殷斯嘿嘿笑了笑，将手中的利箭全都丢到一边，这才继续说道，“你身为领主，怎么连这点小场面都驾驭不了？”

    “废话，搁你身上你也慌！”

    见殷斯在这说风凉话，苏然没给它好脸色，虽说是这家伙救了自己，那也不能笑话人啊？

    真是的！

    “呦呦呦，脾气见长啊？早知道这样，还不如让这些箭在你身上戳几个窟窿！”

    殷斯嘿嘿笑了笑，并没有拿怪，指了指秘银宝箱，“还不赶紧看看宝箱里有什么，要是刷新了，有你后悔的。”

    “对呀，差点忘了！”

    苏然急忙凑过身去，往里面瞥了一眼，瞬间露出了喜色，他来不及考虑别的，直接将两张羊皮纸抓了出来，还有三颗晶莹剔透的宝石，外加一张天蓝色的卷轴。

    先不管属性如何，这绝对是大获丰收！

    真不愧是稀有的秘银宝箱，苏然算是见识到了，里面宝物虽多，却还要有命拿才行！

    苏然一想起那利箭穿心的那一幕，就一阵后怕，多亏有奸商相助，这才没有将小命丢在这。

    “小僵尸，这箱子你还要不要？不要就给我，这玩意对我来说，还算有点价值。”

    殷斯身为NPC，在没得到玩家同意之前，是不能随便拿属于玩家的东西的，除非是特殊任务，才会出现例外。

    “拿去吧，您救我一命，这权当是答谢了。”

    苏然非常大方的手一挥，就将秘银宝箱的归属权划到了殷斯身上，他没空去操心这些小事，注意力全都在手中的这些宝物身上，率先看向了这两张羊皮纸。

    “嘿，你的命还真够廉价的，就值一个空箱子，有意思。”

    殷斯摇了摇头，将秘银宝箱捡了起来，往里面放了一物，这才收进了它的储物空间。

    “哈哈哈，真是天助我也，领地终于有仓库了！”

    苏然兴奋的笑了起来，将手中的羊皮纸朝着殷斯晃了晃，激动的说道，“这下咱们的领地变得更加完善，运气真不错！”

    “小骷髅，我建议你看一下那张卷轴，那应该是这里面价值最大的宝物。”

    殷斯的眼神毒辣，对于苏然手中的道具猜出了个大概，这仓库建造图纸虽说来的挺及时的，对它却没任何关系，连一点情绪波动都没有出现。

    “不急，压轴宝物要留到最后才行，先把这些小东西的属性弄清楚再说！”

    苏然没有听殷斯的意见，他喜欢循序渐进的揭开宝物面纱，这样才会拥有更大的期待感，这种感觉殷斯是体会不到的。

    “随你，反正这些东西都是你的，我不差这点时间。”

    殷斯盯着这第二张图纸，轻咦一声，“小骷髅，这张图纸看着眼熟，是不是以前得到过？”

    “切，这些羊皮纸都是一样的造型，你当然看着眼熟了！”

    苏然感觉这奸商挺会装的，为了衬托它的优越感，什么话都能说得出来，就在他打算继续吐槽的，见到了这张图纸上面所标注的四个大字，整个人都怔住了，过了半晌，这才不敢置信的说道，“殷斯大人，刚才的话我收回，这张图纸我还真拥有过，您的鉴赏能力确实厉害，我自愧不如！”

    “嘿嘿，你多活上几万年，也就会有这份眼力了。”

    “得，我可活不了这么久，能活个百八十年的，就已经烧高香了。”

    苏然有自知之明，以他的身体情况，能多活一年就已经很奢侈了，走一步看一步吧。

    “这张图纸是什么，感觉不像是建筑图纸，应该是特殊系的。”

    殷斯将他的猜测说了出来，这张图纸无法引起它的重视，连语气都没有丝毫波动。

    “厉害，这都能被你猜出来，这正是强化建筑图纸，封魔台能够得到强化，就是靠的它。”

    苏然记得很清楚，想当初强化图纸可是将封魔台的属性强化了不少，再加上建筑宗师鲁岳的20%加成，无论强化什么建筑，都会得到脱胎换骨的变化！

    当然，只要别强化民居，随便一个建筑物都成！

    【强化建筑】（特殊图纸）（进阶）

    使用后可以随机强化一处领地内的建筑。

    “我去，这竟然是进阶图纸！”

    苏然彻底震惊了，他怎么也没想到，系统会送他这么一份大礼！

    连建筑图纸都是进阶版本，这也太不可思议了！

    难怪图纸换成了羊皮纸，现在算是找到原因了。

    没有进阶的图纸，只能强化普通建筑，进阶后的图纸，连特殊建筑都有可能得到强化，就是这么豪横！

    “进阶的？”

    就连一旁的殷斯，都颇感诧异，“小骷髅，你的运气还真是妖孽，进阶的强化建筑图纸，自古至今就没出现过几张，一只手就能数的过来，只可惜，能强化到特殊建筑的，却没有一个人成功过。”

    “不是吧，这么难？那我岂不是白高兴了？”

    苏然顿时泄了气，本以为能靠这张强化图纸对守护雷塔进行改造，没想到几率这么低，历史上都没有人成功过，强化的可能性近乎为零，这让他的心情从云巅跌落谷底，直接垮了。

    “不一定，以你的幸运程度，应该可以博一下，说不定能够创造奇迹。”

    殷斯倒是挺看好苏然的，直接对他加油打气，让他重新振作起来，这心情波动与幸运值是成正比的，心情好的时候，总是会带来好运，这也应了那句老话，爱笑的年轻人，运气不会差！

    “但愿吧，这次我一定要做好万全的准备，再使用这张图纸，可不能轻易糟蹋了。”

    苏然想起了龙魂沙的嗜魂沙咒技能，强制扣除3点幸运值，对这次强化的影响不小，断不可疏忽大意！

    （嗜魂沙咒——阴邪诅咒，腐蚀拥有者的魂体，血量-100，防御-30，幸运-3。）

    “万全准备？难道说，你的幸运值，还能够提升不成？”

    殷斯彻底惊讶了，眼前这个骷髅领主，每次都能给它带来惊讶，这次也没有例外，连极其稀有的秘银宝箱都能带回来，它已经有将近千年没有见到了！

    “等仓库建成，您就知道了。”

    苏然没有多说什么，哪怕与这NPC解释清楚，也不可能帮上忙，一切只能靠自己。

    至于这几颗宝石，品质只达到精良的程度，与两张图纸根本没得比，苏然没有避讳殷斯，直接召唤出了魔宠暗夜雷龙，将这几颗宝石全都给了它，只要能够提升雷龙的忠诚度，这也算是物尽其用了。

    果然，暗夜雷龙在见到这些亮晶晶的宝石后，传递出了激动的情绪，连话都没有多说，当场将这些宝石吞入了腹中，额外增加了2点忠诚度。

    “哈哈，距离90点忠诚更近一步，用不了多久就能够骑龙了！”

    苏然的心中充满了喜悦，幻想着暗夜雷龙的究极姿态，上天入地，谁与争锋！

    “小骷髅，你可真舍得投本钱，这些宝石的价值都不低，就被你轻易的喂了出去，太浪费了，”

    殷斯在一旁看的心疼，就算再有钱，也没这个糟蹋法的！

    “吼，吼！”

    暗夜雷龙一听此言，顿时不干了，朝着殷斯发出两声示威性的低吼，示意它赶紧闭嘴，别左右主人的想法。

    “别捣乱，快点给我回去！”

    苏然生怕雷龙与殷斯斗起来，赶紧将它收回了宠物空间，这才放下心来，同时也在为雷龙那不知天高地厚的举动而感到后怕，这殷斯可不是好招惹的主，以自己现如今的眼界，都无法了解殷斯的真实实力，这种NPC，能不招惹就别招惹，当做菩萨供起来最好……

    “小骷髅，你这头龙宠，脾气可是不小，不过，这龙族就是这副德行，十龙九傲，血脉使然，倒也能够理解。”

    殷斯的目光就没离开过苏然手中的那张卷轴，哪怕暗夜雷龙的出场，也没影响到它，“现在轮着卷轴了，快点打开看看，别浪费时间。”

    “奇怪，我怎么看不出这张卷轴有什么特殊的，殷斯大人，您鉴定装备是不是有什么窍门？教给我呗？”

    苏然打量了一番这张卷轴，在打开之前，和普通的卷轴没啥两样，自己要是有殷斯的眼力见，那该多好！

    “哪有什么窍门，只不过是积年累月的积累，没有捷径可走的。”

    殷斯不急不缓的回言，表情丝毫未变。

    “好吧，是我考虑简单了。”

    苏然也就不再抱有念想，直接将这张卷轴给打开了。

    “唰！”

    金色的光芒一闪而逝，系统提示声随之而来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，找到瞎婆婆，交还无字天书，将会获得丰厚的奖励。”

    “无字天书?扯淡呢吧，这哪里像一本书……”

    苏然吐槽的话还没说完的，只见手中的卷轴发生了变化，表面的金色流光闪烁，以肉眼可见的速度，将卷轴转变成了一本厚厚的书，他用手颠了颠，分量倒是不轻。

    翻开一看，果然书如其名，上面一个字都没有，称之为无字天书，还真没起错名字。

    苏然不死心的使用探查术，一点提示都没有出现，这才确信，在没见到瞎婆婆之前，这无字天书是甭想指望了。

    虽说他不清楚这个NPC的行踪，但他一点都不担心，毕竟这秘银宝箱是从墨清柒的任务空间中得到的，应该与这瞎婆婆有着牵连，到时候问问清柒妹子，她很可能知道瞎婆婆身处何地。

    随后，苏然将这无字天书还有瞎婆婆的事情，都告诉了殷斯，本以为能得到点任务提示，没想到这家伙一点激烈的反应都没有，只说了三个字：“别错过。”

    “唰！唰！”

    就在这时，连续两道传送光幕显现而出，香蕉与雪舞晴的身影正在缓缓凝实。

    “小骷髅，别多嘴，看我怎么坑他们。”

    殷斯提前给苏然打了一记预防针，免得被他坏了好事。

    “……”

    苏然甚是无语，他都不知道该怎么说好了，能把坑人说的如此光明正大，也就只有殷斯这奸商了吧？

    香蕉，雪舞晴，你俩就自求多福吧……

