    一家铺子，在短短不到一个时辰内，火爆京城。

    其火爆原因非是口味，而是……臭！

    堪称是臭名昭著！

    许多人相当的费解，什么时候，如此臭的东西，竟也可以堂而皇之的拿出来卖了？

    如此臭的东西，竟也能吃？

    无数人嗤之以鼻。

    即便这个东西的背后，站着的是繁昌侯，那个堪称是传奇的男人。

    可无论是谁……你把如此臭的东西拿来卖……这不是把大家伙的智商按在地上摩擦吗？

    摩擦也就罢了，摩擦之后，还要当那厕纸一样用？

    十文钱的价格啊！

    而且，还只是豆腐！

    人家好端端的一块豆腐，也只售卖一文钱左右而已，他这已经发臭了的豆腐，竟要买十文钱？

    许多人愤愤然。

    乃至于许多商家联合起来，抵制繁昌侯，抵制百善铺子。

    “来来来，开业大酬宾啦！”

    “一份臭豆腐，只要十文钱，只要十文钱！”

    “你买不了吃亏，也买不了上当，十文钱，便可品尝世间罕见美味。”

    “何乐而不为呢？”

    宣传的声音，自大喇叭传出。

    只可惜，四周，并无一人。

    诸多客人，本是在街上路过，可听见臭豆腐一词，皆是面色大变，而后，绕路而行。

    不过区区半个时辰后，偌大一条街道之上，人迹竟相当大罕见。

    即便是平日间生意火爆的百善铺子，人流往来也跟着少了许多。

    原因很简单，大家伙对这发臭的豆腐……几乎快有阴影了。

    尤其是先前宁府附近的味道……嗯……一言难尽啊。

    而不出意外的话，那味道的来源，便是这发臭的豆腐。

    莫说吃了，只是想上一想……不敢想，不敢想的啊！

    铺子跟前，宁远四下看了看，仍旧没在意。

    他抬起头，眼见招牌上出自他之手的的几个大字，很是满意。

    ——腾远豆腐店。

    听听，这名字，多好听，又是腾飞又是远的……意境深远呐！

    只可惜，无人懂！

    此一刻，他颇有一种知音少、弦断有谁听的感触。

    而后，他扭头过去，铺子的掌柜正是百善铺子大掌柜沈七。

    “小七啊，准备的如何了？快，快点炸出来一份，没看到这无数的顾客正翘首以盼吗？”

    他不断催促：“算了，且先不管顾客了，炸一份，本公子自己吃。”

    沈七：“……”

    他看了看四周，所见之下是空无一人。

    这……也是翘首以盼？

    哦，确实。

    在远处，极远处，确实有着许多“客人”，避之不及一般的躲闪着。

    生意，很是火爆啊！

    顾客们都排到了几十丈外了。

    沈七欲哭无泪，看着手下已然串起来的臭豆腐，一想到这玩意竟成为日后豆腐店的主打品牌……便一阵恶寒。

    不敢想啊。

    也不知自家公子抽什么风了……诸多挣银子的生意不做，偏偏捣鼓这……臭豆腐。

    臭气已然熏天，还敢望向有客人来吃？

    “别发愣，快点，信不信本公子炒了你！”宁远瞪眼。

    沈七无奈，只好将那不忍直视的臭豆腐下入油锅之中，炸了起来。

    原本，这豆腐本是臭的。

    可经过油锅这么一炸，那臭气似乎蒸发了几分。

    跟着，当那股微弱的臭气与豆油混合起来，其味道……竟是有些……别致！

    “闪开，闪开！”

    宁远似是嫌弃沈七的动作慢，干脆直接操刀。

    不多时，一份用油纸包裹的臭豆腐成型，撒上秘制的调料，其味道，在微许的臭气之中，竟有些鲜香。

    而后，他走出店铺，四下看了看。

    周围之人，早已躲得远远的。

    包括一些店铺的掌柜，关了铺子，在远处观看。

    宁远也不在意，甚至张扬一般，走出店铺，在无数人的注视之下，用竹签戳起一块臭豆腐。

    那臭豆腐泛着淡青色，在阳光下，显得格外的刺眼。

    宁远却是一脸享受般，轻轻将臭豆腐放入口中。

    人口，臭中带香。

    不一样的味道，几乎在瞬间，填满了味蕾，令人大饱口福。

    “唔……好吃，太好吃了！”

    宁远相当的享受：“此美味，当不存在与世间啊……”

    这一幕，宁远本相当陶醉的。

    可看在众人的眼中……嗯……无以言表。

    那么臭的东西，宛如……那个什么一样……竟还是美味？

    疯了！

    这繁昌侯一定是疯了！

    无数人一阵恶寒。

    可就在这个时候，街道之上，忽而一阵安静。

    紧跟着，几名身着官服之人，骑马而来。

    转瞬间，整个街道直接封锁了。

    枣红大马之上，弘治皇帝率先下马，扫视了腾远豆腐店一眼……

    “豆腐店？”弘治皇帝低声问。

    宁远点头：“是啊，陛下，主打产品便是那臭豆腐。”

    弘治皇帝：“……”

    你不强调，朕也知道那个臭字啊！

    不过他却不动神色，略微嗅了嗅，味道……似乎比传闻之中，淡了许多。

    于是他走上前，认真看着那串起来的臭豆腐：“此物……可食？”

    宁远点头：“当然可以，臣刚吃过，陛下您稍等！”

    说着，竟是当着弘治皇帝的面，炸了起来。

    弘治皇帝喉咙涌动，眼见四周百姓避之不及的样子，一时间，竟也想离开这“是非之地”！

    不多时，宁远已是炸好四份臭豆腐，将之分给弘治皇帝以及三位阁老。

    弘治皇帝看着眼前的臭豆腐，又是咽了口唾液，有些……无从下手。

    毕竟，这玩意之前可是相当臭的。

    眼下虽是没那般臭了……可之前臭啊！

    “尝尝，陛下，您放心大胆的尝，很好吃的。”旁边，宁远一脸的期待。

    弘治皇帝无奈，只得狠心一下，秉着气，咬了一口。

    人口，倒是有些软嫩。

    尤其是某股臭气与豆腐的嫩混合在一起，经过油炸，泛着油香，再加上作料的辅佐，又带着些许辛辣、

    这味道……简直绝了！

    弘治皇帝不由得侧目，吃了两三快之后，忍不住点头：“甚香，甚香啊，三位师傅不妨一试！”

    三位阁老本犹豫着，可见皇帝陛下已然开口，自也只得将心中对此物不好的想法抛却，闭着眼睛吃了一口。

    结果，一口下去，味道，竟是出奇的咸香！

    嗯……还带着些许臭气。

    独独不同的是，这臭气并非纯粹的臭，反而在那咸香之中，增添了一番别致的风味。

    “好香啊！”

    刘健忍不住开口。

