    看到林子衿发来的消息。

    骆皓晨立马打开地图，搜索「黑暗山谷」，发现这个地方位于星陨城东部，是个60级的地图。

    根据论坛里老区玩家发布的攻略：黑暗山谷地图内埋藏了一个稀有级的隐藏任务。

    看来林宇应该就是冲着这个机遇去的！

    毕竟，他想要在今天晚上去刷机关城，就必须要在白天之内突破战尊。

    这可是个好机会啊！

    于是，骆皓晨便回复林子衿道：“你别过去了，以免暴露身份，我过去就行。”

    “陆晨哥哥，那你要注意安全啊！刚刚我故意去林宇家偷听到，他为了防止不测，今天开始的任何野外行动，都会带上一支千人团！”

    “好，我会小心。”

    与林子衿结束对话。

    骆皓晨立马给血色玫瑰发了一条消息：“马上有一个报复至尊阁的好机会，有没有兴趣？”

    考虑到自己这具身体原主的体质，以免再发生昨晚面对至尊阁玩家时，因为体力透支而被控制的事情，骆皓晨还是打算稳点，叫上血色蔷薇公会的人，比较好。

    而血色玫瑰也没有一丝的犹豫，马上回复道：“在哪？我马上带人过去！”

    “黎明之都。”骆皓晨发去一个位置信息，道：“我们直接这个位置汇合，至尊阁的人目前还没过去，我们提前过去那边做好埋伏。”

    骆皓晨所发给血色玫瑰的这个位置：黎明之都，乃是星陨城通往黑暗山谷的必经之路。

    在这里埋伏，是最好的！

    下一刻，血色玫瑰回复：“好，我马上带人过去！”

    结束对话之后。

    星陨城一角，才刚上线不久的血色玫瑰，打开公会界面，看到公会起码六成以上的成员都不在线时，立马下了线。

    回到现实世界，在微信公会群里发布消息：“所有人立即上线！紧急行动！”

    另一边，骆皓晨离开星陨城，径直赶往黎明之都。

    如果林宇魔域手环的能量没有集满，那么这一次，就直接彻底抹杀他！

    要是能量集满了，那这一次就先把他复活机会干掉，等今天晚上到了机关城那里，再解决他！

    如此想着，很快，骆皓晨便到达了目的地。

    黎明之都，是一座荒城，一座座损毁严重的大楼，坐落在街道两旁，倒是一个适合埋伏的战地。

    于是，骆皓晨在这边找了个房子，埋伏起来。

    不多时，耳边传来一阵脚步声。

    放眼望去，只见得一大队人马入城！

    本以为是血色蔷薇公会的人来了。

    可让骆皓晨没想到的是：来的居然是至尊阁的人！

    “来这么快？”骆皓晨有些诧异。

    很快，至尊阁的玩家已经行进至骆皓晨眼前。

    随眼看去，差不多是有上千号人，浩浩荡荡，气势如虹！

    为首一人，正是林宇！

    此时的林宇，一身黑色长衣。

    奈何距离太远，骆皓晨看不见他手里的魔域手环，到底有没有能量！

    渐渐的，至尊阁玩家的说话声，也越来越近。

    “昨晚杀血色蔷薇公会的人，杀的可真爽啊！”

    “是啊，胆敢在我们至尊阁之前创建公会，就凭血色玫瑰那个婆娘，拿什么跟我们龙国第九公会至尊阁斗？”

    “只要我们这两天再继续针对一下他们，血色蔷薇就要瓦解了！”

    “不过话说回来，血色玫瑰跟她那个双胞胎妹妹血色妖姬，这两个婆娘长得是真不错！要是能做我女朋友就好了！”

    此时，位于人群之首的林宇哈哈一笑：“等击溃了血色蔷薇，她们公会的妹子，兄弟们看中了谁直接拿下！”

    此时的林宇，意气风发，丝毫没有因为昨晚江悦的死，而感到伤心难过。

    当然，他对江悦，也只是玩玩而已。

    一个别人穿过的“烂鞋”，他林家二少爷，可不稀罕！

    言语声中，至尊阁的玩家，已经行进至骆皓晨眼前！

    此时，骆皓晨就躲在街边一栋房子里，透过窗户，看着至尊阁的玩家即将从面前的街道上走过。

    眼看着林宇已经步入无极冰刃的攻击范围。

    血色蔷薇的人还没到，但骆皓晨已经有点按耐不住了。

    “不等了，先把你干掉！”

    说罢，骆皓晨手里，魔剑噬魂者幻化而出。

    眼底，一抹杀意油然而生！

    就在林宇从眼前街道走过，距离骆皓晨不足20码时。

    躲在屋内的骆皓晨，远距离发动无极冰刃。

    哗！

    一道冰蓝色光刃，赫然朝着林宇袭卷而去！

    然而没想到，却是被他身旁的一个小弟，眼疾手快的给挡了下来！

    “会长小心！”

    一名位于林宇身侧的至尊阁剑武玩家，赶忙以自己的身躯挡在林宇右侧，替他挡下了来自骆皓晨的无极冰刃技能攻击！

    哗擦！

    无极冰刃径直贯穿那至尊阁剑武的身体，凭借着一道高达136500点，足以杀死对方几十次的巨额伤害，清空他头顶的血条。

    下一刻，那至尊阁剑武的身体直接化作一阵星光消失！

    与此同时，骆皓晨的袭击却是惊动了至尊阁其他玩家。

    “有敌袭！保护会长！”

    伴随着一声大喊，至尊阁玩家纷纷抄起家伙，瞬间将林宇团团包围在中间。

    众人眼里，尽显慌张。

    因为透过刚才挂掉的那个至尊阁剑武受到的伤害，他们就已经能够分辨出袭击者的身份了。

    “是零！星陨城天榜第一的那个战斗法师在附近，兄弟们小心！”

    此时的林宇，也是有些惊慌失色。

    他也知道袭击者是骆皓晨，因为纵观全星陨城，只有「零」能打得出六位数的变态伤害！

    那个昨晚凭借一人之力，击溃整个至尊阁，还差点杀了林宇的人，就在附近！

    林宇此刻能不惊慌？

    除了慌张之外，最让林宇诧异的是：为什么零会在这里？

    暗处，骆皓晨索性也不藏着掖着了。

    直接手握魔剑，从街边房子里走了出来。

    “他在那！”

    又是一声大喊。

    至尊阁玩家的目光，纷纷朝着骆皓晨投了过来！

    “这混蛋……昨晚抢了我们的BOSS跟建会令，还杀了我们至尊阁那么多弟兄！”

    “兄弟们，杀了他！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    下一刻，至尊阁玩家纷纷抄着家伙，气势汹汹的向着骆皓晨杀了过来！

    反观骆皓晨，眼底一抹杀意浮生：“找死！”

