    第1029章半句心动

    司家能够有今天，离不开他这个掌权人的一手操控。短短几年，能够将当初濒临破产的司家做大到现在这个地步，他本身就已经是一个传奇。

    不过人们真正注意到他，大概更多的还是从他疑似杀害自己父亲兄弟开始的。

    毕竟豪门八卦向来都被人津津乐道。

    虽然最后警方已经发声明证明他的清白，但也不乏有人倾向于阴谋论。

    毕竟在一部分人眼里，为富必不仁，有钱既有罪。

    含笑推了推面上的眼睛，看着正在发呆的杨简，若有所思，“原来你认识他啊？”

    杨简低下头，“外界传他年过五十，头发花白，十分油腻。”

    话音落，杨简才又抬起头，没敢去看含笑的视线。

    这纯属他处于个人感情的吐槽。

    不过外界的确都这么传，当然，也有好的说法。

    含笑沉默片刻，对上杨简的视线，终于绷不住地笑出声。

    好一会，她才停下来，掰着手指认真道：“他没有五十，只比我大六岁，头发很黑，不仅不油腻，还很帅气，那张脸比起我也只差了一点点。”

    她小小的比了个手势，幼稚到不行。

    杨简叹了声气，突然无力地趴在了桌子上，脑袋左右转了转，最后面向含笑的方向，“你一定是被他洗脑了。”

    整瓶的酸醋往心里到，杨简郁闷得不行。

    鼻子酸涩，他忍不住揉了揉。

    没哭，只是鼻子有些发痒。

    含笑抬手轻戳了戳他的肩膀，问他，“杨简，你以后还回来给我当经纪人么？”

    杨简冷哼一声，转过头，闷闷道：“我都是大导演了，为什么还要回去给你当经纪人。”

    他说了气话。

    说完自己又后悔了，动了动脖子，到底还是没抬头去看她的面色。

    好一会，直到杨简都以为含笑走了，才又听得一句软软的话语。

    “杨简，你当导演，以后我给你女主角怎么样。”她像是认真思考了很久，“我可以收友情价的。”

    前半句心动，后半句冷水。

    杨简一拍桌子就站了起来。

    含笑被吓了一跳，睁圆了一双眼睛看他，像只兔子。

    杨简几次要说话，想要像以前一样骂她恋爱脑，一遇到感情就降智。

    但是现在好像不能这么说了。

    她这事业星途发展，谁看了不眼红。

    蠢的只有他，守了这么久，水灵灵的白萝卜，就这么被人捷足先登了。

    好半天，他还是一狠话都没说，哼了声气就直接转身离开了。

    含笑呆愣了好一会才反应过来。

    杨简大概是真的生气了。

    虽然以前他生气的次数也没在少数。

    每次生完气自己转头又开始年到生气会长痘，对皮肤不好，会加快衰老……

    然后一边念着就一边去敷面膜。

    但是现在，似乎很久都没见过杨简这副模样了。

    含笑并不是从剧情刚开始就来的。她来的时候，原主已经在江煜身边待了一年的时间，至于剩下的一年，则是由她完成的。

    她从原主那接手的不止有渣男，还有原主唯一可以称得上是朋友的杨简。

    (本章完)

