    万物初始，天地之间诞生了一缕魔法能量的精魄，在浓郁的魔能的滋养下，这一缕魔法的精魄一点点的成长，一点点的吸收着周围所有的魔法能量。

    它一直都是混沌的，没有自己的意识。但是它本能的吸收着周围的一切能量，不停的壮大着自己。

    在数万年数十万年数百万年的时间里，它只是没有意识的混沌，只是在吸收周围的能量，一点点的形成了一种类似魔法生物的存在。

    它的智力很低，不知道自己究竟是什么。它只是这样存在着，被魔界的生命尊为神灵。

    在一万年前，它突然间获得了一种叫做智慧的东西。它认识到了自己的强大，也获取了强大的知识。

    他可以创造强大的神侍者部队，他可以聚集更多的能量，维持自己的体态——这个时候它已经不再是它了，他蜕变成了一个“人”，一个强大的魔法本源！

    只不过，虽然他一直都在进化，不过他本质上依旧还是天地之间的那一团魔法能量，哪怕拥有了智慧，可他依旧还是纯粹的能量，一团有自己思想的能量！

    经过数百万年，甚至是数千万年的积累，魔法本源的力量早就已经超过所有人的想象了。之所以他压制着自己的力量，是因为他发现一旦自己调用天地之间的魔法能量，属于他“人”的那部分意识，就会脱离控制。

    也就是说，一旦魔法本源开始使用最野蛮最原始的状态作战，他就会摧毁自己作为人的那部分，再一次退化成一团混沌。

    这是他不愿意选择的退路，因为他不知道自己在战斗结束之后，还能不能恢复自己的意识。

    如果不能的话，那他就又要沦落成一团可怜的没有任何思维的混沌，继续在天地之间漫无目的的游荡。

    但是今天，这些可恶的混蛋已经把他逼迫到了这个地步，他不得不火力全开，用自己最强悍的面目，来战斗！

    实际上，他现在还不是最强的状态，因为他有意的保留了一部分自己的心智——因为一旦他完全放弃了自己的心智，那他的战斗意识也就归零了。

    有了愤怒的情绪，才会有战斗的欲望。如果单纯只是混沌的话，魔法本源就只是魔法能量而已，是不会主动找人类或者恶魔去战斗的。

    “你们都要死！都必须死！”在那团已经形成了一张巨脸的魔法能量四周，已经浮现出了几十个魔法阵。这些魔法阵翻涌着恐怖的能量，然后突然间喷出了粗壮无比的能量冲击。

    如果用金钱来形容魔法的话，龙皇就是一个富豪，一个拥有数十亿金币的超级富豪。

    可魔法本源，就是龙泰特·德赛尔，就是爱兰希尔·克里斯！他拥有挥金如土的权力，拥有的金币多到不可计数！

    双方的差距是如此的巨大，以至于龙皇和安德利亚，还有薇薇安和神傀儡们，都不得不狼狈的躲避这些豪华奢侈的攻击，不敢再浪费自己的能量迎击。

    因为魔法本源的攻击实在是太过密集了，最终一个神傀儡不得不再一次使用能量冲击，对冲掉了迎面飞来的魔法能量。

    好不容易得到了一点点喘息机会的众人都急忙调整自己的呼吸和状态，薇薇安一边喝掉了一瓶浓度极高的魔法能量补充液，一边郁闷的说道：“他之前为什么不这么打？”

    安德利亚同样拧开了一瓶湛蓝的能量补充液，一抬手倒进了自己的嘴里，盯着远处那火力全开的魔法能量团说道：“肯定是有什么限制！而且是非常大的限制！”

    “如果他能随便这么出手，也不可能让我们打到这里了！所以他现在的状态，一定维持不了太久！”龙皇再一次出手，用能量冲击撞击掉了袭来的另一道能量光柱，皱着眉头说道。

    现在他们周围的战场空间都在破碎，贸然撤退绝对是非常危险的事情。此时此刻他们能做的，就只有拖延时间，找到撤退离开的方法，或者拖到魔法本源出现什么变数。

    按照目前的情况来看，拖延到魔法本源耗尽自己的魔法能量显然是不太现实了。

    哪怕他们现在还有许多充足的魔法补充药剂，可看起来似乎魔法本源的能量储备更充足一些。

    但是，同样是看起来，对面的那个不断蠕动的魔法团似乎不太稳定，这也是大家获胜的唯一希望。

    安德利亚随手丢掉了手里已经空了的塑料瓶子，继续分析道：“不仅仅是维持不了太久！他还要付出很沉重的代价！”

    “一种不是他随便就能承受的代价！”薇薇安也意识到了，现在这种状态的魔法本源，似乎并不能维持太久：“他现在极不稳定，一定会出问题！”

    龙皇再一次挥动双手，又用了一个能量冲击，为己方的这些高手争取一些分析战斗方式的时间。

    与此同时，他也开口说道：“所以我们不用击败他！我们只要拖住他就可以了！”

    “等到时间一过，他自己就完蛋了！”安德利亚对着侧面使用了一个能量冲击，把另一边袭来的一道能量光柱劈开了一个角度。

    而他们头顶上，一道能量冲击急速撞来，一个克里斯的神傀儡分身挺身而上，用同样的招数阻挡了这道光柱。

    “可拖时间……我们似乎也做不到了！”额头上用艺术字体刻着01的克里斯的神傀儡分身用微微嘶哑的声音说道。

    “还真是讽刺！”额头上的数字是03的神傀儡分身冷笑了一声：“既然是拖时间，那就从我们开始吧！”

    “这样远距离的耗着我们吃亏，拉近距离试试！”一边说着，01号神傀儡一伸手，抓住了同时伸手出来的03号神傀儡的手掌。

    然后他猛然用力，把03号神傀儡如同炮弹一样甩了出去，直冲魔法本源所在的方向。

    与此同时，03号神傀儡的脚下鞋子突然间喷出了火焰，那双一次性加速的火箭靴，把他的速度又提升了好大一截。

