    圣宫有旨，全小灵域搜捕沐夏！

    这个在小灵域中早已因“灵石晶心”而闻名的名字，再一次因为空间裂缝前的一场围杀，而名震天下。

    “强势杀入小灵域，金丹弟子死伤无数！”

    “六名元婴大圆满的前辈围杀，三逃两死，那两位前辈肉身尽毁，只有元婴逃逸掉，等到重新生长出肉身来，起码一甲子！”

    “还有一位鲲家家主呢，连元婴都被灭杀！”

    “圣宫宫主负伤！”

    “另一位巨头前辈无功而返。”

    “天！”

    “这少女，好个绝世凶人！”

    震惊的议论声，在整个小灵域中的每一个角落响起。

    各域宗门、家族、甚至散修，无不受召搜捕。

    一时间小灵域里人心惶惶，但凡是女子，连大门都不敢出。

    “不知道宗主躲到哪去了。”汪洋站在一座城池前，担忧地呢喃道。

    而此刻，小灵域南域的一方山洞里。

    沐夏正瞪着手里的灵石晶心，满面不解之色。

    “怎么回事，为什么所有的能量都耗尽了？”她皱着眉，看着这个完全化为了灰色的灵石晶心。

    “按理说每一枚灵石晶心，按照能量的多少，总能使用上三五次。”

    “这一枚，时间短就罢了，一次就用光了？”

    “主人……”

    忽然一道咬字不清的少年声音响起。

    沐夏微微一愣，以为是小金又长大了，很快她发现出声的是团在她膝盖上的黑色小蛇。

    “小黑？”她惊喜地捧它到手里：“你能口吐人言了？”

    “学费了。”小黑点头。

    “咳咳。”沐夏笑不可抑：“再说一遍，学会了。”

    “学贵了。”

    “学会了。”

    “学……会了。”

    “对啦！”她笑，摸摸小黑的脑袋：“是到成长期了吗？”

    妖兽是有幼年期、成长期、成熟期的。

    之前她就感觉，这一次小黑沉睡，一定会有巨大的提升，没想到是直接跨过了幼年期，迈入成长期。

    “主人，我们接下乃去喇？”小黑拱了拱她，乱七八糟地问道。

    沐夏觉得自己以后的笑点有人承包了。

    她想了想道：“我和汪洋约好了直接在千水秘境见，千水秘境在小灵域的东域，我们现在在南域，且是南域的最边缘，要想办法穿过去。”

    在来之前汪洋就给她详细介绍了小灵域的构成和势力分布等等，别看名字叫小灵域，这个修真星可一点都不小。

    足有水蓝星的十个大。

    空间戒里，还有一张汪洋简单画出的地图。

    “我们现在在这。”她取出地图来，指着一点。

    小黑伸着脖子看。

    “要去这。”沐夏画了一条线，起身道：“走吧，我们的伤势都恢复了，现在先到离这最近的南水城。”

    南水城。

    小灵域南域里一座偏远城池。

    只是虽然偏远，这座城一点也不破败。

    相反，小灵域繁衍不知多少万年，每一个城池都是无比的庞大和繁华。

    沐夏离南水城尚有百里地，已经神识蔓延过去，看到了这座热闹非凡的城池，门口正有数不清的人在排队接受检查。

    一排穿着战铠的侍卫，都是金丹境初期！

    “测试骨龄，看看这个女人多大。”

    “这一个，你，摘下面具来。”

    “还有你们，马车上……”

    “瞎了你们的狗眼！敢对我们大小姐无礼！”一辆马车停在南水城前，车夫怒喝一声，亮出一个牌子。

    “原来是乔家大小姐！”侍卫首领猛地变了脸色，弓着身子迎上来：“乔小姐，是我们的错，只因最近圣宫……”

    “自罚十个耳光吧。”那位乔小姐在马车里淡淡地说道。

    “是，是。”

    侍卫首领啪啪啪扇着耳光。

    车夫不耐烦地喝道：“开门！谁在这里看你们扇，大小姐要进城参加考核，迟了你担待不起！”

    “是是是。”

    城门打开。

    华丽的马车哒哒哒地跑进去。

    从头到尾，乔大小姐坐在马车里，连面都没露。

    那侍卫首领却一丝不敢放松，直扇完了自己十个耳光，才松了一口气。

    刚一转头，便听见一个少女慢悠悠地说道：“让开，我要进城去参加考核，迟了你们担待不起。”

    侍卫首领简直要气晕过去。

    乔大小姐就算了，这又来的哪根葱！

    他回头，只见一个少女身材纤细，穿一身白色长裙，面上戴着一抹青纱，只有一双杏子般的眼睛露在外面。

    这眼睛黑亮灵动，宛如会说话，让侍卫首领微微地一愣。

    很快他神识冲出去，想看看少女的面纱下。

    少女的杏眼一眯。

    “啊！”侍卫首领的神识顿时在半空被绞碎，蹬蹬蹬退后三步，脸色惨白又骇然。

    “你是什么人？！来人，围起来，测试骨龄！”

    顿时上百个金丹境将沐夏围住。

    金丹境沐夏自然不放在眼里，就算神识感知中，城中那两位元婴境初期，沐夏也不是不能拼！

    但总不能进一座城就打一次。

    她轻笑着睨向侍卫首领：“我说我要进城考核，你没听到吗？”

    “丹盟的人，你们也敢查？！”

