    楚宁看看徐有贞没有说话，这家伙在原本的历史上可是入阁拜相的，这么会问出这种问题，不过他现在没有心情个徐有贞讲解，或者说，现在整个明军的气氛都很紧张！

    大水缓缓退去之后，留下的是一片泥泞，这种时候，别说驼城这种笨重的大型武器，就算是一个人，一匹马也休想轻松穿过。

    可是，楚宁就是要在这种所有人都认为不可能的时候，发动进攻！

    可是这个时候进攻，他们就算有充足的准备，也很难保证顺利。

    所以，明军上下都异常紧张，这也是楚宁早就计划好的，他要的就是在这种时候，给俺的干城的帖木儿士兵一个超级打击，一举击溃他们抵抗的信心。

    徐有贞弄了个大没趣，看看现在除了楚宁，明军没有一个闲着的，他也就老老实实地闭嘴了。

    明军从上上推下一块块巨大的木板，有些木板上装着火炮，有些这纯粹是给士兵准备的。

    如果你能潜到木板下面，就会惊奇地发现，原来木板下面并不是平整的，与其说是木板，倒不如说是小船更实际一点。

    这些是明军一早就准备好的，这东西有点像是辽东使用的雪橇，也像是船舶。

    它的底部是有龙骨组成的骨架，然后上下都覆盖上木板，这样就能保证它在泥泞之中，还可以保证顺利前行，同时还能承载重物。

    很快，这些泥舟就沿着被送到山下，明军的士兵也开始借助事先搭建好的‘码头登船’。

    在俺的干城上帖木儿士兵惊讶的目光，明军划着泥舟朝着俺的干城赶来！

    “准备作战！”萨利赫大吼道。

    虽然现在俺的干城里的人心已经涣散，但是并没有到不可收拾的地步，他们开始准备防守的器械，滚木擂石，热油弓箭，还有投石机，也都开始准备。

    萨利赫此时还有些庆幸，明军果然还是骄狂了，他们完全可以继续这么等下去，到时候，就算明军不出战，那他们也就只剩下投降一条路了。

    大水围成，外边还有一圈明军修建的围墙，这简直是彻底把俺的干城里的帖木儿给围死了。

    因为大水的缘故，就算萨利赫想要出城拼死一战，都做不到，他们水虽然不深，但没有船只，他的士兵根本没法出城作战。

    快要达到一般人肩膀的水位，战马倒是可以游过去，但是马上的士兵除了弓箭根本没有任何战力。

    除非他们的战马能登上明军的围墙，可这几乎是不可能的，围墙上面除了火炮，就是火枪，别说登上去了，就是靠近都非常难！

    当然，他们也没有那么多船，现在城中能被称作船的全部加起来也不过百十艘，而且那种东西在水里勉强还能划动，可这种泥泞的土地里，就根本没有任何希望了！

    不过现在机会来了，明军竟然在这个时候选择攻城！

    萨利赫意识到，这可能是自己最后的机会了，如果不能成功，那他就真的没有别的机会了。

    首先，这里是中亚沙地，现在泥泞不堪的地面，不出三天，就能勉强行人，五天后，可以骑马在上面行走，十天之后，就会恢复如初！

    而到那时，明军那种威力巨大的火炮，就不能参与这次攻城！

    这对萨利赫来说简直就是天大的好消息！

    此时他推断，能来到城下的明军火炮，最多依旧是那些重量轻，射程近的小型火炮，估计他们都不能在三里之外发射！

    所以，那些火炮为了达到最佳效果，就只有抵近城墙，这样一来，他们城墙上的床弩、投石机就可以对明军构成威胁了！

    帖木儿的士兵准备好了之后，往城外一看，差点没哭了。

    明军并没有真的大举进攻，或者说，他们根本没有准备真的进攻。

    在俺的干城的东门外，明军的数十条泥船停在距离城门只有两里的地方，开始准备射击。

    萨利赫大骂明军卑鄙，东城的城墙已经全部坍塌，上面驻守的都是一些弓箭手，因为其他的东西就算运过来，也根本没有一点战力。

    而明军竟然选择这里作为攻击的点，这不是摆明了欺负人吗！

    可不管萨利赫怎么想，不管他如何愤愤不平，都无法阻止明军的进攻，而最让萨利赫不解的是，明军的这些泥船虽然很好，能在泥泞之中行进，但是这次来到城下的只有火炮！

    并没有明军的步兵跟随保护！

    这就有点意思了！

    明军不想攻入城中吗？或者说，他们不想把城打下来吗？

    那他们千辛万苦地跑过来，难道就是为了对着已经坍塌的城墙，还有城中倒塌无数的民房开火，彰显一下他们的武力吗？！

    这似乎有点像小孩子，可这不是小孩子的游戏，而是实打实的战争！

    而东城两侧的南北两城，连一个明军的身影都没有，更不要说泥船了！

    那既然选择从东城进攻，自然也是清理之中，可为什么没有步兵跟着呢？

    既然能把大炮运到城下，那运送士兵似乎不是什么难事，更何况，没有步兵，除非明军的炮兵能彻底莫除掉，否则炮兵根本没什么大用处。

    可是，以楚宁的性格，他肯定不会做这么无聊的事，他这么做肯定有他的深意，只是自己现在还没想明白而已。

    可没等萨利赫想清楚其中的缘由明军的火炮开始发生了，一时间俺的干城外炮声隆隆，硝烟弥漫，而对面本就已经残破不堪的俺的干东城，被炮弹炸碎的砖石到处横飞，至于上面的那些士兵。

    萨利赫在看到明军准备进攻东城的时候，就命令他们撤退了。

    毕竟这个时候，萨利赫不想拜拜浪费自己手下士兵的生命，因为他们手中的弓箭，根本没有办法对明军构成威胁，他们留在那里最多就是给明军提供战功的靶子。

    明军的炮火攻击没有任何重点，仿佛只要他们愿意，任何地方都是他们攻击的重点，萨利赫一直咬着牙看着，他也无能为力。

    他不是不想出城教训一下这些狂妄自大的明军，可他甚至已经付诸行动了。

    可是，他派的人，还没有走到城门，就被困住了，地上实在太泥泞了，步兵每走一步，都要付出极大的努力，更不要说骑兵了！

