    梁元以迅雷不及掩耳之势，拿下了杜家，周边世族根本来不及反应。

    梁元继续他的闪击战。

    当梁元的军队很快攻到白家城下的时候，白家立即陷入慌乱之中。

    当梁元将杜绰推到军阵之前，向城上喊话，并宣布新军政治政策时，白家军的表现比杜家还要不如。

    这也难怪，因为在秦国人的心目之中，杜家是最强的世族。

    如今杜家灭亡，杜绰都被朝廷擒获，那他们白家又怎么可能打得过？

    还没等白家家主白平做出最终决定，白家家兵便有许多人开城投降了。

    梁元骑在战马之上，立于军政之前，看着如潮水般出城投降的白家兵，不禁大喜。

    转脸对着孙膑笑道：

    “说真的，在打世族之前，大家都很恐惧，但真正开始征讨之后，才发现世族其实都是纸老虎，这帮腐朽势力，上不得国君喜欢，下不得黔首拥护，如今自身又不得杜家和章家的支援，也只有这死路一条了。”

    孙膑想起自己《兵略》中的话，忍不住赞道：

    “纸老虎这个词用的好啊，我也细细分析过，世族其实并没有想象中那么可怕，自先君献公改革之后，秦国黔首对国君对公室越来越拥护，其实世族的根基已经动摇了，各地黔首盼望朝廷解救如望云霓。

    再加上主君战术得法，而且敢于进行所谓的政治战，这个我在《兵略》中也说过，用民以得己性，而不可迷信赏罚，要顺应人的本性去打仗，方能发挥最强战力，在主君各种策略打击之下，如今世族的全部基础均已瓦解，又怎么可能打得过主君呢？所以我说主君纸老虎这个词用的好啊。”

    梁元经常感到自己与孙膑如同知己，不禁大笑了一阵：

    “但我觉得现在还有一个隐患，这个章家作为第二大世族，手中有一万兵马，为何却始终没有什么动作呢，变法对他们毫无利益，照理来说，他们应该和杜家白家一样跳出来反抗啊，可他们在章地既不积极执行刑法又不出来反对变法，他们到底是在玩儿什么花样？”

    孙膑早就对章家的做法保持着警惕，目光变得凝重起来：

    “章乔这个老贼不可低估，纸老虎并不可怕，而潜伏在草丛之中一动不动静观形势的毒蛇，才是最可怕的，我们都知道章家厌恶新法，可是他们却隐藏着自己的想法，甚至还表现出顺从的样子，让我们没有办法立即除掉他，何等老辣？”

    梁元很有同感，但对于章家，现在也没有更好的办法，只能说走一步看一步：

    “是啊，这个老狐狸才是最难对付的，但我想等我们灭了这几家，大势已成，他势必还得乖乖交出封地，只要他交出封地，新法得以推行，秦国得以强大，他又能如何呢？”

    孙膑没有如此乐观，皱了皱眉说道：

    “变法损害的是他的根本利益，我想他一定会有所动作的，只是到底会是什么样的诡计呢？”

    在梁元和孙膑聊着的时候，王壮已经是指挥本部人马将白城夺下来了。

    这些白家兵真是不堪一击啊，王壮对这些腐化怕死的杜家兵感到不屑。

    王壮一边吐槽着，一边耀武扬威地统着兵马接管了全城。

    梁元下令将白家家主白平羁押起来。

    又下令在白城进行政治宣传，争取下场黔首的支持，以扶植一个新的利益集团。

    待处理完这些，梁元又带领人马风驰电掣地攻打了孟家。

    孟家之人更是不堪一击，所费时间更少。

    不过三日，梁元便将白家和孟家拿下了。

    梁元每攻取一地都是军事攻势和政治攻势双管齐下，树立起新的支持朝廷的利益集团，用于对抗腐朽没落的世族集团。

    以达到每占领一地便要巩固一地的根本战略。

    经过连续十日的征战和整顿，梁元和孙膑成功的将杜家白家和孟家进行了消化。

    至此，朝廷的实力也是前所未有的加强。

    而得益于梁元开展政治攻势，新军到处打出解放下层黔首的口号，所以下层黔首不断加入新军，梁元的新军规模因此滚雪球般扩大。

    等到全部占领杜白孟三家之后，梁元的新军已经是扩充到了两万人。

    梁元留下王壮镇守杜家，自己则和孙膑带领一万五千人快速前进到了章家边境，并扎下大营。

    随即派人向章家家主章乔送去书信，要他前来与自己相会。

    因为章乔一直对国君比较恭敬，没有什么悖逆的举动，在杜绰的检举书和相应信物中，也没有看到章家留下什么把柄或罪证，而且章乔父子都在国君身边做过卫尉，所以梁元不想对章家做得太过火。

    他想着，只要章乔肯前来相会，表明自己对执行新法的态度，大家便可以继续相处下去。

    这也是梁元和孙膑商量以后决定的一个稳妥的处理办法。

    章城。章府。

    章家接到了梁元的书信。

    章乔看完书信之后，脸上只有平静之色。

    但他儿子章嘉可就坐不住了，一副慌乱着急的样子：

    “父亲，梁元这竖子怎么如此厉害，动作竟如此之快，根据我们的密报，不是说的半个月以后才会征讨杜家吗，为何这转眼之间杜家就被灭了？不但杜家灭了，白家孟家也完了，那我们章家岂不是势单力薄了，以后该怎么办呢？”

    其实章乔也感觉自己低估了梁元的手段，但他本来也没有要明目张胆对抗变法派的意思。

    他根本不打算去硬碰国君和朝廷，所以对杜家等几家世族的灭亡，并不感觉慌乱。

    他的语气很平淡：

    “怕什么？为父早就对你说过，自先君改革以来，现在的秦国早就不是以前的秦国了，别说单个世族不是朝廷的对手，就算所有世族联合起来，那也不一定能扛得住朝廷的，只要朝中稍微有那么一两个有手段的，世族便难以应付。”

    章嘉忍不住打断章乔的话：

    “我知道父亲的意思，忍嘛，忍忍忍，这忍到何年何月才是个头啊，何况他要的是我们的命根子，是我们的封地，这我们也能忍吗？”

    章乔脸上一半是冷笑，一半是阴笑：

    “你这蠢才，为父如此精明，怎么教出你这种蠢蛋？为父教了你多少次，说任何话，做任何事，都要看形势，如果为父像你这般沉不住气，当年早就在那战场上死过无数次了，为父是从尸山血海中闯出来的，该怎么做我比你清楚的多，他们不是说了有三年限期的吗？你慌什么？为父的计划已经铺开了，慢慢等吧，他们神气不了多久了，很多世族都骂我是老狐狸，可如今，却只有老夫这条狐狸，才能做成他们永远也做不到的事。”

