    慕品山来的还不算晚，再李太平和都尉第二次交手前赶到了悦来客栈。慕品山没有选择马上出手，因为这是俩个男人之间的对决，即分胜负也分生死，不过慕品山还是做好了随时出手营救的准备。

    纯钧出鞘带着浓烈的剑气迎向了横刀，这一剑蕴含了李太平十几年的精气神，可以说是李太平有生以来最满意的一剑。纯钧剑撕裂空气，一道由剑气组成的剑身所过之处碾碎一切，数百年写满故事的青石板剑痕累累，虽不情愿却也只能默默接受，街道两侧房屋的门脸化作了粉末，随风飘散……

    剑气有形，这是只有九品武者才能做到了，可是都尉今夜却在一名六品巅峰的少年郎手中见到了。这一剑带着一往无前的气势首先撞上了横刀，随后才是纯钧的剑身，有形剑气被横刀崩散，却无法挡住那把剑。都尉感觉手中的横刀仿佛砍再了山岳上，一股磅礴剑气透过剑身击碎刀身上凝聚了全身气劲的刀气，沿刀而上势如破竹摧毁着体内的经脉气血。

    都尉脸色红润，衣服下的肌肤出现细密的伤痕，血水一瞬间染红了甲胃。喉头一甜，一口血喷出，都尉惨然一笑：“不错！不错！英雄出少年！少年郎剑道天赋惊人，想来定会以剑入圣，我败的不冤！哦——对了你这一剑叫什么？”

    纯钧入鞘，李太平道：“剑势——千钧。”

    “千钧——千钧之力！不冤！不冤……”都尉大笑着仰天而倒。

    督尉想用自己的生命将这一切画上句号，却不知他的一条命改变不了什么，如蝼蚁般挡不住滚滚大势，只是平白在这世道多了一具枯骨而已。

    当尘埃落定时钦差和八百府兵终于赶到，只见钦差大人手一挥，命令府兵将在场之人全部缉拿。

    华服郎君捂着手臂的伤口，脸色苍白的爬了起来，跨过一名府兵的尸体走向李太平……

    噗！一把短剑从华服郎君后腰刺入，华服郎君难以置信的看着透腹而出的剑刃，耳边传来一声低语“太子殿下让我送您一程！”。

    一切发生的太快，再众人松懈的一霎那惊变陡生，石板上府兵的尸体猛地跃起一剑刺向华服郎君，得手后毫不犹豫脱身而走。

    一声娇斥，一道白衣跃出客栈追着刺客而去。老道士叹了口气，如大鸟般腾身而起飞落场中，一手一个抓小鸡般将李太平和华服郎君提在手中，随后消失在夜色中……

    悦来客栈前除了地上的尸体一个活口都没有，钦差很生气，后果很严重，延安郡城的后半夜可谓鸡飞狗跳，府兵举着火把挨家挨户搜查，闹得人心惶惶……

    轰动一时的税银案破了，郡守将都尉留下的罪己书和部分税银交到了钦差手上。主犯伏诛，郡守被罢免，部分没有根基的府兵被下了大牢等候圣上裁决。钦差大人捞足了声望乐呵呵的回了大兴交差，至于那夜血战还有逃逸的李太平等人，钦差大人压根只字未提。案子破了，好处也捞到了，谁还揪着那点破烂事不放，正所谓无利不起早。对于钦差大人来说，一切都很顺利，他绝对不会想到，回到大兴后等待他的将是怎样一场风波，一个应对不当那就是万劫不复的下场……

    河南郡在乾朝各郡中那可是上上郡，郡守三品，更重要的是郡守大人是王家当代家主，这可就了不得了。王家在河南郡的势力根深蒂固，上到达官贵人下到贩夫走卒都有王家的人或眼线，在河南郡王家家主的话那就是圣旨，不——比圣旨都好使，因为在河南郡皇帝做不到的王家能做到，皇帝能做到的他王家一样能做到。

    王家最近几代人才辈出，当代家主深谋远虑，把王家经营的如日中天。王家下一代也不简单，王家家主的小儿子，武道天赋异禀，年仅双十便已八品，而且还拜在河南郡第一大宗门东都宗门下，可谓一朝风起扶摇直上九万里。

    河南郡的官道平整宽直，王家这些年没少下力气修整官道，修路本是好事，可王家劳民不伤财，弄得百姓怨声载道。官道上一老一少，剑匣一背一抱，打远处风尘仆仆的走来……

    “剑匣是用来背的，不是用来抱的！你看你那点出息，穷汉字得了狗头金不够你得瑟的。”老人瞪着徒儿没好气的骂道。

    呸！少年郎淬了一口，回嘴道：“我一没偷，二没抢，这是我用命换来的，抱着咋啦？碍你眼啦？我看你就是眼气，见不得徒弟比师傅强！”

    “哎呦！你个逆徒，还敢跟师傅顶嘴。”说着老道士就要去揪徒儿的耳朵。

    少年郎抱着剑匣跳开：“君子动口不动手，你这当师傅的能不能讲点道理，为老不尊！倚老卖老！”

    “逆徒——逆徒，气煞我也！”老人气得直跺脚。一老一少这一路行来口沫横飞，俨然一对欢喜冤家。

    官道上偶尔能看到临时搭建的茶棚，虽然简陋却也能为往来的商旅提供个歇脚的地方。午时的日头很毒，一老一少没了斗嘴的力气，只见少年郎望着茶铺舔了舔干裂的嘴唇，回头道：“师傅歇歇吧，您老的身子骨可不敢这么折腾，这要是有个三长两短，徒儿心会痛的！”

    老人懒得和徒儿斗嘴，径直走入茶铺，拽了交床就坐也不嫌脏：“老丈大碗茶两碗。”

    两碗茶水一文钱，虽然寡淡了点，在这个炎热的午时也能消消暑解解乏。茶铺老丈随和健谈，见一老一少都背着剑匣，闲来无事就聊了起来。

    “真人这也是要去那东都参加英雄会？”老丈问道。

    少年郎一听英雄会便来了精神，好奇道：“什么英雄会？那是干嘛的？”

    老丈笑呵呵的娓娓道来……

    大兴城乾朝国都，历经千年风雨，人口百万户，名副其实的第一大城。城墙高六米，引渭水护城，城开十二门，有东西二市。东市又称金市，乃是乾朝商货特产的贸易集散地，也是商旅平民百姓最喜欢去的地方。西市则不同，这里汇聚了全世界的奇珍异宝，身着奇装异服的金发碧眼美女数不胜数，也是乾朝达官贵人和个各国使节来往最频繁的地方。购物不是去东市就市去西市，后来人门就把去东西二市购物称为”买东西”。

    大兴城分内外三重城，不过城墙都不高，因为没人敢窃视这座城。城内城外住着两位圣人，城内有军神大人，城外有骊山书院，书院有院长。

    皇城大明宫，老皇帝脸色阴郁，看起来心情不太好。只见其身形略显佝偻，面朝宫门冷冷的说道：“王忠小儿最近闹腾的挺欢啊！还在东都弄了个英雄会，他想干嘛？朕还没死呢！”

    大殿内只有户部尚书和老皇帝，只见户部尚书躬身道：“圣上息怒，王忠举办英雄会不外乎网罗高手收买人心，这事不急也好办，只要到时圣上派一位皇子去摘果子便可。定叫那王忠竹篮打水一场空，偷鸡不成蚀把米。”

    “那就让太子去，该给的封号奖赏让太子看着办。”老皇帝说道。

    户部尚书忙道：“圣上太子乃储君，不可轻易离城，我看不如就让齐王去，既显皇恩浩荡，又不会让王忠起了防备之心。”

    老皇帝看了一眼户部尚书，眼神冷厉。老皇帝虽然不是什么圣明的君主，但是又有哪个帝王不是玩弄权术人心的高手。户部尚书明摆着站队齐王，不过老皇帝依旧采纳了户部尚书的建议，派齐王去东都。在老皇帝看来，只要几个皇子间的势力平衡没有打破，那么屁股下的那把椅子就稳的很，正好借着这次机会敲打敲打太子。

    东都王家，英雄帖已快马加鞭发出月余，各路英雄豪杰无论是否收到英雄帖都希望能参加这百年未有的大场面。王家此次广发英雄帖，主要是邀请年轻一代武者以武论道，并且下了血本的拿出许多奇珍异宝作为奖励。当然有些宗门还是例外的，比如道首所在的昆仑，压根没兴趣掺和，显禅寺就更是离谱，英雄帖到知客僧那里就打住了，连庙门都没进去。

    官道上马蹄急促，数屁高头大马载着几名衣着华丽的年轻男女一路疾奔而来……骏马奔到茶铺近处才忽地被主人勒停，骏马带起的烟尘涌入茶铺，呛得本就在茶铺饮茶的师徒二人不得不以袖掩住口鼻……

    少年郎看着清澈的茶水变得浑浊，心情很糟糕，这可是师傅花一文钱买的，师傅他老人家属铁公鸡的，再买一碗那是绝无可能，这越想就越气，嘴上可就不客气了：“哪家的二愣子？会不会骑马？”

    烟尘散尽，一名衣着华贵得少年郎跃下马来，见开口得是个落魄少年，便开口训斥道：“大胆！竟敢对东都宗无礼！”

    “无礼？谁无礼？”少年郎没好气道。

    东都宗的小郎君还要上前训斥，却被身后英俊帅气的师兄拦住：“真是对不住二位，是我们师兄弟鲁莽了，在下给二位赔礼。”说着拱手鞠躬，面带微笑，彬彬有礼。

    伸手不打笑脸人，少年郎也不好在发飙，只得拱了拱手自认倒霉不再言语……

