    ，

    　　“我去……差点就让你害死！下次乱来之前看一下说明书啊！混蛋！”浑身都被浇成落汤鸡的其他六人围着孟蜀就是一阵拳打脚踢。

    　　好在只是一块一百公斤不到的小型质量弹，否则刚刚那一下就够把距离不到两公里的渡轮掀翻了……

    　　“我冤枉啊！谁知道老师连这种超级武器都给放在行礼里了啊！谁出门会带核弹防身啊摔！”

    　　“算了，都别闹了，看看老师还有没有给咱们带什么其他危险物品吧！”唐晨率先恢复冷静。

    　　“嗯……带了，清单里有写，三千吨烈性炸药，二百门200毫米以上的重炮以及五万余枚炮弹，嗯……这……不会真的还带了一枚战术核弹头吧！这东西不就试爆过一枚，剩下的都永久封存了吗？”即便是独孤博，看到那枚四十三万吨当量的核弹头，也是一阵头皮发麻。

    　　“老师这是想让我们直接占领日月大陆吗？这也太夸张了吧！”朝天香咬了咬手指，感觉自己的社会实验要泡汤了……

    　　“应该是老师的火力不足恐惧症又犯了吧……我记得他以前陪咱们去猎杀魂兽的时候，身上也要背着最少一个基数的炮弹的……”还是最早入门的独孤博最了解承影。

    　　“有可能，不过这二十多吨的能源水晶是什么东西啊？这貌似都是军用设备，怎么用啊？话说这东西黑市上不都是论克卖的吗？老师怎么论吨给咱们装啊……”孟蜀拿出一块六边形拳头大小的紫色水晶，这东西就是储藏了大量魂力的设备。

    　　甲板上的其他人看到这一幕，全都投来贪婪的目光，孟蜀眨了眨眼释放了一下七个魂环，贪婪的目光便瞬间收回去了。

    　　魂圣在这个时代，已经是很强的个体战斗力了，一次人造魂师都还没普及，极限也就六十级的样子。

    　　“这东西我会用，顺便一说，如果不是专业设备，那直接插在能量槽里就能用，那几台机甲都是这种。”独孤博将水晶重新丢进储物魂导器。

    　　“话说拿了那么多好东西，咱们怎么开局啊？本来还想探险来着，不会又要种田吧！”玉夕空一脸的扫兴。

    　　“其实也可以探险，遇到什么危险，大不了直接召唤天基武器呗！”唐晨挥了挥手中的激光笔。

    　　玉夕空想象了一下那种画面，一只强大的十万年魂兽，正守护着一株仙草，自己躲在暗处，用激光笔对着十万年魂兽一照。

    　　五分钟后，天降正义，十万年魂兽尸骨无存，仙草则被爆炸顺带摧毁，简直完美！

    　　这画面过于生草，以至于玉夕空连忙摇头，把奇怪的念头赶出脑海。

    　　“走一步看一步吧！肯定有机会冒险的，日月大陆不是还有邪帝呢吗？据说精神力不比老师差什么，那种家伙，靠天基武器肯定秒不掉的。”波塞西的话让众人翻了个白眼。

    　　孟蜀很不是时候的提醒了一句：“咱们还有一颗四十三万吨核弹头，如果扔进天基武器炸出来的伤口里……”

    　　“草……”

    　　……

    　　一个月后，渡轮来到日月大陆附近海域，放下一艘帆船，让七人自行驾驭前往日月大陆。

    　　时值秋末冬初，众人驾驭帆船，很倒霉的是逆风，还好有洋流是顺着他们的路线的，把帆降下来，就顺利飘到了岸边。

    　　“芜湖！终于上岸了！虽然不是第一次出海，但每次在海上漂上一个月，都像是要命一样啊！”孟蜀伸展了一下筋骨，就看到附近有很多衣衫褴褛的人，正被魂师驱赶着，在海滩上捡拾贝类。

    　　领头的魂师也发现了他们，几步跑过来喝问：“你们是什么人？不知道这儿是庞贝伯爵的领地吗？”

    　　“庞贝伯爵？那是谁？很厉害吗？”孟蜀大概天生就擅长嘲讽，几句话就让对方脸色一变。

    　　“伯爵大人可是强大的六级魂导师，拥有自己的魂导塔，手下更是有三十名学徒，是东海岸有名的领主！

    　　我看你们穿的还不错，应该不是泥腿子，那我你们两个选择，一是留下一百金魂币，作为擅闯私人领地的补偿，二是加入领地，宣誓向领主人大效忠！”

    　　“我说……你是傻子吗？”玉夕空忍不住翻了个白眼：“你都看出我们穿的不是破烂了，也不问问我们的实力，就随便提条件？不怕脸都被打肿了吗？”

    　　“啧啧啧！还在这儿跟我虚张声势！我可是伯爵大人最得意的门徒，三级魂导师，你们身上有没有魂力我还看不出来？除非你们比伯爵大人还强。

    　　但那是不可能的，周围有名有姓的强者我都认得，绝对没有你们这么年轻的，赶紧的吧！要不是看你们几个穿的不错，多半认识字，我还懒得和你们废话呢！”

    　　众人闻言，你看看我，我看看你，都是一阵无语，孟蜀清咳两声，用手肘捅了捅唐晨：“你最会装逼，你说怎么办吧？”

    　　唐晨翻了个白眼：“凉拌！”

    　　两黄，两紫，三黑，七个魂环浮现出来，魂圣的威压吓得那人差点跪下，连连后退，一屁股坐在地上。

    　　“怎……怎么可能……七……七级魂导师！”

    　　其他人看到唐晨的举动，纷纷会意，笑嘻嘻得释放出各自的魂环。

    　　一时间，海岸上，五颜六色的魂环交相辉映，接近五十个的数目看的那倒霉孩子头皮发麻，啪得一巴掌抽在自己脸上。

    　　“一定是梦！我一定是在做梦，怎么可能有那么多七级魂导师！不可能！不可能的！”

    　　独孤博摇摇头，似乎对这种活动感觉到了无聊，上前两步，在三级魂导师惊恐的目光中，提着他的领子将他拎起来。

    　　“带我去那什么伯爵的魂导塔，否则我不能保证你将经历些什么。”说话间，一条蛇从他的袖口爬出，吐出一根蛇信，在三级魂导师的脸上舔了一下。

    　　独孤博明明没有说出任何实质性的威胁，三级魂导师却像是经历了什么非常恐怖的事情一般，惊恐的大叫：“我带你们去……这就带你们去！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

