    小橘子和她爸爸回去了。

    家里面少了很多热闹，特别是小橘子不在，那种闹腾感，和李想的闹腾，完全不一样。

    小橘子是开心果。

    李想是爆炸果。

    饭也吃完了，楼下的都是些残羹剩饭，还得收拾才行。

    叶修和李想把碗筷收拾好以后，又把碗洗干净，才算是弄好。

    客厅里。

    李想看着呜呜呜叫的狗子。

    它们想出去玩。

    想了想，李想对。叶修说道：“把它们带到楼下去溜溜弯吧？顺便我们也消消食食！”

    叶修显然不想去。

    看了看狗子，叶修灵机一动。

    “其实我还有个更好的办法！”

    李想疑惑的看着他。

    说做就做。

    叶修把狗子拉在跑步机旁边，把跑步机启动，调整速度好以后，把狗子放上去。

    放，上，去。

    看着奔跑的火箭，叶修转过来，看了看李想，耸耸肩：

    “看，这不就行了，多简单！要让它锻炼，还能帮助它消化。”

    李想：“……”

    看着狗子在跑步机上拼命奔跑，李想也没忍住，发出哈哈哈的大笑声。

    乐的不行。

    李想属于看热闹不嫌事情大。

    叶修又开始犯懒了，实在不想出去遛狗，也不知道为什么，能想出这么个馊主意。

    脑子灵活的很。

    “不错吧？”

    “你开心就好。”李想翻了个白眼，懒得和他说太多，人这么大了，还和孩子似的。

    想一出做一出。

    李想坐在沙发上，从茶几底下找了个趾甲刀，开始剪趾甲。

    趾甲又长长了。

    叶修看了火箭一眼，它状态稳定，叶修准备先让它自己跑着，最好是多跑一会儿。

    等它跑得筋疲力尽了，它这两天就不会想着出去玩了，叶修准备先把它累个够呛再说。

    累吗？

    那就对了。

    舒服是留给死狗的！

    确定狗子一个狗没问题，叶修坐在李想旁边，偶尔，还是把注意力放在狗子身上。

    稳如火箭，和老狗有的一拼。

    火箭吐着舌头，迅速的迈开四肢，跟着跑步机的节奏。

    嗯，姿势很标准！

    它全神贯注的，生怕满了一拍，估计内心也在MMP。

    叶修忍不住笑了，这还是他第一次这样做，让狗子体验一下，人类发明的乐趣。

    便捷，不只是能人。

    因为不知道，狗子的体力能跑多久，叶修设定的是五公里。

    可能高估了。

    看它吐舌头吐得那么厉害，四处纷飞，叶修觉得五公里对它来说，大概也可能搞不定，

    这是一场长跑了。

    虎妞就站在火箭旁边，好奇的看着它，不知道为什么，火箭要在跑步机上奔跑。

    它刚才没看到叶修的操作。

    去上厕所了。

    在它的记忆里，一直都是叶修才会用这个东西，每天早上起来，叶修都会跑步，万万想不到……原来这东西，还可以给狗用。

    狗见识了。

    “来我帮你剪趾甲！”叶修看了一会儿，就把注意力转移到了李想身上。

    狗与老婆孰轻孰重？

    当然是老婆。

    李想把指甲刀刀的递给他，叶修把指甲刀接过来以后，拿着李想的小脚脚，放在自己腿上，开始给她剪指甲。

    “好像前不久才剪过吧？为什么你指甲长得这么快？这才多久就已经这么长了。”

    李想摇摇头。

    大概是捂的。

    谁也不会闲着没事儿的时候，去研究自己的脚趾甲，长的快慢，李想当然也一样。

    脚趾甲长了以后，不舒服就得剪一下，至于长得快不快？

    这个就超出她的理解范围了。

    只知道，趾甲好像也是骨头！

    不知道烧了算不算骨灰？

    李想胡思乱想，被剪趾甲的咔咔声音拉回来。

    “我感觉最近小脚指头，老是特别痒，又痛又痒的那种，像长了冻疮一样，看它又没什么事。”

    听着李想这个话，叶修仔细的看了一下她的小脚趾头，发现长了个红痘痘。

    难怪痛。

    不过位置会不会奇怪了一些？

    脚丫子会长痘痘？奇奇怪怪。

    “痘痘而已，到时候拿针挑一下就行了，挑完了以后，上点药膏就好。”叶修回答道。

    一通操作下来。

    给李想剪完趾甲以后，李想又把叶修的脚拿过去，认认真真的给他剪指甲。

    总有点，礼尚往来的感觉，看着低着头认真剪趾甲的李想，叶修轻轻笑了笑。

    温柔的感觉。

    奈斯。

    这辈子，你有没有女朋友为了剪过脚趾甲？

    叶修有。

    “订完婚以后，我们去拍婚纱照怎么样？”叶修问她。

    叶修在计划这个事情。

    订婚以后，大概就会谈到结婚的事情了，婚纱照这种事情，还是尽量结婚之前，就把它拍好。

    好像很少有补的。

    拍婚纱照，刚好顺便可以出去旅游一波，一举两得。

    李想头也没抬的回答：“没问题！早点拍好也行！你想旅拍吗？”

    叶修笑了笑。

    知我者，莫过李想。

    叶修肯定是想去旅拍的，刚好一边旅游，一边玩，一边拍照片。

    机构不行的话，到时候就直接找一个私人的服务团队，一切以叶修的意见为主那种。

    大不了就是多花点钱的问题，这个问题对叶修来说，完全不是问题。

    钱能解决的问题，都不是问题。

    “对，可以顺便玩一圈！去看看大千世界！”叶修说道。

    起码多去几个国家那种，才算是旅拍。

    李想抬起头，看着叶修问道：“那我们结婚度蜜月的时候，是再看一次大千世界吗？”

    叶修摇摇头。

    李姐显然理解不到位。

    “世界这么大，我们又不可能一次性就完全看完，很多地方肯定是没有去过的，下一次我们选择没有去过的地方，不就好了？”

    叶修早就计划好了。

    这次去一些，下一次去一些，以后去一些。

    这辈子看完就行了。

    “行吧，你自己看着安排！别到时候出去被人家抓起来，卖了。”

    叶修：“……”

    他也没准备去那些很危险的地方，就是去，也是去安全性比较高的国家，他又不是活腻歪了。

    越有钱才越惜命呢。

    李想把叶修的脚趾甲剪好以后，伸伸手拍了拍大腿：“躺下，给你掏耳朵！”

    叶修躺在李想大腿上。

    虚浮！

    奈斯啊！

    “媳妇儿，你这手艺越来越好了！”叶修夸奖。

    李想只是笑笑。

    她可是，发誓把红浪漫搬回家的女人。

    开玩笑，在学呢。

    “你还记不记得我们以前说的？确定好了结婚时间以后，我们提前一两个月或者三个月，先把宝宝的事情落实了。”李想问他。

    叶修嗯了一声。

    心心念念就是这个问题。

    这还是上次，他和李想两个人想出来的馊主意。

    提前两到三个月的时候，先把宝宝怀上，结婚的时候，也不会显怀，结完婚以后，宝宝还能提前几个月出生。

    当时觉得太妙了。

    “没问题，订婚以后，他们就要商量婚期了，到时候我们提前准备！”叶修回答。

    李想点点头。

    答应就好，不答应就一拳。

    “主要是这种事情，不是想来就来有时候，就是无意之中就有了，一直期待，他可能就是一直不来！”

    听到这个话，叶修笑出声了。

    和李想在一起，大部分时间其实都是笑的，更多的时候，就是笑的更厉害。

    “那就提前三个半月呗！次数可以增加概率！”叶修回答。

    大家都是这样的。

    李想停了一下手：“你说的啊！如果是……今年年底结婚呢？”

    叶修一愣。

    按着爸妈的计划，还真有这种可能性。

    “年底的话，那就订完婚以后，就开始准备，行了吧？”叶修回答她。

    李想嘿嘿笑，这样的话，好像没什么问题呢。

    满意的。

    旅拍就当度蜜月了。

    “你现在就这么想当妈？”叶修问她。

    李想沉默了一下：

    “我都27了！小橘子妈妈，23就生的小橘子，她还说晚了一些！你知道多扎心嘛？”

    叶修：“……”

    以叶修的理解能力来说，他实在是不知道这个，有什么可以扎心的。

    而且他也搞不懂，小橘子妈妈为什么会觉得，23岁的时候生宝宝，还嫌晚。

    无法理解。

    “她一直劝我赶紧的！早点生孩子！”李想又说道。

    叶修：“……”

    叶修少能理解，李想心里面的这种焦虑，特别是对孩子的执著，大概是因为距离30岁没有多少年了。

    很多年轻人都是一样，可能在21岁的时候，没有什么概念，等到25岁的时候，这种概念已经变得比较深，等到29岁的时候，才发现自己距离30其实也就是一步之遥。

    而真正到了30以后，就会从心底里面产生一个想法，那就是自己好像已经老了。

    老了。

    缺还没有孩子！

    这不急？不急才怪。

    正常的说，谈恋爱的时间，一般都会是一年，或者一年半，才能对彼此，有一个相对清楚的了解。

    在这个了解的基础上，才能考虑是不是要结婚，多久结婚。

    剩下的才是外部因素。

    叶修和李想，满打满算，在一起才一年的时间。

    但是他们这一年的时间里，经历了认识，暧昧，表白，谈恋爱，同居，求婚。

    可以说一年的时间，他们把人家两年到三年的事情，全部给办了。

    这效率，显然是已经相当高了。

    甚至在很多人眼里，他们还显得还比较急，如果再短一些，都可以算是闪婚了。

    “那我们就确定了婚期以后，早点生好吧？先造一个！”叶修说道。

    老实说，叶修也想当爹了。

    加把油，早点落实。

    李想点点头，大家想法一样就好办了，她担心叶修还想玩几年。

    想多了。

    “疼！别给老公整聋了！”叶修出声。

    被李想弄疼了。

    “对不起老公，有点激动了！我小心一点！”李想道歉。

    叶修：“……”

    确实能感觉到，她激动得有点过头了，叶修也不敢让她掏耳朵了，怕她太激动，控制不住来一下，给耳朵弄废了。

    正常人都会想做残疾人。

    “你是不是忘了什么事情？”李想提醒他。

    叶修：？？？

    卧槽，狗！

    叶修爬起来，赶紧跑到跑步机旁边，把舌头已经快吐在地上，口水到处飞，精疲力尽的火箭，从跑步机上给抱下来，放到地上。

    狗子心跳加速。

    大喘气。

    一副本狗累死了的样子。

    看着躺在地上，还在喘粗气的火箭，叶修转头对李想说道：“媳妇儿，你赶紧弄点温水给我！”

    就顾着两口子自己说悄悄话了，没有注意到狗子，还一直在跑步机上跑。

    很惨。

    显然，火箭虽然平时喜欢出去遛弯，但是真正跑起来，连叶修十分之一的耐力都没有。

    “也不知道叫一声，你傻啊？”叶修看着惨兮兮的火箭。

    火箭：“……”

    我踏马……你赢了。

    旁边的虎妞，这个时候都躲开了，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    看着火箭的惨状，虎妞实在是有些不忍直视，而且它有种感觉，就是自己不跑远一点的话，下一个就会轮到自己。

    没看到它的狗老公，都已经四只脚打摆子了么？

    “来了，你赶紧给它灌点下去，让你不要太快了，你非不相信，你看，给它累成这样。”

    李想把盐开水递给叶修，叶修把碗接过去，掰开狗嘴，给狗子灌了几口。

    反抗的很剧烈，它都呛着了。

    火箭宁愿趴着不动，也不接受这种，不是用舌头舀水喝的方式。

    “行了！看它这几天还催我们带它遛弯！一次性给它溜个够够的！”叶修忍不住笑起来。

    早就想这样干了。

    李想好笑的看着一动不动，只是喘气的狗子，给了叶修一巴掌。

    鬼主意多得很。

    “你看，虎妞都已经躲在笼子里面去了，笼门都关起来了。”李想指了指狗笼子说道。

    叶修看了一眼，吐槽了一句：“看到没有这就是所谓的，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    李想翻白眼，拿着碗，准备去洗一下：“狗和人，是不一样的。”

    李想觉得叶修的这种想法，太过于极端了，并不是每一对夫妻，在遇到困难的时候，想到的第一个事情就是撇下对方。

    也有很多人，遇到这种情况的时候，第一件想到的事情，就是怎么样去帮助对方。

    叶修点点头：“不一样，很多人比狗更现实，发现不对，跑得比狗还快。”

    叶修不是不知道，有那种人不离不弃存在，只是他看到更多的，都是那种，只考虑自己的故事。

    现实的多了，不离不弃才珍贵！

    当然这是人，不能对狗也是这样的要求。

    “你是不是毒鸡汤喝多了，你这个三观有点不正常。”李想问他。

    叶修摇摇头。

    “今天刚看到一个朋友圈，以前一个公司的同事，就是那个设计公司，他才结婚几个月，不到半年吧！我还随礼了。现在离婚了，原因是我那个同事，查出了癌症。”

    李想：“……”

    难怪有感而发，说话还那么极端。

    男人有时候，就是和女人一样，情绪一阵一阵的。

    看到一个感人至深的爱情故事，也会跟着流泪，看到那种被渣女伤害的，被绿的，也会跟着咬牙切齿。

    他们好像，总能对其他男人的故事，报以感同身受，并且把自己的情绪，全部都引导出来。

    “你别老看这些个例，有可能说人家商量好了！”李想说了一句：“自己的日子怎么过，是自己的事情！”

    叶修点点头，揉了揉狗子。

    “就是替他不值！当时结婚也算是，把他爸妈家底都掏空了！”叶修叹息。

    叶修身边，其实也不是没有年轻人离婚的那种案例，当然也有像王哥那种，夫妻恩爱的，从贫穷直到现在小有积蓄。

    人生百态。

    “行啦！一天天的，你还比我小呢！活得像个小老头似的。等你真的年纪大了，你是要出去溜鸟也好，钓鱼也好，下棋也好，还是要出去骑车也好，都不管你。人健康就行。”

    叶修笑了笑。

    确实是，健康就行。

    不管多少钱。最后都是带不走的，只有健康才是自己的。

    以后，儿子孙子烧的一百亿，还不知道能不能用呢！

    “狗子也没什么事儿，就是累着了，你赶紧去洗漱吧！时间也不早了，洗漱完该休息了。”李想提醒他。

    叶修看了看手机，确实是，已经晚上10了。

    每天回来，感觉聊不了多久，时间就好像已经很晚了。

    白天的时候，大家又忙着上班。

    每次休息，一旦休息超过三天，李想就开始叽叽喳喳，吵着要上班。

    按道理来说，龙生龙凤生凤，叶修自己就是条咸鱼，老婆却不是咸鱼。

    叶修没有去卫生间洗漱，而是等到李想洗好碗，从厨房出来以后，拉着她一起去卫生间洗漱。

    刷牙的时候，两人就一人拿着一个杯子，拿着一个牙刷，呲呲的刷牙。

    李想给叶修去嘴唇上，抹了一些剃须膏，然后拿着剃须刀，给他把胡子刮干净。

    叶修看了一下剃须刀，挑眉看了一下一下李想，问道：“没有用我的剃须刀，做些什么奇奇怪怪的事情吧？”

    李想一愣。

    奇奇怪怪的事情？剃须刀？

    然后想到了什么似的，翻了一个白眼，给了叶修一个小拳拳。

    “我有自己专用的好吧！稀罕！”李想撇撇嘴：“再说，我又不多！”

    叶修：“……”

    “我怎么不知道？”叶修挠挠头：“那把粉红色的？”

    李想点点头。

    其实也就是突发奇想，以前她从来没想过这些。

    还是后来，看到很多科普视频，才开始产生这个想法，再后来发现，哎，这样好像也挺好的。

    “你这个假神兽！”

    李想：“……”

    “我忍你半天了！你最好注意你的言辞！”李想回答。

    叶修：“……”

    看着咬牙切齿，又有些害羞的李想，叶修决定不说了，免得说多了，她又要生气。

    洗漱完了以后，叶修把狗子抱回笼子里。

    本来尝试了一下，让它自己走试看看，结果火箭四肢发抖，走得颤颤巍巍的。

    就像是老了一样，叶修就只能把它抱到笼子里面。

    估计接下来很长时间，它都不想跑步了。

    李想把灯关上以后，两人上楼，客厅里就剩下一片安静。

    主卧里。

    叶修站在床边，抱着一床被子

    李想拿着干净的床单，在认真的铺床，等到李想把床铺好了以后，叶修把被子放在床上。

    “明明就是干净的，干嘛非要换？”叶修吐槽。

    李想看了看他：“你越来越邋遢了，和那些结婚的大叔似的。”

    叶修撇撇嘴。

    不得不承认，和李想在一起越久，叶修也开始越来越不修边幅了。

    今天连胡须都是李想帮他剃的他没准备剃胡子。

    叶修觉得无所谓，反正他又不勾搭小姑娘，邋遢一点又怎么样？再怎么样，也不关别人什么事。

    “那不是更好，你更放心了！”叶修帮她拆被罩。

    李想没好气的看了看他：“你才25！”

    “哦！”

    “没救了你！”

    把被罩拆下来，李想要重新拿来干净的被罩，换好被罩以后，一人拿着一个枕头，把枕头套换好。

    都弄好以后，李想拍了拍被子：“好了，可以睡觉了。”

    叶修揭开被子，躺进去。

    确实舒服一些。

    李想和个八爪鱼一样缠着他，叶修伸手把灯关掉。

