
　　十天之后。

　　轰——

　　阴龙潭，猛然传来一阵巨响。

　　一道璀璨的电光，如银龙横空，爆发出了令人胆寒的威能。

　　昏暗的山谷，被照得雪亮。

　　滋滋……

　　虚空中，雷电游丝横走，触之即爆。

　　“呼……呼……”

　　秦默大口喘息，满头是汗。

　　他惊恐的双眸，死死盯着对面高耸的绝壁。

　　这绝壁历经万年风霜，却屹立不倒，可见其坚韧。

　　然而此刻。

　　绝壁之上，却出现了一个深达十余丈的坑洞。

　　坑洞四周的岩壁已经焦糊，冒着滚滚黑烟。

　　一道道触目惊心的裂痕，沿着绝壁不断向周围扩散。

　　咔嚓……

　　不过片刻，整面绝壁轰然倒塌。

　　阴龙潭化为废墟。

　　“这……这也太猛了吧？”

　　秦默看着自己的双拳，整个人都在颤抖。

　　经过这段时间的顿悟和尝试，他终于创出了乱星拳的第二招。

　　“这绝壁是由玄武岩组成的，灵器飞剑都伤不了，我却徒手将之毁掉，乱星拳的威力，果然非同凡响。”

　　秦默心潮澎湃。

　　“这一招，就叫‘极星飞电’吧！”

　　这一拳借助于雷灵根之力，迅捷如极星，刚猛似雷霆。

　　并且。

　　这一拳若是承接魁星踢斗，几乎不用蓄势。

　　因为魁星踢斗的余威，可以瞬间激发雷灵根，天雷勾地火，瞬间爆发。

　　从风属性的魁星踢斗，无缝衔接到雷属性的极星飞电，定可打得对手猝不及防。

　　“练成了这一招极星飞电，若是再遇上南宫浩，我一定将他打成死狗！”

　　秦默双拳一紧，眼底闪过一抹怒色。

　　若不是祖龙鼎，他已经被南宫浩害死了。

　　此仇，非报不可！

　　除了南宫浩，还有肖凌、陈长松，都已经上了秦默的猎杀名单。

　　“算算日子，五六天之后，授剑大会就要开始了。”

　　秦默冷静下来。

　　接下来五六天时间，他打算锤炼一下真气。

　　步入先天八阶之后，可凝聚气铠，覆盖全身，刀剑难伤。

　　秦默没有修炼防御类的神通，有必要强化一下气铠。

　　除此之外，凭他双灵根的优势，真气比同阶弟子强大十倍不止。

　　虽然秦默尚未触及宗师之境，但凭借雄浑的真气，仍旧可以聚气成刃。

　　一旦凝炼出气刃，他的战斗力会大幅提升。

　　“自从含光剑损毁后，我的惊鸿一剑就毫无用武之地了，若是能凝聚气刃，以气代剑，更能发挥出惊鸿一剑的效果。”

　　秦默自言自语道。

　　惊鸿一剑的特点，就是一个“快”字。

　　可不管怎么快，当敌人意识到，你手握飞剑时，定会下意识的防备。

　　可如果手中无剑，敌人自然会降低戒心。

　　这时候，聚散随心的气刃，就会达到攻其不备的效果。

　　“聚气！”

　　秦默并指一划。

　　咻——

　　一道白痕划破虚空，带着几分凌厉，斩向了对面的一块巨石

　　轰然一声，巨石一分为二。

　　“威力不错，可惜速度太慢了，石头是死的，可敌人是活的，他们不会站着让我斩杀。”

　　秦默摇摇头，并不满意。

　　“再来！”

　　接下来，他日复一日的修炼这一招。

　　直到第五天，剑气斩杀的速度，方才达到了秦默认可的标准。

　　“五天，正好练成了这一剑，时间刚刚好。”

　　秦默废寝忘食的苦修，终于得到了想要的效果。

　　至此，他掌握的杀招已经不少了。

　　修罗眼，惊鸿一剑，凌云步，乱星拳……

　　再加上双灵根的雄浑真气，这种种手段，已经令人望尘莫及了。

　　便是到了授剑大会，遇上了那些南宫家的天才，也完全不虚。

　　“授剑大会，终于要开始了，我也是时候归来了！”

　　战斗虽然还没打响，可秦默却已经热血沸腾了。

　　天才争锋，勇者为王。

　　谁能横压群雄，意气风发？

　　谁能登上巅峰，名扬天下？

　　秦默想知道这个答案。

　　但，更想成为那个书写答案的人！

　　……

　　剑盟驻地。

　　一向门庭若市的剑盟，如今却显得格外冷清。

　　空旷的大殿中，竟看不到一道人影。

　　烛火早已冷却，甚至蒙上了一层厚厚的积灰。天籁小说网

　　这使得整个剑盟，更显昏暗与凄绝。

　　“这是怎么回事？”

　　秦默赶回剑盟，却被眼前的景象惊呆了。

　　这才一个月，剑盟怎么会破败至此？

　　究竟发生了什么事？

　　秦默有种不好的预感，他连忙四处找人询问情况。

　　“什么？你还不知道剑盟的事？”

　　一名过路弟子被秦默拦住，诧异无比的看着他。

　　“你不会是新来的吧？连剑盟覆灭这种大新闻，你都一无所知？”

　　对方显然不认识秦默。

　　“剑盟覆灭？”

　　秦默脸色骤变。

　　“剑盟有一个叫秦默的家伙，杀了南宫家的几名弟子，尤其是那南宫雄，南宫杰，南宫飞，那可都是有人罩着的……”

　　那弟子唾沫横飞的讲述着前因后果。

　　罩着南宫雄三人的，无疑就是南宫烈了。

　　南宫烈，年轻一辈中的绝对王者。

　　他是一品变异灵根，木火同源。

　　五行之中，木生火。

　　木属性可以激发火属性，这也使得南宫烈的灵根异常强大。

　　此前，南宫烈为了授剑大会的事，一直在闭关。

　　所以即便南宫雄等人被杀，也不见他有任何回应。

　　可就在半个月前，南宫烈出关了。

　　他以一己之力，碾压了整个剑盟。

　　除了肖凌、陈长松叛变退出，其余几大元老，全都惨死在了南宫烈手上。

　　反倒是原剑一，因为灵根损毁，变成了一个废人，南宫烈不屑于动手，倒是侥幸逃过了一劫。

　　元老会一灭，剑盟失去了主心骨，自然也就分崩瓦解了。

　　“南宫烈竟敢如此嚣张？”

　　秦默咬了咬牙，内心涌出了一股无名之火。

　　明明是南宫雄先犯贱，挑起了后续一系列的争斗。

　　可到最后，南宫烈却将剑盟覆灭。

　　公道何在？

　　“南宫烈这次闭关，踏入了通玄境，就算于天争来了，也抗衡不了他，剑盟这次被秦默害惨了。”

　　那弟子叹了口气，摇头离去。

　　轰！

　　这句话，仿佛五雷轰顶，狠狠击中了秦默。

　　难道真是自己害了剑盟？

　　“人是我杀的，为什么要伤及无辜？”

　　秦默双拳紧握，仰天怒吼。

　　剑盟是于天争的心血。

　　是所有外族弟子心中的一座灯塔。

　　剑盟的毁灭，对所有外族弟子，都是一个空前的打击。

　　看着一片凄凉的剑盟驻地，秦默心如刀绞。

　　一股恐怖的杀气，在他内心横冲直撞。

　　“南宫烈！我与你不死不休！”

　　秦默发下毒誓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第95章 噩耗！剑盟覆灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 