    若是她能拿到死亡区的第一，不但有一万两黄金的奖励，还能向在场任意一个人，提出一个条件。

    她岂不是，可以找个家底最深，最有钱的，要求对方给自己个百八十两黄金……

    这样想着，矜天就兴奋起来，问了宗政漓妖。

    “在场谁家底最丰厚，最有钱，最适合被宰？”

    宗政漓妖瞬间秒懂。

    “自然是皇帝的儿子，最有钱，若是儿子欠了钱，做父亲的，总不能不管是吧？”

    对上宗政漓妖蔫坏的目光，矜天笑了。

    “说的对。”

    周围一众人，见这两人旁若无人的商讨，如何坑别人的钱。

    那狼狈为奸的样子，简直令众人有种乌云盖顶的不祥预感。

    一个宗政漓妖，已经够让人头疼了。

    现在又来一个江矜天，还让不让大家好好过日子了？！

    而在场的几个皇子：“……”

    这么当着当事人的面，商量着怎么坑他们，真的好吗？

    翊陵尘欢喜的笑道：“这财迷的小模样，蔫坏蔫坏的，好可爱。”

    翊陵峥、翊陵衍、翊陵越、翊陵渊：“！！！”

    不，他们一点都不觉得可爱。

    这小丫头贼精又凶恶。

    若是被她咬住，绝对要被扒一层皮。

    本来暗中不对盘，争斗不休的四人，瞬间默契的对视一眼，无声的达成一个协议。

    那就是，绝对不能让江矜天拔得头筹！

    毫无疑问，今天上午的狩猎游戏，矜天成了最大的赢家。

    打了众人的脸不说，还赢了那么多钱，妥妥成为一枚小富婆。

    这也让众人，彻底掀翻了之前对矜天的定义。

    偏见淡去，众人再去看矜天时，只觉这小姑娘美得倾国倾城，明艳动人，哪哪都好看，哪哪都令人心动。

    于是，摆宴吃饭的时候，以往众多目光，更多的，都是集中在江凌月这个端庄贵气，大方美丽的女孩身上。

    而现在，更多的视线，却集中在了矜天身上。

    越看，众人越有种弥足深陷，无法自拔的感觉。

    这时，众人才后知后觉发现，江矜天年纪虽小，可她身上就是有种很独特的魔力。

    让人只要看一眼，就再也无法抗拒。

    周知意看到众人一个个，都在偷瞄江矜天，冷哼一声。

    “一个个的，之前还追着舒宁身后，大献殷勤，现在倒好，出现了更好看的，全都头也不回，简直肤浅至极！”

    江凌月听言，平静道：“既然知道不过都是些看脸的，你又何必较真，平白气了自己。”

    周知意有些忿忿不平的看向江凌月。

    “我能不气吗？这个江矜天，隐藏的还真是够深的。”

    “让我们所有人都以为，她乡野来的，什么都不会。”

    “结果呢？一次次打我们所有人的脸，她倒是会踩着我们的尸体上位！”

    “舒宁，我知道你不想跟她争，可你想过没有？”

    “若是继续让她这样张扬耀眼下去，你的在南武国才色双绝的女神地位，就要不保了！”

    比起周知意隐隐急切的样子，江凌月这个当事人，反倒是一点不急。

