    第373章 丁力的神圣衣

    “嘭嘭嘭……”

    神血染长空，死神塔纳托斯却纵身而起，向着丁力猛然发动光速冲击。

    两人在空中快速的交手。

    无论是丁力还是塔纳托斯，速度都达到了光速，两人半空中纵横交错疯狂出手。

    以至于许多人只在半空中看到了一阵紫色与金色的光芒在碰撞。

    两人的每一次撞击。

    都会产生剧烈无比的爆炸。

    任何的攻击坠落大地，都会造成天翻地覆的破坏。

    圣域前方的地面彻底被两个人掀翻，前方的山丘都因此而崩碎，到处都充斥着轰鸣声，而这些散落的攻击都基本上落在了冥斗士的阵营之中。

    杀的冥斗士们哭爹喊娘，动不动就会被炸飞一片。

    “原来，这就是丁力，这就是大师兄！”

    潘多拉看着与死神在一起碰撞的丁力，心中有种莫名的情愫。

    当初，这位大师兄只是想办法整蛊自己，却没有对自己下黑手。

    看来对方真是怜香惜玉，对自己这个师妹还是手下留情的。

    只是自己死活都没有想到，大师兄竟然能与神明相提并论。

    这样强大的存在，为什么会甘心隐居在墓地当个疯子？

    “原来死神这么猛！”

    “丁力也猛得一塌糊涂。”

    迪斯马斯克看得瞠目结舌，差点没咬到自己的舌头。

    “迪斯，别傻愣着，跟我一起清理冥斗士。”

    阿布罗狄将螃蟹拖到了一旁，指了指前方一大群冥斗士杂兵。

    “为什么叫我打杂兵？”

    螃蟹一脸不屑。

    “你不打杂兵，那打死神去。”

    阿布罗狄没好气道。

    “好吧，还是清理这些杂兵吧，反正大家都在清杂兵。”

    迪斯马斯克再次飞身一個破损的石柱上，高举手指：“冥界杂碎，让你们看看史上最强巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克！”

    一帮面露不屑冥斗士直翻白眼。

    “你们死定了，尝尝我的积尸气……”

    他话还没有说完。

    “泰坦新星！”

    一只巨大的金色手掌将前方这群冥斗士拍成了肉饼，大地都因此而崩碎，无数冥斗士遭殃。

    “迪斯马斯克，你能不能换个地方，这个地方我包了。”

    阿鲁迪巴瞅了瞅举着手指螃蟹。

    想不到连清理杂鱼，都有人跟他抢。

    他转而将目标望向了冥斗士中的强者，天猛星拉达曼提斯。

    “拉达曼提斯，与我这个史上最强巨蟹座黄金圣斗士一战吧。”

    迪斯马斯克冲着对方挑衅道。

    拉达曼提斯只是冷冷的看着对方，然后屁股对准对方，回到了潘多拉身边，低声道：“战局混乱，属下应该优先保护好潘多拉大人。”

    迪斯马斯克感觉要气疯了，自己好不容易学会了巨蟹座传承了绝技，这么大的战场竟然没有用武之地？

    。

    丁力的黄金圣衣燃烧出了金色火焰足足有三米多高，身上还缠绕金色的雷霆，他每一拳轰出都划出了极强的雷霆拳气，撕裂了长空，浩浩荡荡，雷声轰鸣。

    是的，他的每一拳都是闪电光速拳。

    那边死神塔纳托斯，也是神焰滔天，浑身上下都充斥着，挥动的手臂，不断轰出紫色光球。

    虽然挨了一发银河星爆。

    达纳托斯依旧在对轰中不落下风。

    毕竟他是强大的二级神，对方只是利用爆发力伤了自己，并不会对自己造成什么致命伤害。

    “你有尝尝我的绝招，这是作为死神的我，所拥有的最大绝招，任何中招者都会在顷刻间四分五裂，肉体和灵魂都飘散在全宇宙各个角落，无论你在哪里都无法逃脱被撕碎的命运。”

    塔纳托斯抬手傲然道：“凡人，你很强大，今天你将见证这一招。”

    “别放屁了，你又想烂屁股了？”

    丁力微笑道。

    “你在亵渎神灵！”

    塔纳托斯的眼睛一瞪，罕见喷射出怒火。

    一提起屁股他就来气，两次，足足两次，都是屁股受伤，让他的肉身死亡。

    现在对方竟然当众提屁股的事情，那就等于在当众侮辱他。

    “恐怖天命！”

    塔纳托斯猛然间伸出了右手。

    他的手掌上燃烧起了火焰，这是连灵魂都可以燃烧殆尽的地狱之火。

    塔纳托斯所掌握的死亡火焰，甚至连神明都可以撕碎的火焰。

    一股无形的力量从他的手掌间陡然出现，向着丁力猛然袭去。

    “米罗！”

    丁力突然高呼。

    米罗化作一道金色流光从人群中窜出，对着死神的屁股伸出了自己猩红色的手指。

    猩红千年杀！

    米罗的雷音炸响。

    手指直接刺入了死神的护体神力中。

    “好硬！”

    米罗发现这位神明的护体神力极强，自己全力施展的猩红千年杀，也无法刺破对方身上那层薄膜。

    燃烧吧，小宇宙！

    米罗用尽小宇宙，全部灌注在自己的食指上，结果猩红色的指甲尖终于刺破薄膜，其他部分根本无法寸进分毫。

    “卑鄙的人类，为了防御你们我特别做了防护。”

    塔纳托斯手中的力量恐怖天命顿了顿，瞅了眼身后的米罗。

    对这位黄金圣斗士是深恶痛绝。

    这招他熟啊！

    熟到浑身起鸡皮疙瘩。

    “嘿，我本以为扎不进去，这不是扎进去一点吗？”

    米罗露出了以此類推的邪恶笑容。

    那扎進去的猩红毒针针头突然飞出，直接飞入了死神屁股后的冥衣缝隙中。

    正在施展大招的死神不由得打了个冷颤。

    双目瞬间瞪圆，發出了一声惊叫。

    啊！

    是的，这种熟悉的疼痛感与炙热感，这个人类竟然刺中了自己屁股最中心！

    “找死！”

    塔纳托斯暴怒，千防万防最终还是被人刺中了最隐蔽的部位。

    滚！

    死神猛然挥动左臂，射出一颗巨大的光球将米罗给击飛了出去。

    米罗被深深砸入了地面之中。

    “米罗！”

    卡妙是第一个冲上前去，看到了脑袋流血浑身冒烟的米罗，将对方托起：“你伤势怎么样？”

    “我……我成功了，我终于刺到了神明的菊……”

    “菊花宝典终……终于大成！”

    说完米罗是晕了过去。

    。

    “很好，米罗给我争取了时间。”

    丁力的小宇宙已经燃烧到极致。

    黄金圣衣那最后一对翅膀终于跟着张开，整整十二只翅膀爆发出了雷鸣与闪电，整件圣衣在瞬间改变了形状，变得厚重无比，布满雷痕与太阳的光芒。

    他的身后出现了黄道十二宫星座的虚影，这十二个虚影犹如实质般被投射出来，让丁力的黄金圣衣释放出了光芒更加旺盛耀眼。

    自古黄道十二宫就是围绕着太阳运转，现在丁力就如同一颗人形太阳，原本漆黑的天空，黄道十二宫都跟着显现出来，一道道星辰之光垂落在丁力身上，像是在给他加持十二星座命星的力量。

    将小宇宙燃烧到极致的丁力施展出了自己的大绝招：

    神圣衣觉醒！

    ————

    老板耀武扬威来查岗，全员无偿临时加班两小时，下一章已经码出，要一个多小时后才有时间放出，大家稍等

    (本章完)

