    徐温文看了眼杞枫，见他没有什么表示，便开口道：“我们是来参加宣城的厨师比赛的，可能不能陪你们出去游玩。还望公子见谅！”

    “厨师比赛？我今天看见了，确实有趣。对了，那个……那个女厨师，就是站你旁边那个，是今天比赛的第一名！”范思宇突然想到。但环顾四周却没看见杨柳。

    “第一名？”杞枫出声。

    “对呀！她可厉害了。”范思宇说。这是件好事，但看杞枫的表情却不是那么高兴。

    “客官，葱爆羊肉，八宝糯米鸡来喽！”正当他们聊天之际，小二就将菜端上来了。

    “你们先吃！”杞枫将这两碗菜推到了范姝岚和范思宇面前。

    范姝岚惊讶之余，也感叹杞枫的谦谦有度。

    只有杞枫自己知道，他是看不上客栈的饭菜。

    “谢谢，对了，我还没自我介绍哪，我叫范思宇，这位是我姐姐，叫范姝岚。我们今天才到宣城，就认识了你们，真是缘分！”范思宇笑着说道。范姝岚也点头示意。

    杨柳端着盘子从后厨走来，正巧听到了这句话。她震惊的停下脚步。

    这两个名字不就是女主和她弟弟嘛？她们怎么会出现在这？

    根据她的记忆，男女主见面是要等杞枫进京之后。那时北方战事严峻，胡人要求和亲，并且指定了安德公主，也就是范姝岚为和亲对象。

    但如此有损国家脸面的事，皇帝怎么可能会同意。况且安德公主是他最疼爱的女儿，他就算是和胡人血战到底，也不可能把她推出去和亲。

    这时的新科状元杞枫，刚官拜翰林学士。他作为皇帝起拟诏书之人，经常帮皇帝出谋划策，排忧解难。

    所以他便想出一计，即能让胡人乖乖退兵，也能使公主不用和亲。

    他先让公主假意前往突厥，待进入突厥领地时。便设计使突厥主动发起战争。

    这下两方的盟约算是毁了，而突厥也被扣上了不诚信的帽子。乎浩可汗无法，只能送回安德公主，并且退兵。

    乎浩可汗非常气愤，但是他们毁约在前，再生气也只能如此。

    经过此事，杞枫不仅在朝堂上的地位更升一筹，还受到了皇帝的亲自嘉赏。

    而这也是杞枫和范姝岚感情的开端，进入突厥部落，万事都有可能发生。这个计策是他想出来的，所以应当护公主安全。所以便跟随范姝岚前往突厥，一路上自然是发生了一些使范姝岚感动的事。

    但最让她感动的，还是杞枫救了她，让她可以不用嫁往遥远的匈奴。

    “杨柳！你在想什么？快来坐下！”杞枫最先发现站在范思宇身后发呆的杨柳，所以开口叫道。

    “马上来！”杨柳回过神，将盘子放在他们桌上，又转身去后厨将其它菜端出来。

    待菜上完，杞枫自觉留出身旁的位置，让杨柳坐下。

    “快尝尝，这是改良的新菜！”杨柳热情的招呼他们。偷偷的便把她做的菜换到了范思宇和范姝岚面前。

    她不管这俩人为什么现在来这，反正也是杞枫和范姝岚的事，早些培养感情也无可厚非。但知道他们是公主皇子后。杨柳便萌生了一个想法，她做的菜要是能让她们喜欢，到时候在皇帝面前说几句好话，那她去皇宫的几率不是更大嘛！

    杞枫默默的看了杨柳一眼，没说什么，只是脸色不太好。

    “好好吃！姐，你说是吧！杨柳姑娘，你怎么手艺这么好？”范思宇尝了杨柳做的菜后，便惊奇的说道。这手艺，绝对能赶超宫里的御厨。

    “我就随便做做，好吃的话我以后再给你们做，不要跟我客气，想吃什么都可以跟我说！”杨柳咧着嘴笑道。只要她们吃得好，升官发财少不了。

    “好呀，好呀！那就谢谢杨柳姑娘了，届时你的比赛我一定去捧场！”范思宇见杨柳这么热情，也热情回应。

    “你知道我在参加厨师比赛？”杨柳惊讶道。

    “我今天看见你了，你做的汤一定很好喝吧，我见那些评委一个个都可陶醉了。”范思宇没说假话，有一个评委还直接把一碗都喝完了。

    “呵呵，没那么夸张，正常发挥而已。”杨柳笑笑。

    “咳咳！温文，多吃点，我花了钱的，不是白食。”杞枫打断他们。

    别人没听懂，但杨柳却听懂了，只能讪讪的笑笑。

    杞枫不明白，杨柳给他做饭要钱，而对待范思宇他们便是，想吃什么给他们做！

    他们才认识第一天，这种区别待遇到底哪来的！

    吃完了饭，范思宇和范姝岚便告辞了。

    夜晚，杨柳正在思考后天该做什么菜时，突然听见一阵敲门声。

    杨柳打开门，便见杞枫站在门口。“这么晚有事嘛？”

    “这个给你，上次没帮你找到鞋子，我给你重新买了一双。”

    杨柳看向杞枫，果真见他拿着一双鞋。

    “不用了，一双鞋而已，我又不在意。”杨柳没想到，这件小事他都能记到现在。

    而且丢鞋也是她胡乱说的借口，这下反而让她不好意思了。

    “拿着吧，买都买了。”杞枫将鞋塞到杨柳手中。他记得她说过，丢的那双鞋是她最喜欢的，但他没帮她找回来，所以便挑了很久，才见到一双好看的。

    “谢谢！”杨柳说。明明是她算计杞枫，还害的他掉入河中，差点命都没了。她实在是受之有愧。

    不过看在这双鞋的份上，她倒可以少收一点饭钱。

    在杨柳说话时，杞枫眼尖的看见她房里的盆景。就是让杨柳生气的那株辣椒。

    “看来它确实对你很重要，这么远你都要把它带来。”

    杨柳听了这话还不明所以，但顺着杞枫的眼神看去，瞬间明白他的意思。

    “是呀，所以我当时才那么生气，不过现在想想，徐公子也是好心。我确实有些过激了。”杨柳怕她不在家，辣椒出差错，所以便一直带在身边。

    “我明白了。抱歉！”杞枫虽然不理解为何那盆花对杨柳如此重要。但他尊重别人一切珍惜之物。

    “不用，我说过我不生气了。”

    

    

