    “这还用说，昨天这么丢尽脸面，没脸再来了呗，反正来了也不会有任何订单。”齐文翰撇嘴道。

    　　

    　　    “不对吧，就算明知不会有任何订单，但他龙舟镖局毕竟还没被除名，如今这么关键的场合，哪怕龙奎霸自己不想出来丢人现眼，也总该派个人过来代表一下吧？”林逸依旧觉得有些奇怪。

    　　

    　　    “你这么一说，倒还真有点诡异了……”齐文翰也不由皱起了眉头。

    　　

    　　    两人正说话间，魔冷广场入口处忽然传来一阵喧哗，众人不由纷纷转头看去，却见一阵人仰马翻之中，有两个人影正缓缓向会场中心走来，其中一人为龙奎霸，而另外一人，赫然竟是昨日当众逃走的邪修程浩楠！

    　　

    　　    全场顿时惊呼一片，谁都没有想到，程浩楠这个人人喊打的邪修，非但没有逃之夭夭远走天涯，如今竟然还敢明目张胆的回来，而且还是公然来这镖局高手云集的大会现场。

    　　

    　　    看着程浩楠旁若无人一脸邪笑的走过来，此刻所有人几乎同时脱口而出一句话：“这家伙不要命了？！”

    　　

    　　    “事出反常必有妖，看来事情有变。”林逸脸色微微一沉，他可不相信程浩楠会是一个自寻死路的蠢货，以前没有这种想法，昨夜研究出超级体术和超极限体术的精妙之后，就更加不会有这种想法了。

    　　

    　　    程浩楠绝对是一个极度精明的家伙，他这次既然敢明目张胆的回来，那就说明他必然有所倚仗，而且这个倚仗已经强大到让他可以无视邪修身份的地步。

    　　

    　　    “怎么？诸位看起来好像都不怎么欢迎我啊？”程浩楠目光缓缓从每一个人的脸上扫过，眉宇之间俱是嚣张得意，丝毫没把众人放在眼里。

    　　

    　　    整个魔冷广场都愣住了，眼睁睁看着程浩楠和龙奎霸二人步入会场中心，身为本次大会第一人的齐明远这才反应过来，脸色阴沉当即就要下令抓人，正邪不两立，程浩楠这个邪修竟敢肆无忌惮来这里，这分明是对他这个新任镖局霸主的挑衅，是可忍孰不可忍。

    　　

    　　    然而未等齐明远发话，旁边不远处的海无量已经眼睛放光的抢先站了起来，这可是一个摆在眼前的大好机会啊，无论之前怎么尴尬冷遇，只要能够在这邪修身上刷回声望，那就一切都迎刃而解了。

    　　

    　　    海无量当即迫不及待的拍桌子，义正词严的大怒道：“光天化日，朗朗乾坤，你个区区邪修竟然还敢这么嚣张的回来，我代表南洲镖局……”

    　　

    　　    话还没有说完，魔冷广场上空猛然狂风大作，一团极为浓郁厚重的黑雾，带着无尽的邪气从天而降，令人见之色变，不寒而栗。

    　　

    　　    感受到黑雾中透出来的那股强大压迫，众人不由心头战栗，纷纷惊呼失声，而原本齐明远众人所在的核心高台，则瞬间被其带来的狂风掀飞，一时间众多高手竟是人仰马翻，狼狈不堪。

    　　

    　　    片刻之后，肆意席卷的狂风这才渐渐消散下去，而那一团黑雾之中，则缓缓现出一个老者身影，青发赤眉，模样说不出的怪异。

    　　

    　　    老者一双阴诡的眼睛睥睨扫视着全场，身上并没有散发出多么强大逆天的气息，然而一股无形的气场压迫，却愣是令众人大气都不敢多喘一口，尤其距离最近的齐明远等人，感觉体内气血就似忽然凝固住了一般，没来由的冰冷彻骨。

    　　

    　　    “这人怎么跟巫暴良这么像？”林逸远远看着这个怪异老者，不由有些奇怪的暗自嘀咕了一句。

    　　

    　　    巫暴良长着一双与常人迥异的三角阴阳眼，而这个从天而降的老者除了模样怪异之外，一对眼睛倒是和巫暴良极像，这人不会是巫暴良他亲戚吧，或者干脆就是他爹？

    　　

    　　    这个时候，没有任何一个人敢说话，全部都在眼神发直的看着这个怪异老者，虽然对方没有一来就大打出手，但谁都看得出来，这人明显是来者不善。

    　　

    　　    “何方邪祟竟敢来我南洲镖局大会撒野？程浩楠，你以为找到一个靠山，就能不把我们正道放在眼里了是吗？哼，本总镖头今天就替天行道！”众人正在愣神的时候，海无量猛然站起来大吼一声，当即就要扑向程浩楠。

    　　

    　　    这可是难得送上门来的翻身机会啊！如果只来一个区区程浩楠，他海无量即便抢先将其擒下，那也依然没有多大的说服力，但现在来了一个明显不好惹的怪异老者，大家都被吓得不敢乱动，这岂不是正好能够显出他海无量的魄力和担当？

    　　

    　　    不着痕迹的瞥了一旁齐明远，看对方此刻如临大敌的可笑德行，海无量心中那叫一个得意。

    　　

    　　    不怕不识货，就怕货比货，有齐明远这个所谓的新任镖局霸主做对比，才能更加突出自己形象的高大上，经过今天这事儿，日后谁更适合来领导南洲镖局联盟一目了然！

    　　

    　　    心中打着种种如意算盘，海无量感觉身体都轻盈了许多，当然他并不傻，他只是对有把握的程浩楠出手，至于那个明显不好惹的怪异老者，还是等着待会一呼百应，引领在场众人一起围攻比较保险。

    　　

    　　    不过，被海无量列为刷声望目标的程浩楠，此刻却似笑非笑的看着他，好整以暇的抱着双臂，一点没有要出手接招的意思。

    　　

    　　    “你是什么东西！”身后传来一声极为干瘪刺耳的冷喝，与此同时一股难以言喻的巨力猛然降临在他背后，海无量甚至还没从得意中清醒过来，整个人就直接被拍苍蝇一样拍在了地上，生生陷进去三尺有余……

    　　

    　　    嘶！全场所有人不禁齐刷刷倒抽一口冷气，海无量这可是元婴后期巅峰高手，放眼整个南洲镖局联盟不说数一数二，那也至少是名列前五的存在，没想到在这怪异老者面前连一招都撑不下来，而且看这架势，人家根本就还没动真格。

    　　

    　　    开山期巨头！齐明远等一众稍有见识的人心中顿时翻江倒海，虽然还没有展露出全部实力，但从这简单一击就已经看得出来，这个怪异老者竟然是开山期高手！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

