    很快，一周的时间过去，高天和爷爷奶奶道别，坐上了回城里的汽车。

    半个小时后回到家，高天换了套衣服便钻进了实验室。

    自从上次决定研究电池以后，高天的脑中便一直在对现有的电池技术不断迭代，从未停止，而现在高天准备再开始一门新的研究。

    这几天回到爷爷奶奶家，高天也一直在思考第二个课题该研究什么，就在回来的前一天终于确定了研究目标。

    芯片是信息技术的心脏部分，而不论是现在还是前世高端技术都由国外巨头垄断着，国内科技公司每年都将大量的利润给了国外，还要是不是面临国外公司的制裁。

    现在这个时间芯片科技还有奋起直追的可能，高天准备就从这一步着手，研发新一代的芯片，结束国外卡脖子的历史。

    实验室中，高天在笔记本上写下了芯片工艺四个字。

    芯片制造作为世界最前沿技术，各项专利数不胜数。想要绕过国外企业的专利护城河是一件几乎不可能完成的任务。

    高天前世主持的量子芯片研发就是国家弯道超车的方法之一，而现在高天在传统芯片的道路上还有追赶的机会。

    高天在笔记本上列下了制造芯片所所需要的工艺和设备，其中最重要的就是光刻机。

    芯片制造是将晶圆表面涂抹光刻胶，再将晶圆放入光刻机中进行刻蚀等一系列工艺，最后封装得到完整的芯片。

    现在高天首先要攻克的就是光刻胶技术，材料类型的发明在实验室还能说是天才的发明，但是在这么简陋的实验室弄出来一台光刻机那就不是人了，到时候切片一定会有高天一个名额。

    晶圆制造完成进入光刻机的第一道工序就是涂抹光刻胶。

    而光刻胶又分为正负光刻胶，在被曝光时，被曝光部分蒸发，未曝光部分留下来的是正光刻胶，反之则是负光刻胶。

    前世国家已经攻克了光刻胶的设计，合成与制备高天只要把现成的工艺拿出来就好了。

    在接下来的一个月中，高天除了每天的身体锻炼，吃饭睡觉外，大部分时间都在实验室中撰写论文。

    毕竟就算是抄作业也是需要技巧的，总不能拿出一份光刻胶然后说研发出来了，你们都来给我买。

    光刻胶不像电池，电池研发出来只要测试性能就可以公布，光刻胶你没点知名度谁愿意相信你的产品。

    所以高天现在首先要做的就是用论文打响自己在光刻胶制造这个专业的知名度，而写论文就是最快的方法。

    这一个月中，高天在国内外期刊上发表了关于光刻胶的论文，算是初步打响了自己的知名度。当然，用的是灵智科技公司的名字，毕竟有一个现成的马甲还是不错的。

    接下来就是公布光刻胶的问世，建厂生产。这些事情就又交给老爸来打理，高天则又一次做起了甩手掌柜的准备过年。

    大年三十这天，高天一家早早的回到了乡里爷爷家。而三叔高德才，四叔高德胜一起回来过年。

    三叔高德才是他们兄弟四人中唯一一个大学生，毕业后就在国企工作，而四叔年轻时好动，大专毕业后学习开挖机，后来自己买了挖机当老板，现在手底下有一个建筑队，七八辆挖机，高天家有工程第一个上的就是四叔了。

    而高天老妈和大妈还有两个婶婶一回来就去了厨房开始忙活着做饭，高天和高飞领着两个妹妹在客厅玩，两个妹妹一个八岁，一个五岁，长得粉雕玉琢的，很惹人心疼，尤其是五岁的小妹高玉，堪称是家里的开心果。而大一点的妹妹叫高琳，平时话不多，比较安静。

    “琳琳，玉玉，有没有想哥哥啊.”

    “想了，哥哥有木有给我和姐姐带好吃的，姐姐都饿了。”高天捏了捏小家伙的鼻子说道，

    “我看是你这个小馋猫饿了吧，拿你姐姐当挡箭牌。”

    “才没有呢，就是姐姐想吃了。”

    随着妹妹的无敌撒娇大法施展，高天也拿出了准备好的零食分给了两个妹妹。只是在两小只准备开吃时，被两个婶婶无情镇压。

    “吃饭呢，不准吃这么多零食。”

    随后两位婶婶将零食放在柜子里又起身去厨房忙了，而两小只撒娇无果后，转眼就忘了不开心，跟在了两个哥哥身后开始玩闹了起来。

    七点时，高天同高飞一起贴对联，放鞭炮。大街上的鞭炮声此起彼伏，过年的气氛瞬间就出来了。不像前世，过年已经没有什么氛围，年味越发的淡了。就是春晚都没人看了，倒是吐槽春晚节目的比较多。

    鞭炮放完就该吃饭了，爷爷奶奶动筷之后，家里其他人也开始动筷了。现在还没到吃肉吃不动的时候，但高天家里情况好，对吃的这方面倒是没那么馋，就是两个小丫头筷子挥舞的比较勤快。

    饭后高爸几个人开始聊天，而高妈妯娌几个开始打麻将，爷爷奶奶则是一脸慈祥笑容的看着孙辈的几个小家伙们在一旁玩闹。

    这时，高飞提议去外边放鞭炮，随后两小只也开始坐不住了，高玉提起放在门口的烟花就往外冲，边冲边喊到。

    “飞飞哥，快来，快来。”

    “来了来了。你慢点跑。”

    高飞边说边喊着高天一起，而高天则叫着妹妹高琳慢慢向屋外走去。

    家里放着的都是买回来的烟花，窜天猴，牛角尖，二踢脚，还有传统的烟花应有竟有。

    高飞拿着从家里取来的香便开始放烟花，高玉在一旁兴奋的小脸通红，高天和高琳则是站在一旁安静的看着。

    “高天别光站着啊，过来一起放，好多呢。”

    高飞说着便把几个二踢脚塞到了高天手里，高天无奈也只好走到空地，蹲下身子开始点烟花，就在这时，旁边的空地上邻居燃放的烟花也炸了开来，满天都是彩色的烟霞。

    随后就是此起彼伏的烟花炸响声，仿佛夜空也被这漫天的烟花照亮，地上的人们抬头仰望着天空，烟花放出的光芒照的人们的脸上五光十色。

    整整放了快一个小时的烟花，高玉终于跑累了，跑过来让高天抱着。

    把冻的冷冰冰的小手插在了高天的脖颈，头还冲着高天的方向笑的合不拢嘴。

    这时四婶过来揪起了高玉命运的后脖颈，在屁股上不轻不重的拍了一下便招呼着几人回家，高天也着实有点冷了，喊着高琳便窜回了屋。

