    看完信件后，卡卡西没有犹豫，迅速找到了在锻炼的凯。

    “卡卡西哟，你终于主动找我进行青春的对决了吗！”凯搂着卡卡西，屁股还撞了一下。

    “我并不想进行青春的对决。”卡卡西从凯的魔爪中逃出，说明了来意。

    “自来也大人的来信？这次需要我的帮助吗？”

    “这个……其实是不用的。”卡卡西认真的说道：“上次只是意外，而且向你们求援，也多是影分身的误判，你应该知道，当你和鸣人赶到的时候，我们已经将敌人解决。”

    “有吗？”凯皱眉思考，但很快就发现了一个新的问题：“卡卡西，当时你回来后，一直休息了七天，欠下的青春锻炼什么时候补回来？”

    卡卡西揉着自己的太阳穴，我在和你说正事，你为什么会在意这种问题，而且我真的不想进行青春的锻炼啊。

    “欠下的七天，以后有时间再说，这次还是你和宁次负责商队的事情。”

    “没问题！”

    轻轻的，卡卡西走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，还留下了一个影分身。

    车队中的鸣人则是感觉有些头昏脑胀。

    “我生病了？”

    思考两秒，鸣人摇头否认了这个想法，自己的体质在整个忍界也是数一数二的，怎么可能轻易生病。

    而且刚才鸣人用向日葵的阳光进行治疗，情况也没有所好转。

    “总不能是月读的后遗症吧？上次我被鼬捅了十几个小时，也才只是有点头晕而已，这次鼬也没捅我啊。”

    鸣人捏着自己的眉心，并感觉头晕有变得严重的趋势。

    “不会真的是什么绝症吧？没道理啊。”

    分出几个影分身在外面代替自己巡逻，鸣人本体坐在马车上，认真思索着。

    然后。

    鼾声渐渐在马车上响了起来。

    “鸣人竟然在睡觉？”佐助循着声音看去，很震惊，因为这是他第一次见到鸣人在白天休息。

    “这是青春之路上的懈怠！”

    小李想叫醒鸣人，被宁次和天天拦了下来。

    “嘘，小点声。”

    天天伸出食指挡在嘴唇前。

    因为鸣人帮她解决了凯做的食物，所以她认为自己这次应该帮鸣人。

    而且她怕自己一个人拽不住小李，还叫上了宁次。

    “只有凯老师才能跟得上你的青春。”

    “德间也是可以的。”小李说的很认真，并举出了例子。

    天天根本找不到反驳的理由。

    谁知道为什么一个宇智波，竟然会和小李还有凯一样的追寻青春？

    还是宁次有办法，他指了指远处凑在一起的凯和卡卡西。

    “凯老师又想出了新的比赛方式，正在找卡卡西老师比试，你不想去看看吗？”

    小李的眼中出现了火焰，嗖的冲了过去。

    “宁次，你说的是真的？”天天问道。

    “我怎么知道，但这能支开小李。”

    而马车上的鸣人，并没有像几人想的那样，在偷懒睡觉。

    之所以沉睡，是因为鸣人的意识，再次进入到了那个无边无际，伸手不见五指的神秘空间。

    茫茫远处，像太阳一样的小光点好像比上次大了一些。

    上次只有蚕豆大小，这次已经有乒乓球大小。

    “又来到了这里？所以说，进入这里的钥匙，是鼬的月读？”

    一次还可以说是偶然，但这两次中月读，自己都出现在了这个神秘空间，总不能还说是偶然了吧？

    鸣人有些发懵，月读还有这功能？

    不过不管这是不是月读带来的后遗症，但可以确定的是这个空间没有什么危险，而且到一定时间，自己是可以出去的。

    至于产生的影响……鸣人记得，上次出去后，自己觉醒了写轮眼，这次出去会不会直接二勾玉？

    “应该没这么简单吧，毕竟写轮眼可是被称作心灵写照之眼，需要通过不断的情绪刺激才能进化的，我也没受刺激啊。”

    鸣人想了半天。

    自己开眼前，唯一能称得上刺激的，就是被鼬用长柄武士刀捅。

    “难道我被捅会产生强烈的情绪波动？怎么感觉像是个抖M？”

    疯狂摇头，鸣人否认了这个想法。

    “算了，等醒来就知道了，万一是因为我特殊呢？不过上次向着亮光走没有效果，这次试试反方向。”

    向着黑暗前进，不知是不是心理原因，鸣人感觉有些压抑气闷，而且随着自己的前进，身后好像出现了什么声音。

    像是在……提醒自己走反了？

    回头看去，还是只有那个兵乓球大小的光点。

    “这东西在呼唤我？喂，出来！”

    没有任何回应，正当鸣人准备再次开口时，精神一阵恍惚，从神秘空间离开。

    这片空间依旧没有任何改变。

    良久，光点终于发出了声音：“喂，出来？”

    是疑问。

    这东西好像并不懂这句话的意思。

    ……

    “从那地方出来了？”鸣人低头看着自己的双手，即使没有镜子，他也能猜出，自己的写轮眼好像又进化了。

    因为眼中的世界变得更慢了。

    关闭写轮眼，鸣人百思不得其解。

    “为什么我自己的写轮眼升级这么简单？难道是因为……我是天才？下次再找鼬白嫖一发月读试试。”

    比起鸣人的惊喜，外出的卡卡西则是有些茫然。

    他跟着通信蛙来到了自来也说的位置，但这里只有一片废墟，并没有见到自来也，也没有见到自来也离开时留下的暗号。

    “自来也大人呢？这么大的一个白发自来也大人呢？通信蛙，你知道自来也大人去哪里了吗？”

    通信蛙：“我是只青蛙，不会算命。”

    “好吧。”卡卡西摸着通信蛙的头，咬破手指，召唤出八忍犬，将信纸放在帕克的面前：“帕克，麻烦寻找一下自来也大人的位置。”

    “沙漠这种地方，搜寻起来可是很困难的。”

    帕克抱怨两句，很快寻找起来，最终带着卡卡西来到了龙脉。

    “气味在这里中断了。”

    “辛苦你们了，先回去吧。”

    卡卡西仔细搜寻一圈，并没有发现什么有价值的东西。

    因为影分身不能维持太长时间，所以留下一些信息，他就离开了这里。

    至于自来也的安危，卡卡西并不担心。

    逆通灵术可是很好用的保命技能。

