    傻了吧唧的温有山好不郁闷，不情愿地嘟喃道：“我一点都不傻！”

    温有城都懒得看他了，嗤笑一声，“不傻会把一箱金子扔进邕江里？不傻会把那些金银珠宝埋了？不傻会带着手无缚鸡之力的元宏去陌生的深山老林抓什么大雁？自己都是山里长大的，难道不知道那会儿大雁都没了吗？”

    “嘶！”温有山倒吸一口冷气，幡然醒悟，猛地站了起来，眼睛瞪得老大，“当时说话的那人是你？”

    “不然你以为谁会那么好心放你们一马？”温有城的白眼都快飞上天了。

    温有山被说得哑口无言，吞了吞口水，呐呐地坐了下来，现在他终于想通了，难怪他们父子俩撞见那种事情还能全身而退，感情是因为温有城在，不过一想到那些血，他便下意识地皱眉，担忧地问道：“大哥，这么说那对大雁是你给的？那么你......你那天在做什么？”

    打心底他不希望温有城做杀人放火的事情。

    温有城深深看了他一眼，低沉地说道：“那对大雁确实是我给的，之前我不知道你们父子的身份，当时其实是动了杀心的，只是看到你这张脸才迟疑了，后来你自报家门，我便知道你的身份，自是不会为难你们。

    有些事情你还是不要知道的好，不过那件事倒没什么好隐瞒的，我在那深山里找到了一个土匪窝，身家不菲，当时正好清剿了那些土匪，顺便搬空了他们的老巢，手头正宽裕着，给几个孩子的贺礼添妆就是从里面弄的，这些不过是九牛一毛罢了，所以说你们安心收着便是，若是觉得金块扎眼难以出手，那就交给我处置好了，到时候给你们弄成各种各样的金叶子，保准好使。”

    哐当一声，温有山生生被自家大哥的口气吓软了脚，从凳子上滑了下来。

    陈宁雅无语，拎着温有山的后衣领，咬牙，“瞧你这出息！冷静一点！”

    “冷静冷静......”温有山念叨了两句，回过神来，都快哭了，“娘子，这事没法冷静啊！大哥，这么多钱我拿着真的睡不安稳，要不......”

    没等他说完，陈宁雅便插嘴道：“要不还是换成金叶子交给我保管吧！我不嫌多的！”

    温有山猛地回头，已经不知道用什么表情去面对陈宁雅了。

    倒是温有城看她的眼神多了几分赏识，“不错！够有胆量的，有山娶了你也是他的造化，既然如此，过两天我让人给你换成金叶子送上门，这回可别给我送邕江里去了，不然我要你好看！”

    温有城做了个威胁的动作，吓得温有山连连摇头，苦哈哈地看着两人将金子的事情定下来。

    眼看着天都快凉了，温有城起身道：“时候不早了，我该告辞了。”

    温有山一愣，忙挽留，“大哥，这里也是你的家，你还要去哪里？”

    温有城眼中多了一丝暖意，摇头道：“我还有我的事情要做，能回来祭拜爹娘一下已经知足了，你......好好撑起温家，大哥希望温家在你手里振兴！”

    “大哥放心！我会的！”温有山拍着胸膛保证，以前到现在，从来没有一刻让他这么迫切的想要做一番大事业。

    温有城满意地颔首，抱着那箱金子出了门，快速消失在夜色中。

    祠堂里只剩下夫妻二人，许久，温有山才缓缓说道：“我没想到有生之年竟然还能见到大哥，若是我娘活着等到这一天，是不是就能了无遗憾地离开？”

    “啪！”的一声，陈宁雅再次赏了他一巴掌，“做什么白日梦呢！醒醒了！你难道就没想过大伯哥这些年遭遇了什么？又为何身不由己这么多年也没回来看看？还有，他现在是不是在做什么危险的事情？那可是土匪窝，说端就端了，大伯哥显然不是普通人，这些事情你不好奇？想那些有的没的做什么！”

    温有山被说得身子都矮了半截，期期艾艾又心塞。

    陈宁雅却是一直想着温有城这个人，上辈子这人根本就没出现，亦或者出现了可是她不知情，不过温家到她死的时候都没兴起半点水花，也不知道是哪里出了错，怎么感觉这辈子许多事情都变了。

    越想她就越纠结，整个眉头皱得都可以压死苍蝇了。

    温有山看她那样忙劝道：“娘子，我觉得那些事情我们就是想也是想不明白的，就像大哥说的，知道太多对我们没好处，不如就当做不知情，傻人有傻福也不错。”

    陈宁雅怔了怔，仔细看向温有山，突然笑了，“别说，有一句话你说对了！”

    “什么？”温有山一脸迷茫。

    “笨！”陈宁雅敲了敲他的脑袋，“就是‘傻人有傻福啊’！瞧你现在这样不就是天山掉馅饼吗？这些年你攒下的家业还不如这阵子人家给的贺礼多！”

    温有山闻言，脸色来回变换，这话夸得他并没有很高兴是怎么回事？

    “喔喔......”外头传来公鸡打鸣的声音，陈宁雅打了个秀气的呵欠，眼皮子都快抬不起来，有气无力地说道：“先回去睡觉吧，旁的改天再说，这一晚上折腾得我手臂都快废了！”

    温有山看她这样忙将人横抱着回屋，两人一躺下便睡了个天昏地暗，或许是心里的担忧没了，这夜两人睡得异常踏实，竟然到了晌午过后才起来，还好家中正儿八经的主子就他们夫妻俩，不然就糗大了。

    在温元宏他们回来的前一天，温有城把一箱金叶子送了回来，这次温有山没再说什么露怯的话，只是速度极快地将那些东西弄进陈宁雅的地盘上。

    陈宁雅：“......”

    “你这样放着能安全？”陈宁雅随口一问。

    温有山头疼得都快抓狂了，“那娘子说怎么办才好？”

    陈宁雅看了看外头，眸子深了几分，“再买个庄子好了，这次你让长信出面，托人去办，最好买在不扎眼的地方，再在上面修个别院，弄个地下密室，到时候这些金银珠宝全都藏到那里去，我们夫妻二人知道即可。”

