    “多谢九公主出手相助，草民赵黎生无以为报，适才唐突了九公主，若是九公主怪罪，草民愿受责罚。”

    男子站定，一看巷子里的人没了，这才转身朝夜九行礼。

    夜九拍了拍刚才被抓的地方，面无表情的的看了一眼弯腰行礼的赵黎生。

    “本公主没有想要救你。”

    说完，夜九转身要离开，赵黎生却突然出手想要拉夜九，却让夜九躲开了。

    赵黎生收回手，一副举止失措，又黯然失神的模样，夜九还没什么感觉呢，周围认识赵黎生的女子就怜惜上了。

    “九公主这是作何，赵公子想要感激与你，就算你是公主，也不能如此冷眼相待赵公子吧。”

    女子怒气冲冲的站了出来，对着夜九不仅不行礼，还直言责备。

    “你又是谁？”

    夜九垂眸看去，没办法，谁让自己比一般女子高半头，偏偏这出头的少女个子又矮，不垂眼怕看不见。

    “你，我是理国公府二房的慧敏县君。”

    “小小一个县君，见到本公主居然不行礼，这就是你的教养？”

    少女闻言还想说什么，就被身边的丫鬟给拉住了袖子。

    “县君，那是长公主。”

    夜九排行第九没错，称呼九公主也只是因为帝后二人习惯，但讲究起来，是该称呼夜九一声长公主的，若是地位再低下一些的，该称呼夜九为太平长公主殿下。

    “慧敏给长公主请安。”

    少女撅着嘴，最终还是服软的屈膝行礼。

    “本公主会让人去给理国公老夫人传信，家里的女子该好好教养了，免得在外丢了人，害得整个国公府丢人。”

    夜九轻描淡写的一句话，吓得少女脸都白了。

    “长公主，是草民的错，要打要罚草民都认，但是这恩情，草民也会铭记在心。”

    夜九只是轻扫了一眼赵黎生，这个人给自己的感觉实在是太为何。

    “既然如此，那就自行去顺天府领十个板子。”

    转身离开，夜九已经能够肯定，这个赵黎生绝对有问题，刚才是故意往自己身上撞的，自己明明已经躲开，但是还是让他抓到了衣服，那样的冲力，那样的反应速度，绝非一个普通的书生能有，所以，这个赵黎生绝对会武。

    十个板子而已，就看这人需要多久恢复了。

    夜九转身回公主府，正好碰上来找自己的宫人，交代了宫人一番，宫人连忙点头然后朝着顺天府赶去。

    皇后连贴身嬷嬷都派来了。

    “公主您怎么还往外跑，这个时候您该好好的休息，如今都十月了，要是受了凉该如何是好。”

    “无事，嬷嬷怎么来了？”

    “自然是皇后娘娘让老奴来的，您赶紧回去休息，这府里的人怎么少了那么多？都是怎么伺候主子的。”

    嬷嬷不满的说了一句，双眼却是看向管家。

    “是我给放的假，眼看要到年了，到时候更忙，肯定不合适放他们回去探望亲人，正好现在无事，轮班休息一天，缺什么的也可以去采买一下，又不是什么大事。”

    “公主哟，这还不是大事，这可是关乎子嗣的事情，娘娘还派了女医官来给您把脉。”、

    医官在夜九的主院里等着，见夜九回来了，这才跟随着进了内间。

    “公主的身体十分健康，但是女子月事，该忌讳的，也请公主多忌讳两分，您身体安康，皇后娘娘才能安心。”

    医女收回了手，屈膝行礼。

    “行了，嬷嬷也回去复命吧，我这里无事。”

    嬷嬷前脚走，后脚去接夜九的那宫人也回来了。

    “禀公主，奴亲眼看着那赵公子去挨了板子，因为他举人的身份，顺天府尹让人打完了又亲自派人送回了状元楼，状元楼的店小二帮忙去请了大夫，据说伤得挺重，奴才又返回了顺天府尹问了负责下手的人，实打实的板子打的，虽然没往死里打，但是也确实下了功夫。”

    “行，让人去大夫那里仔细探探话，然后让大夫勤快一点，隔三日去给检查一番。”

    宫人立即又出了公主府办事去。

    “公主既然让人打了那赵公子，怎么又如此关心赵公子的伤势？”

    大宫女忍不住开口问道。

    “这个人我总觉得不对劲，不过具体那里不对说不出来，那个赵公子会武，而且武艺还不低，看人不能单看脸。”

    夜九说着，打趣了一句，大宫女瞬间红了脸。

    之前她确实觉得那赵公子挺好的，如今再一听长公主的话，顿时收了心思。

    “公主，这件事要不要禀报皇后娘娘？”

    “先不用，不是什么大事，今天怎么没出去？你不是一直想要去外边看看吗？”

    “奴婢去了，后来碰上找您的宫人，奴婢听着消息就立马回来了，反正外边也没什么好看的，咱们公主府要什么没有。”

    “公主府可没有街边的白糖糯米糕，可没有烧炉烤麻饼，这样，下次出去带你一起，就当补休假。”

    “真的？奴婢多谢公主。”

    之前还一脸不在意的大宫女脸上立即露出了兴奋的笑容。

    这个赵黎生经过了一顿打之后倒是安生了，时间一晃而过，夜九的及笄礼近在眼前。

    还好尚服局每七天来量一次尺寸，不然衣服就真的不合身了。

    只是来了一趟月事，夜九就跟突然长开了一样，又拔高了两指高，身段不再平平，连脸上的印记好像都浅了一分。

    而夜九自己最直观的感觉就是锻体决运转起来速度比之前快了。

    “公主，您真的越来越白了，在阳光下，就像一颗珍珠一样。”

    宫女好生羡慕，尤其是那触感，可惜不敢僭越，也就是借着今日及笄礼一大早沐浴更衣，才得了机会沾手。

    有的人在阳光下仿佛浑身带光，夜九如今就是这样，若不是这个时代的衣裳保守，到哪不是吸引人眼球的存在。

    不过也因为这白，显得脸上的胎记越发的显眼，仿佛缺失了一块。

    迎宾自然是由钦天监跟礼部来，天台上已经摆好了案桌供奉的东西，正宾是衍圣公老夫人。

