 南宫蝠与小公主女玊认识，并且极为熟稔，这并不令人意外。

她们年纪相仿，从小启蒙教育都是同一个老师，一起上学，一起打闹。

女娥三十年前接管了天女司后，女佘陛下就将小女儿女玊当做接班人培养。

而南宫家，也将南宫蝠当做南宫颜的接班人进行培养。

所以南宫蝠与女玊从小就认识，而且是关系极好的那种，三年前，南宫蝠在天女司严重违反祖制，本是要处死的，小公主女玊拼命相求，这才保下了南宫蝠的一条命，改为废去修为，逐出天女司。

南宫家作为当今天女国的第二世家，传承数千年，其发家史要追溯到三千多年前的天女国大叛乱。

自天女国迁徙到昆仑仙境之后，权力一直集中在皇室一脉身上。

也就是如今女儿国的女氏一脉。

后来天女司成立，部分权利转移到了天女司。

天女司成立万年以来，每一代的国王，与每一代的少司命，其实都是皇族血脉，都姓女。

比如这一代的少司命女娥，是国王女佘陛下的女儿。

在过往的岁月里，也都是女氏一族，担任国王与少司命。

三千多年前，女儿国因少司命女娃离家出走，与人间魔教教主月氏吟私定终身，引发天女司内乱。

天女司分为两股势力，一股以国王陛下马首是瞻，视为保皇派。

一股以阿丽莎为首，视为反叛派。

没多久，这股动乱，就从天女司演变到了整个天女国。

三十六郡有至少二十郡都起兵反叛，站在阿丽莎这一边。

叛军围攻王城数月，破了王城，最后黑羽军只能依靠王宫的巨大建筑进行最后的抵抗。

危机之时，北方的一个叫做南宫逸的女子，整合北方九郡的保皇红羽军，率领北方九郡大军前来勤王护驾，叛军与勤王大军在王城展开血战，最后叛军大败，勤王大军取得王城之战的胜利，斩杀叛军超过千万。

而天女司的修女之间的斗法，也分出了胜负，阿丽莎被擒杀，所属的天女司的修女，也都纷纷放弃抵抗。

正是因为这次大叛乱，国王陛下才颁布法令，拆毁除王城意外，三十六郡所有城池的城墙，除了保留黑羽军的编制下，所有正规军全部卸甲归田，由此才有了天女国将近四千年的安定祥和。

至于当年率领北方九郡勤王护驾的南宫逸大将军，正是如今天女国第二大贵族南宫家的祖先。

当时的天女国国王感恩南宫逸，在所有军队都卸甲之后，封南宫逸为上柱国，拜镇国公，领天女国内唯一整编成建制的军队黑羽军大将军之职，与国同休。

从此以后，南宫家便飞黄腾达，从北方的一个小世家，一举成为天女国仅次于女姓氏族的勋贵。

  三十年前，上一代少司命死前留下遗言，说三界有史以来最大的浩劫将降临人间，女佘与百官商议，最终决定女儿国是人间子民，必须为人间安危出力，便重新招募军队加以训练。

由于女儿国三千多年没有正规军编制，所以当时的黑羽军大统领南宫颜临危受命，领大元帅之职，整训三军。

过了十余年，南宫蝠与女玊小公主相继出生，这二人被视为天女国未来的支柱。

按照女佘陛下的规划，一旦天女国出境作战，她将率领红羽军迎战天界的六大军团。

女娥则率领天女司迎战天界的天人六部。

而昆仑仙境作为天女国的大后方，需要有人镇守。

南宫蝠与女玊，按照最初的作战计划，就是未来镇守昆仑仙境的两个人。

二女从小就生活在王宫里，受到同样的教育。

彼此的感情非常深厚。

今天女玊小公主被鬼丫头与小七给欺负了，本来想让姐姐女娥教训那两个臭丫头，可是姐姐竟然没替自己出头。

越想越郁闷气愤的女玊，就跑来找南宫蝠哭诉，顺便再让南宫蝠想办法给自己报仇雪恨。

南宫蝠好一会才从女玊口中得知了事情的大致经过。

她一摊手，道：“女玊，这可我帮不了你啊，你的修为不低，结果都被那两个姑娘剪了头发，我现在已经变成凡人，哪里是她们这种修真强者的对手？”

女玊道：“蝠蝠，你在黑羽军上班，能不能调集一些黑羽军帮我教训她们？”

南宫蝠苦笑道：“我的小公主，你想什么呢，黑羽军战力虽强，但都是凡人啊，和修真者不是一个世界的，就算我将驻守王宫的三十六万黑羽军都调拨给你，也拿那两个姑娘没办法啊。

你想调人，应该是去找少司命调动天女司的修女啊。”

女玊撇嘴道：“姐姐她不帮我！蝠蝠，你可是我唯一的好朋友啊，你不能眼睁睁的看着我被人欺负啊。

断发之仇不共戴天，我必须报！就算不杀她们，也得整整她们！那两个坏女人，修为都非常的高，听姐姐说，那个叫鬼丫的姑娘，已经达到了天人境界。

蝠蝠，你点子多，你有没有方法整整她们二人？”

南宫蝠实在经不住女玊的央求，在房子内转来转去，忽然眼睛一亮，道：“如果只是整整那两个姑娘，我倒知道有一个地方，或许能有整她们的东西。”

女玊开心起来，道：“我就知道你一定能想出办法的，什么地方啊。”

南宫蝠道：“木神陵寝。”

女玊一愣，愕然道：“什么？

你是说木神陵寝？

不好吧，你变成今天这般，都是被那木神陵寝害的。”

南宫蝠道：“木神陵寝虽然被破坏过，但里面依旧保存着许多不为人知的秘密，三年前我在木神陵寝里，曾经看到过一种奇花，当时觉得没什么，后来我才想起来，那种奇花，应该就是传说中的彼岸花。

根据古籍记载，彼岸花的花香能令人产生幻觉，花粉更是可怕，连天人境界的修真者都能迷翻。

对方修为太高，就算我修为没有被废，你我联手，也打不过她们其中任何一个人。

不过如果有彼岸花的花粉相助，定能整治一下她们，帮你出这口气。”

 