    退朝后！

    大秦八公子府！

    嬴子夜刚一踏至府上，便听到花园之地传出阵阵嘈杂之声。

    继而，剑九一手拎着黄酒，一手拿着鸡腿缓缓走来。

    “输了？”

    嬴子夜淡笑着问道。

    剑九笑眯眯的朝着花园之地看了一眼，挥了挥手道：“害！这小丫头，也确实是个犟脾气！”

    “屡败屡战！”

    “不过，值得一提的是，这小丫头的天赋，是真妖孽啊！”

    “怪不得北冥子那老头，临了要收个弟子！”

    “照我看，不出十年，天宗必兴！”

    话罢，剑九狠狠地咬了一口鸡腿，饮下一口黄酒。

    “对了公子，今日朝堂之上可是发生了什么事？”

    “我看公子的脸色，似乎……？”

    嬴子夜摆了摆手，无奈笑道：“父皇让我主持祭祀大典，并且事后代替他东巡天下。”

    “唉……”

    “虽然祭祀大典与东巡天下都是好事，但是却也有许多麻烦。”

    “并且，我那十八弟胡亥似乎对我有了杀意！”

    “不简单啊不简单！”

    身为半步天象强者，嬴子夜感知极为敏锐。

    哪怕胡亥收敛的很好了，却也被他发觉一丝。

    “父皇这是把我往风口浪尖上推啊！”

    “原来如此！”

    剑九点了点头，表示理解。

    其实这也不算什么大事。

    好处更大，至于坏处？

    公子已是天象，他剑九亦是武道强者，天象境界！

    更何况还有那个扫地僧，哪怕他剑九也是不敌，陆地神仙！

    若是有宵小之辈敢于前来对公子下手，那绝对是轻而易举碾压之！

    “算了！不想了！”

    “陪我出去走走吧……”

    嬴子夜拍了拍剑九肩膀，笑着说道。

    “喏！”

    ……

    与此同时！

    扶苏公子府。

    大厅之中！

    砰！

    瓷杯被甩出，砸在地上轰然碎裂。

    一旁太监与丫鬟畏缩着身子，根本不敢出声。

    余光偷瞧着公子扶苏，却觉得与以往大不一样。

    往常公子扶苏向来喜怒不形于色。

    而今，竟然……

    扶苏躺倒在席位之上，眼中没了神采，失魂落魄，整个人散发着颓废气息。

    仿佛对于一切都没了兴趣。

    “八弟，子夜！”

    扶苏咬牙切齿，双眸逐渐猩红起来，透着一股疯狂。

    目光朝着八公子府望去。

    双手握拳，紧紧攥住，指甲甚至深入到了手掌心，划破可皮肤，刺入血肉之中。

    一滴滴血水流淌而下，染红了衣裳袖袍。

    他却恍若未觉，低声咆哮，宛若兽吼道：“嬴子夜！”

    “是你夺走了我祭祀大典主持身份，是你夺走了我代替父皇东巡天下，是你……夺走了这一切！”

    “这一切皆因你而起！”

    发丝纷飞缭乱，状若疯癫！

    此时，淳于越赶了过来。

    “公子！”

    看到扶苏这个样子，他既是心疼，又是无奈。

    “先生。”

    听到淳于越呼唤自己，经过一番发泄。

    扶苏深呼吸了一口气，恢复了许多理智。

    “唉……”

    淳于越看着复苏，禁不住叹息一声道：“公子何至于此？”

    “都是我那八弟，赢子夜！”

    扶苏怒目圆睁，袖袍挥了挥。

    现在只要一想到自己那八弟，他就生气。

    以往甚好的修养功夫，全都没用了。

    对于嬴子夜能够主持祭祀大典，淳于越亦是万万没想到，加上还有代替始皇帝陛下东巡天下之事。

    可以说，这一切都出乎了他的预料。

    不过如今再怎么不愿意，却也只能认下来了。

    朝堂之上，始皇帝态度坚决。

    若不是扶苏求情，恐怕自己必将遭受惩罚。

    而公子扶苏现在这般状态，他也是理解。

    毕竟，看陛下那态度，恐怕有意立嬴子夜为太子了！

    被夺取了如此重要位置，扶苏岂能不怒？

    “公子，还请息怒！”

    “自古以来，立嫡立长！”

    “殿下身为陛下嫡长子，哪怕如今那嬴子夜获得陛下宠爱，参与主持祭祀大典与东巡天下，却也不及公子您！”

    “请公子平复一下心情。”

    被淳于越这么一劝，扶苏想到自己嫡长子身份，心绪平静了许多。

    只是，古往今来，虽有嫡长子继承之制，却也并非无人将其践踏过。

    依旧不能放松警惕！

    扶苏沉吟半许，开口说道：“我想请先生前往一次桑海城，请小圣贤庄支持自己。”

    “我心向儒家，所学儒家，作为儒家势力，小圣贤庄亦是应当助我一臂之力！”

    “为此，我愿意付出一切代价，他日若是我君临天下，登基称帝，必封小圣贤庄为国教……”

    胡亥府中。

    胡亥趴坐在席位上，双手正玩弄着桌案上的一条毒蛇！

    那毒蛇颜色鲜丽，吞吐着蛇信，缠绕着胡亥手臂，趴在他手掌心，乖巧无比。

    一缕阴影浮现在门口，身穿官服，面白无须的男子步入房间之中。

    “公子。”

    赵高轻声开口道。

    嘶嘶！

    突然，毒蛇仰着脑袋狰狞嘶鸣起来。

    仅是片刻，毒蛇已然没了动静。

    胡亥见此，随手将毒蛇尸体丢到一旁，毫不在意笑道：“老师，你听到了吗？”

    “父皇已经准备让八哥主持祭祀大典了。”

    “事后八哥也将代替父皇东巡天下，八哥真的很厉害啊！”

    “只是不知道八哥能不能将这祭祀大典主持好啊！”

    话落，胡亥饶有兴趣的盯着赵高，目光如炬。

    赵高摇了摇头，尖细声音带着一股阴冷，开口叹息道：“八公子以前不曾主持过此事，有些意外，怕也在所难免！”

    章台宫中。

    始皇帝嬴政端坐在高台之上，手持竹简，处理着政事。

    书案上以及地面之上，竹简堆积如山。

    “陛下是否真的已经决定？毕竟代天子巡视天下非同小可。”

    暗中，身穿漆黑铠甲的高大身影缓缓走了出来。

    而他也正是黑冰台现任首领！

    李信！

    “没错！”

    始皇帝嬴政微微颔首，无奈叹息一声道：“寡人本来意欲巡视天下……”

    “奈何，陨星荧惑守心降落于大地，墨家机关城抢夺荧惑守心。”

    “扶苏带兵前去，不仅没有获得胜利，反而失败了，损失了近千大秦精锐。”

    “并且有未知的神秘势力出现！”

    “盖聂叛逃大秦，带走了那个人的孩子！”

    “太多太多事了……”

    说至这般，始皇嬴政似乎又重新回到当年征伐六国，一统天下之时，语气浑厚威严道：“此刻，寡人必须坐镇咸阳！”

    “威慑天下！”

    “更何况……”

    “子夜也的确需要外出历练一番！”

    “方可不负寡人之重托！”?

