    米萱忍不住走到屋外敲门道：“紫苏，你怎么样了，还没有洗好吗？”

    屋里还是没有声音，米萱这下急了，大力的敲门，可是门是从里面反锁的，根本就推不开。

    突然，身后传来门被大力撞开的声音。

    宋臻满脸焦急地冲进来，“紫苏呢？发生什么事了？”

    米萱不知所措道：“我也不知道，紫苏说要洗澡，已经进去一个多时辰了，可是却没有半点动静，门也打不开。我很担心……”

    米萱的话还没说完，宋臻已经手上剑气一扬，哗啦一下劈开了房门。

    “紫苏——！！”

    宋臻一进入房门，就看到孟紫苏闭着眼，脸色惨白地躺在冰冷的洗澡水中。

    身上没有穿一件衣服，可是皮肤却被挫的血红，有些地方甚至渗出了血丝。

    这一幕，直把宋臻吓得魂飞魄散。

    他明明已经是个渡劫期的修士，可是走过去的时候，两腿竟然是发软打哆嗦的。

    在撞了旁边的桌椅好几下后，宋臻才来到孟紫苏身边，将已经冻得冰凉的人从冷水中一把抱起来。

    米萱也在一旁急的要哭了，“都怪我，我就应该早点进来的，紫苏不会有事吧！”

    宋臻缓过一口气才道：“你去请奚玥过来。还有，准备取暖的晶石……”

    “不用了。”孟紫苏却在此时缓缓睁开眼，神色平静而疏离地看着宋臻，“宋臻前辈，今日谢谢你救了我，但我的事，以后请你别管了。你先回去吧！”

    宋臻一下子僵在原地，怔怔看着她，半晌说不出话来。

    米萱有些焦急，也有些尴尬，有心想要劝孟紫苏几句，可是又不知道说什么。

    宋臻深吸了一口气，缓缓道：“紫苏，你应该看出我对你的心意了吧？我有什么地方做的不好的，你说出来，我可以改。但你至少要给我一个机会，让我能配得上你！”

    孟紫苏听到宋臻最后一句话，陡然激动地坐起身，大声道：“宋臻，你还不明白吗？不是你配不上我，是我配不上你，你是内门的天之骄子，是神月宫辉月尊者的儿子，我呢？我只是个小家族出来的微不足道的女人，我在三年前就失去了贞洁，如今更是差一点被柯彦淮玷污。”

    “连我自己都觉得我身上脏的很，连我都看不上我自己，你为什么要在我这种女人身上浪费时间……唔——！！”

    孟紫苏话还没说完，宋臻突然满脸怒气地一伸手将人搂进怀中，狠狠地吻了上去。

    米萱又是尴尬又是脸红，眼中却露出笑意，悄悄推出去，带上了门。

    吻了许久，宋臻才松开孟紫苏，嘶哑的声音带着浓浓的情~欲和恼怒从他口中吐出来，“紫苏，我不许你这么说自己。在我眼里，你就是最好的。”

    “你忘了吗？三年前我就说过，我会对你负责，我绝不会抛下你！”

    孟紫苏原本还沉浸在那火热的一吻中，听到这句话猛地坐直了身体，难以置信地看着眼前的男人。

    “你……你刚刚说什么？”