    夜店帐篷的气氛可想而知。

    夏初进来夜店的时候，几个穿着民族服装的女孩迎了上来，手里端着的天珠盘子邀请夏初到天珠拍卖帐篷内玩。

    带着墨镜的夏初当然不会拒绝。

    因为，他看到卡洛和迈克，小仇和自驾游车队里那两个卡洛的保镖都好奇的跟在女孩身后进入了拍卖帐篷里。

    拍卖帐篷里，中间的圆形玻璃台子上摆着各种各样的天珠，四周则分布着厚厚的羊毛垫子，每个垫子上都有编号，夏初选了最注目的位置坐下。

    夏初不喝酒。

    即使是女孩们端上来青稞酒，夏初也直接拒绝，让女孩换了苏打水。

    长相这么嚣张，穿着如此前卫，竟然不喝酒，喝苏打水。

    女孩们对这样的男孩是最难以拒绝的，长相帅气，又通过小马的关系知道是西北首富之子，来这里就是为了痛快的玩。

    怎么玩最痛快，当然是豪掷千金了。

    人家有钱人的生活普通人当然不懂，老板已经在开业前通知大家了，今晚的天珠起价都要涨十倍。

    夏初盘膝坐在厚厚的样貌垫子上，晃了下水杯，远远低欣赏起中心玻璃桌上放置的天珠。

    小仇是卡洛和迈克的翻译。

    因为三人表现出了强烈的购买欲望，所以拍卖帐篷里的四个女孩都围了上去，给三人介绍玻璃桌上的天珠的寓意和功效。

    夏初喝了一口水，帅气的伸出食指勾了勾，想叫一个女孩给她介绍她看上的那个天珠。

    长相最甜美的一个女孩早就关注到夏初了，一见夏初勾手指，示意身旁的女孩给三个老外讲解，自己朝着夏初的方向走来。

    在这些女孩们看来，几个老外还不知道能买多少，可眼前的唐少才是她们的金主，毕竟唐少进来就给她们一人塞了五百块钱人民币。

    “唐少，你喜欢哪一个，我给你重点介绍一下。”甜美女孩的服务非常周到。

    “就那颗，九眼的。”

    九眼的。

    不就是同伴正给那个老外介绍的九眼天珠吗？

    看在那五百块钱小费的面子上，当然得先给唐少介绍。

    甜美女孩当然竭诚为夏初服务了，直接小跑到中间圆形的玻璃台前，没有理会听着正仔细的卡洛和小仇，迈克三人，向着正介绍的女孩点点头，直接将放着九眼天珠的透明玻璃盒子拿起来，朝着夏初所在的位置走了过来：

    “唐少你真有眼光，九眼天珠集九乘之功德，慈悲增长，权威显赫，离苦得乐之意。至高无上尊贵之气宇，为天珠中最上品，能免除一切灾厄。”

    上道！

    夏初本来就有挑事的意思，见甜美女孩的做法正合心意，直接抽出了一张百元钞票，塞到甜美女孩手里：“继续。”

    殊不知，这一系列动作下来，惹怒了小仇，惹怒了卡洛，惹怒了迈克。

    出面找夏初麻烦的当然是小仇。

    因为，卡洛和迈克都不会华夏文。

    卡洛当然是装的，要装，就要装到底。

    “唐少是吧？”小仇大步走了过来，直接上手拽住了夏初的衣领：“敢跟我们抢天珠，我看你真的是欠揍！”

    小仇话音刚一落，正要使劲拽起夏初揍一顿，在卡洛面前表现一番，毕竟刚才女孩们介绍了，谁拥有一颗九眼天珠，谁就能免除一切灾厄。

    可这个唐少，明明看到卡洛少爷对九眼天珠产生了极大的兴趣，竟然让人抢了过去，看样子还想同卡洛少爷竞争购买的样子。

    太不知道天高地厚了。

    小仇这个人的性格，夏初太了解，自从跟了卡洛后，就特别是忠诚。

    所以，她对卡洛看中的天珠表现出极大的兴趣，利用女孩们对她的好感抢一抢，肯定会激怒小仇。

    冲动是魔鬼。

    放到夏初这里，就是要让小仇因为冲动放松警惕，便于夏初撒网捕鱼。

    就在小仇想要揍夏初的时候，夏初单手又快又狠，抓住了小仇的手腕，随着小仇拉她的力量方向站起来就撞过去，然后另一只手干净利落罗的朝着小仇的太阳穴就是一拳。

    小仇痛的嘶吼一声，倒退几步，抡起桌上的一个玻璃盒子就照着夏初狠狠地砸过去。

    夏初眼疾手快，身子一转，脚步移动，帅气的躲闪开来。

    “哗啦啦……”放着九眼天珠的玻璃盒子咋落到地上，撒了开来，变成了两半。

    女孩们着急了。

    这可是今晚的拍卖品，那个会外国话的年轻人竟然当场毁了一个，这怎么可以，得叫老板来处理。

    夏初见天珠碎了，一拍手大笑：“天珠碎，灾厄到，仇先生，你砸了老板的天价天珠，报警处理吧。”

    报警处理？

    “不能报警！”小仇急了，卡洛少爷乔装成了爱尔兰踢踏舞队员的身份，刚刚逃离华夏军方的追捕，要是报警，谁敢保证卡洛少爷的身份不会被暴露出去。

    帐篷夜店的工作人员全部都过来维持秩序来了，眼看着老板就要报警。

    “慢。”小仇看着老板拿出报警电话，直接拦住了老板：“那个九眼天珠我买了，我砸烂我自己的东西，不需要报警。”

    “你买了？”其中的一个女孩惊喜交加。

    因为，她就是第一个给卡洛和小仇介绍这个九眼天珠的人。

    “我买了，多少钱？”小仇豪横的瞪了夏初一眼：“唐少，你只能看别的了。”

    “那破玩意我不要。”夏初满意地看着她刚才在反击和躲闪中弹到小仇衣袖上的透明纳米窃听器，一甩手：

    “无聊。”

    这个时候，老板已经拿过了计算器，飞快地边念边算：“仇先生，九眼天珠的起拍价是三十万，你砸烂的玻璃盒子一万块钱一个，加上这里的损失两万元，你给我三十三万就可以了。”

    三十三万？

    如果是往常，或这次卡洛这次取得那些宝藏的话，不用说三十三万了，三千三百万小仇都非常痛快的拿出来。

    可是，他们正在逃生路上，随身携带的现金并不多，随身携带的能在华夏的银行取款的银行卡上的金额也不多，三十三万，相当于小仇现在拿出来的全部RMB了。

    问题是，他乔装的身份就是华夏人，要是拿出写着他原来名字的欧洲银行卡，一旦转账，岂不是让华夏军方发现了他的行踪。

    小仇可没有忘记，他现在还是被抓捕对象。

    他忽然有点后悔刚才的冲动，狠狠地扫了夏初一眼，不情不愿地拿出了银行卡，在老板的POS机上扫了叁拾叁万元。

    小仇做梦都想不到，他的银行卡金额早就被夏初查到了，眼看着小仇的银行卡里只有三万元，夏初好心情的笑了，接下来，就等着看戏了。

    她好心情的朝着甜美女孩招了招手：“美女，带本少爷玩一把入洞房游戏去。”

    甜美女孩当然愿意了。

