    “是在环山溶洞底下找到小姐的，那溶洞实在古怪，所有探测仪在靠近那里后都会被干扰，所以搜寻队的兄弟们才一直没能发现小姐就在下面。”

    前来报信的年轻将士紧紧跟在龙纪淮的身后，边走边快速道：“搜救队的兄弟们也是实在没办法了才放了吊索下去，没想到在下面发现了一些血迹，经过筛查对比后发现，跟小姐的基因对上了，但那溶洞实在太大，搜救队下去了五个小队才找到小姐。”

    陈伯赶紧紧张地问道：“小姐受伤了？”

    年轻将士点头，小心翼翼地看了一眼龙纪淮，却没在后者的脸上看出什么别的情绪，才道：“应该是掉下去的时候受了伤，找到小姐时，她正昏迷在一条地下暗河旁，我们猜测应该是小姐掉下去后因为上不来，所以自己寻到那里的。那暗河里有活鱼，不远处还生长着一些野果子，小姐应该就是靠着这些东西在下面坚持了一个多月。”

    “现在呢？小姐醒了吗？”陈伯继续追问。

    年轻将士摇头：“没有，小姐的身体机能太弱了，将她救上来后，搜救队就直接用了机甲里的临时治疗仓。”

    正说着，一行三人已经走出了基地，正好遇上了从环山赶回来的运输机甲。

    白色的治疗仓被小心翼翼的从运输机甲里推了出来，龙纪淮没什么表情的脸庞上终于有了别的情绪，他快步走近治疗仓，隔着透明舱门看着躺在药水里的少女，向来冷静沉稳的双眼中多了几分湿意。

    陈伯更是直接扑到了治疗仓上，仔仔细细地打量着里面的少女，欣喜又激动地道：“没事儿就好，没事儿就好，只要回来了，小小姐就安全了。”

    安全了的‘龙酒酒’其实并不怎么高兴，在龙洞里那会儿她是故意让人找到的，若不是听那些吵吵闹闹的家伙们说什么龙家军，什么小姐的，就算他们把龙洞给翻个底朝天也别想找到她。

    为了配合那些人的救援，龙玖还特地给自己弄的狼狈了一些，然后才找好位置躺了下去。她以为这些人找到她后就会把她带出去，结果的确是把她带出去了，却转眼又把她放在了这么一个怪模怪样的箱子里。

    这怪箱子长得跟个棺材似的，怎么滴？这是要提前给她送葬啊？

    龙玖一边在心里不高兴，一边躺在治疗仓里装晕，虽然她是双眼紧闭，可外面的人和物她却依然能够看得清清楚楚。

    在龙纪淮靠近的时候，龙玖就发现了，因为他长得跟龙酒酒那个小姑娘有那么两三分的相似，换句话来说就是同她也有点相似，所以龙玖立刻明白了这个老头儿的身份，是龙酒酒的爷爷。

    但龙玖也有点诧异，龙酒酒的这位爷爷其实看上去并不老，一点儿也看不出是个已经做了爷爷的老头儿，毕竟在龙玖的印象中，能够当爷爷的人都是发白鸡皮的老头子了，可龙酒酒的爷爷看上去顶多也就四十多岁的样子。

    其实龙玖并不知道，如今的人类在进入星际时代后，平均寿命已经长达250岁左右，110多岁的龙纪淮还正处于中老年的尾巴尖上呢。

    装晕的龙玖就这样被带回了环山基地，又因为基地里的医疗水平实在太差，所以在当天晚上就又被带上了龙家的私人星舰。

    龙家就这样把已经换了人的‘龙酒酒’给直接带回了第一星系的帝都星。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前期的字数真的不太好控制，不是更多了就是更少了（无奈摊手）

    不过这一章的确是太少了，我等晚上的时候再加更一章吧，么么哒(*￣3)(ε￣*)

