    “阿嚏...阿嚏！”

    天地福源内，牧老三连连的打了几个喷嚏。

    “我说牧老三！你的身子现在这么虚了嘛？”

    “怪不得你们这脉就只有子孙单薄了，看来是你的身体问题啊！”

    “你看看我们几个那有跟你这样脸色苍白，不就是受了点小伤嘛！”

    “牧老三！要不要让我帮你看看伤势。”

    “不然你来我器魂圣地打击天铁，保证给你家牧朝云添个弟弟！”

    牧老三的喷嚏引得身边的好友们开口调侃，各个笑的是前仰后合。

    他们是好久没有这般的轻松的相聚了。

    现在牧子平成长起来，小世界强敌独身可灭。

    他们这群老家伙也算是可以休息，安心的在天地福源内修行追求更高的大道了。

    牧老三被几个老朋友嘲笑的闷着脸，没好气的道：“当我跟你们这群小身板一样？别看我脸色发白，但依旧是老当益壮。我打喷嚏，说的不是圣师前辈念叨我，准备给我新的机缘了。”

    “你整天就想美事吧！”

    牧老六忍不住的打击道：“你家子平的机缘还不够嘛？竟然贪得无厌的还想要更多。”

    “就是！就是！你手中的破天刀也是不错的机缘了吧！”

    “你以为圣师前辈是你家的，天天给你想好事。”

    “你觉得是好事，别到时候来个强者揍你了。”

    不知道是那位老祖！

    竟是一语中的，真的猜到了真相。

    牧老三听到最后老祖说的话，无由来的也是有些不安。

    他想到自己刚刚打喷嚏的时候，背后阵阵的发凉，心底也有丝若有若无的危机浮现。

    当下，他不安的轰着老友们的调侃，道：“去去去！别打扰我恢复伤势。”

    话落，他是强行的安抚着不安躁动的心。

    难不成真的有强者盯上我了？

    神牧皇朝除了我后辈牧子平外！

    谁还能威胁我！

    定然是假的，错觉了。

    .......祖爷爷！

    我要拿什么来拯救你。

    牧子平听到魔源真的询问起祖爷爷的名字，心都提到嗓子眼了。

    魔源的实力，他是多么的清楚。

    沈天的圣师道神，只是片刻间就被打爆了。

    祖爷爷！

    你恐怕连一个呼吸都挡不住吧！

    牧子平是已经麻了！

    他管不住！

    也完全的管不了。

    只能祈祷祖爷爷能有个全尸。

    “你不认识牧老三？”

    沈天意外的看着魔源，暗想：你是哪里人？不是我们青州的么？

    他感觉牧老三的名声挺大的，连着云烟门的水文见了都是比较客气。

    谁知道，也就是这一片的名声大。

    魔源看沈天的意外模样，心里也有些没底了。

    难道牧老三在虚空中很有名气？

    看他的样子，似乎是整个虚空都该知道牧老三。

    可，我真的没有听过这个名字。

    又是某个隐修多年的怪物？

    这次出来，是察觉到神牧天道出了问题。

    特意的安排后辈沈天来神牧摘果子？

    也不对呀！

    几百万年前！

    盯着神牧天道的都出手了。

    怎么可能还有人藏着不动呢？

    多大的底气，才敢在数个势力都冒出来了。

    他还敢藏着不动！

    但，沈天的模样不像是作假。

    魔源心里面直打鼓。

    直觉告诉他，牧老三绝对不是虚空的强者。

    但沈天的意外模样，又像是在说：你竟然不认识牧老三！你真的是虚空的强者嘛？

    “嘶...呼...”

    魔源被难以想通的思绪闹得胸口有些闷，重重的吐了口气才算是舒服些。

    不管牧老三的实力如何！

    他还是要问句，道：“你现在到那步了？”

    那步？

    沈天不解魔源这话问的是什么。

    但他看魔源刚刚重重的呼吸一下，有种忍耐到了极限的感觉。

    还是莫要跟他纠缠了！

    这种愣头青，干出什么事都有可能。

    反正我现在是要给牧老三他们画肖像。

    你想要，必须要排队！

    但看你跟牧子平同来，想来关系不错。

    你若是能够跟着牧子平和牧老三搭上话。

    牧老三他们若是同意你插队，那我无所谓了。

    沈天最终的说道：“刚刚开始罢了！你若是想要，你去跟牧老三他们谈谈吧！”

    他们？

    他口中说的还是一群人。

    嘶...魔源心里更加的没底了。

    虚空中还有群我不知道的存在。

    并且还跟着我一起盯上了神牧天道。

    不可能！

    虚空中怎么可能有势力隐藏到我都不知道。

    “好！那我们就且不提这件事情。”

    魔源暂时打消了要跟着沈天争先后的问题了。

    他本来还想着跟沈天聊聊天道的问题，顺便展现下自己的肌肉。

    想要借此来逼迫沈天退步！

    但，沈天非但不退不，还要让他排队。

    最重要的是沈天提起的牧老三。

    他是真的不了解！

    反而是沈天早早的知道他会来。

    所以，现在是我在明，他们在暗。

    我不能够贸然动手。

    但，我好歹是虚空中的强者。

    总不能一句话放不下来。

    毕竟，我来是要展现自己的肌肉。

    怎么光是你展现肌肉了，我却是被吓到了。

    魔源低头思考着如何不突兀的展现下自己的肌肉。

    恰时，魔祖俊凯也端着茶水走了上来，平静的放在了桌上，只是身躯有些可以的躲避着魔源。

    他从魔源出现的那刻，就感觉到有种来自灵魂的压制感。

    魔源之前的注意力都在沈天的身上。

    这刻注意转移，才注意到魔祖。

    嗯？

    他是魔修！

    而且还是以身化魔了。

    怪不得神牧世界的魔念全无。

    看来都是让你小子给吞了啊！

    魔源体内魔气动荡，犹如暗影中隐蔽的毒蛇，猛然的扑向端茶而来的魔祖俊凯。

    既然你是魔！

    那就成为我安插在万巧阁的棋子。

    说不得，那天就能翻出来，将沈天吓一跳。

    “刚刚说了那么多，赶紧来喝几口茶润润喉咙。”

    这时，沈天的手突然的搭在了魔源的肩膀上。

    魔源被突如其来的动作惊得打了个激灵，那暗中扑向魔祖俊凯的魔气也开始溃散。

    他眼中更加谨慎的看了片刻沈天，这才伸手握住了茶杯，浅尝了口。

    而后，他便是沉默了下来。

    他本来打算同化了魔祖俊凯，来展现自己的肌肉。

    而且他也自信动作非常的小心和隐蔽。

    就算是同等境界，也难以发现他的动作。

    但几乎就在他动手的时候。

    沈天的手就拍来了。

    说明沈天是早早的就发现了。

    竟是又让他秀了把肌肉！

    可恨！

