    不再犹豫，叶笑也是动用世界意识！

    这一刻。

    他竟是收到了一条又一条的系统消息。

    【恭喜宿主，化身西游！】

    【恭喜宿主，境界暂时飙升至七星超凡投资家！】

    【恭喜宿主，战力飙升至10亿点战力！】

    仅仅不过数息间的功夫。

    叶笑竟是暂时提升到了七星超凡投资家的水平！

    这太可怕了！

    境界的暂时提升，也是让他能够更加轻易地掌管这十亿点战力！

    而且，如今的他，似乎还成为了一道巨大的身影！

    这一刻，正在中都厮杀的强者以及异兽们，都感受到了一股与众不同的气息。

    中都的天边，竟是出现了一道伟岸的身影！

    这道身影更是宛若星辰一般，爆发出来了一道又一道璀璨的星光！

    这些星光将中都的上空都完全覆盖了，甚至完全将中都笼罩其中。

    “这道身影到底是谁？是预言中的那一道神秘身影出现了吗？”

    在中都上空，那一位持有巨锤、铁骨铮铮的硬汉，口中不由呢喃自语起来。

    哪怕是坐镇于曙光学府，年龄老迈的华校长，也是不由地抬头望向天际。

    映入他眼帘地是一道又一道璀璨的星光！

    光芒万丈！

    似乎是要亮瞎了他的双眸。

    可是在华校长脸庞上只能够见到一片又一片欣喜的脸色。

    “果然，《死神》艾利克斯的预言又成真了。这道神秘身影终于出现了！他究竟是谁？”

    华校长布满皱纹的老脸上浮现出一片又一片疑惑的神情，甚至他还直接动用起了扫描功能。

    想要扫描这一对神秘身影的来历！

    【警告：强者不容窥视！】

    很简单的一条提示，这却也是让华校长感到心惊胆寒，内心一阵发慌。

    眼前的强者，绝对是人族！

    难道这是一位九星超凡投资家？

    “呼呼！”

    他的呼吸几乎是窒息了。

    那些位九星超凡投资家，他可都了如指掌，可眼前这一位他却从未见过。

    难道，龙国又诞生出来了一尊九星超凡投资家？

    愈想，华校长眼眸里爆发出一道又一道狂喜的眼神！

    太好了！

    太好了！

    龙国又变得更强了！

    这一刻的华校长老泪纵横。

    整个中都无数投资者们都在窥视着这一道神秘身影，可他们所得到的答案都如出一辙。

    都得到了一条信息：强者不容窥视！

    这让他们连忙收起了窥视扫描的系统。

    否则，若是继续扫描再扫描。

    他们将会遭受到反噬之力！

    而这一股反噬之力，很有可能会导致他们资产减少，或者是其他一些负面影响。

    倒是叶笑只觉得这一刻很奇妙。

    他仿佛成为了光！

    俯视大地！

    整个中都尽入他眼帘！

    曾经，在他印象里的中都拥有着一座又一座拔地而起的高楼大夏，干净整洁的马路、还有一点美丽的花花草草树木点缀其中。

    可如今的中都呢。

    放眼望去，不少建筑物都成为了废墟。

    尤其是中都市中心已经被异兽们破坏成了坑坑洼洼，不少建筑物都倒塌了，许多道路地面都龟裂开来了，露出一条又一条的缝隙。

    今夜的中都，见不到一点人间烟火气！

    而这一切都与异兽有关！

    化身为一道巨大天边光影的叶笑，也是将一双宛若星辰般明亮的眸子落在死亡妖蛇身上。

    他能够感受到这一位跟人类外表很相似的女人，便就是这些异兽大军的领军人物！

    败了她！

    异兽才能够退去！

    “离开这一片土地！这里不是你们该来的地方！”

    叶笑开口说话了。

    只不过，他的声音却显得很冷漠，似乎一点人类的情感都没有，甚至还透露出了一种古老的气息。

    “人类，难道开始学会用装神弄鬼的手段来对付我们了吗？”

    倒是死亡妖蛇漂亮的脸蛋上，泛起一抹又一抹戏谑的表情。

    对于眼前这一道天边光影，她也感觉倒很神奇。

    可仅仅只是如此。

    她一点畏惧都没有。

    这天边的光影，有什么可怕的？

    跟他们的地狱之王怒，比起来却是差远了！

    这一刻，在死亡妖蛇周围所萦绕的火焰更是从红色形态，迅速地变化为了紫色形态。

    紫色的火焰！

    这是来自于地狱之王的祝福火焰！

    拥有这样的火焰，她能够更加顺利地攻占中都！

    届时，待得中都成为了异兽区后。

    地狱之王将亲自降临！

    叶笑却也能够感受到在死亡妖蛇周边所萦绕的紫色火焰很是不凡。

    无妨！

    火焰很不凡！

    那他便收了这火焰！

    他刚刚可是收到了一条系统消息。

    【宿主在化身西游状态下，使用与西游有关的一切事物，效果威力将会得到暴增】

    也因此。

    叶笑直接取出来了他的金刚琢！

    【恭喜宿主，化身西游，顶级法宝金刚琢得到加强！】

    【金刚琢暂时从顶级法宝提升为至尊法宝】

    果然，威力加强了！

    整个中都，无论是人类还是异兽都能够见到那一道天边巨大光影手中竟仿佛会变魔术似的，多出来了一个神秘的光圈。

    这个光圈同样爆发出了灿烂的金光！

    并且，这個光圈也是给了异兽们一种无形的压力。

    似乎这个光圈，很有可能会要了它们的性命。

    哪怕是死亡妖蛇，内心灵魂也是感到莫名的战栗。

    “这一道神秘光影，难道就是王所说的变数？”

    死亡妖蛇口中呢喃自语起来。

    但她一张漂亮的脸蛋上，也是呈现出一副视死如归的模样！

    变数来了，她也不惧！

    弱小的人族，就应该成为猎物，这是属于异兽的时代！

    这便就是她所坚信的信念！

    “呼！呼！”

    下一秒钟，那一尊光影巨人手中的神秘光圈爆发出了一道呼啸之声。

    似是有一股冷冽的强风，在大地里肆无忌惮的肆虐着。

    惊人的一幕却也发生了。

    萦绕于异兽身边那一团团属于地狱之王的祝福火焰，被这神秘光圈吸纳进去了。

    不单单如此。

    身躯宛若大卡车一般巨大的异兽，所披着战甲竟也被吸走了。

    还有，那一只正在猎杀超凡监狱士兵的可爱猫咪，戴有一副猫掌手套，猫掌手套绽放出幽幽红光。

    可这猫掌手套也被吸走了。

    萦绕于死亡妖蛇身边那一条条狰狞的毒蛇，同样也被神秘光圈吸纳其中。

    这样的场面，让死亡妖蛇，让异兽们都表现出一副难以置信的一面。

    “怎会如此！”

    异兽们都惊了。

    那可是来自于地狱之王的祝福火焰，拥有这样的祝福火焰，它们的速度、力量、防御等属性，将会得到全面提升！

    可现如今没了！

    地狱之王的祝福火焰没了！

    就连它们的兵器都没了！

    可爱猫咪张牙舞爪，一双血红色的猫眼，死盯着天边那一个神秘光圈。

    “喵！”

    它发出一道嘶声竭力地叫声，似乎是在发怒，又似乎是在宣泄着心中布满。

    猫掌手套，那可是它的兵器，可现如今却没。

    没得有些莫名其妙。

    死亡妖蛇俏脸上也是泛起几抹怒火。

    这神秘光圈到底是何等兵器，何等法器，怎威力会这般惊人？

    饶是人族强者们也吃惊了。

    “神秘身影，神秘法器。果然，都实现了。”

    每一位人族强者口中都在呢喃自语地同样的一句话。

    甚至，他们还对着天际那一尊光影巨人露出崇拜、仰慕的神情。

    便就是身为当事人的叶笑，现如今也是有些飘了。

    可他还没有飘多久。

    系统的消息，就已经出现了。

    【温馨提示：目前宿主只能够维持十分钟的世界意识状态】

    【时间一到，宿主将会被打回原形，并且短时间内无法继续动用世界意识】

    这让他有些急迫了！

    十分钟就被打回原形，这简直就是太坑人了！

    时间太短太短，就不能够持久一些吗？

    而且，他的全民系统面板上还出现了一道字样。

    【距离结束世界意识状态，还有三分钟】

    这就只剩下三分钟了？

    时间太赶了！

    为今之计，他只能够用吓唬的手段，吓退中都的所有异兽！

    就在叶笑还想要说话时。

    可就在这时候，异兽的身边却是出现了一团又一团的火焰！

    这火焰很奇特，竟不是红色火焰，也不是紫色火焰，而是七彩火焰！

    “人类，你很强大！”

    “但是，很快，很快，吾将会撕碎你的躯体，燃烧你的灵魂！”

    “现在，吾的手下们，先撤退吧！”

    猛然间，现场响彻起了一道沙哑的声音。

    叶笑一瞬间就能够听出来，这是地狱之王怒的身影。

    对方这是要撤退了吗？

    可既然来了中都，总要留下点什么的。

    可接下来场面的变化，却是再度让叶笑感到吃惊。

    七彩火焰竟不停地在膨胀又膨胀。

    这奇妙的七彩火焰，竟包围住了身处中都的所有异兽。

    “咻！”

    七彩火焰闪动出耀眼的光芒。

    刹那间，这七彩火焰竟是直接从空中消散了。

    消失了！

    就这样毫无征兆的消失了！

    “这便就是地狱之王的手笔，更是她一项非凡的能力，火焰能够传递声音，火焰更能够化为阵法，进行传送！”

    手持巨锤的硬汉，叹息一声。

    跟异兽各种神出鬼没的手段相比较，人类真就显得太脆弱，太不堪一击了。

    甚至，这一回若不是这一尊光影巨人的出现。

    这中都还能够守住吗？

    叶笑惊奇之余，他也是感受到了，他的意识竟能够笼罩中都。

    不！

    不单单有中都！

    就是秦城、苍城、乌城、龙都……

    似乎，整个龙国他都能够感受到。

    他感受到了来势汹汹的异兽就宛若海水退潮一般，不停地再退去，又退去。

    秦城异兽退了！

    苍城异兽也退了！

    乌城也是……

    进攻龙国十座城市的异兽都退去了。

    这一战是龙国胜了吗？

    或许是。

    可叶笑却是看见了好多座城市已是一片废墟。

    曾经的繁华，已消失地无影无踪。

    这时，叶笑又收到一条系统消息。

    【世界意识状态结束】

    天际中那一尊光影巨人消失了。

    而叶笑也重新回到了平民区，也是再度见到了他那些同班同学。

    “叶哥，刚才你也看到了吧！光影巨人！光影巨人！”

    “这天边出现的那光影巨人太厉害了，他手持着一个神秘法器，竟把异兽们各种各样的神兵利器统统都吸走了！”

    “光影巨人的实力恐怕已经达到了九星超凡投资家！”

    “有生之年，能够见到九星超凡投资家！真就是死而无憾！”

    ……

    学生们吱吱喳喳说着话，也是将叶笑团团包围住。

    而他们的话，真就是让叶笑表情有些不自然。

    这光影巨人，可不就是他。

    不过，他脸庞上还是佯装出一副吃惊的模样。

    “瞧见了，这光影巨人太强了！”

    之後，他又與这些同班同學们开始说起这一场大战。

    这就是一场来也匆匆去也匆匆的大战。

    若没有那光影巨人的出现，恐怕这一场大战还不知道要持续多久呢。

    “只是，这一战我们龙国虽然赢了，可整片人类城市区域，都如同废墟一般。这灾后重建，还不知道要耗费多少钱财！”

    华菱这一位女同学漂亮的脸蛋上，露出一副伤感的表情。

    她的目光也是环绕起四周。

    原先四周是一座谈不上多么奢华，可却让人感觉十分舒适。

    这就是一座麻雀虽小五脏俱全的小区。

    可是呢。

    现如今整个小区却是坑坑洼洼，满目疮痍，到处都是倒塌的墙壁，碎裂一地的电器，还有扭曲了的各种钢管，就是这一座小区一盏又一盏的路灯都是扑闪扑闪的。

    显然，连这些路灯的线路都出现了问题。

    叶笑也是惆怅不已。

    被異兽这么冲击，就说龙国中都的经济损失，恐怕都要高达数千亿，甚至可能更多更多！

    那绝对是一个让人不敢小觑的天文数字。

    唯一一个好消息便就是平民百姓已经被转移了。

    可是……

    叶笑表现出沉默的一面。

    就说化身为光影巨人时，他可是见到了不单单超凡监狱士兵们被异兽屠杀！

    就是一些人族强者，包括踏入这一座战场的龙国军人，也都受到了大小不一的伤势。

    或伤或亡！

    这是一场惨胜啊！

    这一刻，叶笑的心情显得有些低落。

    便就在这一刻，一道身影出现在了他们的身边。

