    苏铭站在半空，身后云雾滚滚开阖间，露出看不到尽头的虚无裂缝，其内有紫色的闪电呼啸轰鸣，使得这一刻的苏铭，在此地数万修士的目中，充满了神秘与威严。

    更是从他身上散出的气息，那气息横扫八方，压制此地之人一切修为之力，这不是以其紫色厄苍之身产生的威压，而是其本身的修为造成。

    在这样的修为下，苏铭如同是神灵般，他的目光在大地扫过，任何一个修士都在被苏铭看去后，心神颤动立刻低下头，不由自主的膜拜在地。

    当苏铭的目光，落在了石碑中，一个神色感慨的看着自己的老者身上时，他依稀的认出，此人是周康，是当年那个中年男子。

    可如今，岁月不长，但此人的变化却是极大。

    “因情已死，故心已衰，没了求生之意，身如傀，苟活无念。”苏铭暗叹，身子缓缓走来，直至踏在了这大地之上，站在了周康的面前。

    “周大哥。”苏铭轻声开口。

    白发苍苍的周康，看着苏铭，脸上露出微笑，二人不需要多言，目光对望，曾经在这里的一幕幕，都浮现在彼此的脑海内。

    当年的苏铭，弱小的如同蝼蚁，在这里若没有周康的指点，难以残存，此恩，苏铭不会忘。

    “拜见主上！”赵家老祖深吸口气，向着苏铭再次一拜……

    苏铭转过头，目光变得冷漠，看了一眼赵家老祖，此人当年被仇家追杀，带着其残存的族人被逼入此地，成为了苏铭的紫色石碑贡品，如今看去，这当年的赵家老祖修为已然要突破，可见其在这里的修炼，很是疯狂。

    “继续修行，什么时候你到了劫月乃至更强之时，就是你可以离开这里之日，亦或者……紫色石碑之人，全部都修为到了位界大圆满。”苏铭淡淡开口，目光扫过所有的紫色石碑之人，转身间，向着虚无一步走去。

    他的身影渐渐消失，没有人知晓其去处，但他短暂的到来，却是给此地的所有人，带来了一股心神的冲击。

    直至苏铭消失后，四周也都鸦雀无声。

    许久，才有议论之音，隐隐回荡。

    “此人是……”

    “此人是谁，怎么会让紫色石碑散发如此光芒，更被紫色石碑之人称为主上！！”

    “除了当年在这西环异地内，传奇般的人物墨苏，还能有谁。”

    “墨苏！他就是墨苏？”

    西环异地，这十万石碑的世界内，有关墨苏二字，再次掀起了回旋之时，苏铭从虚无内走出，出现在了那属于紫色厄苍的十万星空之界。

    看着眼前这紫色的星空，苏铭双眼露出一抹精芒，在他的身后，立刻厄苍的真身，那庞大无比的树木，蓦然间显露出来，一股滔天的邪恶气息，顿时充斥整个星空之中。

    苏铭双眼慢慢闭合，半晌之后当他再次睁开时，他仰天发出了一声长啸，在这啸声中，其身后庞大的厄苍之身，直奔苏铭的身躯凝聚而来，仿佛，苏铭的身体成为了一个无形的黑洞，可以吞噬一切，将那厄苍之身吸收到了体内后，苏铭的身体内传出咔咔之声，一条条树枝猛的从其身体内钻出，在四周剧烈的摇晃间，苏铭的眼中露出一抹紫光。

    这一刻的他，可以说就是一个完整的厄苍，只不过要比当年的歌谣内的厄苍弱小，但却超出了其他的厄苍分魂，因它们还不完整，可苏铭这里，已经在第五烘炉的造化中，使得其厄苍之身与自身完美融合。

    如此一来，在生命层次上，苏铭已然高出了那些还是分魂的厄苍！

    “十色厄苍，如今我占紫色，接下来……我要吞噬！”苏铭眼中紫芒一闪，这十万紫色空间在苏铭的双目闪动时，也都轰然一颤，仿佛化作了苏铭的双眼般，随着其闪动，星空也在震动。

    “不知第一个要被吞噬的，是哪一个颜色的厄苍分魂！”苏铭身子向前猛的一步迈去，其速度之快，瞬息就是无尽，其身后紫色星空也随之翻滚，似化作了紫色的海洋，在苏铭身后卷动跟随，形成了一股惊天动地的气势。

    轰轰之声回旋间，苏铭已然来到了其紫色的十万星空边缘，超过这里，就是另一个厄苍分魂所在的区域，厄苍分魂之间，都存在了一道壁障，这壁障是它们当年一同指定下来，这是一种规则。

    属于厄苍之间的规则，若换了之前，这规则对苏铭这里也依旧有着牵制，可如今，苏铭的紫色厄苍已然是完整，他需要的不是去融合其他的厄苍分魂，来让自己变成当年歌谣内的厄苍，而是……去吞噬其他厄苍，以它们为滋养，来让自身以其意志为主导，成为……新的厄苍！！

    这不是重生，这是一种取而代之！

    轰！

    苏铭的身躯以一种粗暴的方式，没有丝毫的技巧，以其整个身体，驾着十万紫色星空，去狠狠地撞击在了那壁障上。

    轰鸣回荡，这无形的壁障出现了剧烈的震动，这震动的声响传遍了整个西环异地内，属于厄苍的百万星空！

    一个厄苍，十万星空，十个厄苍，就是百万，这百万星空如今全部都在震动，尽管苏铭撞击的只是其中一道壁障，可依旧是撼动了整个星空。

    连带着，那十万石碑所在的地方，也都出现了强烈的巨震，如地动摇时般，所有的石碑都在颤抖，尤其是……蓝色的一万石碑，更是颤抖的越加剧烈，因为，苏铭撞击的壁障，正是其紫色星空与蓝色星空所接壤之处。

    轰鸣之声滚滚滔天之时，在十万石碑世界内的所有人都神色大变，纷纷茫然的刹那，苏铭的四周，立刻出现了九道庞大的意志，这九道意志如气急败坏般，轰轰而来。

    “紫色！！你要干什么！！”

    “紫色，你莫非要破坏我们的约定！”

    “滚出去，紫色，你若敢闯入我的领地，则是主动不遵守约定，我会将你融合！”

    阵阵怒吼的意志强烈的回荡间，苏铭神色冷漠，没有用言辞来回答这些意志的话语，而是用其行动，夹带着紫色十万星空之力，再一次的，撞击在了那壁障上。

    轰鸣之声滔天间，这壁障颤抖越加剧烈的刹那，苏铭双手抬起，向着上方一伸，立刻他身后的紫色十万星空，在轰鸣中猛的收缩，直奔苏铭双手而来，使得其四周的紫色一下子消失，变成了虚无的同时，他的双手，凝聚了其厄苍之意，凝聚了十万紫色星空之力，更凝聚了苏铭的修为，猛的……刺入到了壁障之内。

    咔咔之声骤然而起，苏铭的双手直接穿透这壁障，向外蓦然一撕的刹那，哗啦一声，那无形的壁障在苏铭的面前变的有了形体，被生生的撕开了一道巨大的裂缝，从这裂缝内，耀眼的蓝芒宣泄而出，将苏铭的身躯映照的，如成为了蓝色。

    “原来，这里是蓝色厄苍之地。”苏铭嘴角露出冷笑，身子向前一冲，整个人直接冲入到了裂缝内，随着苏铭而来的，是无尽的紫光，那是十万紫色星空，重新幻化出现后，齐齐的入侵这蓝色的星空。

    “紫色，这是你自己在寻死！”

    “紫色，我等将全部出手将你分散，让你知道破坏了约定的代价。”

    “紫色，你违法了我们当年的约定，你要死，你要被融合，你要成为我们九个意志成长的养分，你……”

    “你们给我闭嘴！”苏铭仰天一声大吼，声音滚滚轰鸣传遍百万星空之时，他的头发成为了红色，他的双眼内露出了红芒，他的身上爆发出了滔天的煞气，迈步间，直奔远处那十万蓝色星空之河内。

    几乎就是苏铭前去那星空之河的同时，从这蓝色的星空之河内，顿时有一颗庞大的厄苍之树，骤然间出现在了星空内，此树巨大无比，通体蓝色，其怒吼之声震动星空的一瞬，苏铭的身影已然临近。

    轰！

    巨大的声音让这蓝色的星空颤抖，让那来自其他八十万星空世界的厄苍分魂，在意志急速的降临中，在身躯渐渐幻化出来时，全部都是一顿，神色内，露出了骇然之意。

    因为在这轰鸣中，苏铭的身体撞在了蓝色厄苍那庞大的身躯上，但几乎就是撞击的刹那，从苏铭的身体内，爆发出了无数的枝条，这些枝条一一钻入蓝色厄苍的身躯，没有丝毫的停顿，就展开了疯狂的吸收。

    “给我滚开！！”蓝色厄苍大吼，身躯一晃之下，从其体内爆发出属于厄苍的力量，但这股力量在碰触苏铭的刹那，立刻就消失无影，如被镇压般，这不是修为带来的镇压，这是……生命层次，带来的辗压之力！！

    蓝色厄苍的身躯，以肉眼可见的速度急速的缩小，被苏铭大量的吸收之下，其怒吼之声变成了惊呼，变成了带着恐惧，无法置信的颤抖。

    “你……你……你不是分魂，你是完整的，这不可能，这……”在那蓝色厄苍的惊慌颤抖中，其身躯轰的一下，完全的粉碎开来，被苏铭彻底的吸收之后，他转过身，看向来临的那八个厄苍分魂，身体外无数枝条横扫，一股前所未有的气势，在其身上，毫无保留的宣泄开来，这气势内，带着无尽的邪恶与嗜血，煞气惊人间，这蓝色的星空轰然瓦解，瞬息……变成了紫色！

    （未完待续）

