    胖子离开了。

    说是去海的那边。

    那个养了自己十几年的胖子终究走了，是趁着他不在身边的时候走的，想来他是为了避免那离别时候的感伤。

    他会去到哪里呢？

    在那遥远的异国他乡……爹，你可要保重！

    傅小官长长的吁了一口气，来到了村头李秀才的家。

    李秀才透过窗户早已看见了这一行人的到来，他有些惊慌，心想这样的大人物来这样贫苦的小村子是要做啥？

    傅小官站在了李秀才的这茅屋前面，仔细的打量了一下，虽然破败倒是收拾得颇为整洁，他走了过去，叩响了紧闭的柴门。

    李秀才沉默了片刻，这是从大夏来的大人物，这不是曾经辽朝的官儿，他可能是要来了解一下旧辽的情况，这是一件好事情。

    这位大人物估摸着能够上达天听，若是知道了这旧辽百姓的疾苦，或许皇帝陛下能够体谅，能够真的免去了这百姓的农业赋税吧。

    可若是这位大人物也喜怒无常，心里根本就没有老百姓……我若是据实说了，会不会带来灾祸？

    这个家可全靠自己一人给撑着，若惹了那大人物不高兴，把自己弄去了牢狱，老娘可怎么办？

    “儿啊、好像有人敲门。”

    就在李秀才纠结的时候，躺在里屋的母亲说话了。

    “啊，娘，我这就去开门。”

    李秀才硬着头皮打开了门，看见的是一张风尘仆仆却神采奕奕的脸。

    那脸上一脸阳光，带着和煦笑意，“老乡，我们从金陵而来，别紧张，我们又不是什么坏人，可否在你这歇个脚？”

    李秀才又看了看这大人物身后的三位老者和那婢女——那三位老者神态和善颇有威严，想来是这位大人物的幕僚，那婢女生得若仙子一般令他不敢直视……李秀才心里愈发笃定面前的这青年来头极大。

    他慌忙躬身一礼：“家里实在贫寒，公子若是不嫌弃就请进。”

    傅小官当然没有嫌弃，他毫不客气的就跨过门槛走了进来。

    李秀才连忙取了几张小凳用袖子仔细的擦了擦端了过去，却没有去沏一壶茶，因为他没有茶。

    “这地方叫荒林村，这名字倒是贴切，这村子一共有多少人家？”

    傅小官打量着这简易的茅屋说话了，李秀才连忙平复了一下忐忑的心情，咽了一口唾沫，小意的回道：

    “回公子，原本这荒林村有三十六户人家，后来因为连年战争，还有很多别的缘由，村子里稍微有点路子的都离去了，现在就剩下走不了的十三户共计四十五口人。”

    “这一路而来，是听说辽朝和西夏战事不断……小哥儿，现在这日子还能过得下去么？”

    李秀才心里咯噔一下，这贵人果然有寻访之意。

    他不明白这贵人的身份，更不知道这贵人的习性，这是一个极为敏感的话题。

    想着这贵人外面那浩浩荡荡的军队，李秀才更是一阵心慌，脸上勉强一笑，“这……这么些年也习惯了。”

    傅小官笑了起来，面前的这男子穿着一身青色儒衫，虽然这儒衫上打着许多补丁还已经洗得发白，却依旧很是干净，若不是那黝黑的脸，他看上去更像是一个书生。

    “小哥儿贵姓？”

    “免贵姓李、名东升。”

    “哦，李兄家里有几口人？”

    “……就在下和娘亲。”

    傅小官探头瞧了瞧，“伯母人呢？这么大的太阳还在外面劳作？”

    “这、家母有恙，卧病在床。”

    “哦……刚才我看了看外面的庄稼，李兄，这稻谷估摸着没啥收成了，家里的口粮如何？我听说新来的道台减免了老百姓的农业税赋……不用缴纳税赋了，吃有没有什么问题？”

    他的眼睛一亮，“公子，当真减去了农业税赋？”

    傅小官认真的点了点头，李秀才的脸上露出了一抹欢喜，看来在集上听来的消息是真的。

    “这、这就太好了，不瞒公子，我们都在为今岁的税赋发愁呢。”

    李秀才深吸了一口气，浑然不觉得心里的紧张清减了许多，也或许是因为确定了这个好消息，他打开了话匣子：

    “公子不知道，这旧辽的税赋……”他摇了摇头，“简直是不给咱们老百姓活路啊！”

    “单单这农业税，十年前抽田地里产出的两成，五年前抽三成，两年前抽四成，去岁时候又定下了新的规矩，变成了每亩田固定纳粮百斤或者折银一两……”

    “咱们这地方的田不算太差，可一亩田最多也就产稻谷两百来斤，这是遇见了好年生。可若是像今岁，这稻谷哪怕是颗粒无收，但官府的那一份却不能少了一颗粮。”

    “这农业上的税如此，这几年又落下了一些乱七八糟的税，养羊要缴羊头税，生了孩子得缴人头税，每年各家各户抽丁服徭役两个月，可没啥徭役要做，于是就折算成一两银子，美其名曰徭役税……”

    “这一年下来，我家耕种了十亩田，养了两头羊，林林总总的税若是折算成银子，足足需要缴纳十五两！……不怕公子笑话，若不是开了一些荒地种点小麦，再加上这地方的野菜挺多，可早就饿死了。”

    傅小官微蹙着眉头，一个朝代的覆灭，路径和缘由几乎是一致的。

    到了朝代末期，一定是重税，压得老百姓喘不过气来的横征暴敛的重税，直到老百姓无法生存，不得不揭竿而起。

    老百姓的需求多吗？

    是真的不多。

    能吃饱穿暖，他们是不会起来造反的，可偏偏就有人不让他们吃饱穿暖，偏偏要逼得他们走投无路。

    “苛政猛于虎……”

    傅小官幽幽一叹，“不过现在好了，既然新上任的道台完全减免了这些税赋，想来以后你们的日子会好起来……对了，听说道台大人从大夏其余各道调集了粮食，估计两三个月就会运来，这个灾年能安然渡过的。”

    李秀才眼睛顿时一亮，“真的？不瞒公子，咱们这荒林村又有几户人家都准备逃难了。”

    “真的，但这粮食不是白给，估计会出政策让你们修路干啥的用劳力来换。”

    “那样也好啊，总比饿死了强！”

    傅小官站了起来，“这段时间你们得想法子渡过，等赈灾粮食下来就好了，明年就会更好。”

    他转身离去，刚好站在了这茅草屋子的门口，却忽然皱起了眉头。?

