
　　“洛哥。”

　　“您来啦。”庄世楷上前两步，想要下楼迎接。

　　雷洛抬手打住他道：“诶，今天你主角，别下楼。”

　　双人先是握手，然后来了一个大大的拥抱。

　　“哈哈哈！”两人对视一眼，发出一串爽朗的笑声。

　　酒楼里，社团那边八位大佬，一些宾客到齐后，警界高层才相继到来。

　　先是陈细久，湾仔徐，西区阿泽等人到场。

　　接着则是林刚、韩森两位高级探长。

　　最后才是带着猪油仔出现的总华探长。

　　不过，华人警界地位虽高，但是出手送礼，可没社团大佬们阔绰。一般探长就只封八八八八，六六六六，九九九九等吉利数。两位高级探长则是各封十万。

　　最阔绰的应该是总华探长。

　　雷洛上楼后，楼底下就传来迎宾的报数声：“总华探长，雷洛先生送金马一尊，祝庄先生马到功成，一马当先！”

　　庄世楷听见雷洛送的是“金马”，眯起眼睛，开怀大笑着客气道：“洛哥，又让你破费了。”

　　“诶诶，不贵不贵，这匹马才一百万而已。”

　　“话你知，每一根鬃毛都是拉丝的，超威，超靓，一定配得上你。”雷洛手中夹着一根雪茄，指着地板，表情夸展的讲道。

　　好像“金马”就摆在面前，而且跳的起来一样。

　　“多谢，洛哥。”庄世楷换了一幅严肃的表情，整理好领子，低头道谢。雷洛挥挥手，没有说什么，庄世楷请他走向中间的主桌，亲自雷洛拉开椅子。

　　当然，雷洛不是坐在主人位，而是坐在主客位上。等到雷洛坐好，庄世楷才朝旁边的猪油仔讲道：“仔哥。”

　　“嗯。”猪油仔点点头，在雷洛旁边坐下。

　　“洛哥！洛哥！”而在雷洛路过两张走道时，社团大佬和警界探长立即起身，齐齐开口打着招呼。等道洛哥重新坐下，他们才跟着重新坐好。

　　这时庄世楷走到五楼中间，朝着大家拍拍手道：“感谢诸位莅临酒宴，既然人都已经开启，那就开席吧。”

　　“庄探长客气！”社团中人拱手抱拳，华人警员嘴上谦让。庄世楷朝旁边的服务员打去一个眼色，早已准备好的酒楼班子，便开火上菜，让有骨气酒楼彻底热闹起来。

　　说什么人都已经到场，其实能不能开席，就是看洛哥有没有来。不过，雷洛的地位摆在这里，大家都不会有意见。

　　而洛哥送来的这匹金马，其实是藏着深意，既祝庄世楷上位，也是在暗示他的地位。

　　马仔！也是头马！既然是他的手下，也是他倚重的臂膀！

　　“这就是洛哥的头马啊。”蒋震，倪坤对视一眼，雷洛手下最红的一个人是谁，已经无需争议了。

　　…….

　　鲍鱼、鱼翅、龙虾、凤爪。今天有骨气酒楼从一楼到五楼，除去用的酒水不一样，每一桌食材都是最低级的好料。

　　而且有骨气作为内地传来的老店，是中环粤菜扛把子，把食材都打理的非常清楚，烹饪出来色、香、味、形、一应俱全。

　　庄爷也是个要面子的人，既然摆酒，从没打算抠抠索索。何况，收下上百万的贺礼，再用粉丝代替鱼翅，就有点不地道吧？

　　这餐饭总共场地加食材，一共折合十五万。钱都已经提前结果，目前看来是血赚。

　　酒过三旬，庄世楷带着阿美起身，主动向洛哥敬酒：“叫大哥。”

　　阿美双手端着酒杯，表情乖巧，在面对官威浓厚的雷洛时，心头有些惧怕。但她还是老老实实跟着庄世楷敬酒道：“大哥。”

　　“哈哈哈。”雷洛笑了一下，起身和两人遥遥碰杯，然后举杯一口将白酒饮下。

　　庄世楷，阿美也一口闷掉小杯白酒。

　　雷洛看着阿美“痛苦不堪”的表情，面带轻笑的讲道：“弟妹，有空可以约嫂子一起喝茶。”天籁小说网

　　“多谢大哥。”阿美呼出一口热气，轻声应道。

　　直至晚上八点，酒楼的客人才渐渐散去。第一个起身离开的就是洛哥，等到洛哥带人离开后，社团大佬，警界探长们便纷纷告辞。

　　大家都是有身份，有地位的人，大晚上不能光喝酒，等等还有事要办呢。

　　全港美女晚上都在哪儿？废话，肯定是他们床上啊！大晚上不办事，一辈子白干活！

　　接着坚叔，标叔等各路人马才陆续撤退。最后留下的人就只剩下铜锣湾区人马。比如说蔡元琪，卓景全等人。

　　庄世楷已经做好安排，蔡元琪接任铜锣湾探长，黄伟耀留在铜锣湾区，卓景全会被调九龙一起做事。

　　九龙两个沙展的位置，一个归卓景全，另一个准备在九龙区挑选提拔。这套操作已经是庄氏管理学的惯用套路，专门用来升职换辖区稳定军心。

　　别在乎套路老不老，一招鲜吃遍天，他地位大，他说话最大。

　　此刻，蔡元琪、卓景全、黄伟耀带着一班老兄弟们，在五楼酒桌上痛哭流涕，大声吼道：“庄爷！我们舍不得您啊！”

　　“铜锣湾还需要您来主持大局！你可不能抛下我们不管啊！”

　　他们像借着酒意耍酒疯。

　　更像是借着酒意表忠心。

　　庄世楷看着面前一群油腻大叔在互飙演技，心里就没由来一阵腻歪。

　　大家都是生死兄弟，不是说好同富贵，共生死吗？我上位了，没忘记提携你们老兄弟啊？你们这样恶心我为什么！恶心死我对你们有什么好处！

　　一名伙计朝庄探长扑来，好似要扯住庄探长裤腿。

　　此刻，庄探长武术功底尽显！

　　只见庄世楷连忙抽回脚，再一脚踹回去，大声骂道：“一群死扑街！哭丧啊！我是没升职你们职，还是没给你们钱？用得着这样恶心我吗！”

　　“老子要回去操马了，谁有空继续跟你们玩？滚滚滚！全部给爷滚！”

　　庄世楷大声骂完，带着阿美离开酒楼。

　　这群扑街仔想要喝就继续喝，想拉着他矫情，滚远点。

　　反正单已经买过，管他们去死吧。

　　剩下的兄弟们则是呆在原地，面面相觑，等到庄探长走后，立即用袖子擦擦没有眼泪的眼睛，然后大家坐在一起继续喝。

　　在铜锣湾兄弟们对未来满怀期待的时候，一班九龙区兄弟们却心事重重，正在九龙夜市吃着花生米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，117 金马一尊，。免费阅读。https://www.23sk.net 