
　　这一刻，她所有的忐忑不安随风而散，取而代之的是高兴与欣喜。她的心快速的跳动着，仿佛要胸腔里蹦出来。

　　“茶茶，你真是一个小傻瓜，我一直喜欢的人都是你，你竟然看不出来？”陆起云一边说着，一边把头靠在了江茶的肩膀上，叹息道，“一直以来，因为你的年纪，我都不敢告诉你，怕你生气，怕你离开我。今天，你却要和我划清界线，那怎么行？”

　　江茶傻乎乎的看着陆起云，听着他述说着对自己的喜欢，心情愉悦的很。她怎么也没有想到，陆起云喜欢的人竟然是她。之前，她其实是知道陆起云喜欢自己的，可她却误以为是哥哥对妹妹的喜欢。

　　直到现在，她才知道，陆起云对她的喜欢是男人对女人的喜欢。

　　“起云哥哥，你真的喜欢我，是想要白头到老的那种喜欢？”江茶忍不住的又问了一遍。

　　“你说呢？小傻瓜，我表现的那么明显，你看不出来吗？”陆起云宠溺的捏了捏江茶的鼻子。

　　“人家没往那方向想嘛。”江茶有些不好意思，小脸要灯光的映衬下，红红的就像那熟透了的红苹果。

　　看到江茶这副娇羞的样子，陆起云低头亲了亲她的额头。

　　江茶的身子僵了一下，然后伸手摸了摸的额头，傻笑了起来。

　　“好了，时间不早了，我走了，你早点休息。”陆起云笑着伸开了那抱着江茶的手。他倒想多抱一会，不过今天才刚表白，得给江茶一个缓冲的时间。慢慢来，不着急，以后多的是时间。

　　“好！”江茶点了点头，目送着陆起云离开。等陆起云一走，她把院门一栓，一口气跑回房间后，直接趴在了被子上，忍不住的笑出声来。

　　江茶很高兴，很高兴！

　　笑了不知道多长时间，江茶这才慢慢的平静了下来。她一直以为，自己不会喜欢上谁，可却在不知不觉中对陆起云有了异样的情愫。

　　如果不是叶知风的提醒，她也觉察不出来自己对陆起云的不同。幸运的是，陆起云喜欢的也是她。

　　陆起云和江茶一起，心情也不平静。回到文明巷，躺在床上他怎么也睡不着。原本，他没打算这么快告诉江茶的，却不想叶知风帮了他的忙。

　　现在这样也好，江茶年纪小没关系，他可以慢慢等她长大。不过，名份得先定下来，免费她被别人给拐走了。

　　因为睡不着，陆起云第二天起的很早。一起来，他就跑到了明珠巷，看到江茶的院门还是从里面栓着，知道她还没有起床，也不着急。直接站在院多外面等着。

　　可谁知道，江茶竟然起晚了。陆起云从早上五点，一直等到七点江茶都没有起来。

　　随着时间的推移，陆起云不由担心了起来。他知道江茶的生物钟一向很准时，五点半就会醒。可现在，都七点了，江茶怎么还不起来呢？23sk.Com

　　她不会是出事了吧？

　　陆起云越想越担心，忍不住的就直接敲门了。江茶昨天晚上很晚才睡着，正睡得香的时候，却听到了敲门声，于是她立马惊醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1116章免费阅读。https://xs.23sk.com 