    人们总是对他人抱有恶意么？

    还是仅仅对我如此？

    许如意脑海中一直回响着这样的疑惑。

    这些人在对他诉说着“爱意”，可他知道这份“爱”并不是给他的，而是他所取代的他们生命中最重要的那个人。

    “欺诈谎言之镜”，给予了他看到人们内心想法的力量。

    他们身后的那一双双满是恶意的眼睛，才是他们对自己真实的看法。

    许如意的世界变得灰白，他想要闭上眼睛，捂上耳朵，把自己和这个世界的恶意隔绝开来。

    直到……方媛的闯入。

    他无神的双眸看向这个闯入这里的不速之客，只是有些困惑，为什么有人会不受“欺诈谎言之镜”的影响。

    可当他看到方媛身后浮现出的“眼睛”时，瞳孔紧缩，神情明显为之一怔。

    她身后浮现出的一双双“眼睛”，很可爱。

    像是一个个轻飘飘的毛球，每一双眼神中都带着心疼、怜悯、善意、母性……即便有小小的恐惧与排斥，可淹没在那满满的“善意”中，几乎难以察觉。

    那是她的内心想法，不是对于他所取代的某个人。

    而是对一个名为“许如意”的少年，所真实的想法。

    许如意怔怔地看着方媛，眼中的世界，在一点点地恢复色彩。

    方媛看着他的狼狈与不堪，看着他身上的伤与血，无力地倒在地上，眼泪无声地滑落脸颊，也在怔怔地看着许如意。

    那吸收的一份份记忆碎片所带来的共情充盈着她的脑海，将她的心情搅得稀巴烂。

    “呜……”

    喉间发出微微的颤吟。

    她哭得越来越大声, 声音越来越像门口疾驰而过的救护车。

    滑稽得一点都没有大小姐的形象。

    许如意被她这突然间的嚎啕痛哭弄得反而有些不知所措。

    他低头看着自己身上的血污，以为方媛在畏惧害怕着他这个样子。

    他不知道怎么去解释, 憋了很久, 才说道：“我, 没有伤害人。”

    “这些，是我自己的血。”

    “我不会伤害你的。”

    他没有想过伤害任何人。

    许如意用着笨拙的话语, 想要去安慰那个在他面前哭泣着的女孩。

    可是不知道为什么，她好像哭得更大声了……

    他只好撑着身子从地上站起来，走到方媛身边, 蹲下身不安地看着她。

    他伸出手想要为她擦去脸上的眼泪，可是又觉得这样是很失礼的行为，抬起的手停在半空，不知道如何是好。

    直到……伸出的右手被握住。

    方媛两只手握着他伸出的右手, 看着他右手被啃噬的指尖，抽了几下鼻子，抬起头眼泪汪汪地看着他：“痛不痛啊……”

    她的面庞就在咫尺之间，彼此间的呼吸似乎都能够感受到。

    许如意很快低下头, 眼帘低垂, 轻声回答着：

    “没关系，游戏而已。”

    他并没有回答方媛的问题。

    ……

    “我真的没关系……”

    “不行, 要包扎的！”

    许如意看着面前正跪坐在地上, 低头细心地为他的手缠着纱布的女孩, 眼神中满是困惑与不解。

    只是游戏而已，游戏里的伤势又不会带回到现实, 有必要这么认真么？

    但是方媛拉着他的手说什么也不肯放开。

    他也只好随她去了。

    只是……

    许如意低头看着自己被纱布捆成了两个球的手掌, 有些无语地看向方媛。

    方媛脸顿时红了，心虚地扭开视线, 嘀咕道：“我……我第一次给人包扎啊，不许嫌弃！”

    她威胁许如意的时候，嘴角会微微咧着, 露出小虎牙。

    许如意点点头：“挺好的。”

    方媛给他包扎好了之后, 把剩余的纱布放回到医疗险里，絮絮叨叨地说道：“以后不可以伤害自己, 别人要是欺负你的话, 你也要反抗一下啊……”

    她心里憋了一肚子话, 这个时候唠叨地像是个老妈子。

    许如意一直没有回话。

    她有点生气地回头看他, 却发现他一直在看着自己，眼神从未离开过。

    “你……你干嘛一直看着我？”

    许如意有些犹豫，不安地问着：“我……还能再见到你么？”

    “啊？”

    方媛微微张了张嘴，表情明显地呆滞了一下。

    半晌，她红着脸，不好意思再去看许如意，手指不自觉地绕上了发梢，一圈圈地绕着，嘟囔道：“你要是不讨厌我的话，以后说不定天天能看到。”

    “为什么？”

    “什么为什么……你是呆子么？我们来这里, 不就是为了见到对方嘛？”

    “是这样啊……”

    许如意明白了过来，方媛是基因所为他匹配的女孩，并不是游戏中的一个NPC, 一组数据。

    他低下头轻声喃喃着：“太好了。”

    他说得很小声, 也很平静，可却让某人脸红到耳朵根都变成了粉红色。

    “对了。”许如意这时想起一件重要的事情，看向方媛问道, “你叫什么名字？”

    “……所以你连我的名字都不知道就说出这样让人害羞的话了么？”

    方媛羞怒地咬了咬牙，瞪了许如意一眼。

    这让许如意很是莫名其妙。

    她深呼吸了一口气，平复了一下心情，叉着腰用手指指着许如意：“听好了，我叫方媛！方正的方，一个女一个妥的媛，不是圆圈的那个圆。要记住知道么？”

    “记住了。”许如意郑重地点点头，“不是圆圈。”

    方媛头疼地扶了扶额，她总觉得许如意只记住了后面半句话。

    正当她想要再和许如意说话的时候，还未等开口，耳畔边突然传来了系统的提示音。

    【玩家：许如意向“不是圆圈”发出了好友申请。】

    方媛看着这条出现在面前的系统提示，整个人都懵了。

    总局研制的“特制游戏舱”让她能够和许如意一同进行“穿梭”，也和《第二家园》这款游戏的游戏舱一样，会有一些辅助面板。

    可这条系统提示……却不是游戏舱的辅助系统发出, 而是源自许如意。

    因为那一个个文字并不是人类的文字，是蕴含着诡异力量的扭曲字符, 每一个字符都似乎带着让人心魂沉浸其中的魔力。

    明明是陌生的字符，可当它出现在方媛的脑海中时, 她却能理解其含义。

    这份“好友申请”更像是一份契约，谁也不知道签下之后会发生什么。

    最关键的是……

    “为什么我的ID成‘不是圆圈’了？！谁会起这么傻X的ID啊！”

    方媛傻眼了。

