
　　一场小雪，覆盖了山顶，到处都是银装素裹。

　　山门内，每隔几步，就有一株红梅。

　　点映在一片白雪中，琉璃世界白雪红梅，说不出的韵致。

　　山门内的景色十分怡人，几个小道童，在寒风中扫雪，丝毫不觉得冷。

　　他们如今修到了练气的境界，气海轮台比寻常的心肺血脉，供给的能量要大上几十倍，可以让人更容易地保持体温。

　　山上还陆续有人，在拆除大相国寺残留的建筑。

　　丹房内，或许是最暖和的地方了，李渔席地而坐，今日开的是续命丹，是他自己根据离水决，创造的丹方。

　　只要不是当场殒命的伤，都可以起死回生，保住性命。

　　周围一共五个道童，蒲团摆放的也暗暗契合五行相生相克之道，坐在丹炉的旁边。

　　等到这一炉开了之后，今天的炼丹就完成了。

　　李渔如今的丹方，很少是从泥人那里问来的，都是自己研究五行相融之后，自己悟出来的。

　　比如通过透明青蛙，悟出了隐匿符；通过喷火的小鸟，悟出了服用之后可以让人拥有喷火能力的烈火丹；研究会飞的蛇之后，炼制的可以让人短暂飞行的御空丹...23sK.com

　　山顶就是一个大型实验基地，李渔不断地派人捉一些小兽进去，然后从林灵素那里讨来一个大阵，避免真气外泄。

　　他自己则疯狂地在里面试验、研究。

　　这些变异的小兽，还可以锻炼晚辈，让他们进去捕捉，然后驯养。

　　如今的正经门内，囤积了大量的丹药、符篆、异兽，都是打架神器。

　　杨志还带着许多青壮年，练了几套大阵，都是为了打架做准备。

　　这在大宋道门中，是很罕见的现象，其他道门几乎就是清一色在苦修。

　　究其原因，就是李渔自觉结仇太多，要早做准备。

　　“开炉！”

　　两个道童忙不迭爬起身来，双手抓着一个大葫芦，炉盖掀开的瞬间，准确地把丹药接到葫芦口。

　　盖上之后，又有两个道童过来，四个人抬着葫芦，放到旁边的台子上。

　　唐赛儿单手一指，在葫芦上刻下‘续命丹’三个大字。

　　她在第二代弟子中，表现出色，这个年纪段里，修为进境是最快的。

　　如今隐隐有二代弟子领头羊的地位了，其他小道童，也都很钦服，整日里都有一群人围着她转悠。

　　李渔也不担心，自己的正经道和白莲教不一样，白莲教是专门为造反而生的，唐赛儿在白莲教内，长大了自然要造反。

　　她如今在正经门，过的这么滋润，为什么要去造反。

　　除非是自己这个掌教想当皇帝了，不然门中弟子吃饱了撑的，才会去干造反这么危险的事。

　　李渔收起丹炉，嘱咐五个道童，“把丹炉擦拭一遍，好生扫除药渣，不得懈怠。”

　　五个道童一起弯腰，“掌教师叔（伯）放心。”

　　李渔满意地点了点头，刚走出丹房，黄信带着一个人走了过来。

　　“掌教，此乃张文远。”

　　李渔吓了一跳，这个人眉清目秀、齿白唇红、长相就透着一股轻浮，他是张辽？

　　张文远谄笑一声，拜道：“小人张文远，乃是郓城县的贴书后司。”

　　李渔恍然大悟，原来是这个张文远...

　　这小子为人轻薄浮荡，喜拈花惹草，卖弄风流。眉清目秀、齿白唇红，学得一身风流俊俏，更兼品竹调丝，无有不会。

　　他经常被宋江接济，但是却暗地里和宋江的外室搞在了一块，最后唆使阎婆惜的母亲状告宋江，他自己则抢着做第一个证人。

　　最后宋江被刺配江州，他倒是安然无恙。

　　李渔对这样的人，自然没有什么好感，转头看向黄信，问道：“什么事？”

　　“小人受令高徒时迁所托，特来送信。”

　　“哦？”李渔应了一声，伸手道：“他人如何？近来可好？”

　　“时迁道长到了郓城县，打听了一番本县前押司宋江的消息，正巧小人对宋江最是了解，所以跟他说了一通之后，时迁道长就继续去游历去了。临行前，托小人来汴梁送信。”

　　李渔挥手道：“辛苦你了，黄信去支两三两银子，送他下山吧。”

　　张文远扑通一下跪在地上，“小人不要金银，只愿道长开恩，收小人进正经门中学道。”

　　他早就听说，正经门是汴梁道门的新起之秀，门中有很多的高人。

　　他眼看着时迁那怪异丑陋模样都能入门，心想自己一表人才，怎么也不可能比时迁差。

　　这才接了送信的活，不远千里来到东京，看到正经门山门的时候，他就下定了决心。

　　这里果然如传闻中一样的厉害，在东京寸土寸金的地方，竟然占了这么老大的地盘，进了正进门，岂不是一飞冲天。

　　似以前那般，混迹在郓城，直如井蛙醯鸡，目光如豆。

　　李渔笑道：“你要进正经门？”

　　他伸手一试，意外地发现，这厮资质竟然不错。

　　更难得的是，他还有五行灵根天赋...

　　可惜，这么好的天赋，李渔心里哀叹一声，这要是人品稍微好点，自己就留下他了。

　　“你与正经门格格不入，莫要在这里浪费时间，赶紧走吧。”

　　李渔说完，就迫不及待展开书信，从刚才的话里，他大概已经知道了宋江的结局。

　　这黑厮八成还是把阎婆惜杀了，毕竟晁盖他们上了梁山，没有受自己的影响。

　　以他的性格，还是会派人给宋江送点金条，然后被阎婆惜发现。

　　身后的张文远没有想到，自己被拒绝的这么彻底，一点回旋的机会都没有。

　　他抬起头来，看了一眼恢弘的正经门，又是羞惭又是悔恨，被黄信用一两银子打发下山去。

　　李渔展开时迁的信，他用的是自己教的符篆，只有懂这个方术的人能看，而且看了之后信笺自焚。

　　信中直说时迁到了郓城，打听到宋江，当地人交口称赞，无不直呼可惜。

　　他杀了自家小妾，然后被刺配江州，如今估计已经到了。

　　信中还说了时迁自己的一些奇遇，以及他准备去北漠一游。

　　信笺自焚之后，李渔叹了口气，把这黑厮送出郓城，就像是放出了一个移动的犯罪机器，无数的恶汉会围在他身边，他走到哪都注定是血光冲天。

　　“这可是煞星魁首...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十二章 天魁免费阅读。https://xs.23sk.com 