    “你好不容易进来一次，都不和我聊聊天，真是没劲。

    哼！现在厉害了，不搭理我是吧？

    也不想想，以前还是我带着你修炼的。

    白眼狼，臭林辰，亏我当初对你那么好！”

    神狱塔第四层。

    克鲁好奇地左顾右望，最终目光难以置信地看向前方。

    一个巴掌大小的小丫头，背后长有一对透明翅膀，正双手叉腰在林辰面前，指着林辰的鼻子，一副受了委屈的模样，喋喋不休。

    ‘这小家伙应该是一名器灵？

    主人竟然容忍一名器灵，这么和他说话？

    ’克鲁心中震惊，自家主人未免也太好说话了。

    除非宝物的级别，不是使用者能配得上的，否则的话，器灵难道不是应该犹如奴仆一般。

    怎么能够这么放肆！他却哪里知道，灵儿对林辰而言，并不只是纯粹的器灵那么简单。

    “呜呜——现在……现在就连主人他都不在这里面，就只有我自己。

    你都不知道，我想找个人聊天都找不到！”

    灵儿说到后面，委屈巴巴，一副我哭给你看的表情。

    林辰忍不住揭穿她：“胡说八道。

    我平时将轩辕枪、深渊之星等都收在神狱塔中，小缘、星儿、青儿他们不能陪你聊天？”

    见灵儿还想再说，林辰做投降状，当即许诺，以后有空会经常带人进来这里面陪她，并且会多找机会，让灵儿也出去外面走动。

    如此一来，小家伙这才总算放过了他，雄赳赳气昂昂，去向小缘和星儿他们卖弄，即便如今林辰多么厉害，还是被她治得服服帖帖的……“别发愣了，服下‘大道神蕴珠’开始闭关。

    这里面的时间流速，与外界有百倍的差别，简单点说，外界一天，这里便是百日！”

    林辰简单和克鲁说了句后，不等他回应，盘膝坐下，取出“大道神蕴珠”。

    关于“大道神蕴珠”的具体使用法，他之前已经询问过克鲁。

    心念一动，四面八方的空间扭曲，一股股浩荡的世界之力，从他体内汹涌而出，一颗颗星辰幻象，出现在他的身后。

    内世界投影！内世界本源的投影，与林辰的身躯融为一体，一虚一实，透明的“大道神蕴珠”原本是被林辰握在手中。

    如此一来，便也相当于在内世界本源的投影之中！阵阵奇异的波动，从“大道神蕴珠”弥漫而出，紧随而至的，是一种无比奇异的感觉。

    林辰竟是感觉，自己内世界的每一颗星辰，都成了一个象征“时间法则”本质的起源。

    每一颗星辰，像是以不同速度转动的时钟，从不同的角度，向林辰展示时间法则的万千玄妙。

    如果说，之前他观摩时间法则，有种雾里看花的感觉，那么这一刻，简直不只是拿着放大镜在观察，更是将时间法则从各个方面进行解刨，让他观看最本质的内核。

    换个比方，他之前去观察法则，就犹如做数学题时，直接观看答案，然后只能自己去推演过程。

    而眼下，不仅答案，就连解题的过程都摆在他面前。

    而且还是囊括所有种类的解法！不需要任何顿悟，甚至都不需要去思考，他只需要把眼下感受到的，记在脑海中，便等同于彻底掌握时间法则。

    “还能这样？

    怪不得说，只要得到大道神蕴珠，就能掌握相应的法则，对资质根本没有要求！这简直逆天。”

    林辰心中大喜，很快静下心来，去将所感应到的时间法则方方面面，记在脑海中。

    虽说眼下如同解题过程摆在他眼前，只是这个解题过程实在太复杂，所以却也不是立马就能够掌握的。

    时间流逝。

    神狱塔内，转眼五年多时间过去！林辰闭上的眼睛，缓缓睁开，之间他伸出手指，在前方几个位置虚点，每次手指点出，空间便泛起肉眼无法看到的涟漪。

    他前方的空间，在眨眼间，竟是被分割成十几个时间流速不同的区域。

    “我本以为，要彻底掌握时间法则，需要我想办法弄到一大笔功绩点，然后再去封神台上，闭关漫长的一段时间。

    又或者，没有功绩点，那么便要花费更长的时间。

    没想到，最终一个功绩点都不需要，而且总共用外界的时间来算，总共才过去两个多星期！”

    林辰心中感慨，冥海界这地方真够离谱，大多数方面都远不如云梦古界，偏偏存在“大道神蕴珠”这种云梦古界也没有的逆天之物。

    他再次怀疑，“大道神蕴珠”的诞生，和那未知的世界有关，心中更是好奇，也不知道东方前辈他们是否已经在那宫殿中，得到了什么宝贝？

    林辰没有急着继续修炼，他站起身，看了眼还在打坐的克鲁，随即从神狱塔内离开。

    他当时叮嘱过东方祭他们，让他们无论有没有收获，都过来这边跟他汇合。

    出了神狱塔后，并没有发现东方祭他们的踪影。

    要知道，两个多星期的时间说长不长，但说短也不短。

    “怎么还没回来，不会是出什么事了吧？”

    林辰心中有几分担忧，虽说东方祭和岳崆出马更有把握，但在不知道那宫殿中到底有什么的情况下，自然不可能说是万无一失。

    

