    唐楚楚说了这几万年来发生的事、

    自从阳梦给出了建议后，丹阁老阁主丹生就站了出来，以丹阁的威望，邀请了不少强者加盟丹阁。

    同时，阳梦也在打造超级阵法。

    这个阵法，弥漫了整个丹界，是阳梦花了三万年时间才布下的。

    等黑殿反应过来后，丹界的势力已经很强了，而超级阵法也形成了，黑殿知道，这样下去肯定不行，于是就开始展开了反击。

    在剩下的几万年时间中，丹阁跟黑殿开始了游击战，战斗弥漫了全世界，每一次战斗都有大帝级别的强者参战。

    就这样相互纠缠了几万年。

    然而，就在几千年前，黑殿忽然开始提速，开始快速的攻占其他世界。

    丹阁也在阻止，可是黑殿冒出来的实力太强了，丹阁节节败退。

    事到如今，黑殿已经占领了无望天界除了丹阁外的其他世界了，现在丹阁强者都被逼迫到了丹界内，不能随意的外出，一旦离开丹界，就有可能遭受到黑殿强者的击杀。

    唐楚楚继续说道：“黑殿下达了最后的通牒，要丹阁在前千年内投降，否则的话，会集结黑殿所有强者，一举消灭丹阁。”

    听到这些，江辰神色也颇为凝重。

    现在无望天界的格局很不乐观。

    除了丹界外，其他的世界几乎都被黑殿占据了。

    丹阁老阁主看着江辰，问道：“江兄弟，现在你归来了，你有什么办法对付黑殿吗？”

    江辰想了想，说道：“对付黑殿的事先放一边，现在最重要的就是寻找到祖神丹，留给我的时间不多了，可是我手中却只有一份祖神丹，还有四份流落在外界。”

    所有人的目光都停留在江辰身上。

    在场的都是丹阁真正的核心，过去了九万年，他们都知道了人类四劫的事，也知道了祖神丹，更知道江辰和唐楚楚来无望天界，就是为了寻找祖神丹的。

    唐楚楚看着江辰，忧心忡忡的说道：“这些年，我们也在查询祖神丹的下落，可是根本就无法查询到。

    江辰微微罢手，说道：“这就不用担心了，惊鸿大帝已经复活了，他精通推演，应该能推算出祖神丹的下落。”

    说着，他陷入了思忖中。

    好一会儿后，继续说道：“这样吧，丹阁诸位前辈先按兵不动，由我外出，寻找祖神丹，等凑齐了其它的祖神丹后，再跟黑殿决一死战，夺取黑殿手中的祖神丹，在剩下的几千年内，应该能完成这一切。”

    唐楚楚点头，道：“事到如今，也只有这样了。”

    在简单的商议后，江辰就再天空之城丹府住了下来，他没有立即的外出。

    丹府，后院。

    一座独立的院子中。

    江辰和唐楚楚，唐仙汇聚在一起。

    唐楚楚神色中带着担忧，问道：“老公，你有把握再剩下的时间内得到祖神丹吗，如果没有寻找到祖神丹，那人类就完了。”

    江辰也是神色凝重，微微摇头，说道：“我也没什么把握，事到如今，只有拼命试一下了。”

    唐仙问道：“爸，有什么需要帮助的吗？”

    江辰摇头，说道：“暂时不需要，你就安心的在丹阁待着就行，这次我只带二牛去寻找祖神丹。”

    “嗯。”

    唐仙点头。

    随后，江辰进入了仙府。

    仙府内，惊鸿闭关之地。

    惊鸿一直在时间阵法中闭关，之前他灵魂已经恢复了一半了，现在灵魂跟新肉身融合后，恢复的速度很快。

    江辰进入了惊鸿大帝闭关的院子。

    院子中，惊鸿大帝盘膝而坐，身体四周流转着五颜六色的眩光，这些眩光都是道的铭文形成的，很神秘，充满了强大的力量。

    “大帝，怎么样？”走来的江辰问道。

    惊鸿暂时的停止了修炼，站起身，看着江辰，说道：“恢复的还不错，如今灵魂力量已经恢复了八成，肉身力量也提升到了八天大帝境了，自身境界也恢复到了八天大帝境了。”

    “以我现在的实力，在无望天界，几乎是无敌的。”

    惊鸿很有信心。

    在这个时代，根本就无法诞生祖神。

    祖神不出，他是无敌的。

    得知了惊鸿的实力恢复了不少，江辰也放心了，跟黑殿最后的决战，黑殿必败。

    “大帝，现在时间不多了，赶快推算一下剩下的祖神丹碎片到底在什么地方，我去寻找祖神丹碎片，等凑齐祖神丹碎片后，就跟黑殿展开最后的决战。”

    “到了那个时候，或许人类第四劫就到来了。”

    “好，我马上推算一下。”

    惊鸿点头。

    随后盘膝而坐，坐在了地上，抬起了双手，掌心中幻化出了神奇的铭文，这些铭文慢慢的汇聚在一起，形成了一个诡异的图案。

    圆形图案在他身前不断的旋转，暂放出了刺眼的光芒。

    江辰站在原地，耐心的等待着。

    这一等，就是大半个小时。

    大半个小时后，惊鸿身前的推演图阵忽然破裂，惊鸿也一口鲜血喷了出来，身体忍不住栽倒在地上。

    “大帝。”

    江辰及时走了过去，欲要去扶起地上的惊鸿。

    惊鸿微微罢手，自己爬了起来，盘膝坐在地上，伸手擦着嘴角溢出的鲜血。

    “好诡异。”他神色凝重。

    江辰问道：“怎么了？”

    惊鸿说道：“祖神丹，乃是古时代人类不少祖神花费了无数心血炼制出来的，当年被打破了，剩下的祖神丹分到了世界各地。”

    “祖神丹内有强大的阵法禁制，能隔绝天道，隔绝一切道的推演。”

    “我推算祖神丹的下落，可是却触碰到了祖神丹内的禁制，被禁制力量所伤，这是人类祖神设下的禁制，就是为了防止一些心术不正的人得到祖神丹。”

    “意思是没推算出来？”江辰微微一愣。

    惊鸿点头，说道：“是的，没推算出来。”

    “那怎么办？”江辰很焦急，说道：“所剩的时间不多了，楚楚她们花费了九万年都没寻找到祖神丹的下落，现在如何能在剩下的几千年内寻找到祖神丹？”

    惊鸿看了江辰一眼。

    “看着我干什么？”

    惊鸿思忖了片刻，说道：“既然人族之主太曦派你跟楚楚来寻找祖神丹，说明你们是有缘人，说明你们才能寻找到祖神丹，现在想要寻找到祖神丹，只能依靠你跟楚楚了。”

    “……”

    闻言，江辰也陷入了思忖中。

