    东方胜在脑海中搜索着秘籍。

    经脉尽断，武功全废的例子在江湖中并不少见，可是这并不是他们的终点。

    有些人，在武功全废经脉尽断的情况下，如此逆境之中成长，不但恢复了武功，实力还大大的上增不少。

    这种例子很多，最接近的一个例子就是令狐冲。

    原著中，令狐冲在不能动用全身内力的情况下，用独孤九剑以单纯的剑法击败了剑宗传人封不平，迫使封不平不得不以内功来运剑。

    自己经脉受损丹田破裂都是跟内功挂钩，这根令狐冲不能运用内力何其相似，

    那么，照这个说法，自己可以纯心倾于剑法，以剑法的精妙来破敌。

    这，确实是一个办法。

    金庸秘洞中的武功秘籍中，剑术秘籍也有许多，但是从威力，从名气上来选择的话，一是段誉的六脉神剑，六脉神剑虽然是属于剑法，但是其实是一门气法，故而此法不行。

    然后是杨过的玄铁重剑，这是杨过断臂后在独孤求败的荒谷中跟神雕学来的。此剑法也不行，玄铁剑异常沉重，如今的东方胜提都提不动。

    在则，就是北宋第一剑客剑神卓不凡的剑法，一是无名剑经，二是周公剑法。金庸武学年代越久远，武功也越高，卓不凡是天龙八部中的人物，手中的剑法非常的精妙，到最后居然吐出了剑芒，剑芒啊，这个可牛逼了，纵观金古黄粱各小说中，除了卓不凡，也没有那个使剑的高手吐出了剑芒。

    至于独孤求败，金庸没有正面描绘过，只留下了他的几部剑法，其中最出名的就是独孤九剑，可独孤九剑也没有吐出剑芒过。

    可是这剑芒，也是内力的一种体现，可惜了。

    这金庸秘洞，就跟天龙八部中无量玉洞、琅环玉洞、还施水阁何其相似，里面搜罗了许许多多的武功秘籍，而与无量玉洞、琅环玉洞、还施水阁不同的是，金庸秘洞中所搜罗的尽是一些后世闻名的武功秘籍。

    比如降龙十八掌、六脉神剑这些。

    东方胜这一在脑海中回思这这些秘籍内容，他突然发现了这些秘籍的一些共同点。

    比如八荒**唯我独尊功、小无相功、北冥神功、天山六阳掌、天山折梅手这些等等，这些秘籍都是出自天龙八部中逍遥派，还有姑苏慕容的斗转星移、参合指，大理段氏的六脉神剑、一阳指，丐帮的大狗棒法和降龙十八掌，这些武功秘籍都跟三个人有联系，那就是乔峰三兄弟，而关键线就是虚竹。

    在一番推测之后，东方胜猜测这言天落应该是天山灵鹫宫的弟子，继承了灵鹫宫留下的武学。

    除了这些武功外，还有全真教、桃花岛、古墓派、九阴真经、九阳神功等一些武功，而这些武功的关键线是郭襄。在金庸秘洞中两个墓碑上其中一个的墓铭是爱妻郭襄之墓。

    如此一来，独孤求败的独孤九剑和武当派张三丰的武功没有出现在秘洞中，也就能解释了。

    当初在华山跟风老爷子待一起的时候，风老爷子演练独孤九剑的时候，东方胜只是随意的观摩了一下，只记住了一些剑招，能认出这是独孤九剑，仅此而已。东方胜也没想到自己会有如此一天。这样一来，金庸秘洞中没有收罗独孤九剑，而自己也没认真跟风老爷子学习，这独孤九剑，只能成无奈了，总不成现在还跑去华山找风老爷子学习把，自己都把华山整成了这幅摸样。

    剑法的话，也只能日后再想办法。

    至于内功，能修复经脉和丹田的，或许有，但是这不必剑法，需要对这本内功功法的仔细研究才能得出结论，这也不是一时半会的事。

    “阿胜，你怎么了？”

    东方不败用毛巾认真的在东方胜的后背上努力的擦洗着，扭毛巾的时候，她走到了东方胜的前面，看到了东方胜皱起的眉头。

    “姐，没事。”东方胜看着东方不败认真的看着自己，于是他撒了一个谎：“我是在想，我在华山杀了这么多人，肯定会被江湖正派所恶，而仪琳在恒山，是恒山弟子，我怕我这个身份不知道如何面对她。”

    原来胜弟担心的是这个。东方不败放下了心，她本以为胜弟会是因为失去武功而苦恼。

    东方不败安慰东方胜说：“这有何难，到时候将仪琳接回黑木崖就好了，华山这件事乃是他们有错在先，无缘无故的伏击你、我，我们还没去找他们算账呢。仪琳自小就喜欢你这个哥哥，到时候直接将事情经过一说就好，你的话他肯定会相信，会站在你这边的。”

    东方胜点了点头。

    见东方胜的眉头变得舒展来，东方不败也重新将毛巾扭好，然后擦起东方胜的胸膛。

    这毛巾一触到东方胜的身体的时候，仿佛带着电一样，有一股异样的感觉从内心升起。

    尤其是看着东方不败在自己身前低着头，那副努力的样子，好美。

    随着东方不败在擦拭，身体上下摇晃，一些头发垂落了下来，东方胜见了便伸手去挑起，这时东方不败抬起了头，微笑的看着东方胜，眼珠子中充满了疼爱。

    东方胜愣了。

    看着这张梦中思恋多次，如今近在咫尺的脸，东方胜内心升起一股想去吻她的冲动。

    东方胜闭上了眼睛，躺在了木桶中。

    东方不败微笑的摇了摇头，然后继续为东方胜擦拭着身体，在她看来，刚才这一幕胜弟肯定又想要调皮了。

    在把东方胜上半身小心翼翼的擦拭了一遍之后，东方不败对东方胜说：“胜弟，你准备好了吗，我现在准备用内力催动这药水的药力，好让你充分吸收。”

    在东方胜点了点头后，东方不败在大木桶旁盘膝打坐，调动全身的内力透过双掌印在了木桶上，内力顺着木桶注入到水中，然后在内力的催动之下，药力的活性全部被激活，逐渐的被东方胜吸收。

    这个澡，一泡就是两个时辰多。

    =========================

    五更，依旧是五更，求推荐票支持！