    “35亿贝利！你怎么不去抢啊！！”

    战国咆哮道。

    “这不正在抢吗？”

    唐神掏了掏耳朵，很是淡定地说道。

    噗——

    战国一口老血差点喷出。

    “战国元帅，我的耐心可不多，圣法德鲁城，35亿贝利，一周时间到，或者桃兔就归我了，到时候我会让全世界都知道桃兔是海贼的战利品，哈哈哈哈~~~”

    “蒙奇·D·罗杰！你这样只会害死自己！和海军本部作对你绝对没有好下场！！”战国再好的修养，此时也不禁怒火攻心。

    “大家都不是小孩子了，战国元帅，你对我说这种话是不是傻？我没时间和你闲聊，赎回桃兔的事情你到底是答应还是不答应？我好做决定。”唐神语气有些不耐烦地说道。

    “你！可i恶！蒙奇·D·罗杰！！”

    被唐神憋的不轻，战国低吼着，旁边的黄猿大将的脸色也难看到了极致。

    如果传出去海军本部候补大将成为俘虏，这损失绝对不是战国可以承受的，甚至于海贼更加猖狂起来。

    毕竟为了建立海军的威严，海军千辛万苦等到机会罗杰自首，将他斩杀在罗格镇，好不容易建立起威严，可一旦桃兔候补大将被逮捕，恐怕这些所谓的威严会坍塌一半。

    这不是战国也不是世界政府愿意看到的。

    所以，眼下这局面绝对是将战国放在火上烤！

    “战国元帅，可以从快点给出答案，最近电话费铤贵的，我没时间陪你闲聊。”唐神催促道。

    战国脸都绿了。

    半晌，终于从电话虫传来猛拍桌子的声音。

    “好！我答应你！蒙奇·D·罗杰，圣法德鲁城，一个星期后35亿贝利！！”

    “没问题，迟到一天的话我不能保证桃兔小姐是完整的，哈哈哈~~~”

    没理睬电话虫那头暴怒的战国，啪的一声，唐神直接挂掉了电话。

    桃兔的眼神简直要杀人，直接被唐神忽视了，他看向远处的娜美问道：“我的航海士，距离下一站圣法德鲁城还有多远？”

    “主人……还有两天的路程。”娜美道。

    “很好！桃兔小姐，祈祷我们能度过一个愉快的周末吧，克洛拿美酒出来，刚刚谈成了一笔大生意，我要庆祝！！”

    “是，船长！”

    ……

    ……

    两天后。

    嘉年华城圣法德鲁。

    欧式风格建筑，古罗马浮雕加上鳞次栉比、巍峨耸立的建筑，街道极其宽阔，四处五彩缤纷，突然从一望无际，荒无人烟的大海抵达这座城市，给人有种在梦幻般的感觉。

    圣法德鲁，作为在伟大航道前半段中繁荣的城市，这里完全是消费的天堂。

    吃喝玩乐，包括一些黑市交易，非法交易，只要能够想到的东西，基本上全部可以在这里找到。

    正好从空岛上带了不少的黄金，在这里可以完成交易，另外顺便也等待下海军那边的赎金。

    还有一件事情，就是之前白胡子船队的提到的，拍卖会。

    关于海贼王罗杰佩刀的拍卖会。

    几乎不用怎么打听，在唐神等人一下船就立马有人过来，无比殷情的介绍。

    “几位，也是过来参加圣法德鲁拍卖会的吗？”

    是一名穿着花里花哨的男子，掮客这种类型。

    卡莱姆在圣法德鲁已经算得上是老人了，在唐神的船只靠近之后他就第一个注意到。

    经历了如此漫长的航行，这里已经不是伟大航道的入海口，可是唐神的船只还依然完好如初，这样的家伙要么是实力极其强大，要么就是偷偷摸mo运气好抵达这里。

    可自从罗杰死后，大海贼时代的开启，无数的新人海贼抱着野心也渴望进入到伟大航道，想要在这里建功立业，成就伟大名声的人不计其数！

    加上这伟大航道去往下一站必须要用指针，这也导致很多船只航线基本上固定在一条路上，所以想要躲避掉其他船只？这概率太小了。

    那么除掉这些可能，眼前这群人只有一种可能，那就是……足够强大！

    足够惊人的实力，一路上过来还保存着完好的船只，着在圣法德鲁可不多见，毕竟海贼大部分都是穷凶极恶之徒，遇到善良海贼？太少了。

    而且，更加让卡莱姆确定一个事实的就是，眼前这年轻的男子身边还跟着这么多漂亮如画的美女，干明目张胆带着女人走的家伙，在这海贼世界中绝对是属于强者存在！

    不然这僧多肉少的局面，杀人越货可真是家常便饭。

    “哦？拍卖会？”唐神微微一笑道。

    “是的，压轴拼是罗杰佩刀的拍卖会，这次可是过来了好多强大的势力，甚至听说白胡子海贼团也会亲自到达！”

    卡莱姆附耳说道，一脸这是秘密的表情。

    “什么时候开始？”唐神笑道。

    “这是请帖，大人，明天傍晚，您来这个地方找我，我会带您过去参加。”

    卡莱姆兴i奋道，作为一名掮客，他要做的就是给那些强大的海贼分发请帖。

    毕竟这种拍卖可不能放在明面上来，所以基本上都是暗地里举行。

    如果不是实力足够强也基本上难以获得这种请帖。

    当然，请帖也分三六九等，比如白胡子的绝对是最高等级请帖，他们绝对是罗杰佩刀的主力购买者。

    而像是唐神这种新锐强势海贼，也可以获得不错的请帖。

    每邀请一个强大海贼过去参加，卡莱姆也会获得分成利润，当然美滋滋。

    不过就在他刚刚递给唐神请帖一会儿后，旁边忽然响起了一道粗鲁的声音。

    “卡莱姆！你这个混蛋，不是说没有请帖了吗？老子找你要了这么久都不给，现在就送给别人？”

    一个牛高马大，皮肤黢黑，手中握着一柄巨大斩马刀的接近两米高的海贼走了过来。

    他那凶恶的眼神瞅了卡莱姆几眼，而后极其不善的落在唐神的身上。

    眼睛一直盯着那请帖看，露出贪i婪之色。

    “小子，把请帖交出来，你没有资格用这种东西，不然我会让你今天就沉到这海底去！！”

    壮汉瓮声瓮气低吼道。

    唐神微微瞥了他一眼，嘴角扬起戏谑的弧度，“你是什么东西？”

    正准备作威作福的壮汉面色顿时变了，怒火中烧，而刚刚的卡莱姆更是面色一白，苦bi不已。

    “惨了……”