    等三人来到拍卖会场的时候，发现已经有不少人比他们先到了。上百人聚在一起，让本来略显空旷的拍卖行变得十分热闹。

    这热闹的情形也有些出乎陆远的意料，忍不住对马隆道：“来的人还挺多啊！”

    马隆告诉陆远：“珀斯每年会举行两次大规模的拍卖会，上半年一次，下半年一次，这就是其中一次，当然会吸引很多竞拍者来碰碰运气。不但会有从悉尼和堪培拉远道而来的竞拍者，甚至还有国外的收藏家呢。”

    这对陆远来说当然是好消息，拍卖会吸引的潜在买家越多，他的玻璃陨石也越有希望卖出高价。

    就在三人准备进入拍卖会场的时候，陆远突然心头一动，小声问马隆：“我能参与拍卖吗？”

    马隆迟疑道：“按照拍卖会的规矩，卖家不能给自己送拍的拍品出价。”

    陆远连忙道：“你别误会，我的意思是，能不能参与其他拍品的拍卖。”

    马隆松了口气道：“这当然没问题，只要向拍卖会交一笔保证金，领取参与拍卖的号码牌就行了。不过你可要注意，要是成交之后却拒绝付款，那保证金可就拿不回来了。”

    陆远笑道：“这是当然，我会谨慎出价的，不用担心。”

    在马隆的指点下，陆远交了一笔保证金，拿到了属于自己的号码牌，充满期待地进入了拍卖会现场。

    然而陆远等进入拍卖现场之后，还意外地遇到了那个贪婪的中间商莱纳德。

    这家伙也是来参加拍卖会，看看能不能捡到漏的，见到陆远后立刻面露嘲讽道：“你居然还有勇气来参加拍卖会，是想亲眼看着那块陨石流拍吗？”

    急脾气的杰里米立刻就火了，恶狠狠地瞪着莱纳德道：“不要胡说八道，陆远的玻璃陨石肯定会大受欢迎的！”

    “呵呵，那我们走着瞧！”莱纳德冷笑道：“对陨石感兴趣的买家本来就很少，还想大受欢迎？别做梦了！”

    就连马隆也看不惯莱纳德这副样子，不由得皱眉道：“莱纳德，你就少说几句吧，虽然陨石的买家确实不多，但也没像你说的那么少。这次拍卖会的规模那么大，说不定就能遇到很好的买家呢！”

    “哈哈，你也说‘说不定’呢，说明自己心里也没把握吧？”莱纳德得意地笑出声来，不死心地对陆远道：“陆先生，我这人向来宽宏大量，要是你的陨石流拍了，还是可以来找我的。不过价格方面还需要再商量，我觉得每克四十澳元以下，应该是个合理的数字！”

    见这家伙越来越放肆了，陆远也微微一笑道：“莱纳德先生，你不用再为我的陨石操心了。要是流拍的话，我就带回去当收藏，不是已经对你说过了么，我家地方很大，再多的收藏品也放得下！”

    见陆远是铁了心不会把陨石卖给自己了，莱纳德的脸色也不好看，冷冷地瞥了他一眼之后就走开了。

    杰里米怒道：“这家伙真是太过分了，要是在我们枫林镇……”

    “你就少说两句吧！”身为当事人的陆远倒很淡定，还反过来劝杰里米：“跟这种人生气完全不值得，等陨石的拍卖价格出来，他就只能乖乖闭嘴了。”

    杰里米的心情这才好了一点，重重点头道：“对，等会用拍卖价格打那家伙的脸！”

    在这个小小的插曲之后没多久拍卖会就开始了，拍卖师逐一向所有的竞拍者介绍这次的拍品。

    有些拍品很受欢迎，在经过多轮激烈的竞价后成交，众人也会以热烈的掌声表示祝贺；有些惊拍品则不那么受欢迎，在寥寥两三轮竞价之后草草成交，这种情况也不在少数；最惨的情况就是拍卖师报出拍品的底价之后，根本没人出价，这就是刚才莱纳德所说的“流拍”，表示这件拍品根本没人要。

    随着拍卖会的进行，拍品的编号也越来越靠后，陆远也慢慢有些紧张起来。

    不过该来的总是会来，当又一件拍品流拍之后，拍卖师在有些沉闷的气氛中大声道：“现在让我们来看看第76号拍品，一块稀有的玻璃陨石！”

    两位工作人员很快拿出了装陨石的盒子，在众人面前拆开盒子上的封条，取出陨石放在旁边的展示柜上。

    与此同时大屏幕上也出现了陨石的特写照片和重量尺寸等数据，拍卖师也在卖力地向大家介绍陨石的具体情况：“这块玻璃陨石是最近在班伯利附近发现的，最大尺寸分别是12、7和6厘米，重量是1352克。这块玻璃陨石完好无损，各项特征都非常明显，绝对是一件非常罕见的收藏品，起拍价是八万澳元，最小加价幅度是五千澳元，现在各位可以出价了！”

    “开始了！”杰里米紧张地对陆远道：“不知道能卖多少钱。”

    陆远也对即将发生的事充满期待，轻轻摇头道：“我也不知道，当然是越贵越好啊！”

    然而让陆远失望的是，拍卖已经开始有一会了，但根本就没人出价。

    这下莱纳德可高兴了，得意洋洋地瞥了陆远一眼，就等着看这块玻璃陨石流拍了。

    就连拍卖师也有些着急了，提高声音又说了一遍：“这可是非常罕见的玻璃陨石，起拍价是八万澳元，有人出价吗？”

    一个竞拍者正在和人通电话，在和对方小声说了几句之后，举起自己手里的号码道：“八万五千澳元！”

    见终于有人出价了，陆远也不禁暗暗送了口气，虽然这价格比莱纳德的开价还低，但至少不用担心流拍，也算是个不错的开始。

    这人的出价就好象有人打开了开关一样，立刻就有好几个竞拍者争相出价，没多久陨石的价格就被抬到十一万澳元，已经超出了莱纳德的报价。

    这也让陆远不由得暗暗高兴，把陨石送来拍卖的这步棋确实走对了！

    “76号拍品，玻璃陨石目前的价格是十一万澳元！”拍卖师也开始激动起来，大声问众多竞拍者：“还有人出价吗？”

    “我出十五万澳元！”就在这个时候，最先出价的那个人收起电话，喊出了一个最新的价格。

