    纪涌虽然实力不如张明，但他毕竟跟着白舜学了那么多年，实力还是要比叶闻山他们强上太多的。

    张明不可能一直留在叶家。所以，一旦他离开，叶家会陷入虚弱状态。

    这也是张明待在叶家，一直没有离开的原因。

    如果纪涌留在叶家，就可以顶替他的位置，继续保护叶家。同时，他还可以指点叶闻山，指点叶家那些年轻小辈们。

    “你留下来，可要干活，叶家的粮食是不养闲人的。”

    纪涌明白这个意思：“你放心吧。你们留我一命，我肯定会铭记在心，知恩图报的。”

    张明马上看向了叶向英：“叶哥，你的意思呢？”

    现在叶向英是叶家的族长。要不要收留纪涌，还要看叶向英同不同意。

    他和张明对了一下眼神，就立马明白张明的意思了：“既然你为他求情，那就留下他吧。”

    “谢谢。”

    “三长老，劳烦你让人把纪涌抬进去，我给他治疗腿伤，他不能当瘸子。”

    纪涌顿时大吃一惊：“你能治好我的膝盖？”

    接着，他又失望地摇了摇头：“这不可能。刚才你下手很重，打碎了我的膝盖骨，就算是国内最顶尖的外科医生，都治不好我的。我这辈子，只能当残废了。”

    “我说能，就一定能。”

    纪涌立马看着张明，很吃惊。

    这时，三长老派人来抬纪涌进去了。

    他呵呵笑着说：“你没想到吧？张明不但风水造诣高深，连医术也是无人可比的。诸葛雄、段清峰，还有左大宗的老伴，他们每个人都是要死不活的，结果都被张明给治好了。你这小小的腿伤，根本不在话下。”

    这下纪涌更是目瞪口呆了：“你真的是人吗？竟然如此逆天！”

    张明在下手的时候，刻意留了手的。

    他并没有完全废掉纪涌的膝盖。

    用玲珑七星针给纪涌治疗后，张明又给他舒筋活血，重塑筋骨。最后，再布置一个有助于伤势恢复的风水阵。

    一整套弄下来，纪涌是完全心服口服了：“我现在终于知道，为什么师傅会那么迫切地想收你为徒。也终于明白，师傅为什么说你是百年难得一见的惊世奇才。”

    张明淡然一笑，毫不在意：“三天之后，你就可以下床走走看了。”

    “好，谢谢。”纪涌立刻抱拳。“张明，之前的事情，是我对不起你。不过，你放心好了，我纪涌是个明白是非，懂得感恩的人。你宽宏大量，饶我一命，并且愿意帮我保守秘密，不告诉我师傅。从此以后，你有任何差遣，我都愿意听从。”

    “叫你杀人放火也干？”

    “呵呵，你不是那种人。”

    张明笑了：“我当然不是那种人。否则，你就没机会活命了。”

    三天后，纪涌果然能站起来了。

    他感到十分神奇。

    本来他以为自己这辈子肯定就会变成残废。没想到，居然还有站起来的一天。

    他对张明算是佩服得五体投地了。

    “叶哥，我走之后，纪涌会留在叶家。要是你们遇到什么麻烦，他会竭尽全力地帮助你们。”

    叶向英点头：“你也有很多事情缠身，确实不能一直留在叶家。不过，你能这么为我考虑，我很感激。”

    “张明，这个纪涌前几天才想杀你。后来迫于无奈，这才恳求留在叶家的。现在又说会忠心耿耿，我感觉不可靠。”

    张明马上解释：“三长老请放心。我看过纪涌的面相，他不是那种大奸大恶，出尔反尔之人。所以，他肯定会老老实实地留在叶家，为你们出力。”

    “可是……”

    “再说了。他那么害怕我们把消息告诉白舜，岂敢轻举妄动？”

    三长老这才恍然大悟。

    原来张明给他们留了一手的。

    “明白了。”三长老便不再多说什么。

    叶向英呵呵笑着说：“三长老，张明的安排，从来都是没有任何问题的。”

    三长老笑着点头。

    之前他也是为了叶家考虑。

    毕竟纪涌的实力比他们都要强。张明走了后，一旦纪涌要做什么不利于叶家的事情，三长老实在是没有本事阻拦他。

    “另外。纪涌在叶家，也可以指点一下叶家小辈。”

    叶向英恍然大悟，更是感激不尽：“张明，谢谢。”

    “张明，你可真会为我们考虑。”叶闻山明白了过来。“纪涌在白舜身边待了那么多年，现在都已经懂得如何控制煞气了，风水实力不可谓不强。有他指点，比我指点叶家小辈，效果更好。谢谢，谢谢！”

    三长老感动得热泪盈眶，立马起身给张明深深一鞠躬。

    张明赶忙扶他起来：“三长老，你这是做什么？”

    “以前老族长在世的时候，我心胸狭隘，以，为叶家考虑为借口，猜疑过你很多次，甚至还做了很多错事。如今你以德报怨，一再帮助我们叶家。现在想来，我实在是惭愧难当。”

    “三长老，以前的事情已经过去了，就不要再提。如今是我叶哥当族长，我当然会全力以赴地支持！”

    “谢谢你，张明，谢谢。”

    叶向英也站了起来：“你要回万家，还是回天宾市？”

    “万家这边，有万叔掌管，还有万家三长老万宗方帮衬着，一切都很平稳，不需要我特意留下。所以，我打算回天宾市，那边出了点小事情。”

    “需要我们帮忙吗？”

    张明呵呵一笑：“放心吧，我能应付的。”

    “那我不留你了。不过，只要你一句话，我叶家有钱出钱，有人出人，必定全力以赴！”

    “好。叶哥、三长老、四长老，那我先走了。”

    “我们送你出去。”

