
华雨龙微微一笑，他早就料到戚武耀不会答应的那么痛快。华雨龙微笑着说道：“你父亲已经给你准备好了名单……那能不能给我看看……”

“在这里……”戚武耀伸手从兜里掏出来信封，双手呈给了华雨龙。

华雨龙接过之后，将里面的名单掏出来，大概地看了看，跟着说道：“这些人应该都是你父亲的老部下吧……”

“差不多。”戚武耀说道。

“如果直接用这些人，会不会显得太过用人为亲了。他们都是你父亲的人，这一点连我都知道，你爷爷不可能看不出来。你爷爷在决定押宝在你身上的时候，就已经料到会大清洗，但同样也是对你的一个考验，看看你的表现如何。如果你一味的任人唯亲，那你爷爷会用什么样的眼光来看你。戚武宣虽说倒台了，可他以前的行事作风，还是很被你爷爷欣赏的，起码能够做到用人唯贤。你们父亲要是这么做，定然会让你爷爷产生反感，即便不马上拿下对你的委任，起码在权力上面，也会予以很大的限制。到时候，怕是你后悔都来不及。”

“这个……”戚武耀听了之后，不由得倒吸一口凉气，他点了点头，说道：“华先生说的有道理，我确实没有想到这一层……可是……任命是我父亲拟的，我若是不按照他的意思做……他定然是会发怒的……”

戚武耀觉得华雨龙的那番话，说的也是有道理。但是，如果按照华雨龙的意思办，都用华雨龙的人，那是更加不行的。

“他如果发怒，你可以把我刚刚说的那番话转告给他，他自然就没动静的。”华雨龙接着又是苦口婆心地说道：“武耀，其实你要知道，我一直都在帮你，从来没有害你的意思。可以说，如果没有我的出手相助，你恐怕现在还在精神病院里躺着，继续当你的精神病呢，怎么可能有今天的风光。我给你的这份名单，或许在你看来，会不会是我有意架空你们父子，不过你要知道，这些产业，都是你们戚家的，你如果想要炒掉他们，简直是分分钟的事情，何来架空一说。我之所以帮你选择这些人，就是担心你们父子俩一回来，在清洗的事情上，过度任人唯亲，酿成大错，痛失好局。你可以自己看这些人的履历，全都是名牌大学毕业的高材生不说，而且还有多年的工作经验，并取得不俗的成绩。你重要这些人，明显是用人唯贤，你爷爷看到之后，会不会又对你刮目相看呢……”

说到这里，华雨龙顿了顿，继续又道：“想要在业绩上取得突破，就需要重用人才。如果你们父子俩只是一意孤行，光靠那些亲信之人，胡乱操作，怎么可能会是张禹的对手。在你的背后，还有戚武宣虎视眈眈……要是没有我帮你，你拿什么对付张禹，还不得被张禹踩的死死的，到头来还得被戚武宣给取代……你现在得来的东西不容易，我劝你还是要好好珍惜……”

“我……我……”华雨龙的长篇大论，让戚武耀一时间不知道该如何作答。别看华雨龙苦口婆心的劝说，但戚武耀多多少少也能听出来点恐吓的意思。那就是不按照华雨龙的做，华雨龙就不会再继续帮助他。他甚至能够断定，以华雨龙的实力，倘若掉头去帮助戚武宣，恐怕是分分钟就能让他滚蛋。

“武耀……”看到戚武耀的脸上露出挣扎之色，华雨龙又趁热打铁地说道：“我这一直都是为了你好，你要明白，只要你爷爷在世，戚家的一切就还不是你的。这些财产，最终是落入你的手里，还是落入戚武宣的手里，目前还是一个未知数。你都能等来转机，难道戚武宣就不能等来转机么……我给你五分钟的事情，好好考虑考虑……”

“好、好……”戚武耀忙不迭的点头，跟着从兜里掏出烟来，点了一支。他狠狠地吸了几口，看起来是在决断，到底是妥协，还是做出这个丧权辱国的决定。

一支烟抽完，坐在他对面的华雨龙看了眼手表，说道：“已经过去四分钟了……”

“我……我……”戚武耀迟疑了一下，随即狠狠地咬了咬牙，点头说道：“华先生，我答应你，就按照你说的办，任命这些人。”

“这样才对么……”华雨龙满意地点了点头，说道：“等到时候你父亲问你为什么不按照他的意思办，你就按照你的意思说。我想，不管是你父亲，还是你爷爷，到时候都会问你，你是从哪里弄来的这些人。你说该怎么回答比较好。”

“怎么回答……我……我……”戚武耀哪里知道，该如何回答。

“我已经替你想好了……”华雨龙得意地说道：“你就说你早有自己的智囊团，在得到你爷爷任命的时候，便开始对行业进行评估。你认为，这个时代是人才为重，不能只是任人唯亲，想要公司有大的发现，就必须得到大量的人才。所以，你让人到处高薪挖人，不管是国内国外，搜罗了很多人才。凭借这些人才的帮助，你相信定然能够快速的恢复元气，并且更上一层楼。”

“好、好……我爷爷和我父亲要是问我的话，我就这么回答……”戚武耀不住地点头说道。

“事情宜早不宜迟，我看不如今天，你就把任命给下了。”华雨龙直截了当地说道。

“今天……”戚武耀登时一惊，旋即说道：“这人我都没见到呢……光下这任命……是不是太仓促了……”

“一点也不仓促，人都在喜来登酒店的会议室等你呢。另外，我还给你配备了一个六人组成的智囊团，省的你爷爷问起来，有的问题你答不上来，到时候，他们就会替你回答。”华雨龙说完这话，便抓起桌上的手机，拨了一个号码。

电话很快接通，里面响起了陆柏的声音，“华先生。”

“陆柏，你把智囊团给武耀带过来。”华雨龙说道。

“是。”陆柏立刻答应。

华雨龙挂了电话，过了不到一分钟，包间的门就被打开。陆柏率先进门，跟着是四男二女走了进来。这六个人，岁数小的，也有三十多，岁数大的，能有五十多。三个是国人，三个是老外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48914040"  chaptername="第3751章  别无选择">加入书签</a>
</div>
