    刘贺宜看着扑面而来的血色虎头，目光也是一凝，武道宗师的一击，他也不敢怠慢，异能力全力运转。

    他的周身寒流涌动，众人都感觉到大堂里的气温瞬间就降了下来，一阵阵寒风袭来，让这些气血旺盛的古武者，都感觉到了些许寒冷。

    只见绿巨人庞大的身躯上，迅速的覆盖上一层厚重的冰甲，看上去就如同从冰河世纪走出来的狂战士一般。

    随后，刘贺宜脚下猛然发力，向着那血色虎头附身冲去，大堂坚硬的地面被他踩出一个个大坑，旋即他手掌握拳，浑身气血沸腾，挥出一记重拳直接轰了上去。

    “想硬抗吗？”大长老眼睛一眯，虽然他有些惊诧刘贺宜身上突然出现的冰甲，但他并不觉得，对方能抗的下自己的着一招。

    以血阳功的威力，即使是一名修炼横练功夫的宗师站着这里，也会被这血色虎头拦腰咬断。

    但下一刻，大长老的面色就变了。

    只见刘贺宜的拳头已经轰然砸在了血色虎头的脑门上。

    两者就如同两辆满载的大卡车相撞，发出一阵震耳欲聋的巨响。

    一道无形的气浪从两者中间席卷而出，整个大堂的桌椅，花盆等物都被冲击的粉碎。

    那些古武者也被这强大的气浪冲击的七倒八歪，纷纷骇然。

    这宗师级别的战斗，比他们想象的还恐怖，连一道气浪竟然都能让他们如此狼狈！

    而此时大堂中央，刘贺宜一拳命中后，目露惊讶，自己这全力一拳，相信一辆坦克都能砸扁，但居然只是把这血色虎头的脑门砸出了一个小坑，光芒暗淡了一些而已。

    血色虎头攻势一顿，然后乘着刘贺宜还没反应过来，直接张开血盆大口，一口咬在了他的手臂上。

    但那锋利无比的虎牙，咬在刘贺宜的冰甲之上，却连一丝冰渣都没咬下来，不得寸进。

    “就这？”刘贺宜冷笑一声，他这冰甲可是连范小君都攻击都能抗下一些，这血色虎头连他的防都破不了。

    刘贺宜猛的一用力，将血色虎头拽到地上，然后绿巨人庞大的身躯直接压在它身上，用另一只拳头疯狂的锤击血色虎头的脑门。

    如打铁一般的巨大锤击声响彻大堂，听得一众古武者心肝直颤。

    “连洪家大长老内气化为的虎头都奈何不了这怪物吗？”

    “这特么这是什么肉身啊？”

    众人骇然失色，他们自然是知道洪家大长老的实力，即使在宗师中也是顶尖的一批，但却依然没有伤到刘贺宜分毫。

    “这防御能力已经完全堪比妖兽了……”大长老也是面色微变，显然也没料到是这个结果。

    所谓妖兽，就是凶兽之上的存在，和仙境强者是一个水平。

    但让他不至于惊慌的是，虽然这绿色怪物防御力恐怖，但攻击力也不过相当于普通宗师。

    血色虎头硬生生抗下了绿巨人的十几拳猛击，最终还是光芒暗淡下去，化为一缕缕血色雾气飘散开来。

    刘贺宜从地上爬起来，绿色的双眸中满是亢奋，他回头看向大长老，浑身都燃起了战意。

    大长老对上绿巨人的目光，心头顿时一凝，已经没有了刚才的轻蔑之色，取而代之的是一脸凝重。

    眼前这个绿色怪物竟然有仙境强者的防御力，哪怕对他而已，也十分棘手。

    这时，刘贺宜已经一跃而起，脚下的大理石地板瞬间炸裂开来，巨大的身躯朝着大长老猛然扑去。

    大长老瞳孔一缩，旋即脚下轻点，只见他脚下爆发出一道血色气劲，然后整个人骤然冲天而起十几米，悬浮在半空之中。

    他身旁的三长老，古云擎等人，也连忙身形爆退。

    刘贺宜轰然砸在几人原来的位置，地面直接被砸出了一个大坑，烟尘四起。

    “会飞？”刘贺宜皱眉抬头看去，怒火上涌，双腿猛然发力，直接冲天而起，伸出手掌对着大长老抓去。

    大长老面色一变，内力运转，凌空一拳轰出。

    一个人头大小血色虎型拳劲凭空出现，虎啸声骤响。

    随后，他的脚掌在空中连蹬几下，整个人再次上升，竟是直接冲破了大堂的屋顶，飞向空中。

    刘贺宜被拳劲击中胸膛，猛然砸回地面上。

    吼!

    刘贺宜迅速爬了起来，发出一声野兽般的怒吼，眼中满是怒火，旋即他再次用力跃起，同样冲破了屋顶，向大长老追去。

    “老四，我去帮大长老，你守着子平!”三长老对着四长老大喝一声，面色同样凝重，旋即运行内力，脚下青莲盛开，飞身而起，从屋顶的一个洞口中飞了出去。

    他也没想到，这刘贺宜的防御力竟然恐怖如斯，恐怕光凭大长老一人的攻击，完全奈何不了对方。

    “我也去吧，这异端的肉身着实恐怖。”一旁的古云擎脸色也有些难看，犹豫了一下后也运转内力追了上去。

    “这就是宗师吗？”

    一众古武者只觉头皮炸裂。

    这刘贺宜和大长老的战斗简直触目惊心，这等破坏力，差点就快把整个大堂都拆了，简直不似人类!

    更让他们惊骇的是，原本他们以为一个大长老就能轻而易举的干掉刘贺宜，但却直接被对方逼出了大堂，甚至还逼得其他两位宗师一起动手。

    这个绿色怪物，简直恐怖！

    四长老站在原地，目光阴沉，显然他也没料到这个结果。

    洪子平站在四长老的身后，他刚才直面刘贺宜的攻击，已然是被吓懵了，两腿都在发颤。

    但下一刻，洪子平猛然惊醒，扭头看向楚明一行人，狂喜道:“四长老！赶快拿下那个楚明，那个异能者是他的手下!”

    如今曙光唯一一个S级强者已经被引开，而他们这边还有四长老一个宗师，那楚明等人岂不任他们拿捏？

    四长老闻言，也猛然反应过来，看向楚明等人，眼中精光闪烁:“也对，擒贼先擒王!”

    说完，他就运转内力，朝着楚明的方向冲去。

    见到这一幕，众多古武者一惊之后，皆是对楚明投去了可惜的眼神。

    一个不到二十岁的A级古武者，就要这么陨落了。

    确实可惜……

    但谁让他惹到洪子平了呢？

    但楚明却一脸淡然的看着冲过来的四长老，嘴角含笑。

    至于韩晓雪，早就已经被吓傻了，此时颤颤巍巍的站在楚明后面，连话都说不出来。

    “还敢过来？我砍死你！”范小君看着那四长老，却是怒火上涌，美眸中暗影缭绕。

    刚才大长老和刘贺宜交手，把她面前的桌子都掀翻了，早饭都撒了一地，搞得她非常不爽。

    现在看到对方居然还有人敢冲过来，她能忍？

    范小君刚要动手，一旁的楚明却拉住了她，只见楚明无语道:“你急个毛？给钢铁侠一个出场机会行不行？”

    “啥？钢铁侠？”范小君顿时一愣，没反应过来。

    这时，四长老已经快冲到了楚明面前，眼中已经露出了狰狞之色，但当他看到楚明脸上毫无波澜的表情时，心中顿时十分古怪。

    对方一个A级古武者，为何不怕自己？

    但还没等他想明白，他心头就是猛得一颤，一股强烈的危机感瞬间席卷全身，这是一种来自于强大实力的直觉。

    四长老面色大变，立刻停下脚步，瞬间将内力运转到极致，澎湃的内力在他身体外部形成了一个坚硬无比的保护层。

    下一刻，在众多古武者骇然失色的目光中。

    一颗微型导弹从屋顶的缺口处射击而来，直接轰击在四长老的护体内力上!

