    “你也觉得他们是自导自演吗？”

    玄璃点头道：“一开始我还没这么觉得，直到父皇说出了下个月秋猎一事，我便知道是二哥准备要动手了。”

    玄璃接着说到：“父皇今日召我们三人进宫，亲口许诺，下个月秋猎会根据我们三人在猎场的表现来决定谁成为宸国未来的储君。”

    杜贵妃虽然如今只是嫔位但也在宫中制霸了多年，想必是从其他渠道提前得知了皇上的意思，这才暗中告知玄佑。

    玄璃有预感，云岚刺杀秦北季一事，是玄佑针对他来的。

    若说想要陷害召邪，此事是完全说不通的，因为以召邪的武功，想要神不知鬼不觉杀了秦北季有一万种方法，断然不会有失手的可能，玄佑也不会做这么愚蠢的事。

    见玄璃蹙眉沉思，召邪忍不住伸手替他揉了揉眉头。

    “何必去想，兵来将挡水来土掩，他想做什么必然会有下一步，我们等着便是。”

    玄璃笑道：“爱妻说得极是。”

    “先吃饭吧，都快凉透了。”

    “好。”

    秦北季在驿馆被行刺一事虽然被玄珉下令不得外传，但该知道的都知道了，而秦北季虽然大难不死却也躺在床上动弹不得。

    茯华公主日日以泪洗面，嘤嘤嘤的哭声听得秦北季烦不胜烦。

    “要哭滚回你院子去哭，本皇子还没死呢！”

    秦北季终于被茯华的哭声扰得破口大骂，茯华一顿，哭声立刻就止住了。

    “三哥，我只是…只是担心你。”

    秦北季曾经对茯华也算温和疼爱，只是比起自己这个只会任性矫情一无是处的妹妹，召邪那等英姿飒爽又聪明敏捷的女子更能入自己的眼，秦北季不由想到，若是茯华能有召邪一半的聪明才智，也不至于让他在宸国举步维艰，被一个父皇早已经抛弃的野种骑在头上摆布。

    秦北季厉声道：“有这功夫自己回院子里准备好进宫的事宜，别以为我不知道你在想什么，你想璃王会娶你为妻，别做梦了！”

    玄璃身边有召邪那等绝色女子，岂会看得上愚蠢无脑的茯华。

    被秦北季这般无情的戳穿，茯华脸上顿时青一阵红一阵，可是让她入宫做玄珉的妃子她不甘心。

    她不过才二八年华，比玉公主还小了六七岁，怎能能嫁给玄珉为妃？既然她的三哥不愿意帮她，那她就自己想办法。

    茯华朝床上的秦北季施施礼，脸上也不复刚刚的委曲求全，“既然三哥不想看到茯华，那茯华便不打扰了。”

    茯华转身回到自己的院子，随即写了一封请帖派丫鬟送去了璃王府。

    正与召邪恩恩爱爱的玄璃一听是茯华公主送来的请帖，看都没看一眼就直接扔了。

    在驿馆苦等的茯华不死心，第二日又给玄璃送了请帖，却还是了无音讯，而第三日再次送去一封请帖，却被王奎当场制止，竟是连接都懒得接了。

    茯华公主也算看明白了玄璃的心狠，当场怒砸了房中所有的瓷器，在砸东西这方面，不得不说茯华与秦北季果真是亲兄妹，发脾气的方式都是一模一样。

    七日后，皇上再次宣旨传召玄璃入宫，只是这次不同的是，附带传召了召邪一同前往。

    曹公公每次见了召邪都有些战战兢兢，在引领的路上不止一次向召邪叮嘱，千万不要胡乱说话，免得惹陛下不快。

    召邪被他念的烦不胜烦，便连连点头答应。

    进了御书房后，玄策和玄佑已经在书房中候着了。

    玄珉见四人到齐，便指了指两侧的红木椅子，说道：“都坐下说吧！”

    “多谢父皇。”

    玄策未曾坦言过他已经可以直立行走的事，便一直还是坐在轮椅上。

    见众人落座，玄珉打量了自己的三个儿子一番，召邪难能可贵的闭口不言，充当一个背景板。

    玄珉先问玄策：“腿上现在每晚还疼吗？”

    玄策道：“不疼了，况且这么多年也习惯了。”

    召邪心道：早就被治好了，可不就不疼了！

    玄珉道：“多注意身体，腿上不要受寒。”

    玄策：“多谢父皇关心。”

    玄珉点了点头，又看向玄佑：“你可去看过你母妃了？”

    玄佑点头道：“前些日子给母妃请过安，母妃说她如今的身份，儿臣不便经常入宫，这不符合规矩，儿臣便不敢如曾经那般时常进宫了。”

    玄珉：“还知道不符合规矩，想来是知道错了。”

    玄佑道：“母妃早已知错，还请父皇莫要再怪罪母妃了。”

    “咳！”

    召邪一声轻咳打断了玄佑的话，他奶奶的，受害者都还在现场，现在就说原谅的话真的好吗？召邪发誓，若是玄珉敢回什么恢复杜嫔贵妃之位的蠢话，她当场就将御书房给他砸个稀烂。

    玄璃握了握召邪的手，示意她不必动怒，但召邪只是直直的看着玄珉。

    似乎是看懂了召邪眼底的怒意，玄珉并未说出什么要恢复杜嫔贵妃之位的蠢话，只是看着玄佑温和说到：“你母妃年纪大了，你切莫再惹她生气。”

    玄佑回道：“儿臣遵命。”

    玄珉最后看向玄璃，自己这个多灾多难的三儿子，如今沉着冷静的模样已经全然没有曾经唯唯诺诺的样子，与死去的淑妃也越发的像了。

    “璃儿，朝中之事若有不懂的一定要多向你两位皇兄学习，你自幼不愿意习武，身体也不如两位兄长好，一定要记得多照顾自己。”

    玄璃不卑不亢恭敬回道：“璃儿谨记。”

    召邪有些闷闷不乐，心道皇帝老儿这是在发什么神经，明明有她日日陪着玄璃，怎么可能会照顾不好他！

    正当召邪在心中腹诽之时，玄珉拿出一个折子，朝众人说道：“西越的三皇子如今已脱离危险，这是三皇子向朕请辞的文书，因为在宸国受到一次暗杀，三皇子希望能由你们三人中的其中一人护送他返回西越。”

    召邪心头一跳，她就知道玄珉刚刚一番煽情没什么好事，合着在这里等着大家。

