    一刀斩落了空相的手臂，洛辰星手中长刀一震。

    点点血迹落在地上。

    仿佛朵朵绽开的血色梅花一般。

    看着空相和尚，洛辰星双眼之中寒光乍现。

    同时，他开口说道：“昔年圣君孤身独闯少林…”

    “杀武僧，毁寺院，烧佛经…”

    “让少林元气大伤，一蹶不振！”

    说道此处，洛辰星言语一顿。

    他深吸了一口气，继续道：“起初我还不懂圣君为何要这么做…”

    “如今看来，少林应有此报！”

    ！！！

    此言一出，空相双眼圆睁。

    “一派胡言…”

    他怒吼一声，挣扎着就要起身。

    然而就在此时，洛辰星猛然一脚踏在其胸口。

    将其挣扎的身躯猛然踩了下去。

    “一派胡言？”

    一脚踩在空相胸口的刹那，洛辰星冷哼道：“为达目的不择手段…”

    “甚至连救命恩人都能出卖…”

    “似你们这等道貌岸然，蛇蝎心肠的秃驴，早就应该诛杀殆尽！”

    “圣君当年还是太过仁慈！”

    说到此处，洛辰星手中钢刀一挥。

    噗呲！

    霎时间，空相的另一条手臂也应声而落！

    啊！

    手臂被斩落的瞬间，空相发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    其声音回荡开来。

    与天空的阴云相称，更显得凄厉无比。

    听着空相的哀嚎声。

    洛辰星双眼之中杀意越发高涨。

    “小…小子…”

    被洛辰星一道斩落了另一条手臂，空相大口喘着粗气。

    因为大量失血的缘故。

    此时的他脸色惨白，呼吸急促。

    同时他看着眼前的洛辰星，开口说道：“少林千年古刹，根基雄厚…”

    “如今的少林已经不是你们所想的般模样…”

    “要不了多久，必将重新崛起！”

    “到时候，你们都要死…啊！”

    不等空相把话说罢，洛辰星手中钢刀挥过。

    霎时间，空相的右腿也应声而落。

    此时的他四肢皆断，鲜血横流。

    恍如人彘一般，倒在地上。

    一眼看去说不出的惨烈。

    斩落了空相的右腿，洛辰星没有停下。

    他脚下猛然发力，朝着空相胸口压去。

    一时间，空相的双眼暴突。

    强烈的窒息之感，让他的身躯都剧烈颤抖起来。

    看到眼前的一幕，洛辰星眼中绽出一丝厉芒。

    同时，开口道：“秃驴，你少林如何我不关心…”

    “我现在最遗憾的…”

    “就是只能杀你一次！”

    此言一出，洛辰星将地上空相直接挑起。

    同时他猛然转身，一脚轰在空相的胸口。

    砰！

    只听一声沉闷的声响，空相的身躯倒飞出去，狠狠撞在了阅江楼的牌匾之上。

    就在这一刹那，洛辰星手臂劲力吞吐。

    其手中钢刀破空而出，朝着空相狠狠刺去。

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响。

    这一柄钢刀直接没入了空相的身躯。

    瞬间将其钉在了阅江楼牌匾之上！

    被钉在牌匾上的刹那，他整个人身躯一软，身死当场！

    其死状看去无比的惨烈。

    至此，七大门派掌门尽数身死当场。

    一个不留。

    看到眼前的一幕，在场的一众武林中人纷纷愣在原地。

    他们万万没有想到，七大掌门居然尽数殒命阅江楼，无一生还！

    尤其是一旁观战的阿吉。

    他在看到眼前这一幕的时候，整个人震撼的无以复加。

    同时，他开口说道：“好家伙…”

    “七大派掌门殒命阅江楼，这是何等大的事情？”

    “今日之后，这件事情肯定在江湖闹得沸沸扬扬！”

    言语间阿吉还点了点头，显得颇为认真。

    “岂止是沸沸扬扬…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“这可是七大派的掌门…”

    “他们一死，江湖上肯定炸开了锅…”

    “尤其是那个黑衣人，一人之力碾压七大掌门如砍瓜切菜，自此之后必定名扬江湖！”

    “往后不知道会有多少人过来打探，到时候老财迷可是高兴了！”

    ？？？

    此言一出，一旁的阿吉不由一愣。

    他看着眼前的白露菡，开口道：“这好端端的关老财迷什么事？”

    “他高兴个什么劲？”

    “你傻啊？”

    听到阿吉发问，一旁的陈冲开口说道：“这些人来金陵大厅那黑衣人，是不是要住店吃饭?”

    “既然住店吃饭，咱们客栈的营生是不是又好了？”

    “掌柜的不是就高兴了？”

    闻听此言，众人齐齐点了点头。

    这件事情还当真如此…

    呼！

    就在阿吉等人议论之时，洛辰星缓缓吐出一口浊气。

    当啷！

    随着一声脆响，他丢下手中的长刀，来到了王野面前。

    却见他双膝一软跪在王野面前。

    同时，开口道：“此番多谢前辈援手…”

    “如今小子大仇得报，全仗前辈出手…”

    “小子愿以余生报前辈援手之恩！”

    “只要前辈一句话，小子赴汤蹈火，万死不辞！”

    说着，他一个头重重的叩在了地上。

    一眼看去显得颇为恭敬。

    “罢了…”

    看着眼前的洛辰星，王野摆了摆手，开口道：“我与你爹也算是旧相识了…”

    “本以为他远居塞外，能够远离这些江湖纷争…”

    “没想到却是落了个如此下场…”

    “我此番也算是为他报仇了！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人满是哗然。

    与琴魔洛千绝乃是故人…

    这黑衣人到底是谁？！

    一时间，在场的所有人心头满是疑问。

    便是洛辰星本人也是无比的震撼。

    万没有想到。

    眼前这个实力强绝的黑衣人，居然自己父亲的故交。

    “行了…”

    看着洛辰星的模样，王野开口说道：“此处不是聊天叙旧的地方…”

    “抱上你的七弦幽司，我带你离开！”

    此言一出，洛辰星不敢迟疑。

    却见他快步上前，将落在一旁的七弦幽司抱在怀中。

    就在他抱起七弦幽司的瞬间，王野一把抓住他的衣襟。

    同时，开口说道：“准备好了吗？”

    “嗯！”

    闻言，洛辰星点了点头。

    “那就走了！”

    就在洛辰星点头的刹那，王野开口说道。

    同时他身躯一纵，恍如大鸟一般一跃而起。

    在一众武林人士的目光之下。

    带着洛辰星以极快的速度朝着远处掠去。

