    居高临下的使用天眼神通，整个村子都呈现在了肖执的面前。

    他发现，村子里确实没剩下多少的玄明国士兵了，约莫一百人左右的样子。

    村内的空地上，垒起了一个个的灶台，灶台上架起了一口口的大锅，村民们正在这些灶台周围忙碌着，有的在生火，有的在处理食材。

    一些玄明国士兵，则或站或坐在了旁边，在聊着天，他们并没有要出手帮忙的意思。

    见到这一幕，肖执心中不禁有了一些猜想。

    “李兄，去帮我探探风。”肖执通过意念，与漂浮在身旁不远处的伥妖李阔交流了一句。

    便见一道虚无的人形轮廓，向着村子那边飘了过去。

    如今的伥妖李阔，已经可以离开肖执超过400丈距离了。

    400丈距离，相当于现实世界里的1300余米，这个距离已经不算短了，哪怕肖执蹲在树干上不动，伥妖李阔也足以飘到田山村内那些灶台的上空了。

    村子里，村民们依旧在忙碌着，生火做饭，那些玄明国的士兵，则在一旁看着，彼此聊着天，根本就没人注意到，在他们的头顶上，正有一道如同幽灵般的虚影，在窥视着他们。

    不久，伥妖李阔飘了回来，与肖执进行了一番意识交流。

    肖执脸上露出了果然如此的表情。

    他之前的猜想没错，驻扎在这村子里的玄明国士兵，确实是有事出去了。

    玄明国的一位统领，带着大部分的玄明国士兵，出村‘剿匪’去了。

    战乱战乱，战争爆发时，往往会伴随着动乱。

    此地被攻陷，并不是所有人都会选择臣服，有一些宗门以及世家，会遁入山林，以他们的方式进行反抗。

    还有一些英豪会趁着这动乱，聚集一批人，烧杀抢掠，乘势而起，想要有一番作为。

    无论是前者，还是后者，对玄明国而言，都是些危害其统治的不稳定因子，于是，就有军队开拔到了闹得最厉害的地方，对这些地方进行全方面的清剿。

    眼前田山村里的这一支驻军，他们所存在的目的，便是镇压附近的这片区域，维持这片区域的稳定。

    肖执心中又生出了一个疑惑，这区区一支千人队，外加一名筑基级别的统领，就想要维持方圆数百里区域的稳定？

    这是在搞笑么？

    这点儿人，未免也太少了吧？

    可他很快就想明白了，这个人数，其实已经不少了。

    要知道，在非战争时期，一名先天武者，就有能力镇压一个村子了，当年的巴老大，也就一个先天境而已，还重伤在身，体内真气近乎枯竭，当时的他带着两个小弟去堵和平村的大门，和平村内所有人在他面前都战战兢兢的，谁人敢放肆？

    先天武者，在现在的他面前，或许不值一提，可在普通人的面前，这就是当之无愧的强者，至于那位筑基级别的统领，在普通人眼里，更是如同神仙一般的人物。

    只能说，能力不同，眼界不同，看到的东西，也会变得不一样。

    如今的肖执，早已不是曾经的那个肖执了，曾经的他，遇到一个巴老大，都需要鼓起莫大的勇气，心中反复衡量许久之后，才敢对这巴老大动手。

    现在呢，死在他手底下的筑基修士，都有好些个了，就连一些金丹修士都被他惊动了，想要杀他而后快！

    如今的他，和之前的他，眼光能一样么？

    “肖执，村子里一共就只有百余名玄明国军士，也没什么阵法禁制存在，我们现在就动手？”属于伥妖李阔的声音，在肖执的耳畔响起。

    肖执想了想，却是摇了摇头：“不急，再等等吧，等那名玄明国统领，带着其余士兵回村之后，我们再动手也不迟。”

    他的心中，有着属于自己的考量。

    现在可不是动手的好时候，会打草惊蛇的。

    因为，他已经看到了，在留村的这些玄明国军士里面，就有着好些个玄明国玩家存在。

    众生世界里的原住民，死了之后会乖乖的闭嘴，这些玩家被杀之后，可不会乖乖闭嘴的，信息会通过他们的嘴传递出去，然后会令情况变得不可控。

    在肖执看来，村子里既然已经开始生火做饭了，那么大一口的锅，那么多的食材，那么多的村民在忙碌，肯定是在为那些即将回村的军士准备饭食，相信要不了多久，离开的玄明国军士，应该就要回村了。

    肖执的料想并没有错。

    大约半个小时之后，天色即将完全黑下来时，一支披甲持刃的队伍，蜿蜒着返回了村子。

    这是一支充满了血腥的队伍，许多军士的兵甲染血，腰间甚至还捆着一个个血淋淋的人头，这些人头，应该是‘剿匪’时候的收获。

    为首之人，是一名穿着火红将军铠，乘骑着龙驹，背后背负一柄战刀的中年。

    肖执在数百丈之外，观察这中年，观察了一阵之后，不由在心里微微叹了一口气。

    这中年，就一名筑基初期武修而已，背后的战刀还是一柄利器级的战刀，储物戒指也没有，这人，没什么油水啊。

    当这支玄明国军队，全都进村了之后，肖执动用真元力，凝聚出了小青龙。

    他微微转过头，看向了身旁的阳旭，道：“还是老样子，小旭你只管吸收死气，杀人的事情，交给我来做。”

    “好。”阳旭点了点头，这里没什么值得他出手的对手，他心中的战斗欲望，其实也不大。

    “动手！”肖执低喊了一声，化作一道残影，从山林里冲了出去。

    先他一步冲出去的，是他凝聚出来的那条小青龙。

    小青龙化作了一道青色的残影，很快便窜入了眼前的村子里，它就像是一柄青色的标枪一般，瞬间就穿透了好几名玄明国军士的身体。

    这些玄明国军士身上穿着的红色甲胄，在它面前，就跟纸糊的一样，不堪一击。

    肖执进村之后，则是手持长刀，直奔那些玄明国玩家而去。

    手起刀落，眨眼间就有好几名玄明国玩家被杀。

    “敌袭！敌袭！”有玄明国军士惊恐大喊。

    村子里一下子就乱了。