    自己这副样子，可是见到的人越少越好。

    此时，那为首一位老者，一头白发，气势厚重古老，看到冰翊，拱手道：“二公子，这是怎么了？”

    听到这话，冰翊心中一酸。

    真的酸。

    姐姐没回来之前，族内都是称呼他为少族长的。

    姐姐回来后，父亲不在，姐姐成了代理族长，而他就成了二公子了。

    这太不公平了。

    只是，在找到姐姐倾诉自己心愿之后，顺便挨了几次毒打，冰翊心中的不舒服，也就烟消云散了。

    “蝎老，给我开门，我进去看看。”

    “不行！”

    蝎老此时却是干脆利索道。

    嗯？

    不行？

    冰翊一愣。

    蝎老继而道：“族长有令，我等十二人镇守冰泉谷，除非族长和夫人到来，谁来也不能将封阵解开，打扰少族长修行。”

    冰翊听到这话，气不打一处来。

    我才是少族长，我才是少族长！蝎老不让，冰翊想动手，也根本打不过。

    “蝎老，可不是我要进去。”

    冰翊认真道：“是这位云帝大人，我姐夫要进去看我姐姐，你也要拦？”

    听到此话，蝎老看向牧云。

    其气息确实是极为强大，蝎老知道，自己根本不是对手。

    “云帝大人……”“我只是看看瑶儿修行如何，不会打扰他。”

    蝎老随即看了一眼身侧几人，点头道：“那好吧。”

    十二位宿老，此时纷纷站定在山峰前，联手打开封禁。

    一道冰晶光芒，一闪而逝，紧接着出现一道门户。

    当门户缓缓打开之际，阴冷寒风刺骨，呼啸而过。

    牧云和冰翊一道，进入其中。

    蝎老等人，守护在封禁外，看着四周，谨慎小心。

    入了山谷内，冰翊看着四周，道：“这冰泉谷也是我们凤凰族的禁地了，一般是惩罚犯了错的子弟，来到这里关禁闭，拷打拷问的，谁知道我姐就喜欢在这里面修炼……”进入其中，刺骨冰冷的气息，更加强烈。

    二人继续深入，逐渐，前方一座座冰峰，一眼看去，拔地而起，直冲上天。

    冰翊带着牧云来到深处，直到前方有着一座座连接而起的山峰，勾勒出一座山谷。

    只是此刻，山谷前，却是有一道淡淡的蓝色凤凰身影悬浮，把控着出入口。

    “姐，姐夫来看你了。”

    冰翊此时高声喊道。

    不多时，那凤凰身影，缓缓睁开双眸，声音清冷道：“进来吧。”

    冰翊嘿嘿笑着，看向牧云，二人踏出脚步，朝着山谷内而去。

    牧云身影，一步步走入山谷内。

    可就在此时，砰地一声响起，冰翊那肿胀的脸颊，直接碰到身前一道无形的壁障，当即吃痛，一声哀嚎。

    牧云停下脚步，看着冰翊，微微一愣。

    “进来啊！”

    牧云开口道。

    “我……”冰翊此时手掌探出，身前空空荡荡，可却是有一道禁制，拦住其去路。

    “额……”牧云看了看山谷内，再看冰翊。

    冰翊脸色难看。

    这是老姐把自己隔绝在外了啊！“我先走了。”

    说着，冰翊转身离去。

    牧云此时，却是进入山谷内。

    走出山谷的冰翊，看到蝎老几人，当即想要避开。

    蝎老却是迎上前来，笑呵呵道：“二公子，这是怎么了？”

    “哼，我就是来送牧云的，他进去了，我进去干嘛？

    人家小夫妻亲亲热热的，我难道还在旁边看着？

    当然是出来了！”

    冰翊意正言辞道。

    蝎老却是哈哈笑道：“怕不是少族长压根没让您进去吧？”

    “胡扯。”

    冰翊骂骂咧咧，拂袖离去。

    而此时，山谷内，牧云走入这片山谷，好似进入到一座冰晶世界一般。

    入眼处，一座座冰雕，树立冰石铺就的大道两侧。

    那冰雕栩栩如生，似乎双眼有着某种律动一般。

    牧云沿着冰石铺就的大道，目光看去，大道尽头，则是一座高达百丈的冰宫，傲然而立。

    一步步来到冰宫前，推开大门，进入其中。

    只看到大殿内，空空荡荡，光芒明亮，而在居中位置，放置着一张冰床。

    床榻之上，秦梦瑶一袭白色长裙，宛若圣女，气质空谷幽兰，而又高傲冷漠，端然盘坐。

    牧云一步步走上前来，越是靠近秦梦瑶，越是觉得，秦梦瑶体内的冰冷寒气，简直是如同一座万年寒铁一般。

    “梦瑶……”牧云出声道：“你……”“我没事。”

    秦梦瑶此时双眸缓缓睁开，精致的面容，更是平添几分灵动。

    “坐。”

    秦梦瑶招了招手。

    牧云坐在秦梦瑶身边，只觉得，冰冷的寒气，对自己这位帝者，都是具有极强的压制力。

    “你到达帝者了？”

    “你都是帝者初期了，我怎么可能还在准帝境界？”

    秦梦瑶莞尔一笑，妩媚动人，道：“两条主宰道都凝聚领域了？”

    “是。”

    秦梦瑶玉手轻轻探出，握住牧云手掌，一丝温热传来。

    过了好一会，秦梦瑶方才道：“领域自成，你的命数还是被九命天子命数影响，无法发挥出全部。”

    “你也知道？”

    牧云一时好奇不已。

    奇了怪了。

    他的命数和九命天子命数纠缠到一起，这事……陆青峰知道，秦梦瑶也知道。

    难道他是最后一个知道的不成？

    秦梦瑶却是道：“我见了青帝大人，她与我说了。”

    “我娘？”

    牧云无奈道：“我发现爹娘真是够有意思的……我的事情，从不与我直说，跟你们说来说去的。”

    “他们自有他们的考量。”

    秦梦瑶再次道：“牧云，你要尽快想办法剥离九命天子命数，这样，你的天赋才能够最大化提升自我，这九命天子命数，既然是李沧澜搞出来的，从苍帝到黄帝再到叶逍遥，足以看出，这九命天子命数并不好。”

    “李沧澜设局，其他神帝破局，而九命天子就是出现一个死一个！”

    秦梦瑶继而道：“可能这次，你不会死，但是，沦为他人的棋子，谁知道将来会如何？”

    “这次，不会死？”

    牧云好奇道：“此话何意？”

    秦梦瑶顿时道：“我听青帝大人说了，李沧澜一方，和暮浮屠一方，争斗多年，帝冥背后，应该就是暮浮屠一方了，你父亲背后，不知道是谁，青帝没说过。”

    

