    燕枝当然知道陆唯六。

    或者换个说法，修真界之中没有人不知道陆唯六。

    他前身是太极宫宫主禄鹤仙君的亲传弟子，容貌秀美，风姿过人，修为天赋无一不高。

    太极宫在二十年前还是修真界正道宗门的中流砥柱，与青云门并称南北二廷。

    但不料天有不测风云，太极宫忽然一夕倾颓，原因竟是因为太极宫中出了叛徒。

    陆唯六的师兄，禄鹤仙君的亲传大弟子叛变，当即堕魔。

    这位亲传大弟子的天赋更在陆唯六之上数倍，乃是真正的天之骄子。

    在出事以前，此人是当时年纪最轻的仙君，分明不过还是仙君的亲传弟子，修为却已经超越自己的师尊，距离登仙也不过只有一步之遥。

    但也许当真是天妒英才，这样一个惊才绝艳的年少仙君，不知因为何等缘故又忽然堕魔。

    他本性修为超然，又是赫赫有名的杀道剑修，手中神兵乃是当年从魔域之中度化而归的魔王佩剑“周流”，锐不可当，比起“无皇”更是威力十足。

    这宝剑原本就亦正亦邪，是因为主人心属正道，所以才一直没有出现什么岔子。

    但那位仙君一旦堕魔，这宝剑原本缠绕其中的魔气受不到压制，又喷涌而出，再加上仙君堕魔，实力暴涨，两两结合，整个太极宫中竟然无一人能够拦住堕魔的仙君。

    当日太极宫上下血染全门，死的死，伤的伤，而那位堕魔仙君就此销声匿迹，再也没有出现在众人面前。

    原本人才济济的太极宫，只因为一位仙君的堕魔便变得人才凋敝，更何况那一日被杀死的弟子不计其数，死伤太多，到最后便门庭寥落，最终覆灭。

    整个太极宫中，也许留下来的最后一丁点传承血脉，就是这位阴阳双刀陆唯六。

    当时陆唯六正在外游历，并未及时得知太极宫之中发生的变故，也正是因此才侥幸逃过一劫，而等他回到宗门之中，便已经人去楼空，沧海桑田，不可挽回。

    陆唯六一席之间丧失宗门、痛失师尊，性情大变，他原本同样是惊才绝艳的少年修士，如今却被重重仇恨缠身，发誓定要找到灭门凶手，以报当年灭门之仇。

    因为他的师兄在修真界之中遍寻不至，又是堕魔而走，陆唯六便猜测此人已经离开修真界，回到魔界之中去了。

    他报仇心切，几次通过种种手段进入魔界，企图找到师兄复仇。

    但魔界何其之大，找个人并非那样简单。

    再加上他是修真界之中的修士，进入到魔界之中，必然成为众矢之的。

    连年的战斗使他遍体鳞伤，当年俊美的容貌早已经被毁，身上的诸多伤口也被淡淡的魔气浸染，永远不得愈合。

    他却从来没有放弃过报仇的念头，一直都行走在修真界中的各个角落，企图找到当年留下的蛛丝马迹。

    燕枝之前早就知道这些，不过她从来没有见过陆唯六，只是知道陆唯六的拿手兵器是一对阴阳双刃，除此之外一概不知。

    刚才看到这个蒙面修士的时候，燕枝完全没有把面前从头到脚裹得严严实实的修士和那一位陆唯六联系到一起，唯有这两把双刀拿出的时候，燕枝才从武器上认出此人的身份。

    他如今早已经不再刻苦修炼，而是神游四海，四处寻找他那位堕魔师兄的踪迹。

    也许他修炼的唯一目的只是为了提高自己的境界，有朝一日能够亲手杀死堕魔的师兄，为自己师门上下报仇。

    难怪燕枝刚刚看不透他的境界，她现在的真实境界是元婴大圆满，而陆唯六显然是她的前辈，确实比她还要再高上一层，如果有意掩盖，她是完全看不透的。

    只是叫人觉得奇怪的是，他向来不管那些俗物，怎么今天反而凑热闹一样到安岳门来了？

    燕枝可不会认为昔日太极宫亲传弟子陆唯六会为了那些所谓的灵脉而背弃自己的宗门，跑来投奔安岳门，那他过来这里，就一定有自己的目的。

    难道是来找人的？

    也许安岳门这一次的事情和他那位踪迹全无的师兄有些许关系？

    燕枝反而起了兴致。

    这件事情最开始的时候也不过就是个人情世故、催收租金的事情，没想到到后面的走向却似乎越来越精彩。

    不过燕枝的注意力不知不觉又回到了太极宫当年的事情上。

    这个事情修真界之中大部分的人都知道，燕枝当年也是知道，心中还觉得很是唏嘘。

    但如今经过了这么多的事情，燕枝对“堕魔”这两个字实在感触太大。

    她觉得自己从未有过任何过分之举，可她在话本之中终究还是被逼得走投无路，堕入魔道，可偏偏还被戳着脊梁骨骂，旁人不知真相，书籍也不曾记载她的冤屈；

    她在地宫之中也见过那位混血魔王的一生，对于这位混血魔王的“堕魔”，燕枝同样深刻地不理解，世人口中的传言更是不堪。

    还有今天自己想起来的这位太极宫首徒，他是何等令人惊讶艳羡的一个人，如此天赋卓越、勤奋刻苦，堪称所有人心中的月光之人，怎么又会这样无缘无故就做了叛徒呢？

    凝光仙子堕魔，燕枝还尚且觉得能够在自己的理解逻辑之内，可是其他的人呢？究竟是怎么回事？

    堕魔属实是算得上一件很大的事情。

    之前燕枝还从未注意过，但如今转念一想，这段时间以来，她直接或者间接接触到的那些所谓的堕魔修士，怎么会有那样多？

    无论那些人究竟是什么立场，什么性别，但是仔细看来，那些人本来原本都应该是前途一片光明，天赋、心性，无一不是上乘之人。

    堕魔难道是一件简简单单的事情？

    那些人为自己的梦想曾经付出了那么多的努力，一步一步才走到如今的那个地位，又是什么使他们这样一朝从云端堕入泥沼？

    燕枝百思不得其解。

    而正当她还在思考堕魔之间究竟有没有什么样的关联的时候，陆唯六已经和那管事打了起来。

