
“什么？！王洪造反了？！”雅州城内陈敬瑄的府邸，陈敬瑄有些承受不住这突如其来的噩耗。盯着面前俯首在地的一名将军打扮的人，身子晃了晃，在一旁亲兵眼疾手快的搀扶下，才堪堪站稳身形。

地上那人，随身的兵器丢在一旁，上面已经多出了不少豁口，就连身上的战甲也多被泥土和鲜血遮住，刚刚从城头拼死杀出一条血路，这才向刚刚回府不久的陈敬瑄汇报了城上的消息。

“大人！快想办法吧！雅州保不住了！”地上的将军泣声哀求着，躯体的抖动导致，肋下的伤口还在不时的往外冒着鲜血，看来这一路也遇到不少凶险。

陈敬瑄逐渐平复着汹涌的新潮，回味着对方刚才的汇报，很明显的是王将军早有图谋，而陈敬瑄此时也完全相信，北门的千斤闸就是王洪王将军做的手脚。至于为何不将其余城门的千斤闸也破坏，那就是对方早有预料，担心自己起了疑心而临时生变。

“好一个王洪啊！好一个王洪啊！！哈哈。。”陈敬瑄气极反笑，仰天长啸一声，顿时感到胸口一阵怒气上涌，眼前一黑，双眼猛然一翻，仰头向后倒了下去。

“大人！！”地上的将军和周围的亲兵顿时围了上去，又是掐人中，又是喂热茶的，好不容易才将突然昏厥的陈敬瑄抢救过来。

感受着不停扶在胸前的一双手，陈敬瑄缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的却是他最爱的苏氏，满脸的苍白病态，但是双眸却充满了关切之意：“老爷，我们走吧。。离开这里。。”

这句简简单单的话，是苏氏许久以来都最想说的一句，但是却从来没有开过口，也不知道是不敢，还是有其他的原因。只是在今天，不知为何，终于鼓起勇气，说出了这句话。

“走？往哪走？”靠在椅子上的陈敬瑄惨然一笑，感觉到身体稍微恢复了一些力气，便一手撑在扶手，一手紧紧的握住苏氏，一时间眼眶中竟然有些晶莹的泪花，只是始终都没有涌出：“天下之大，已无我陈某容身之处！往哪走？”

“老爷，我们离开这里！我们找一个山野之地去隐居！我们不争了，不抢了！我们远离这里！到一个没人能找到我们的地方！”苏氏也是满脸的悲痛，倒不是因为眼下的危险，而是她实在不想看到眼前的男人突然变的这么苍老，突然变的这么颓然。

“大人！我们还有嘉州！还有数万将士！我们不一定会输！”刚才那名将军上前一步，冲着陈敬瑄重重抱拳，沉声喝道：“大人尽管做决定！末将一定亲自护送大人出城！”

“大人！虽然王洪狗贼造反了！可是不代表我军将士都造反！只要大人振作起来，一定还有不少将士追随！只要我们能够安全抵达嘉州，我们还能够再次抵御枫家军！”一名亲兵也上前劝说，不管如何，他们最不想的就是坐以待毙。

可真实的情况哪像他们说的这么简单，陈敬瑄自己心中非常清楚，恐怕此时就算自己振作精神登高一呼，能够凑齐一万将士恐怕都要烧高香了。城中的士气到底有多低，陈敬瑄比任何一个人都要清楚，就连麾下的许多将领都早已有了不战而降之心，更别说那些普通的士卒了。

但不管怎样，缓过神来的陈敬瑄知道肯定不能像现在这样坐着等死，自己犯的罪可不是简简单单的，而是诛族的叛国罪。一想到关键，陈敬瑄也不知哪来了一股力气，猛然从椅子上站了起来，冲着堂内的几人沉声命令道：“收拾一下，我们从南门撤出！另外，派人向各部将军传令，在南门集合所有兵马，放弃雅州！”

“老爷。。”听完以后，苏氏就是面色一急，因为她完全听的出，陈敬瑄还不想放弃，还想继续挣扎，更像将自己的老命拼上。不过话刚出口，就看到了陈敬瑄坚毅的目光。苏氏知道就算自己再劝什么都没用了，只好闭上嘴巴，缓缓点头，转身离开去收拾东西了。

府邸的亲兵侍卫基本都是陈敬瑄一手培养起来的心腹，虽然眼下的情况十分紧急，不过并没有人临阵倒戈，甚至是都没有人脸上浮现出恐惧之色。得到命令之后，各个都在安静的收拾自己的行装，安抚自己的战马，分成数个小队，分别把守在了府邸内外，以防附近或者内部再出现什么乱子。

而跟着陈敬瑄回府的几名心腹将领，此时也各自领命，拿着陈敬瑄的手令或者信物去向各部将军传令。去往南门和西门传令的将领倒还没发现什么哄乱，而遭到进攻的东城和北城则是已经开始乱成一团了，特别是北城，越是接近城墙，越能看到大规模的哄乱，大街小巷中到处都是乱兵，而众人的目标也非常一致，那就是眼中能够看到的值钱东西。

街边的店铺早就被砸了个稀烂，不停的有乱兵进进出出，进去的时候是拎着兵器，满脸的着急。而出来的时候，则是将手中的兵器换成了大包小裹的“战利品”，同时脸上的神情也换成了兴奋和激动。

这些被困在城中多半年的叛军早就快被憋疯了，虽然平时有吃有喝，可着实是不够富裕。刚才北门附近突然爆发的一场厮杀，彻底的将众人惊醒。紧随其后，北城上的厮杀声猛然间变大，虽然没有看到枫家军的影子，但是却不时的有自家兄弟从城头落下，摔死在城内的青石大道上。

经过短时间的错愕之后，成片成片的叛军开始在一瞬间暴乱起来，虽然不知道具体发生了什么，但是从眼前的一切可以推想出，城门已经落入了‘敌人’手中，而城头也已经有了不少的‘敌人’，此时如果还想着上城补救，那自己恐怕就从守城的一方变为攻城者了。

对于攻城，在场的任何一个人恐怕都没有兴趣，哪怕是那么一丝丝的兴趣都没有。特别是如今的将令已经不能及时传达，失去了指挥和控制的叛军立刻摇身一变成为了一股股的叛军，成群结伴的开始向着四周逃窜。

同时，也履行起了身为乱兵的义务，洗劫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001108"  chaptername="第二百四十八章  剑南平叛（十七）">加入书签</a>
</div>
