    曲檀儿忽而想到了什么，奇怪地看向流千水，“你就这样，怎么进苍峰城？欧阳冲那老鬼好像见过你？”

    “这一个，自然有我的办法。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么办法？”

    “咱是……隐身进去的。”

    “隐身？”怎么做到？

    “额，说笑的，说笑的。就是我以自己为中心，将周围几米的空间设下禁界，一般外面的人是瞧不到的，当然，是曲族人除外。凭着这一个进去，就如同隐身了，在需要买东西的地方，再现身……”

    流千水将那一招说了出来，就类似当初地东岳国时用的招数。

    当时境心和墨连城，也没瞧见他。

    “这是你们幽冥一族的秘术？”她好奇地问。

    “是啊，只有幽冥一族才懂的空间秘术。你瞧过墨族不？那么大的空间障碍，就是出自我们幽冥一族的某几个前辈的大手笔。”

    “墨亦枫，不是也会？”

    “切，那哪里会？”

    “我见过他设下淡青色的禁界的，没人进得去。”

    “那个……在我们幽冥，他最多算是入门。”

    “吹不？”她怀疑。

    刚刚他还说，只有幽冥一族才懂，现在又说人家是入门？

    流千水也尴尬地摸了摸头，“你不相信？墨族，好像也懂得一点点，但也就小枫子那家伙有点资质学了。”

    “试试我有没有这一个资质，如何？”她提了出来。

    “你想学？”

    “当然。你这一招方便。难道你不想教？”

    “主人，你真会说笑。别说是一招，全部的，只要你想学都可以教你。”流千水这一句，完全没半点玩笑。

    “嗯。”曲檀儿平静地点了点头，倒没半分感动。一个人有所求时，也必需要付出。她知道流千水这货，也是有所求的……

    流千水连洞都不打了，直接来到她旁边。

    像曾经在东岳国一样，将一道知识的流光直接注入到她的脑海中，再慢慢地开始讲解着，空间秘术，怎么练。说得非常详细，面面俱到，怕她不懂，还讲了几遍，“……只要一个人身上有足够的灵气，很容易就能做到——”

    他惊呆了，他闭嘴了！

    眼前的人儿在一层白雾中消失掉！

    再一会，她的身形又出来，还是坐在原地，再添了添柴火，瞧瞧了药熬得怎么样。一脸的不以为意。

    这一刻，流千水无话可说了……

    从他教她到学会，花了多少时间？有半个时辰没有？天啊，妖孽啊！

    他哭了，给跪了！

    “主人啊，你真的太打击人了。啊啊啊，天理啊，有木有啊？！本尊学这一招，花了半个月，自认还是咱们幽冥最天才的男人了，你、你、你竟然半个时辰就掌握了？！”

    “……”曲檀儿窘了，“这个，也不是很难学吧。”

    是真的不难，照他说的去做，需要消耗很少的灵气就可以了。

    “我恨你！今天都不想和你说话。”

    于是，流千水愤愤然，甩袖，去石壁前，蹲着画圈圈忏悔去了。

    同时再想想这小洞应该怎么打……