    这一次，杨辰接通了电话。

    “杨辰，是我，苏姗！”

    杨辰忽然一愣，不明白这个女人怎么会给自己打电话，淡淡地问道：“你找我是有什么事儿吗？”

    “我想请你吃午饭，不知道你是否有时间。”苏姗说道。

    杨辰不假思索道：“没空！”

    即便苏姗是秦惜的闺蜜，他也不会跟她单独吃饭，如果不是秦惜，他根本不可能跟这个女人多说一句话。

    “你先别急着拒绝啊！我又不是单独请你，而是请你和小惜一起吃午饭。”

    苏姗连忙说道：“我已经给小惜打过电话了，本来她要通知你的，不过被我拒绝了，我请你吃饭，是为了感谢你的救命之恩，所以才亲自跟你联系。”

    得知她还叫了秦惜，杨辰这才痛快的答应了下来：“好，时间地点，我准时到！”

    “等会儿我给你发短信。”苏姗笑着回应。

    挂了电话后，很快，杨辰收到了苏姗发来的短信，是在一家叫做孟记饭庄的大餐厅。

    这个点已经快到中午下班的时间了，杨辰本来也没事，索性让王强先送他去了孟记饭庄。

    与此同时，苏家。

    苏姗挂了电话后，嘴角轻轻上扬，接着又拨了一个电话：“我们不是跟三禾集团有合作吗？你现在就以了解合作进展的名义，去找秦总。”

    另一边，三禾集团，秦惜看了眼时间，已经到了下班的点，正打算要去孟记饭庄，秘书来找她了。

    “秦总，刚刚接到天美科技的电话，说柳总正在赶往三禾集团，要了解合作项目的进展。”秘书看着秦惜说道。

    “啊？这已经是午饭点了，柳总怎么就忽然来了？”

    秦惜一脸不解，她虽然知道天美科技是苏家的产业，但也没有把这件事跟苏姗联系在一起。

    “柳总的秘书特意表达了歉意，说是柳总即将去外地出差，今天下午的飞机，而且还要在外地呆很久，就想着在离开前，先了解一下项目进展。”秘书开口说道。

    秦惜这才理解：“既然如此，柳总的时间肯定很紧急，你先在公司附近酒店订一桌，顺便通知项目部准备好汇报材料。”

    “是！”秘书转身离开。

    秦惜给苏姗拨了一个电话过去，十分抱歉地说道：“姗姗，非常抱歉，刚刚合作方要来公司，中午的饭局，我去不了，跟你说一声。”

    “啊？这样啊！既然如此，那我先把订好的桌子退了吧，等你有时间了，我们再聚！”苏姗故作遗憾地说道。

    “既然都订好了，就别退了，反正也到饭点了，你跟杨辰去吃吧，再说你是为了向杨辰表达谢意，就让他替我先和你聚聚好啦！”

    听到苏姗已经订好了桌子，秦惜连忙阻止。

    “既然你都这样说了，那我就先请杨辰吃饭，等周末了，我去你家找你。”

    苏姗笑着说道，跟秦惜认识这么久了，她是什么样的人，苏姗又怎么会不清楚？

    一切都在苏姗的计划中，早就精心打扮好的苏姗，笑容满面的离开苏家。

    等杨辰进入包厢的时候，就看到苏姗已经组坐在那了。

    见杨辰进来，她连忙站了起来，热情地说道：“大恩人！你来啦！快坐！快坐！”

    不得不承认，这女人的颜值跟秦惜有得一拼，身材十分高挑。

    她明显精心打扮过，脸上化着淡淡的妆容，精致的五官清丽脱俗，长长的睫毛，随着眨眼扑闪，高挺的鼻梁和那薄薄的粉唇，标准的美女。

    “小惜还没来吗？”

    杨辰也只是淡淡地扫了眼苏姗，便开口问道。

    “小惜刚跟我通完电话，说是合作方要看项目进展，她来不了，让我跟你说一声。”苏姗微笑着说道。

    听她这样说，杨辰倒是没有怀疑什么，秦惜现在是三禾集团的总经理，临时性的事情本来就很多。

    “这家饭庄，在全国都很有名，在这儿，只有你想不到的，没有他们的大厨做不了的菜。”

    苏姗微笑着，将菜单递给了杨辰，开口道：“我刚才闲来无事，就点了几个这儿的特色菜，你看看，还有什么想吃的，随便点，管饱管够！”

    杨辰接过菜单，随意看了眼，苏姗已经点了六个菜了。

    “就这样吧，反正就我们两人，这些已经够多了。”

    杨辰将点好的菜单递给了身边的服务员。

    苏姗微微一笑，吩咐道：“那就按照菜单，上菜吧！”

    对于这个女人，杨辰并没有多少好感，如果不是秦惜，别说是跟她一起吃饭，就是说话，他都不愿意。

    杨辰跟这个女人也没什么好聊的，只想着快点吃完了离开，拿起手机捣鼓了起来。

    苏姗笑吟吟地盯着杨辰，开口道：“杨辰，你跟女孩子吃饭，该不会都是这样吧？”

    “这不是无聊吗？就随便看看新闻。”杨辰笑着说道。

    苏姗翻了一个白眼：“跟我这么一个大美女在一起，你也会感到无聊啊？”

    “除了我老婆，跟其他女人在一起，我都觉得无聊。”杨辰如实说道。

    “你还真是直接。”

    一连被噎了两次，苏姗忽然不知道要说什么了，一脸尬笑。

    好在，孟记饭庄的上菜速度很快，一桌子菜立马上齐。

    苏姗倒了两杯红酒，给杨辰递了一杯过去，举杯说道：“杨辰，这一杯，我敬你，感谢你的救命之恩！”

    杨辰接过酒杯放在一旁，而是拿起一杯茶水，跟她碰了一下，淡淡地说道：“等会儿我还要开车，就以茶带酒了！”

    杨辰惜字如金，似乎多说一句话都是浪费，这让苏姗心里很不舒服。

    这顿饭，对苏姗而言，注定不会舒心。

    自从她敬了杨辰一杯后，杨辰就开始低头吃饭，一句话都不说，基本上就是她问一句，杨辰答一句。

    “你怎么不吃？”

    杨辰吃了两大碗米饭，打了一个饱嗝后，才发现苏姗的小碗米饭，基本上没动过。

    一瓶红酒，全被她一人喝光了。

    此时，苏姗脸上红扑扑的，嘴角带着几分妩媚的笑意：“我吃饱了！”

    听到她说话有些舌头打结，杨辰这才意识到，这女人竟然把自己灌多了。

    “我也吃饱了，既然你不吃了，那我们就走吧！”杨辰起身说道。

    “好啊！”

    苏姗刚站起来，忽然脚下一个踉跄，直接朝着杨辰的身上倒了过去。

