    “朱高！”

    朱高炽没有说自己的真名。

    “哦？姓朱？看兄台气度不凡，莫非是皇族？”肖坤眼底浮现出一抹诧异之色，看向朱高炽道。

    “……”

    就在朱高炽准备说什么的时候，没脑海中突然收到河灵传来的讯息，同时，涌现的还有关于这个世界的势力分布情况。

    这个讯息是发给所有人的。

    “不是说让我们自由行动吗，为何突然告诉所有人当前世界各大势力的分部情况呢？”朱高炽心中疑惑。

    “这无疑是给一些没有能力的人一个投机的机会……”

    心中盘算着，朱高炽面上不动神色，对这个肖坤也越发的好奇起来，到底是不是自己认为的那个肖坤？

    “小二，上好酒，今天我要与田兄不醉不归！”

    一个吊儿郎当，身形洒脱的青年高呼一声。

    “是田伯光！”

    回雁楼里有不少的江湖人再次，看到田伯光，自然是第一时间就认了出来。

    “来了！”

    听到令狐冲的声音，肖坤眼底一道精光一闪而逝。

    “田伯光、令狐冲，倒是可以利用田伯光来教训一下这小子……”想到这里，肖坤心中一动，对朱高炽道：

    “……朱兄，可看到那坐在一旁，拉着一个小尼姑的青年？”

    朱高炽此时已经决定试探一下，看看眼前这个青年到底是不是自己知道的那个肖坤，于是道：

    “……那青年有什么问题吗？”

    肖坤上前一笑，道：“采花贼！”

    朱高炽眉头一皱，他自然明白什么是采花贼，败坏女子名节，这种人按照大明律，当处以绞刑！

    “这种人为何当地官府不将其捉拿归案？”朱高炽问道。

    噗嗤——

    听到朱高炽的话，肖坤心中不禁发出一声嗤笑，心中暗道：“这还真是个天真的蠢蛋，竟然能问出这么愚蠢的问题。

    ……要是能抓住，这田伯光岂会逍遥到现在？”

    虽然心里是这么想，但肖坤面上却是一副义愤填膺之色，继续道：“唉，官府要能抓住才怪了。

    这田伯光武功高强，鲜少有人是其对手。更别说本就拿江湖人没什么办法的官府了。

    ……朱兄你看到他旁边的少女了吗，恐怕又要遭殃了……”

    说着，肖坤目光瞥了一眼似乎在沉思的朱高炽，心中不禁暗自好笑，“这胖子不同于其他富二代。

    ……出手阔绰，而且看样子还颇有善心，人心也不错，八成是个初入江湖，还心怀正义的菜鸟愣头青。

    倒是可以趁机让这货冲上去挑衅……

    以田伯光的性格，就算不杀了这货，估计也不会轻饶了他……”

    肖坤嘴上说着，心中也在盘算着怎么整朱高炽。

    然而他不知道的是，朱高炽已经从他所说的只言片语中，对这个世界社会情况有了一个大概的猜测。

    “……侠以武犯禁，这么说，此方世界的大明并不强吗？”

    朱高炽心里想着，“眼下知道的信息还是太少了，还是要尽快弄清楚这方世界的大明情况才能跟大伯他们争……”

    想到这里，朱高炽淡淡看了一眼肖坤，不再理会，抬脚准备离开。

    虽然弄清楚肖坤的身份也很重要，但却不急于一时，而他的对手可是他的那位大伯，太子朱标，还有其余诸王！

    一个小小的肖坤，在没有弄清楚他是不是那个穿越者之前，还不足以让他为之顿足。

    等他在这个世界稳定之后，自然会有人盯着……

    “嗯？朱兄你要去哪？”

    见朱高炽要走，肖坤一愣，赶忙出声。

    “……我还有事需要处理，就先离开了，还请兄台见谅。”说完，转身直接朝着二楼口走去。

    见朱高炽要走，肖坤眼底冷色浮现。

    “想走？有那么容易吗？”

    在朱高炽的走到楼梯口的瞬间，肖坤手指微微一屈，一枚铜钱出现就要对朱高炽动手。

    可就在这个时候，异变突生。

    “嘭！”

    一声闷响，然后就见令狐冲已经跟田伯光开始动手了，然而却因为不敌田伯光被一脚踹飞，而令狐冲倒来的方向，正是楼梯口。

    看方向，必然会撞向朱高炽。

    见此，肖坤嘴角上扬，“能让这死胖子出丑也好……”

    “哼！”

    在令狐冲倒向朱高炽的一瞬间，一道人影如鬼魅一般出现在朱高炽身侧。

    一只脚踹出，然后就见令狐冲以更快的速度倒飞了回去。

    轰隆——

    倒飞回去的令狐冲直接与田伯光撞在了一起。

    两人因为不能承受巨大的力道双双倒飞出去，狠狠砸在了桌子上，顿时桌子四分五裂。

    然而朱高炽却是连脚步都未曾停歇片刻，继续向下走去。

    此时，客栈二楼所有人都被这突如其来的一幕所震撼，不敢置信的看着那站在楼梯口的俊朗青年。

    “好强，如此年纪就能有这种实力，不知是哪个门派的弟子？”

    坐在客栈一角落的曲洋，看着那名西厂厂卫，心中暗道：“老夫竟然不能看透其实力，还有那胖少年……”

    就在众人呆滞的时候，只听楼梯口，传来朱高炽的声音：

    “……田伯光掳掠女子，坏人贞洁，依照大明律当处以绞刑，就地正法吧……”

    “是！”

    那名厂卫应声。

    阴柔俊朗的面孔上，浮现出一抹狠色，向着站起身准备逃跑的田伯光而去。

    “他到底是什么人！”

    肖坤看着已经从楼梯口走下去的朱高炽，手心已经渗出了冷汗，瞪大着双眼，心头不禁一阵发毛：

    “……还好没有动手！”

    不过很快，他的眼神就又冷了下来。

    “我现在可以百分百的肯定，这家伙一定是大明皇室的人，姓朱，身边还有高手守护……

    除了大明皇室，我不相信还有谁有如此手笔！”

    “朱高吗，我记住你了，今日之辱，我肖坤必当铭记于心，他日定要将整个大明皇室的骄傲粉碎……”

    与朱高炽自始至终都表现的从容与坦然相比，他处处算计，最后却被对方身边仆人，展现的强大实力震慑的惶恐不已。

    这深深刺痛了他的自尊心！

    此时，肖坤心里，除了收集这个世界的武道本源外，又多了一个目标，那就是将今日的受到的欺辱，全部还给朱高炽！

    想到这里，肖坤沉着脸走向一旁已经被处死的田伯光跟前。

    “二师弟，你？”

    一旁早已经被西厂厂卫狠辣手段所震撼的令狐冲，看到肖坤，不由发出疑惑。

    可当他看到肖坤那冰寒一片的脸色后，心里不由一怔，“二师弟的神色，就好像是变了一个人一样。

    冷漠、阴森……”

    肖坤蹲在田伯光跟前，手掌搭在田伯光的额头，心中默默道：“……吸收武道本源！”

    “是！”

    “吸收武道本源成功，宿主触发了小世界任务，是否查看？”就在此时，肖坤脑海中响起系统的声音。

    “查看！”

