    “滴！”

　　一条信息，来自于凌雪殇：“陆尘，这次我们被针对了，我获得小道消息，战天派了十月雨去神隐城，游说长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰三大行会的盟主，最终游说成功，许下了承诺之后，三大行会才会发动对暗月城的掠夺攻击，这次，我们要面对的敌人不止于战天盟、霸王殿、灭神这些公会，还有来自于神隐城的三大公会，那三大公会的主盟加分盟，哪一个都有超过十万的兵力，情况对我们非常的不利！”

　　我不由一笑，回复道：“雪殇美nv，你跟风è幻想率领君临和雪银杉去夺取第三片领地，古剑魂梦这边，我们自己搞定，哼，神隐城的三大公会，我还没有放在眼里，他们要来天空之城，那我就一尽地主之谊，把他们尽数葬在天空之城好了！”

　　凌雪殇回复了一个笑脸符，道：“真的决定要打么？”

　　“当然，不然这无聊的下午，还能干什么呢？”

　　“呵呵，好吧，我代表君临公会全体玩家多谢古剑魂梦的支持了！”

　　“不客气。我派遣鬼谷子率领三千骑士jīng锐在外围截杀战天盟的人，其余兵力必须回到暗月城驻守，其余的一切，就靠你们自己了。”

　　我知道了，加油！”

　　“加油！”

　　……

　　正在这时，北冥雪、李承风、许阳、斗志昂扬月等古剑魂梦的主力玩家都出现在视野内，几个人一起走来，一时间，古剑魂梦在线的领导层玩家几乎都已经聚在这里了，躲在小小的暗月城骷髅血池边，谈笑风生——

　　“我们的敌人到底有多少，这次？”许阳问道。

　　李承风说：“神隐城三大公会，或许还有狂龙、灭神之类的公会来ā科打诨，总之不太乐观，必须拼命，否则暗月城真的有可能会不保。”

　　我点头：“嗯，必须全力以赴，千万不能小瞧了这三大公会！”

　　北冥雪道：“这些日子，我在领地里造了不少箭塔，基本上十步一座，刚好派上用场，弓箭手上了箭楼之后，攻击力降低10，攻击程提升50，嗯，可以对外围的玩家造成极大的压制力。”

　　我笑笑：“嗯，北冥加油，这次守城战，你和鬼谷子都是绝对主力，主盟的弓箭手现在一共有多少？”

　　北冥雪撅撅嘴：“你们大力发展骑兵系，弓箭手当然受排挤了，现在主盟只有1500+的弓箭手，略有不足。”

　　斗志昂扬笑道：“还不错啦，都是jīng锐，再说有陆尘他妹带队，绝对都是以一当十的主啊！”

　　我转身看他：“怎么感觉你在骂我……”

　　众人哈哈大笑。

　　……

　　不久之后，大量的古剑魂梦玩家云集在领地内，而我也关闭敌对盟玩家的传送服务，当然，长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰这三个公会都被我列入了黑名单，居然敢来进攻暗月城，这是绝对的敌对盟！

　　心里思量着，不太对啊，三大公会共计人数三十万，古剑魂梦主盟1W、血è佣兵1W，8个分盟凑个4W左右，总共也就6W人马，用这点人马来抵挡对方的三十万大军，似乎有点勉强啊，而且，未必是三十万大军，十月雨是何等人，她既然能够请动神隐城的援军介入天空之城的争霸，那么就能说动其余的势力介入，帮助三大公会来夺取暗月城，总之，这次必须全力以赴，否则就危险了。

　　打开好友列表，我找到了京城洛神，申请通话——

　　城城……”我亲昵的喊道。

　　京城洛神浑身一颤：“陆尘你个臭小子喊得那么麻，不怕恶心死姐姐吗？一定有什么事情吧？”

　　“嗯，领地战的事情，神隐城长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰三大公会一起来进攻我们的暗月城了，我怕势单力孤搞不定，你们天风城有战事吗？没有的话，带人来救急一下，暗月城对于古剑魂梦来说实在是太重要了……”

　　京城洛神无奈道：“我也想帮你，可是……烛影这蛋就在几分钟前一样代表烛龙第一分盟申请了对紫百合领地的掠夺战，我自身难保了……”

　　“咳咳，那就让ěn月带点刺客过来帮我……”

　　“不要，那是我的妞，怎么能给你用？”

　　“靠！”

　　“嘻嘻，好了好了，加油吧，我相信你们，你也要为我们紫百合祈祷啊，烛龙全军压境，这次有的打了，我似乎要联合一下桃源深处，那群人虽然弱得可怜，但是人数多啊……”

　　我有些无语，桃源深处在浮冰城的时候，那也是说一不二的主，到了天风城，夹在紫百合和烛龙之间确实很难做人啊！

　　关掉通讯器，紫百合显然是帮不了我们了，接下来，看看另外的盟友吧！

　　查找好友，三生陌，申请通话——

　　陌陌，好久不见了！”我依旧一脸灿烂的笑容。

　　对话频道里，三生陌漂亮脸蛋洋溢着笑意：“矮油，陆尘啊，无事不登三宝殿，有什么事感觉直说吧！”

　　“嗯，暗月城被长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰三个行会进攻了，你来帮忙呗？不管怎么说，这三个公会都是神隐城的王牌公会，跟你也打过不少jiā道，你带人过来帮我镇一下场子，怎么样？”

　　“啊？”三生陌张了张小嘴，道：“怎么都在这个节骨眼上啊，神隐城这边也刷新出第三片领地了，天意、战争挽歌和猎月王朝三个公会都在争夺，我刚刚答应了白帝城的今夜来看雪去帮忙，不能失信于人呀，不如……不如这样，我要是夺不下领地的话，就带人去天空之城帮你的忙，前提是你能撑得住，至少要撑5个小时，好吗？”

　　我点点头：“，只能这样了，陌陌，我在暗月城开通神隐城的传送，就等着你带人传送过来了！”

　　“好，一言为定！”

　　“谢了！”

　　“不客气，咱们是同伴嘛，嘻嘻～～”

　　……

　　总算，联系到了一个略靠谱的盟友，不过估计也不太能靠得住，反正能不能挡得住三大公会三十万大军的攻击，主要还是要看我们古剑魂梦自己的表现了。

　　提着青冥剑，在领地内游走一圈，看到杜十三带着薛璐、亚麻袋站在那里，于是走上前，笑道：“HI，十三、璐璐、袋妈妈！”

　　杜十三哈哈一笑：“D，这次点背了吧？居然被人家三大公会盯上了，估计这次凶多吉少了……”

　　我无语：“靠，你就不能说点吉利话？”

　　亚麻袋说：“那祈求老天打雷把嗜血战皇、一字并肩和玫瑰刺这三个人劈死算了，NND，说起来真够不爽的，圣域玫瑰的盟主不是个美nv吗？以我们陆尘老幼通杀的能力，怎么可能招惹上玫瑰刺这个nv人，真奇怪……”

　　我咧咧嘴：“少来了，我哪有那么大的魅力，战天盟的十月雨、狂龙的寒月玫瑰，哪一个不是想要我活活扁死的，这个玫瑰刺不过是其中之一罢了，不过，一个nv人居然能把圣域玫瑰打造成神隐城十大公会之一，还真是了不得啊！”

　　杜十三点头：“是啊！”

　　亚麻袋神è一沉，道：“神隐城十大公会，声名在外，大家都说，中国服务器三大主城，若论单个行会的实力，烛龙、古剑魂梦、雪银杉当排在前三，可是若论起整个主城的实力，那么神隐城是绝对的全服务器第一，十大公会，哪一个都不是好惹的主，这次三个行会一起联手攻击我们，这属于空前绝后的壮举，我们古剑魂梦脸上有光啊，居然能够让神隐城三大公会一起出手……”

　　我笑了笑：“有个P光啊，现在我急得像是热锅上的蚂蚁一样，太苦了！”

　　薛璐轻笑：“陆尘不要急，有什么是我和十三能够帮上忙的？”

　　点头，指了指不远处的传送阵，道：“璐璐，率领一群弓箭手守住这里，弓箭手的反侦察能力很强，每隔三秒钟就用横扫NPC周围的区域，抵制住对方刺客系玩家的偷袭，一定要保住传送阵不失，否则，一旦传送阵丢了，我们就失去了援兵的来源，就算是雪银杉、君临等公会想要来救我们也来不及了。”

　　薛璐妩媚的一笑给我了，我会带领至少500个弓箭手守住这里，不管有多少刺客进来，我都会一并处理掉！”

　　杜十三一样扬起手中剑，道：“兄弟放心吧，我也会带几百个jīng锐的玩家守在这里，不会给对方可趁之机的。”

　　我重重点头：“，守城的事情就暂时jiā给十三和璐璐、袋妈妈了。”

　　“怎么，你要去干嘛？”袋妈妈惊愕道。

　　我笑了笑，目光中满是狂热的看着北方方向，道：“神隐城来客了，我们怎么会不去欢迎一下？困守者死，求战者生，在领地附近战死就无法在上线了，那我就率领古剑魂梦的主力去峡谷外迎击三大联军，给他们来一个见面礼！”

　　袋妈妈不由得笑道：“好，不愧是咱们的陆尘，一万人对三十万，有魄力……”

　　杜十三哈哈笑道：“这是敢死队吗？”

　　我点头：“嗯，确实，一旦出去了，我也没有打算能活着回来，死就死了，谁怕谁，长生殿他们敢来，我就让他们尝尝天空之城第一公会超强攻击的滋味！”RA！~！

