    随着朱由检发话，关于驿递之事便告一段落。

    朝堂上议事仍在进行，然而朱由检心思却已经不在这里，根据记忆，陕北民乱就发生在今年的冬天，是时候提前出手，防患于未然了。

    然而陕北之流民作乱有其内在原因，恐怕非杀一两个人所能解决。李自成刚开始时只是一个小贼头，真正的贼首还轮不到他，后来才慢慢做大。

    首先开始作乱的事那一路贼人呢？朱由检使劲的想，却也想不出来。

    实在是当时陕北山西的流贼太多了，有名有号的贼军多达数十上百支，恰逢崇祯二年建奴破边墙入侵，流贼越闹越大，再不可制。朝廷大军在流贼军和屡次入侵的建奴之间疲于奔命，大明生生被拖入深渊......

    下朝后，朕就派心腹前往陕北，先设法杀掉李自成张献忠等人，然后多拨钱粮抚恤陕北百姓，一定要防患于未然！朱由检暗暗道。

    就在此时，突然有急促的脚步声在殿外响起。须弥之后，守卫殿门的一个大汉将军快步走了进来，手中捧着一封密匣。

    王承恩取过密匣打开，从里面取出一份奏疏，放在朱由检面前。

    朱由检看时，神色突然大变。

    殿内官员们早已安静下来，看到皇帝脸色时皆吃惊，难道又发生了大事不成？

    “呵呵，”朱由检冷笑起来，对王承恩吩咐道，“读给大家听听吧。”

    “是，陛下。”王承恩取过奏疏，开始大声朗读。

    “锦衣卫河南千户所密奏，今日察觉福王招纳流民秘密扩充王府卫队，打造刀剑武器，似有谋逆之举......”

    王承恩话语未落，殿上已经一片大哗。

    “福王竟然谋反，这，这怎么可能？”

    “是啊，福王于皇室血脉最近的亲王啊。”

    “难道说福王还惦记着当年丢掉太子位置的事情？”

    一时间众官员低声议论窃窃私语，直到负责大殿秩序的御史大声呵斥，这才安静下来。

    不怪他们如此失态，实在是事情太过不可思议。

    因为现在的藩王不像太祖太宗之时，手中已经没有了任何权力，等于是被朝廷圈养起来，便是王府官员也都是朝廷委派，负有监视之责，再加上洛阳城中的按察司衙门，有太多眼睛盯着监视着，再加上洛阳距离京师并不算远，周围皆是朝廷军队，根本就没有造反成功的可能啊！

    “臣请立刻派人严查，可令河南按察司负责此事，调动洛阳军队监视福王府，同时命令开封军队准备，一旦福王有异动立刻拿下！”

    黄立极当即说道。不管福王造反是真是假，一定得防患于未然，内阁的态度必须明确！

    “臣等附议！”其他大臣们也纷纷说道。

    这个时候，便是那些御史们也不会提出异议，打压藩王宗室，符合所有文官的利益。

    “福王既然要谋逆，焉能不早做准备？恐怕河南的军队早就被其渗透其中了。”朱由检缓缓道，“河南的军队不知道和福王牵扯有多深，不能动用。朕决定派都察院左佥都御史卢象升，带三千禁卫新军士兵前往洛阳，负责查福王谋反一案！”

    动用禁卫新军？很多大臣愣了一下。所有人都知道，西苑的禁卫新军是皇帝的心头肉，这数月来，光是花在禁卫新军的银子差不多有五六十万两，以兵仗局为基础的兵工厂整日叮叮咣咣不停，都是在为禁卫新军打造武器。盔甲厂也加班加点为禁卫新军制造铠甲。

    虽然不满皇帝把这么多银子花在禁卫新军身上，可这些官员也没有办法。毕竟皇帝花的是自己的内库的钱，没动用国库一两银子！

    “陛下，禁卫军刚刚成立不久，动用他们是否合适？”有大臣说道。

    毕竟只是刚刚得报福王有反迹，福王还没有正式举兵造反，何必大动干戈？而即便河南府的军队被福王渗透，不还有周围各府吗，大不了就近从南阳襄阳，从西安从卫辉府调兵，何必动用刚刚成军的禁卫军？

    “正因为禁卫军刚刚成军，和各方皆没有瓜葛，朕才动用他们。”朱由检淡淡道。

    很多官员心中一颤，皇帝猜忌心这么重吗？竟然怀疑其他军队和福王勾结。

    于是都不敢再说，生怕被怀疑和福王有瓜葛......

    朱由检把卢象升召入宫中，面授机宜。

    “此次派你带兵前去，主要为了锻炼新军。禁卫军成营虽然有些时日，但毕竟没有见过阵仗，借着这次平定福王叛乱的机会，要迅速成长起来。”朱由检吩咐道。

    “是，陛下。”卢象升沉声答应。

    “你的任务是负责拿下福王府，至于福王交给锦衣卫审讯，你不必多干涉。

    平定福王之后，利用在福王府缴获的钱粮，在河南再招募一批士兵。朕准备用一年的时间，把禁卫军扩充到三万人。河南深受福王和周王荼毒，百姓困弊不堪，从贫困百姓中招募兵源，分发福王的田地给他们，如此也能迅速稳定河南局势。”朱由检边想边道。

    卢象升默默听着，只是问了一句：“陛下说审理福王由锦衣卫负责，锦衣卫指挥使许显纯现在何处？”

    朱由检淡淡道：“许显纯目前已在河南，你带兵去了后他自会和你联系。”

    卢象升点点头，不再说话了。

    看着卢象升离去的背影，朱由检微微有些出神，他知道卢象升是个聪明人，自己做的事情虽然隐秘未必能瞒得过他。

    不过想必卢象升也不会拆穿，毕竟那对他没有任何好处。到了崇祯年间，宗室给大明带来的负担有多么沉重，像卢象升这些人肯定都知道，对处置宗室藩王，这些文官必然会乐见其成！

    只是在卢象升心里，自己这个皇帝形象必然一落千丈。不念亲情对叔父动刀子，简直就是刻薄寡恩。

    朱由检苦笑着连连摇头。

    罢了，朕要做的事恐怕无人能够理解，朕也不需要人理解。皇帝，注定是孤家寡人，注定孤独！

