    小公子望着眼前这个穿着深色衣裳的陌生人，与之对视，没有半点胆怯。

    言先生出声道：“靖儿，不得无理，这位是九先生，还不快见过九先生。”

    陈九抬手阻拦道：“小公子不过孩提，不必这般要求。”

    却见那孩子站起身来，又问道：“你也是先生？”

    陈九笑了笑，上前道：“陈某可不算是个先生，只是懂的比旁人多些。”

    小公子倒也不怕，眨了眨眼说道：“我不喜欢先生，每日都是之乎者也，听的脑袋疼。”

    陈九见他摇头晃脑的模样不由得一笑，说道：“那些先生说的都是大道理。”

    先生肩头的红狐钻了出来，看向了眼前小孩子。

    “呜嘤。”

    小公子见了那毛茸茸的红狐，却是眼前一亮，好像是见到了什么新奇的事物。

    狐九打量着眼前这个小孩，却是觉得有些奇怪。

    不像是人，也不像是妖怪。

    虽说先生是如此，但这孩童也没学过法术，却是有着妖力与人气，这可真是个怪事。

    言先生坐在了妻子身旁，见陈九与小公子交谈着。

    “那你呢？也是爹爹请来授课的？”小公子问道，说着又撇了一眼那红狐。

    陈九摇头道：“不是，陈某只能讲些小道理，不如他们。”

    小公子咬着手指，思索了起来。

    言先生见状出声道：“靖儿，快别缠着九先生了，先吃饭，不然这饭菜都快凉了。”

    “陈先生快请。”

    陈九说道：“陈某随意吃些便是了，方才在吴掌柜哪里吃了些。”

    “九先生赏脸，那得多吃些，来来来。”言先生说着，就给陈九夹菜。

    陈九道了一声够了，这才停下。

    小公子坐在桌边，咬着牙齿想着东西，却是有些愣神。

    陈九便问道：“小公子取了个什么字？”

    言夫人回答道：“回陈先生的话，犬子字宁靖，便是望他往后心绪宁靖，平平安安。”

    陈九点了点头，说道：“寓意不错。”

    想来也是有大公子的事在前，言老也有些担心，故而才取了安靖这个字。

    陈九问道：“这两年没出过什么岔子吧？”

    言先生答道：“当初有九先生作法，一直都没出过什么乱子，还得多谢先生。”

    “恰巧碰上了罢了。”陈九摆手道。

    这时，思索许久的言宁靖抬起头来，看向陈九道：“什么是大道理？什么是小道理？”

    几人的目光朝着小公子望去。

    陈九微微一笑，说道：“大道理自书中而来，而小道理则是自市井而来，出自世人之口，同为道理，却也不分高低，说白了一个为雅，一个为俗，雅俗共赏，才有了道理二字。”

    小公子摇了摇头，有些没听明白。

    书里有什么，市井又是什么，他都一概不知，毕竟他也不过是两岁的孩童。

    他看向了身旁的言先生，说道：“娘亲，我听不明白。”

    言夫人摸了摸他头，柔声道：“九先生的道理可不好懂，我们靖儿最聪明了，以后一定能懂的，是不是？”

    小公子点了点头，转头看向那儒衣先生，视线却是偏移到了先生肩头的红狐身上。

    狐九与之相视，玩心大起，龇牙咧嘴的朝他一吼：“嘶！！”

    却见小公子瞳孔一缩，并未感到害怕。

    狐九顿了一下，不明白这小娃娃为什么不怕它。

    于是乎它又做了个凶狠的表情，口中发出嘶吼声，“呵！”

    小公子不仅不害怕，嘴角上扬反而是被那小狐狸给逗笑了。

    陈九伸手敲了敲狐九的额头，说道：“别闹了。”

    狐九撇了撇嘴，嘀咕道：“没意思，他怎的就不怕我？”

    小公子凑上前去，有些惊骇的望着那红狐道：“你会说话？”

    狐九没有理他，只是伸手抓了一块盘中的鱼肉吃了起来。

    就连说话也不能令这孩子害怕。

    言先生没有开口，倒是言夫人有些担心，将靖儿拉过来了些，怕他伤着。

    小公子回头看向娘亲，说道：“娘亲，它说话了，我方才听见了。”

    孩童胆大，若是再长几岁，怕是见了狐九也得生出惧意。

    言夫人抱着他，说道：“好了，不闹了，先吃饭。”

    这一顿早饭吃的却是有些不平静。

    小公子看似懂事，但小孩子总归是有些毛病，更别说是见了新奇的事物，盯着狐九就挪不开眼，早饭也没吃多少。

    言夫人抱着小公子往内宅去了，而言先生则是陪着陈九走了走府后的园子。

    言先生边走边问道：“九先生觉得靖儿如何？”

    陈九说道：“心智非凡，不同于寻常孩童，不惧外人，也不惧我身旁这小家伙，亦有过人之处。”

    言先生亦是认同，却又转言道：“靖儿对什么新鲜事物都好奇，更是胆大，却也不见得完全是件好事。”

    陈九顿步说道：“言先生为其取名宁靖，却也不见得会如意，小公子往后要走的路，怕是会异常凶险。”

    言先生闻言心头一紧，说道：“可是……老夫只想让他做个富家翁。”

    陈九说道：“小公子乃是妖人之合，取妖丹解其神魂之乱，自此便已不属凡人之列，纵使言先生如何防范，他往后亦会走上无法预料的道路。”

    言先生手臂一颤，拉着陈九的说，说道：“可有解法？”

    陈九摇头道：“这要看那孩子如何选了，不管是你我，都只能干预些许，引导着他莫走歪路，而且他早晚会接触那非凡之事。”

    言先生深吸了一口气，心绪有些难以平复。

    他口中呢喃说道：“言某让他出生，对他而言是否有些不公？”

    还未出生便注定要历经苦难，那为何还要活着呢。

    陈九说道：“言先生又何必这样想，生而有命，总有苦难伴随此生，这是你我都会经历的事。”

    言先生叹了口气，他这一生便是纠结在人与妖上，种种事情堆在他身上，身形也不由得伛偻了几分。

    他抬起头来，看向陈九道：“老夫只盼望靖儿往后不要走上歪路就好。”

    言先生忽的一顿，心中生出了想法。

    他转头看向身旁的儒衣先生，问道：“九先生可愿做靖儿的先生？”

    陈九没有给出确切的回答，只是说道：“如今尚早，还是再等两年吧。”

    言先生愣了一下。

    这到底是……

    答应了还是没答应？

    ————

    破碗~

