    颜太真没有跑，她反到是冷静了下来，拽住了两人，道：“跑只会死在这里！”

    说话间，她收起了天之道，而后全力运转地之道，并与道路两侧环境融为一体，将两人也包裹了进来。

    易阡陌这才意识到，自己匆忙之间的反应，是一条死路，若是这墨麒麟复苏，看到他们的存在，他们恐怕根本跑不到大殿，便会被墨麒麟碾碎。

    更不用说，他们并不知道进入大殿内是否安全，而距离这大殿所在的位置，却还很远。

    当他们融入环境中时，那呼吸再次传来，那股压迫感让三人都不由自主的全身发抖，尤其是颜太真。

    她不但要抵御住这股气息的侵袭，还要维持地之道的运转，更可怕的是，她并不知道自己是否可以瞒得过这墨麒麟。

    很快，他们面前的这座大山，缓缓的动了起来，周围的空气都随着这墨麒麟涌动，虽然不知道它的境界。

    但光是这股压迫，三人便无力抵御，哪怕用尽全力，恐怕也伤不到对方一块鳞片。

    当这墨麒麟站起来时，足有数百丈高，它晃了晃头，那壮硕的脑袋上，一对如同红宝石一般的眼睛睁开，释放出如皎月般的幽光。

    随着墨麒麟的瞳孔收缩，虚空微微震颤，它的目光很快落在了被扇飞的那胖娃娃身上，只是一个念头，那胖娃娃便飞到了它面前。

    墨麒麟嗅了嗅，忽然浑身一震，而后一双眼睛四处打量，掠过易阡陌他们所在的区域时，三人脸色一变，全都屏住呼吸，身上的灵力都不敢运转分毫。

    尤其是颜太真，她脸上的汗像雨滴一般的滑落下来，很快便将她全身打湿。

    好在，墨麒麟的目光，只是在他们所在的区域停留了一瞬，很快便移开了，它目光在药田内一扫。

    随后与那白胖娃娃对视起来，像是在交流着什么，不一会儿，墨麒麟的眼眸紧蹙，带着那白胖娃娃，迅速离开了中央，在药田内巡视了起来。

    颜太真这才松了一口气，小声的传音道：“怎么办，以这墨麒麟的修为，若是仔细探寻的话，定会发现不对劲！”

    到此刻即便是她，也没有任何办法。

    易阡陌扫了周围一眼，发现距离那大殿，至少还有数十里路，一旦此刻他们离开，墨麒麟反应过来，几乎可以在瞬间将他们锁定住。

    想了想，易阡陌拿出了一艘飞梭，道：“与其坐以待毙，不如赌一把！”

    “栖凤梭！”

    颜太真微微惊讶，没想到易阡陌竟然有这等宝物，这可是天宝宗最强的飞梭。

    “等它走远了，我祭出栖凤梭，便立即遁入那大殿内！”易阡陌说道。

    “你怎么知道那大殿就一定安全？”颜太真问道，“万一不安全，或者有禁制，咱们就得死无葬身之地！”

    “那大殿明显不是给这墨麒麟建造的，所以……”易阡陌说道，“我怀疑它进不去！”

    “怀疑？”

    颜太真有些无语，觉得易阡陌太过儿戏。

    她看了看走远的墨麒麟，却也没有其它的办法，而且这墨麒麟的身体，确实比那大殿还要大上一些。

    若是说这墨麒麟住在那大殿里，她也有些不信。

    看着那墨麒麟渐行渐远，易阡陌忽然祭出栖凤梭，也就在同一时间，三人立即遁入了栖凤梭中。

    伴随着栖凤梭启动，立时化作一道惊鸿朝大殿所在的方向疾驰而去。

    可也就在这一瞬间，远处的墨麒麟在第一时间反应了过来，只是一刹那，便锁定了三人的气息。

    他们感觉身上，仿佛压住了一座山，有些喘息不得，甚至连动动手指的力气都没有，更不用说反击。

    好在，易阡陌设定的栖凤梭是自主飞行，而不需要他来操控，加上栖凤梭并不会感受到威压，所以并没有被墨麒麟影响到。

    只是一刹那间，他们便来到了那大殿面前，易阡陌不敢设定在大殿上空，他是害怕有禁制存在。

    若是有禁制，那肯定会撞在禁制上，必然梭毁人亡！

    大殿的前方，是一处数千丈大小的广场，此地还残留着一股墨麒麟的气息，易阡陌三人在第一时间，从栖凤梭中飞出。

    “吼吼吼！”

    生生剧烈的咆哮，伴随着恐怖的音浪袭来，三人在同一时间，喷出一口逆血，紧跟着便被一股如山的压力定住，如同被贴上了定身符一般，身体动弹不得。

    同一时间，那墨麒麟纵身一跃，自数十里之外，落向了广场所在的区域。

    那如山一般的身影，遮天蔽日，易阡陌和唐倩岚都动弹不得，只有颜太真借助天地之力，开辟出了一个小空间。

    她到没有自己一个人单独逃了，而是将两人同一时间裹了进来，带着他们遁到了大殿门口。

    “轰！”

    地动山摇，墨麒麟落在广场上，一股恐怖的气浪辐射而来，三人撞击在门上，立时一口逆血喷出。

    易阡陌当即从地上爬起来，重重的一推那大殿大门，伴随着“吱呀”一声，门瞬间打开，三人身形一闪，走进了门内。

    那股如山般的威压，在瞬间消失，可三人还没来得及松一口气，只见一双眼睛从门缝内透出，直直的看向了他们。

    尽管那威压消失了，可在那眼睛的俯视下，三人依旧是头皮发麻，浑身颤抖。

    易阡陌冲了过去，直接一脚将大门合上，随后瘫软在地，身体却还在不由自主的哆嗦着。

    过了一刻，他们才仔细打量起了眼前这一幕，这是一处空旷的大殿，殿宇的周围篆刻着古老的壁画，十几环抱粗的柱子，支撑着这座殿宇，里面一尘不染，同样也什么都没有！

    三人站了起来，唐倩岚忽然发现了一条通往后院的路，在大殿内仔细查看了一番后，他们立即循着这条路，来到了后院。

    他们这才发现，除了外面这座大殿之外，后面还有几座殿宇，而他们面前的殿宇上的牌匾，写着“经阁”两个古字。

    三人立即冲了进去，只见藏经阁内摆着一排排书架，书架上整齐的排列着一个个玉简！

    唐倩岚正准备拿出其中一个玉简，却被易阡陌拽了回来，道：“小心，有禁制！”

