    二百二十六章你知道的太多了！

    四处漂泊流浪，只为血腥杀戮！此生永处孤独，也愿甘心承受！孤单？寂寞？悲伤？早已习惯！此世永生也只为杀戮所生！

    “这种二13的开场宣言！？去死！”

    砰！！！高难度空中追击……

    “你就是一辈撸的命！再死！！”再次追击……

    我还有辉夜妹红啊！还有别的小妖怪送的情……全身陷入僵直的辰逸嘴唇动了动说不出话来……

    五秒……

    地上多出了一个深不见底的大坑……一秒。

    红色的幻影溃散，得救了的说，那么接下来的……

    “很抱歉，给你们带来了不少的麻烦。”从坑里爬出来的辰逸看着眼前带着平和气息，不光连衣服，就是连发色瞳色都偏向灰白的灵梦……这真心不科学，明明就是因为魔理沙的捣乱而弄成的凶恶灵梦马甲，怎么会影响本人的人格？

    倒计时：六……

    满满的违和感都溢出来了啊！魂淡！

    五……

    辰逸看着软妹（？）版的白丽灵梦，甩了甩头，这该不会是灵梦故意装的？

    “没事，毕竟大家都玩得很开心来着……我好像忘了什么。”辰逸摇了摇头，有什么忽略了的说。

    四……

    “是时间，毕竟我现在只能出现六秒了。”白丽灵梦对着辰逸一笑，“下次见面不知道又要过多久了。”

    二……喂！尼玛的三跑哪里去了！

    “这个……抱歉。”辰逸挠了挠头，虽然有种不真实感，但是他看着眼前的少女总有种愧疚感……

    一……时间到！

    “接下来你要小心了。”白丽灵梦对着辰逸笑着说道，身体开始模糊起来。

    “是吗？总觉得刚才自己好像错过了最佳闪人时间……被yin了吗？”辰逸抹了一把脸，看着眼前在朦胧中衣着再次发生改变的灵梦……这次该不会是……

    一只带着纹身的手臂举了起来，对准辰逸……

    这种诡异的压迫感……格挡！鬼门关！

    作弊谁不会啊！！！

    看着转瞬间就袭来又消失的充满既死气息的黑色光柱，辰逸松了口气，这要是被打实了……晕死！为什么就不能被打中，明明在这里就不会死来着！

    “不错！能挡住哀家这一击你值得自傲了。”叼着根烟斗，穿着一身诡异气息的黑色巫女装的灵梦对着辰逸说道，“不过……因为你，哀家对于只能出现六秒可是真心不爽。”

    一张黑色的灵符被‘灵梦’夹在手指上，看着辰逸露出了一个邪气的笑容，“哀家会找你的……”

    夹在手指上的灵符向后一拉，黑色的灵符剧烈的抖动起来……

    整个空间都仿佛陷入了黑白化，扭曲的空间漩涡在‘灵梦’身前肆虐开来。

    “哇哇哇！神奈大人！这都四段变身了啊！！直追超级赛亚人了！！！”早苗看着远处急速蔓延的黑白色空间漩涡。

    “这是外挂！！绝对会被封号的！！！”

    呸呸！灵梦你该不会是被什么东西附身了！从厚厚的细灰里爬了出来的辰逸，吐了吐口水，看着四周满天飞舞的灰尘，除了一大帮身陷在细灰里的幻想乡居民外就是一马平川了，这点多大的威力啊，自己火力全开也就这程度了，刚才见她毫不费力的样……

    灵梦跑哪里去了？这杀的超神之后不会真的被‘封号’了？

    不过最重要的权限终于回来了啊，辰逸手一挥，眼前的场景如同回放一般，迅速的恢复到原本的样，表示已经淡定的观众们开始‘热心’的谈论起刚才发生的事情了。

    什么没想到博丽巫女还有这么凶残的一面啦，看了以后博丽神社坚决不能去了啦，去了就会挂掉的云云……

    “你们……可以解释下刚才发生那么大的动荡，你们一个个都神隐的原因吗？（黑着脸）”辰逸抖着眉毛看着眼前老神在在的几位。

    “喝茶～”八云紫扬了扬手里的茶杯。

    你当我是瞎吗？这茶杯是刚才拿出来的！坑爹的不是？辰逸的脸更黑了。

    “走神。”永琳将手里的红中拍到了桌的正中间。

    走你妹的神啊！

    “打麻将！”坐在天身上的幽香瞟了一眼辰逸，9万！“你有意见么？”

    米有……

    “看女儿发威啦。”阿妈将桌上的麻将一扣，听牌。

    幻想乡的前程堪忧啊，辰逸捂脸。

    “好了，刚才的事就算了，不过我觉得灵梦似乎被什么附体了哎，你这个当妈的该不会不管？”辰逸捂着脸说道。

    “怎么可能？灵梦不是好好的嘛，你在开什么玩笑？”阿妈指着另一处坐在地上喝茶的灵梦，“要知道博丽神社的那个作祟神都拿她没办法的。”

    “看什么？看美女是要钱的！”感觉到辰逸的注视，灵梦扭过头来，“小心把你退治了！”

    好，看起来的确很正常，但是灵梦你此时的这双死鱼眼真的大丈夫？

    “颁奖结果出来了……”辰逸面无表情的说道。

    “什么！我刚才只是睡了一觉而已，比赛就结束了？你玩人啊？欺骗巫女是会下地狱的！”灵梦立刻就闹腾开了。

    “是吗？我已经身负重罪，就算是下地狱也该早下了，别装傻！比赛这么快结束还不是你的原因！”

    “我什么原因？明明就是你不知道用什么yin险的方式把我变成那样……谁在笑！”灵梦不满的瞪着捂着肚大笑中的八云紫，“老太婆你这是找死吗？”

    “那明明就是魔理沙干的好不好，别告诉我你忘记了之后你凶残的表现！”辰逸拉出来了一张排名表。

    “之后怎么了？我只记得当时我就气晕过去了，之后打算拉你偿命的。”灵梦将手里的阴阳玉狠狠的摔了出去，“要不是看你是这次的主办方，我早就砸死你了！”

    真的忘了？不会！辰逸又看向八云紫她们，见她们都没有说出来的意思，自己也犯不着去讲。

    “既然这样，那我就去看排名宣布了啊。”辰逸打了个响指众人立刻出现在一个高台上。

    “介于本次大赛中间出现了众多变故，很难继续进行下去，所以我们将以另外一种方式选取名次！”文文大声宣布着。

    “第一名！魂魄妖梦！死亡次数481！大家为她（倒霉蛋）默哀……咳！鼓掌！”掌声雷动……死亡次数接近五百，不容易啊，还是鼓掌好了。

    “第二名！蕾米莉亚.斯卡雷特！死亡次数480！玩枪的大家都明白，所以鼓掌！”

    “第三名！雾雨魔理沙！死亡次数249！差一位数真是太可惜了……”

    “第四名……”

    这种崩坏的死亡次数，化身鬼巫女的灵梦在短短的时间里就造成了这种凶残的战果吗，就算是游戏你们也点珍惜生命！拿死当饭吃，你们也打算客串蓬莱人吗？

    “第四十名！辰逸！死亡次数4！这数字够吉利的！”

    吉利你妹……

    “第四十九名！博丽灵梦！我们的无伤选手！死亡次数为零，完全虐杀其他参算选手！站在幻想乡凶残之巅的博丽巫女！！”文文大声的宣布着！使劲的败坏着她人的‘名声’。

    辰逸看着陷入灰白化的灵梦，思考了三秒钟后，原地打坐，意识转移，在博丽神社站起身来拔腿就跑，这里呆着已经不安全了。

    “我的第一名就这样没了？”灵梦在原地喃喃着，“哇哈哈哈哈，果然变成鬼巫女什么的最好了，干脆变成鬼巫女血洗幻想乡算了……”

    “咳咳，其实四十九名也是金钱奖励的……”辰逸拿出奖品表，递给了灵梦。

    “是这样吗？为什么那里又被划掉的痕迹，你在挑战我的智商下限吗？”灵梦攥着奖品表，带着深仇大恨的目光紧紧的盯着第一名的位置以及站在讲台上的妖梦，要不要客串下魔理沙？来个半路抢劫什么的，或者干脆把幽幽绑票了，拿钱来赎人？至于能不能成功灵梦一点都不担心，拿食物诱惑之就ok……

    妖梦狠狠地打了个冷颤。

    “怎么可能！那里明明就是笔误造成的好……啊！对了！我少写了个零，看这又是笔误！”辰逸拿出一根油性笔，说着在五百后面加上了一个零。

    打印出来的字衬托着手写的字，格外的扎眼！

    “为什么我有种智商被你看扁的感觉。”灵梦鄙夷的看着辰逸。

    “那是错觉啦！”“果然不愧是老妖怪，够无耻！不过你确定你没有再少加一个零？”灵梦手指夹着那张奖品表在辰逸面前不断地摇晃着。

    “少得寸进尺了！能给你加上个零就不错了！”辰逸一把火烧了手里的油性笔，要不是怕你再次狂化，我还想再减个零！

    “抠门！不跟你说了！”灵梦潇洒的一个转身，“我还有事要去准备下……”

    辰逸看着打算离去的灵梦，想起刚才灵梦看向妖梦的眼神，脑海里灵光一闪，“你该不会是想去绑票打劫？”

    “……”灵梦的身体一僵，扭过头来，嘴里叼着不知从哪里弄来的香烟，十分具有威胁气度的看着辰逸，“你知道的太多了……”

