    第八十五章默竹之林

    将整只蚀骨鹫的尸体都塞进了残次品，这大家伙退了毛之后应该还有不少肉，而且很可能是灵敏型的生物，刘嚣肯定不会放过这么一顿飞来的烤翅。

    在一旁目睹了整个过程的小鼠，则早已溜的不见踪影。

    两人收拾完毕便继续行程，向上又行了十多分钟，周围的云雾才终于散去。

    抬头望去，岩壁之顶赫然出现在数百米的高处，而自己两人已经在浩瀚无边的云层之上，这高地，可真的名副其实的高，高到早已不胜寒了。

    与此同时，开阔的视野之内，刘嚣也看见了不同寻常的一幕。

    在远处岩壁外的半空中，盘旋着上百只蚀骨鹫，它们集中在某片区域附近，不断来回反复，似乎正在集火攻击着什么东西，但由于有凸起的岩壁遮挡，那里究竟发生了什么无法得知。

    刘嚣决定快速攀升，否则这么多蚀骨鹫如果盯上他们，也会给他们带来相当大的麻烦。将情况告诉塔尼娅，她的听力在离开云层后就发挥不了太大作用，此时紧紧靠在刘嚣身侧，兽皮也重新裹上。

    快速向上，很快便抵达岩壁之顶，真正算是达到了静默高地的区域。

    塔尼娅看不见，但有夜枭加持的刘嚣却看的清楚，静默高地除了崖壁边缘之外，基本被清一色的黑色竹子覆盖，每根竹子都有近百米高，有这片茂密竹林存在，高地内的任何景物都深藏其中，在外围显然无法看透。

    两人没做停留，径直向竹林内部行去。

    【默竹，我还是第一次见到黑色的竹子。】

    塔尼娅抚摸着足有大腿粗细的黑色竹，查看了这种植物的信息。

    【你有没有发现，自从我们进入竹林，风声就不见了，你能听见什么吗？】

    刘嚣保持着一贯的警觉。

    塔尼娅翘起的耳朵尖抖了抖，片刻后回答道，【不但是风声，所有声音都消失了。】

    刘嚣张开嘴，说了几句话，但发现什么音都发不出，仿佛这里的空气完全被抽干了。

    【确实是，说话也没有声音，难道是因为这种竹子，默竹，这个名字听上去就有点怪异。】

    他仔细观察默竹的竹杆，发现在这些竹子黑色的表皮下，有着无数极其微小的孔洞。

    实践是检验真理的唯一标准，刘嚣可不会多犹豫，一把砍刀在手，朝着眼前的竹杆便用力劈下，竹杆在无声中断为两截，高大的上半部分沿着前面缓缓滑落，翻到地面。

    让两人意想不到的是，断口处居然留出大量黑色液体，都不用仔细看刘嚣就知道这液体是生物的血液，他对血液有着强烈的相性。

    探头看向中空的竹杆内，片刻后，只见刘嚣伸手进去，直接揪出半截条状的软体动物尸体。

    【是什么？】

    塔尼娅惊疑问道，她怎么也没想到竹子里会有其他生物，而且体型还不小。

    【似乎是一种巨型蛆虫，看上去是这种竹子的共生体，周围的声音消失很可能就是这种蛆虫搞的鬼，但具体怎么做到的现在还无法得知，好消息是，这种蛆虫并没有攻击性。】

    刘嚣仔细检视着蛆虫尸体，又将蛆虫的另一截拖了出来，拼凑出的完整尸体居然也有几十米长。

    【会不会每一根默竹中都有这么一条蛆虫？】

    看着这种流着黑色脓液，皮肤则无色半透明的软体动物，塔尼娅打心底觉得恶心，一想到周围都是这种玩意，总觉得脊背发凉。

    【应该是的，走吧，至少知道这些虫子没有攻击性，你就当它们不存在好了。】

    没有再理会，两人继续深入。

    但塔尼娅发现刘嚣抽干了蛆虫的黑血，在两人周围凝聚成血色屏障，刘嚣没有说为什么，要问的话，就是他比较苟，在觉得不对劲的时候会先做好万全准备。

    五感中的听觉被完全剥离，刘嚣的夜视能力和视力就成了唯一有效的信息获取手段。

    这片竹林处处透着诡异，而且以刘嚣沉积多年的修仙小说经验，但凡在宝物周围，总会有一些极其危险且无法预知的危险存在。

    前行的速度明显慢了，目光不断在左右观察。

    人类的视野是有局限性的，没有了声音，对于盲区和背后的攻击就完全没了准备，他直接将血水凝聚成盾牌屏障，悬浮在自己两人的周围。

    接近一个小时的行程中没有遭遇任何意外。

    但寂静的环境下，内心的恐惧会被无限放大，两人的精神非但没有放松反而更为紧绷，好在灵音内还能互相说话。

    对在黑夜中无法视物的塔尼娅来说尤为明显，她本想点着火把，但又怕暴露两人的位置，不知何时，她已经牢牢牵着刘嚣的手并肩前行，手掌传来的暖意让她心安了不少。

    突然，刘嚣停下脚步。

    塔尼娅强忍住没有问他怎么回事，生怕影响他。

    【之后的路程要格外小心。】刘嚣的灵音传来。

    【你发现什么了？】

    【竹子的顶端悬着诺托兰人的尸体，数量不少。】

    刘嚣的目光死死锁定高处，在默竹的顶端，错落悬挂着上百具尸体，那是已经被波提斯歼灭的诺托兰人，看来这伙人中的一部分没有死在战场而是来了这里，当然，也永远留在了这里。

    【诺托兰人？】

    【一种脑袋上长了很多触手的人型生物，看来他们也和我们一样，来静默高地寻找遗迹的。】刘嚣的视力足够看清尸体身上的细节，他接着补充道，【他们的身体被蛛丝包裹，倒吊在默竹的顶端，脑袋没有被蛛丝缠绕是露出来的，头颅被利器贯穿，看来有什么东西喜欢吸食他们脑袋里的东西。】

    也正是尸体露出的脑袋，才让刘嚣一眼就认出了诺托兰人的身份。

    【感觉像是......蜘蛛干的?】塔尼娅只能从刘嚣说的话中做出联想，但所能想到的东西却让她头皮发麻。

    【是的，很大很大的蜘蛛，诺托兰人体型是我的1.5倍。但为什么这一路我没有看见一只蜘蛛？也没有看见蛛网？奇怪了。】

    从尸体的下方经过，高处偶尔滴下的白色粘液落在血色屏障上，无声无息。

    刘嚣不打算绕开尸体所在的区域，反而沿着尸体悬挂的方向前行，无论是什么攻击了诺托兰人，这东西应该会被数量更大的目标吸引，甚至一直在追杀诺托兰人的大部队也有可能。

    只是从尸体头颅伤口处落下的粘液确实恶心，哪怕刘嚣也曾见过血海尸山，也不禁想要干呕。

    地面上泥土布满了杂乱的脚印，也有大量默竹被破坏的痕迹，看来诺托兰人的人数不少，砍断默竹的目的仅仅是为了开路还是有别的原因？

    就在刘嚣沉思之际，一阵强烈的空气波动从脑后传来。

    不待他回头，就感觉身后的血液屏障破碎了。

    刹那间做出了选择，他一把将塔尼娅扑倒，随着自己翻滚在地。

    岩突几乎在同时发动，四周的岩刺在静默中凸出地面，无差别攻击除了他和塔尼娅之外的地域。

    这所有的动作就在转瞬间发生，结束。

    当他看向身后，惊异发现，攻击他的并不是什么巨型蜘蛛，也不是任何地面生物，而是一只巨大的飞蛾。

    一对漆黑的翅膀仿佛吞噬了一切光芒，全身黝黑更是极具隐藏性，一根长而尖锐的刺应该是它的口器，这只巨蛾也正是用这根刺对自己发动了偷袭。

    偷袭失败，巨蛾依旧蒲扇着翅膀，没有飞走，而是悬停在半空。

    岩突的石刺够不到如此高度，刘嚣立刻抽出捕风，血箭上弦，懒得和它废话直接就是一箭。

    箭矢迸射的同时，那巨蛾也从自己的尾部喷出一张丝网。

    血箭刺入巨蛾的身体，紧接着便在体内炸开，血延箭直接化为流星锤，刹那间掏空了巨蛾的胸腔，同时，丝网则被血色屏障挡在身外。

    巨蛾的翅膀费力的挥舞了几下，便一头栽倒地面。

    还没等刘嚣上前查看。

    脑后又感觉到阵风拂过！

