    东皇太一交代完了这些事情，他这才对女娲郑重的说道：

    “洪荒世界当中，难以容纳下我，我虽然斩出了第三尸，但是却无法在洪荒世界证道，所以我想要离开洪荒，进入混沌之中！”

    东皇太一这还是受到了鲲鹏的启发，当初鲲鹏被天道责罚，他最终逃到了混沌之地，然后就成功躲开了天道的打击。

    这让太一想到，自己现在被天道压制，如果他离开洪荒世界，岂不是同样可以避开天道的压制？

    女娲圣人和太一简单交谈一番之后，她这才把太一送出了娲皇宫。

    太一直接离开娲皇天，消失在混沌之中，他并没有折返洪荒世界，而是向着相反的方向一路远去。

    女娲圣人看着太一离去的身影，她眼中一阵神彩连连。

    “没想到，太一竟然斩出了第三尸！”

    女娲娘娘此时再不掩饰自己的情绪，她脸上满是好奇神色。

    “如果这样的话，说不得太一真的有机会证道成功，这对于我来说，可是一件好事呢！”

    妖族如今只有一尊圣人，这在很多事情上都让女娲没有绝对的话语权。

    尤其是在和鲲鹏的较量当中，她更是处处被动，不得不依靠三清圣人。

    可那三清圣人也无非是为了利益，他们又怎么可能处处为妖族考虑。

    而太一就完全不同了，他本就是妖皇，一旦太一证道成功，那就等于是妖族的整体实力瞬间拔高了，妖族的气运之力也会瞬间暴涨。

    不过对于妖族让出天庭的事情，女娲娘娘也非常无奈。

    她现在无法再插手巫妖二族的事情，太一又遁走混沌之地，妖族确实已经失去了继续占领天庭的资格。

    女娲看着手中的招妖幡，她心头一时间千头万绪，妖族现在彻底掌握在了自己的手中。

    可是现在的妖族，已经无法给女娲带来任何利益了。

    女娲娘娘对于现在的情况也无计可施，她只能再次回到娲皇宫中，安心的提升起自己的修为来。

    洪荒世界的事情不是她女娲能够左右的，即便是她已经证道成圣，但是还会受到各种牵制。

    没有绝对的实力，在圣境至尊当中，也无法掌握主动权。

    “我也要尽快突破，太清都已经是混元二重天的修为了，可我却还没有找到突破的契机！”

    女娲娘娘闭上双眼，她陷入了修行之中。

    随着鲲鹏老祖的降临，洪荒世界的很多事情已经被改变。

    就目前看来，巫妖二族没有被彻底灭绝，不周山没倒，九重天上也没有窟窿。

    这样一来女娲炼石补天，斩杀玄龟撑天，这些事情都没有发生，女娲本应得到的天道功德根本没有降临。

    这就让女娲在修行上被落下了很多，到时候即便是被三清和接引超越，也并不是什么不可能的事情。

    正是因此，女娲也是承受了极大的压力，她可不愿意被其他至尊轻易的超越。

    就在东皇太一远走混沌，寻找自己的证道之路时，鲲鹏此时也在努力的想方设法突破。

    北冥仙岛上，鲲鹏老祖如今气运加身，他的修为可以说是一日千里。

    然而即便如此，鲲鹏想要快速突破却仍然有很大的难度。

    混元大罗金仙第三重天，这是混元境界的一个小门槛，想要跨入混元大罗金仙第四重天，这就需要一个不小的考验。

    之前太清圣人能快速的进入混元大罗金仙第二重天，则是因为这个境界只需要大量的积累即可。

    那太清在还未证道之前就已经被困在准圣境界很多年月，他的积累自然是非常丰厚。

    正是因此，他在正道混元之后，才会在如此短暂的时间里成功突破了。

    对于太清，鲲鹏从来没有小看过他。

    鲲鹏对于自己强大的原因一清二楚，他所经历的劫难也是历历在目，也正是因为鲲鹏对于提升实力的困难有了深刻的了解，他对于太清的突破才会有足够的重视。

    “混元大罗金仙第三重天，这不足以震慑住几位天道圣人，想要彻底做到无人能敌，那就必须要再次突破！”

    鲲鹏现在已经能够打败三清兄弟的联手，但是他却不能保证对方不会给他找麻烦。

    圣人不死不灭，如果鲲鹏无法震慑住对方，那么他和三清之间的关系若是继续恶化下去，这对于鲲鹏没有任何的好处。

    三清要是铁了心的给鲲鹏找不自在，那鲲鹏以后也将永无宁日。

    因此在无法和解的前提下，鲲鹏就需要绝对的实力来震慑三清。

    就像鸿钧道祖那样的实力，肯定可以让三清服服帖帖的！

    鲲鹏咧嘴一笑，他看向了自己元神世界之中，那被四象神链禁锢住的魔祖罗睺！

    这里只是魔祖罗睺的一缕分神，这个和分身有着本质的不同。

    分神，那是从元神上直接分裂出来的一道意识体，他拥有绝对的自我意识，完全可以当做是一个独立的生灵来看待。

    这种分神可以说妙用无穷，但是同样具有很大的风险，因为他们很有可能会形成独立的自我人格，然后不愿再和本尊融合在一起。

    这样一来，就能与是自己给自己找个了不自在，因此许多至尊都不愿意使用这种手段。

    当初的魔祖罗睺，他也是百般无奈之下，才会选择了分裂元神，形成一个全新的自我。

    此时鲲鹏看重的，正是分神的这个特性，独立自我！

    鲲鹏进入到禁锢罗睺的空间当中，他看着罗睺说道：

    “我知道你不想彻底消失，所以给你一次机会，我助你成长，提升到圣境至尊的实力！”

    鲲鹏这话让罗睺一愣，他是魔祖的一缕分神不假，不过现在他已经产生了自我意识。

    因此在不到万不得已的情况下，他不愿随意被消灭。

    而现在鲲鹏竟然说，要帮助魔祖罗睺成长，成长到拥有圣境一般的实力！

    要知道这一缕分神在刚刚成型之时，他的实力可是非常弱小的，根本不足以与圣人抗衡。

    毕竟他只是圣人至尊的一丝元神而已，即便比准圣强大，但是也不可能有圣境的修为。

