    保险起见，余子清还是继续在村子里待着，每天十次抛金币，连续数天，结果都是不好也不坏。

    拉长了时间，增加了数量之后，正反面的总数量，差不多就到了一比一。

    总算是回归正常了，余子清长出一口气。

    这几个月简直是胆战心惊，说真的，他是真怕他在家中坐着，都不出门，还有想不开的高手，闯到锦岚山送死。

    运势强到他连续猜正，金币能连续正几个月，无一例外。

    别说余子清被吓到了，老羊都是胆战心惊，重要的事情都不敢做了。

    他也生怕因为受到余子清的影响，借了余子清的运势。

    他们的确是在猜测这是余子清化解灾难之后，得到了好处，再加上独享大兑国运加持，综合起来的结果。

    可他们谁也不敢说，运势强到这种地步，会不需要付出代价。

    反正余子清是不信这种强塞给你的好处，不需要付出代价。

    他更相信，是先给了应该拿的一份好处，顺手再强塞给你九十九份借贷。

    化解安史之书里的灾难这事，以后是可以看着做，有需要的时候就去做，但必须是自己去选择，不能被逼着去做。

    这俩性质完全不一样。

    几个月没有出门，余子清也不知道外面的情况怎么样了。

    襄王这家伙，不知道在哪知道了锦岚山出现了变化，山体变得更大更高。

    又送来两次资源，绝大部分都是用来布阵的材料。

    那些材料，一次几十车的送，足够老羊重新布置护山大阵两遍，都绰绰有余了。

    襄王这家伙，从来没说过他爹的事，可余子清又不傻。

    礼下于人，必有所求啊。

    这当然是想让余子清去帮忙，继续完成收集他爹残肢的计划。

    来信里提到外界的情况，也都说了，封家最近很安稳，一直没有出现什么变化。

    印家也已经平息内乱，据说死了不少人，不光印姓本家死了不少人，依靠着印家的一些人，死的更多。

    这种大家族，总不可能什么事都是本家去干，家族越大，需要的各种配套人员就越多。

    像封印二家都算是好的，一些大家族，下面的仆役都已经发展成各种家族，依附在大家族之下。

    一个店铺，一套供养的产业，除了关键位置必须是本家人之外，其他的也得是信得过的，那就是下面那些依附的家族。

    天长日久之下，早就成了相互交错的利益网络，牵一发而动全身。

    也就是封印二家都很克制，没有扩散的很大，只保留了必要的而已。

    像大乾的安家，下面有依附的家族，在加上跟其他势力的各种联姻，各种利益纠缠，发展成一个触角扩散极广的庞然大物，这才敢在宋承越那种疯狗面前跳。

    一般情况下，只要不造反，这种大家族，再怎么出问题，其实都只会衰弱，而不会那么快灭亡。

    真正的灭亡过程，拉长到几百年，其实都算是衰亡比较快的了。

    已经很多很多年，没出现过，一个大家族在短短一年之内被灭门的情况。

    这就是为什么最近大乾的人都有些怕了宋承越这条疯狗。

    印家孤悬海外，下面依附的各种配套人员，就要比封家多。

    再加上本家在海岛上，依附他们生存的却在陆地上，这不在眼皮子底下，天长日久，掌控就自然没有那么完美了。

    所谓的不满印家主规矩太过严厉，不得不另谋他路的说法，其实在外人看来，就是扯淡。

    也就印家主这种当事人，才会一叶障目，自我反省，觉得是不是真的是他做的不好。

    印家最近就清理掉那些依附他们生存的家伙，只留了一些本家的人，坐镇陆地上的各种事情，本家全部都龟缩在海岛上。

    几个月的时间下来，印家遭受了波澜，损失不小，却也没伤到根基，如今也算是重新安稳下来了。

    正因为如此，襄王就有些坐不住了。

    他这次可是亲自去冒险了，甭管怎么说，印家都要承他的人情。

    再加上有封家在，稍稍睁一只眼闭一只眼，让襄王去把他爹挖出来的事，问题就不大。

    当襄王第三次，又送来几十车资源，包括但不限于，炼器材料、布阵材料、高阶的灵药、灵液、各种书籍。

    余子清就知道，他也该出门了。

    他炼神的部分，沉淀了这么久，差不多也该突破了。

    只有突破了，再去挖老震皇残肢的时候，才能好好的吃一顿天魔大餐，最大限度不浪费的完成炼神修行的进补。

    他一直没有主动突破，就是为了尽最大可能的沉淀，最好让境界自然而然的突破。

    这才是最圆满的。

    四阶阴神，五阶出窍。

    当阴神成长到跟人一样大小的时候，就算是圆满了，能正常出窍了，便是跨过了瓶颈，进阶五阶了。

    正常的炼神修士，这个阶段的修行，都是在每天子时，阴气最盛，阳气最弱的时候修行。

    尝试着将阴神暴露在外，接受天地灵气，月之菁华的洗礼。

    慢慢适应了，扛得住了，才会尝试着让阴神完全出窍，越过界限。

    而出窍境界的修行，其实就是这种水磨工夫，等到什么时候，阴神凝如实体，可以在白日出窍，沐浴大日光辉而不伤的时候，就算是完成了这个阶段的修行。

    不过，余子清这边就有点不太一样，他修行的饿鬼道。

    想要出窍，其实早就满足条件了。

    但是余子清比较贪，他想试试，炼神进阶五阶之后，能不能再觉醒出一个神通。

    第一个神通，是正儿八经的大后期，实力越强，神通越强，只是四阶的话，那个报应神通，其实挺一般的。

    第一次施展的时候，借助了判定得来的力量，直接判了一元的刑期。

    到后面余子清就不太想用了，实在是由奢入俭难。

    给弄个百十年的报应，还不如直接把人杀了算了，没什么意思。

    所以余子清想再觉醒一个实用点的，最好是可前期，可后期的神通，能成长的那是最好不过。

    最好还是杀伐重一点的神通，他叠甲已经算非常不错了，就是杀伐手段少了点。

    以后跟人干架的时候，总不可能次次都有机会近身肉搏。

    万一遇到那种精修飞剑之术的剑修，人家在几百里，上千里之外放风筝就能把他玩死。

    抱着美好而贪婪的愿望，余子清开始了进阶的过程。

    过程很简单，只是让已经成长到跟他一般大的阴神，从体内走出来，真正的开始一次独立的修行就可以了。

    这一步对他来说非常容易。

    入夜，万里无云，正是一年之中，月亮最圆最亮的这一天。

    余子清坐在荒野里，念头一动，阴神便睁开眼睛，如同婴儿一般，双臂抱膝，蜷缩成一团，化作一道流光，从他的囟门之上飞出。

    悬在他的头顶，慢慢的舒展开身体。

    那阴神如同趴在地上，一手竖起中指，横着悬在那里，保持着余子清第一次被饿死时的姿势。

    这个姿势便如同正统修士修行时的趺迦而坐，只是看起来怪了点而已，实际上乃是天定的最正统最标准的修行姿势。

    月华如水，倾泻而下。

    另一边的老羊，也在今夜放弃了其他事情，专心修炼。

    老羊告诉余子清，今夜是千载难逢的机会，不但是一年之中月亮最远最亮，月华最盛的一天，还正巧是庚申日。

    而按照妖族的历法推算，今天又正好是月华可能会生出帝流浆的日子。

    今夜万里无云，群星退避，天象又是好的不能再好了。

    所以今日，必然会有帝流浆洒落，天下所有的妖族，所有需要借助月华修行的修士、种族，今夜都会抛开其他事情，专心修行。

    错过了今夜，下一次三个日子同一天的情况，就要很久之后了。

    余子清阴神强盛之极，若是想进阶出窍境，第一次接受月华洗礼，只要能扛得住，那他出窍境的起点就是最强的，对以后的好处，数不胜数。

    余子清静静的等着，今夜，整个世界都变得安静了起来。

    仿佛整个世界的虫鸣鸟叫都消失不见了。

    争斗都少了很多。

    各地的兽类也好，虫豸也罢，但凡是有点灵智的，都已经感应到月华异样，他们都在等着了。

    过了今天，接下来就是妖类数量，异类数量暴增的日子。

    弄不好妖族里也会生出不少天之骄子，数百年上千年后，成为妖族的砥柱中流。

    子时过半，月华愈发强盛，余子清没有修行，都能感受到，那种纯净的力量，对一般修士都有极大的好处。

    到了子时三刻，便见垂落的月华强盛到极致，便见其凝聚成一条条散发着月光的金线，从天际之上条条垂落。

    一颗颗形如橄榄的光芒果子，在那一条条金线上，稀稀拉拉的浮现出来，如同果树上慢慢生长出来的果实。

    那一颗颗光芒橄榄，便是大名鼎鼎的帝流浆，妖族视其为天赐的圣物。

    当那一颗颗帝流浆从天际之上缓缓飘落，第一颗帝流浆，自然而然的落在了阴神之上的时候，阴神将其吸纳，正式开始了修行。

    霎时之间，余子清便感觉到，冰冷之中带着火热的力量，在阴神体内无声无息的扩散开。

    那种灼热，比之正午的时候，面对烈日暴晒还要强一些。

    余子清心中一凛，难怪老羊说扛过去了好处无穷，虽然困难了点，可机会难得，最好不要错过。

    他以前以为这个月世界的月亮，压根不是反射的太阳光华，往日里月华也从来没有过灼热的力量在里面。

    可今天凝聚的帝流浆，却完全不一样，是罕见外阴内阳，阴阳并济的神物。

    只是稍稍感应，余子清便明白，为什么帝流浆是妖族的圣物了。

    这东西天生阴阳都有，无残无缺，契合负阴抱阳，从空到幻，从无到有。

    这对于妖族来说，乃是天生的化妖的契机，天赐的引子，没有更好的东西了。

    对于阴神修行来说，若是能扛得住没死，那阴神之中便天生就有了一丝阳气，而且是阴极生阳，天地之中的那个阳，最是完美不过。

    扛过了这一步，就等于为以后进阶阳神境打下了基础，而且是越过了以后最困难最危险的那一步。

    以后受罪更多，也更危险，还不如现在先做了。

    余子清有些恍然，忍着灼热，不断的吸纳一颗颗帝流浆。

    整个锦岚山，今天都很安静，卿青在接受帝流浆洗礼，他却没有趁机修行。

    小树妖张开树冠，接住一颗颗帝流浆纳入体内。

    就连槐树林里的那些饿鬼，都在张着嘴巴，有机会的话，他们也不会放弃吞噬掉一颗帝流浆。

    而山的另一侧，老羊化出龙形，身形一晃，盘成个蛇阵，张开嘴巴，对着天空一吸。

    一串串帝流浆，调转了方向，就像是一串串葡萄一样，汇聚成流，源源不断的没入到老羊口中。

    远远望去，那一圈槐树林内部，几百里范围内，几乎所有的帝流浆，都被老羊一个人吞噬掉，只漏下来稀稀拉拉的一点点，也足够余子清他们修行用了。

    那帝流浆汇聚到一起，如同化作一个数百里大光芒漏斗，尤为壮观。

    槐树林以北，游震走出房间，遥望着锦岚山上空，出声感叹。

    “锦岚山的底蕴，真的是在以肉眼可见的速度攀升啊，数百里范围内的帝流浆，竟然都能被其一人独占九成九，他们这还藏着一个大妖么？”

    游震伸手一抓，牵引下来数十颗帝流浆，将其吞下之后，立刻察觉到体内阴阳二气流转，靠着他的残躯来消化掉这些，已经有点困难了。

    其本质太高，而且这是给底层众生的机会，他要之也没太大作用。

    尝个鲜就差不多了，剩下的便是看戏了。

    今夜，其实也是各个势力，展现肌肉的大好机会。

    遥望向大离，隐约也能在天际之上，看到光辉汇聚成一穗一穗的落下，那都是有人在强行汇聚帝流浆。

    像是向锦岚山这边，一人吞噬数百里范围内帝流浆的情况，还是很少的。

    只有正儿八经，靠月华修行的妖神，才敢这么干，不然的话，可不会有什么好结果。

    要么被撑死，要么被其阴阳二气绞杀。

    今天，只要是眼睛不瞎的人，都会知道，锦岚山内还有一个堪比九阶妖神的存在。

    事实上，还真有……

    老羊不想浪费掉千载难逢的机会，他自己吞噬掉一些，更是祭出了恶龙的尸身，以其尸身为引，强行将数百里的帝流浆一口气包圆了。

    他用不完，也正好用来祭炼一下恶龙尸身。

    另一边，余子清的阴神还在苦苦坚持，那如同鬼物的躯体上，已经开始生出一丝阳气了。

    这也是在阳神之前，难得的不算杂质，不算不纯粹，可以拥有的阳气。

    阴神修行步入正轨，余子清就闲下来了，他看着老羊汇聚的漫天帝流浆，有些眼馋。

    可惜，老羊在之前就知道他会问出什么问题，提前就告诉过他，帝流浆这东西，是完全没法储存的，能得到多少，全看个人。

    你能吃多少，你尽管吃，反正够是肯定够的。

    若是可以保存，那些弱小的妖和精怪，一颗都别想得到了，至于那些连一丝灵智都没有的花花草草，山中野兽，更是不可能有机会了。

    量足够大，才能保证雨露均沾。

    余子清看了看自己的阴神，没理他，让他自己在那修行，他开始尝试着，能不能储存一些帝流浆。

    看着偶尔阴神没有消化掉的帝流浆，就这么落在地上，消失不见，余子清的心都在滴血。

    他开始炼体修行，吞噬掉阴神吃不下的帝流浆，让其在体内流转，看看到底哪个窍穴，可以储存这个东西。

    他当时连老羊那夸张的化形雷劫的力量，都储存了一点点。

    当时青龙虚影给了造化，将雷劫的最后一击，化作了造化之光，他也储存了一点点备用。

    没道理，帝流浆这种也算是力量的东西，不能储存吧？

    开辟满了七百二十个窍穴，再加上修行圆满，总会有一个窍穴，会生出这种作用的吧。

    帝流浆的力量，在他体内七百二十个窍穴之中，流转了一圈，也没有任何一个窍穴，有丝毫可以将其储存的迹象。

    余子清眉头微蹙，不应该吧……

    这帝流浆再厉害，也不至于比那天地造化的造化之光还要强吧？

    然而，当那力量流转了一圈，越过气海所在的位置时，余子清顿时一怔。

    他那尚未用过的气海，竟然有可以存的迹象。

    稍稍一想，余子清便懂了，这东西炼气修士用起来自然是最方便的，跟妖族一样。

    可是他压根就没炼气过啊。

    就这么放弃了，余子清肯定不乐意。

    按照老羊的说法，月华最盛的这天，庚申日，数十年到上百年，有一天，但若是再加上妖族历法里帝流浆出现的日子，重合到一天。

    上千年都未必有一次。

    念头一转，余子清心一横，今天谁来说也没用，别的东西就算了，自己不贪可以不拿，可老天爷给喂到嘴里的东西，都不张开嘴，伸出手，那就是天予不取，反受其咎。

    人体乃是一个完整的平衡，不存在什么必须分开的情况。

    按照余子清的理解，那所谓的气海，其实把它看成一个窍穴，也没什么毛病。

    血海也看成窍穴，那也一样。

    血海只是一身气血流转最中心的地方，如同心脏，若只是储存气血力量，他的窍穴里也能储存，而且只要耗费心力去拓展，还真未必比血海差太多。

    那他把气海也当成一个窍穴，将其按照自己的理解，稍稍改造一下，炼化一下，其实也没什么不可以的。

    心一横，余子清便调动气血力量，冲击到气海所在的位置。

    其内空间狭小，空荡荡，绝大部分时候，都是关闭状态。

    余子清强行将其冲开，反正要是出事了，大不了再也不炼气了，反正他也没准备炼气。

    炼气修士，不但被环境针对，被各种法门针对，现在还要被锦岚山的简陋武器针对。

    有什么好炼气的。

    以气血力量冲刷气海，将其拓展稳固，他那从未炼气过的气海，哪里守得住这种折腾。

    当场就给他裂开，表示抗议。

    余子清调动造化之光，将其恢复，完成改造，在顺势调来一点雷劫的力量，不断淬炼。

    三种力量合作之下，那气海裂开了又恢复，恢复了又裂开，不断的壮大，如同余子清的其他窍穴一样。

    等到拓展的差不多了，余子清吞下一颗帝流浆，将其完整的运送到气海之中。

    果然，那帝流浆还是在这里稳固一点。

    在别的窍穴就不行，落入其中便会自然而然的崩碎，化作纯粹的力量，只能消化掉，消化不掉的便会浪费掉。

    余子清睁开眼睛，一边调动着三种力量继续拓展强化，一边奔向老羊所在的地方。

    他可不能让老羊吃独食了，给那个恶龙有什么意思，还不等于浪费了。

    那恶龙就算是吃一年的帝流浆，也绝无可能再活过来，也绝无可能再次进阶。

    还不如给自己。

    “老羊，分我点。”

    “……”老羊斜了余子清一眼，无奈的叹了口气：“我就知道，你肯定放弃不了，你怎么做的？你可别告诉我，你的窍穴连帝流浆都能顺手存一点了？”

    “那些普通的窍穴的确不行，但是有个叫气海的窍穴，我稍稍强化改造了一下，的确可以。”

    “什么时候有个叫气海的窍穴了……呃，你把气海改成窍穴了？”老羊的声音骤然拔高。

    “名字还不是人叫的？以前人说人体有七百二十个窍穴，我现在非要那血海气海之类的也算进去，说有七百二十三个，怎么？不行么？”

    “行行行……”

    老羊无话可说，这家伙真的是什么都敢做。

    为了存下帝流浆，都不怕把气海给搞废了，以后难道真的再也不炼气了么？

    炼气终归还是修行正统，最正的一条主干道。

    老羊从那个巨大的漏斗里，分出来一部分帝流浆涌向余子清。

    余子清站在原地，调动气血力量，伸出双臂，两脚分开，腰身微微一矮，如同怀抱大丹。

    大量的橄榄型帝流浆，不断的涌来，在他怀中盘旋不休，最后没入到气海所在的位置。

    那盘旋之中，有帝流浆破碎，化作阴阳之力，在余子清怀中缓缓旋转，周而复始，化作一个没有阴阳眼的太极图案。

    余子清闭上眼睛，全力收集，不管其他，任由其自然演化。

    老羊看了一眼，看到余子清的姿势，还有他身上的气息，微微一怔，立刻加大了力度，将更多的帝流浆供给余子清。

    慢慢的，他便看到余子清怀中那个图案，旋转的越来越快，直到最后，到了极致之后，便见那图案仿佛骤然静止了下来。

    其两个阴阳鱼上，各自出现了一个阴阳眼。

    霎时之间，一种难以言喻的大和谐，在余子清怀中浮现。

    飞速涌下的帝流浆，好似都变得平静，落入图案之中便消失不见。

    老羊沉吟了一下，除了他自己要吞噬的，原本要给恶龙尸身消化掉，省的浪费的帝流浆，他便不断的加大力度，供给余子清。

    余子清的气息却没有什么增长。

    仿佛那些数量庞大到，妖神都很难消化掉的帝流浆，全部消失了。

    等到老羊将原本供给恶龙尸身的帝流浆，全部给余子清之后，余子清还是没什么反应，老羊便沉默了。

    他加大了力量，这么久了，他留给槐树林里那些饿鬼，还有槐树的帝流浆，应该已经足够他们消化了。

    他祭出恶龙，骤然加大了牵引力量，方圆千余里地，所有的帝流浆，都在此刻向着锦岚山汇聚。

    而那牵引的力量还在不断的扩大，两千里，三千里……

    那盛大的光芒漏斗，在天际之上盛放，相隔数万里，都能被一些高手看到。

    可怕的力量，源源不断的汇聚而来。

    余子清的阴神，修行完毕，自动回来，从余子清的囟门落入体内的瞬间，余子清终于睁开了眼睛。

    他的气海里，庞大之极的帝流浆汇聚，加速了气海的扩大，阴阳二气，化作一个太极图的形状，在气海的最中心旋转。

    体内的五小只，一个个跟鹌鹑似的，老实的不得了。

    余子清的贪婪，在这一刻已经达到了极致，可是那双头蛇，却老老实实的趴在那，眼巴巴的看着，想要吞噬那部分力量，却也不敢动。

    五小只里，就土蛤蟆活的最舒坦，余子清天生爱吃，又卷又懒，土蛤蟆从一开始就没缺过营养。

    赤猿也吃了一波大餐，点燃了怒火。

    按理说，接下来就该双头蛇了，毕竟，余子清的确挺贪心的，双头蛇也不缺营养。

    可最大的这一波好不容易来了，双头蛇却不敢动，余子清气海里的力量，着实有点可怕，被卷进去，说不定连复生的机会都没了。

    余子清调动力量，控制着那个太极图案的运转，给双头蛇传了个念头，让它赶紧了。

    他平时可很少会贪婪到这种地步的，错过这个村，就没这个店了。

    双头蛇得了余子清的首肯，立刻张开两个嘴巴，大口大口的吞噬余子清那旺盛的贪婪之意。

    其腹部飞速的膨胀开来，如同一个大气球，挂着两个小蛇头。

    可是它却跟疯了似的，越来越贪婪，贪到撑破了肚皮，将全身都撑的裂开，蜕皮而出，脱胎换骨之后，双头蛇眼中的贪婪才缓缓的消失不见，他趴在那不断的吞噬，眼中却再无半点贪婪。

    一个时辰之后，天际之上坠下的帝流浆越来越少，缓缓的消散。

    余子清还站在原地，不敢动弹，他怀抱阴阳，静静的等其平复下来。

    等到日头升起，怀中阴阳才只是稍稍平复了一点点。

    老羊已经重新化作山羊，站在一旁，静静的看着余子清。

    靠着余子清的贪心，老羊亲眼目睹了一下阴阳变化，对他的好处极大，尤其是他这种古里古怪的妖怪，更是需要从那种天地自然的极致转化之中，得到他想要的东西。

    “没事，我估计再过几天就会好了，你站着别动，我再继续感悟一下，难得有这种机会。”

    “我本来就想要一点就够了，你给我这么多……”

    “不要在意这种细节，你自己说的，机会难得嘛。”

    “……”余子清有些无语。

    他真的只是想要储存一点备用就行的。

    他哪想到，老羊给他汇聚了三千里的帝流浆。

    他此刻的气海，已经远比他的血海还要大的多了。

    其内储存着他都数不清楚的帝流浆，而其中心的阴阳二气，还主动汇聚成了一个太极图。

    若是把那些力量换成炼气修士的力量，他现在可能都堪比七阶的炼气修士了。

    可惜他没炼气，还把气海改成了储存窍穴用，那里的力量，只是他储存的力量而已。

    老羊站在余子清身前数丈之外的地方，静静的感悟。

    他身上的妖气煞气，原本已经融合到一起了，可是自从化龙之后，却生出了一种新的力量。

    那种力量极为霸道，根本没法给你妖煞之气融合。

    他一直在想，如何将其融合在一起的。

    若是不融合，等到那股新的霸道的力量越来越强之后，必定会反压妖煞一筹。

    现在，他觉得，融合还真的未必是唯一的选择，两个极端，未必非要融合。

    昨天晚上亲眼目睹了那强大力量的演化，现在他有了新的灵感。

    他将妖气和煞气融合的力量，当做阴。

    将化龙之后，慢慢生出的一种新的力量，霸道的力量，当做阳。

    按照昨天晚上的感悟，让其互相盘旋，慢慢渗透，等到极致之后，若是能化作太极图，相互平衡，互相转化，那其实更好。

    这样也不用损失各自的威能，反而可以将其催发到极致。

    里长发现这里的变化，亲自过来给二人护法。

    数天之后，余子清怀中抱着的阴阳，也随之没入到气海之中，他才恢复了行动。

    感受着胸中的力量，余子清叹了口气。

    他觉得，那好运气说不定还没消失。

    只不过是借来的运势消失了，填补他自身运势的那部分却还在。

    余子清尝试着去调动一下气海里的力量，调不动那阴阳之力，只能调出来一枚帝流浆。

    只可惜那帝流浆如若幻影，从他的手中穿过，跌落到地上，便消失的无影无踪。

    不拿出来，只是调出来一颗，化入体内，直接消化掉，也只是感觉精神头好了点，阴神稍稍消化了一部分。

    默默盘算了一下，他的阴神，消化掉上万颗帝流浆的效果，好像都不如去啃一口天魔……

    所以，这主要的修行还得靠自在天。

    帝流浆就是数量够多，当做日常修行用吧，慢是慢了点，但日积月累，其实也挺可观的。

    继续察看阴神的修行，阴气极重，却有一点阴极生阳的阳在里面，老羊说的不错，的确是难得的机会，效果很好。

    只是神通，好像并没有，好像又有。

    阴神睁开眼睛的时候，眼中仿佛燃烧着血色的火焰。

    但是那火焰却是根本没法使用的。

    不像神通报应，能调动出一种黑色的火焰，可以烧，也可以转化，变化极多。

    稍稍感应了片刻，余子清便放弃了。

    这神通好像还不如报应，报应起码现在还能用，只是效果差了点而已。

    而那血色的火焰，连用都用不了，不用想就知道，这是超级大后期的神通。

    除了现在不能用，或者说不知道怎么用之外，其他的好像都挺符合他的期许，能成长，后期也强。

    他听恻恻说过，当时饿鬼之王出现的时候，被深渊里的某个瓜皮挑衅，便是从双目之中射出了血色的火焰，将那边点燃了。

    那火焰烧到现在还没熄灭。

    不出意外的话，他新觉醒的神通，应该是一样的东西。

    嗯，以后有机会了，过去找找，看看能不能找到深渊里的火焰山，说不定能利用那里的火焰来修行新的神通。

    等到余子清修行结束，里长乐呵呵的走过来。

    “怎么？这是又坐不住窝了吧？”

    “里长，你这话就错了，我是为了修行，不是我想要跑出去。”余子清说的义正言辞。

    他发现这个传说中的帝流浆，修行效果都没天魔的效果好，那说起话来是一点心虚都没有。

    “行了吧，想出去就去吧。”

    里长只是顺嘴噎余子清几句，他的确知道余子清要出去修行。

    再加上襄王跟疯了似的，几个月的时间，送了三次礼物，一次比一次多。

    虽说游震说，让他们收下，只是一些普通东西，算是他借锦岚山压制魔念的谢礼。

    这话说的，想不收都不行。

    余子清在村子里游走了一圈，给小树妖再撒了一些帝流浆，又去后山转了一圈。

    他洒下几颗帝流浆给玉化墓。

    “这个东西，对你有用么？”

    “有用！有大用！”

    玉化墓立刻回话。

    它昨天就想要，可是老羊那家伙，真的是一颗都不漏给它，它在那干着急，也没有用。

    等到老羊一口气搜刮了三千里的帝流浆之后，玉化墓就看淡了，不要就不要吧。

    余子清笑了笑，挥手飘洒出大片的帝流浆，一颗一颗的没入到玉化墓里消失不见。

    给了玉化墓几万颗，气海里的帝流浆的数量，压根看不出来变少了。

    “我要出门一趟，这里不但是我家，也是你家，按理说，你在这里住的时间可比我长。

    我不想家里出现什么不好的变化，相信你也不想的。

    好好照顾好我们共同的家。”

    说完，余子清又给丢了几万颗帝流浆。

    玉化墓就给了一个字。

    “好。”

    它哪怕没有恢复多少意识，也没有恢复多少记忆，却也知道，帝流浆这东西，压根是没法保存的，只能现场吃，能吃多少各凭本事。

    它不知道余子清是怎么做到的，差不多也明白，昨天那三千里的帝流浆，都是被余子清吞了。

    不过，想想余子清的身份，玉化墓便释然了，想想好像也挺正常的。

    它知道余子清要表达什么意思。

    好处不会少了它的，但是万一家里出什么事的时候，它就是最后的保险。

    最起码是能保住其他人性命的保险。

    只要人不死，以后就有的是机会。

    余子清不死，那它以后也肯定有机会翻身。

    大家现在是利益共同体。

    从后山出来，余子清就给里长和老羊叮嘱了一句。

    “昨天搜刮三千里帝流浆的事，跟我们没有关系，都是玉化墓干的。”

    里长点了点头，似乎真的是这么认为的。

    老羊嘿嘿一笑，欣慰的点了点头。

    自家的崽，真是越来越成熟了，他还没给叮嘱，把黑锅甩给玉化墓呢，余子清都先来叮嘱他们了。

    很好，非常好。

    只要是说出口的口径，说破天了，那也是玉化墓干的。

    恶龙的躯体在他手里，他的黑龙之身，暂时都还没暴露呢。

    那就只能由玉化墓背锅。

    反正他们不说，其他人恐怕也会这么认为的。

    准备妥当，这一次余子清自己出门，老羊继续在家修行，他新的感悟很多，需要稳固下来。

    余子清则不需要稳固，他的修行已经稳的不能再稳了。

    别人生怕进阶太慢，就余子清生怕自己进阶太快，稍稍有点进步，就得沉淀一段时间。

    出了门，再次来到封家，已经没人来迎接了。

    封家的人，看到余子清之后，连通报都不用了，直接带着余子清进了封家。

    这不是怠慢了，而是把余子清看做自己人了。

    见到封不绝的时候，余子清暗道，三句话之内，这家伙肯定要问他儿子。

    “卿小哥来了啊，你来的太巧了，再过几天我就正好要出门了。”

    “封家主要出远门么？”

    “是啊，南海巨变，你知道么？”

    “不知道，我都半年没出门了，在家潜心修行。”

    “对了，小菩提在锦岚山待的还好么？”

    “……”余子清叹了口气：“老哥啊，你要是想你儿子了，你就去看看，锦岚山不是不让外面的人进的。”

    “哈哈，没事，我就问问。”

    封不绝打了个哈哈，反正锦岚山禁地，他是肯定不会进去的。

    他也不想成为第一个进入锦岚山禁地的外人，只要他进去了，必定会有人盯着他，想从他这里得到消息。

    到时候各种有交情的人，总会有人不管合不合适，都来问他锦岚山的情况。

    他不想知道锦岚山的秘密，一点都不想。

    “我过几天就要去南海，那里不只是有游震的一部分，还有别的几个封印。

    若是南海真的从此之后，恢复了平静，那有两样封印物，我就得转移走了。

    曾经是专门借助了那里的狂风骤雨，利用那里的环境来封印的，若是那些环境消失了，能借的力量少了，弄不好会出事。”

    “嗯，在南海么？”余子清有些意外，想想又觉得挺合理的。

    南海很大的，哪怕只是有人族修士曾今活动过的海域，如此划分出的南海，都要比整个荒原还要大。

    再加上那里的环境恶劣，生灵稀少，强大的生灵更少，范围又大，用来藏镇压的封印物，的确是挺合适的。

    一个镇压在银湖，一个顺路再南下，镇压到南海，也的确省事。

    告诉余子清在南海，也没什么用，这种大范围区域的代称，跟没说区别不大。

    不过具体在哪，封不绝不能说，只能亲自带着去。

    余子清也没有再问，只要不是被封印在深渊，那问题都不大。

    而在南海，问题更不大了。

    自己之前还告诉计蒙夫人，自己有空了去拜访的，如今正好去拜访一下，认认门。

    “印家那边最近还好么？”

    “印家啊……”封不绝叹了口气。

    “印不三那家伙，表面上做事一板一眼的，却还是有点心软了，不过还好还有印不四。

    印不四是真的为印家付出很多，他这几个月，举起了屠刀，把印家，还有附属的小家族，杀的血流成河。

    甚至还有一位族老，都被顶的退了下去。

    他这么干，不但他以后再无一丝机会继任家主，到时候分家之后，他这一脉，都再无机会了。

    不过印家整体还好吧，挺平稳的。

    襄王要做的事，影响不大。

    等我们从南海回来了，就去印家，一口气将游震其他两部分都挖出来。

    但我们能做的，也仅此而已了，剩下的，还得靠襄王去寻找了。”

    “恩，我明白，相信襄王也明白的。”余子清点了点头，拿出一枚玉简捏碎，给襄王传了个信，让他直接去南海。

    数日之后，封不绝离开了封家。

    这一次，没什么好隐藏的。

    封家在南海可是有好几个封印需要照看的，南海巨变，他们去探查也合情合理。

    余子清若是出现在南海，也是合情合理，因为锦岚山距离南海并不是特别远，而且与南海之间，无遮无挡的，中间只有一片荒原。

    有人觉得不对劲，其实也无所谓了。

    这么久过去了，锦岚山插手了襄王家的事，估计也已经不是什么大秘密了。

    那些探子无孔不入，襄王那家伙，接连送礼，外人怎么可能不知道。

    十来天之后，襄王跟余子清和封不绝，在南海碰头。

    封不绝顺着封印的远近前行，先去了一个地方，将一个封印物带走。

    南海哪怕偶尔还有暴风暴雨，天气也不怎么好，可比之以前，那可是好太多了。

    余子清估计，这还是计蒙夫妇刻意控制的结果。

    不然的话，计蒙不被火焰灼烧了，计蒙夫人也平静下来了，看他们俩那腻味的样子，哪来的那么多火气，哪里还会闲的没事干，去控制着南海继续暴风暴雨。

    要是他们没有刻意控制，估摸着如今的南海，就真的彻底恢复到自然的样子了。

    就像是今日，万里无云，天气爽朗，海平面也非常平静，深入南海三千里了，连个半丈高的浪头都见不到，不知道的还以为进入了无风带呢。

    余子清和襄王在海面上等候着，等到封不绝从海中出来，理也不理二人，甚至还蒙上了眼睛。

    余子清便知道，下一个封印地，就是游震的右手所在的地方了。

    封不绝这家伙，装的可是真像……

    襄王一言不发，静静的看着，哪怕他想问，也硬憋着，等着看余子清怎么说。

    反正他是认准了，出门做事的时候，他听着就行，让干什么就干什么。

    亲王的架子，高手的架子，赶紧丢一边。

    等到封不绝走远了，余子清落到海面之下，对襄王招了招手。

    “我们跟上吧，现在可不是封老哥带我们，是我们偷偷跟着他，记住了。”

    襄王点了点头，跟着余子清从海里潜行，跟着封不绝。

    跟了足足三天的时间，此刻已经深入南海两三万里了，才见封不绝落入海中，向着下方潜去。

    余子清环顾四周，眉头微蹙，阴神也睁开了燃烧着血焰的眼睛，向着四周窥视。

    刚才有那么一瞬间，他好像感觉到有人在窥视他。

    而那种目光，给他一种似曾相识的感觉，阴森冷冽，蕴含着一种侵蚀感。

    余子清闭上眼睛，静静的回忆。

    他不信那是错觉，也不信那种似曾相识的感觉也是错觉。

    片刻之后，余子清回忆到，当时他被计蒙夫人遮掩，那个元神境强者看过来的眼神时，就是这种感觉。

    那种明明没有对视，却依然好似被看到，被目光侵蚀的感觉。

    余子清睁开眼睛，神情有些古怪。

    那家伙不是去大乾了么？

    怎么跑到南海这种鸟不拉屎的地方了？

    不过，既然能被自己感应到，那就证明那家伙被撕裂的元神，应该还没恢复。

    不然的话，哪怕自己曾经见过他，也不可能感应到一位元神境强者的窥视。

    余子清和襄王向着深海潜去。

    数十里之外，那个黑袍人睁开眼睛，眼神里带着一丝疑惑。

    封不绝、襄王，还有锦岚山的卿子玉，他们来这里做什么？

    念头一转，他便明白了。

    哦，原来老震皇的一部分，被镇压在这里啊。

    他向前迈出一步，稍稍一顿，看了看自己的身体，再看了一眼那被撕裂的元神，沉吟了一下，转身向着相反的方向离去。

    虽然是个大好的机会，可是还是先恢复再说吧，他现在的状态，还真的惹不起封不绝加上襄王。

    那个姓吴的，都过去半年了，也没把恢复用的天材地宝送来，他得给那位吴院首传个信，催一催了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    码字有点晚，到六点了才一万多，想了想，今天月底最后一天了，没道理少吧，就稍微晚了点。

