    “出来了，立刻和苗队汇报情况。”

    李岩看到目标人物从足疗店里出来，和女毒贩一同上了车，连忙拿起对讲设备喊道：

    “指挥部，指挥部，这里是观察组，两名目标人物均已出现，目标人物此刻正准备开车，对方驾驶的是一辆黑色丰田霸道，车牌马M 913BJ，目前我方并没有暴露。汇报完毕！”

    “指挥部收到，现命令你组继续观察，及时汇报目标动向，行动组和拦截组已经准备就绪，随时可以进行抓捕。”

    “收到！”

    此时的魏强并不知道，一张大网已经悄然无声的向他笼罩。

    “强哥，我们这是去哪？我有点害怕！”

    大波妹萍萍仍旧有些担心的问道。

    “怕个屁，天塌下来，有老子顶着，还不是你们这些臭娘们给老子坏的事，安稳点赚钱不好吗，非得特么的坏规矩。”

    车上的魏强仍然还在气头上，他也确实果决干练，稍有风吹草动，立马收拾跑路，都不带丝毫犹豫的。

    “咱们先去梁溪避避风头，到那我再把车卖了，然后换一辆车，省得被跟踪了。”

    魏强显然做好了充足的打算，他发动汽车就开始了自己的逃亡之路。

    “嗯嗯，我听强哥的。”

    萍萍此刻早已经六神无主，自然他说什么就是什么。

    魏强驾驶的车辆缓缓变道，汇入车流，而在他不远处，一辆不起眼的桑塔纳，也打了个转向灯，发动车辆了。

    “指挥部，指挥部，观察组已跟踪在目标车后，对方行驶方向疑似走环城南路上京户高速，请做好抓捕准备，完毕。”

    现场指挥部是在一辆指挥车里，当听到目标车辆确实想从收费站上高速，苗晓丰立刻安排特警隐蔽在收费站里。

    “目标车辆可能有ETC，会走快送通道，一会儿交警队矐同志，等他过来后，假装设备出故障，将他前面的那辆车拦下来，卡住他，随后观察组的尾随车立刻封住他的退路，最后由持枪特警一拥而上，将其抓捕。”

    作战计划非常简单，但各方面的细节都已考虑到了，为了防止突发意外，另外还准备了两套应急预案，以应付突发情况。

    “各小组注意，目标还有五分钟就要到达现场，请各小组再检查一下装备，做好抓捕准备。”

    频道里传来苗晓丰严肃的声音，大家知道，距离抓捕行动越来越近了，激动人心的时刻即将到来。

    所有队员严阵以待，就等一声令下，他们就会雷霆出击。

    “来了，来了，做好准备，所有人各就各位，交警注意好对方走哪个通道，准备拦截。”

    丰田霸道的车速很快，还没等苗晓丰说完，就已经使进了ETC快速通道。

    交警队的同志反应很快，立刻将他前面的那辆车截停了下来。

    在车里的魏强也很是警觉，看到前面有交警拦着前面的车时，顿时心里一惊，就挂倒挡准备退回去。

    碰~

    李岩驾驶的桑塔纳紧跟在丰田霸道后面，看见他准备倒车退出来时，瞬间就撞了上去，给他顶了回去。

    眼见时机成熟，苗晓丰一声令下：

    “行动！”

    立刻从各个地方涌出来一群装备精良，手持冲锋枪的武装特警，瞬间围了上去。

    “不许动，下车。”

    魏强见状，穷途末路之下，只能拼命踩油门，想要将后面的那辆破桑塔纳顶飞。

    霸道的马力确实可以，油门踩下去，让顶在后面的桑塔纳直往后移。

    “淦，霸道了不起啊！”

    李岩踩死了刹车，手刹也拉到底了，依然挡不住。

    四轮抱紧，依然顶不住的往后面移。

    “停车，立刻停车熄火，再警告你一次，再不停车我开枪了。”

    呯~呯~

    接连两枪打在霸道的后轮上，瞬间轮胎的抓地力就不行了，瘪胎在疯狂打滑。

    “下车。”

    车内的萍萍在警方开枪的瞬间整个人都傻了，自己这是怎么了？

    这么大的阵仗，就为了抓自己？

    吓的她连忙打开紧锁的车门。

    “别开枪，别开枪，我投降！”

    “艹，我怎么尽遇些傻<逼了。”

    魏强一拍方向盘，无计可施，只能投降。

    一伙特警瞬间一拥而上，将他从车里押下来，摁倒在地上，两手后背，一副手镯戴上。

    “报告，抓捕行动顺利完成，请指示。”

    “打扫现场，检查嫌疑人行李，搜集物证，尽快恢复交通通畅。”

    “是。”

    在魏强的行李箱中，只搜出来两百多张的新型毒品“邮票”，净重2.65g，让苗晓丰有些不解。

    不应该只有这么点的。

    “再仔细搜搜，应该不止这么点，让警犬过来。”

    …………

    “阿嚏~”

    “谁在想我？”

    正在城阳广场的监控室里走访的江浩突然打了一个喷嚏。

    此时的江浩当然不知道，苗晓丰已经组织了大部队，对魏强进行了武装抓捕。

    “警官，入秋了要多穿点，容易感冒。”朱怡关心的说道。

    “额，好的，谢谢。”

    自己混元内力护体，肯定不是寒气入侵。

    对方也是好意，江浩还是说了声谢谢。

    揉了揉鼻子，江浩对着朱怡说道：“带我去看看你们的消防检查都检查些什么东西。”

    “好的，陈姐，你先在这看一会儿，我带警官出去看看咱们的消防记录。”

    “嗯，好。”陈晓应了一声，就不在说话。

    “警官，我们走吧。”

    江浩跟着朱怡一路来到消火栓箱，打开后，从里面拿出一张小卡片，对着江浩说道：“你看，这张卡片上，有十二行，每一行代表一个月，我们每个月都要进行必要的检查，你看这里面的设备都完好，就打勾。”

    江浩点了点头，一听就明白了这是怎么回事。

    “每个月都检查吗？”

    “是呀，都要检查，你看，那边还有灭火器，那个也要检查，你要看它的压力表，指针指在中间的绿色上，才是正常的压力，可以使用，红色表示欠压……”

    灭火器这玩意很简单，江浩在警校的时候就培训过，知道灭火器的很多种型号和对应灭火的哪类火灾。

    所以也没听她说，而是看着手里的那张检查表，江浩意外发现，上面九月份的检查记录，正好写着17号。

    这么巧？

