    “是。”无锋应声。

    二人刚刚走到府门口，迎面就来了一个小公公。

    “见过寒王妃。”小公公认得谢瑶，一见面就行礼。

    “免礼。”谢瑶急于去见祖父，所以没有停下。

    “寒王妃请留步。”小公公见状，连忙道。

    谢瑶脚步一顿，回头看了过去，眸光凝视，“你找我何事？”

    “奴才奉皇上旨意，请寒王妃过去。”小公公说道。

    谢瑶听见，心中忽然没那么紧张了。皇帝原来也带上了自己。

    无论是什么情况，只要她能见到祖父，一切问题就都解决的办法。

    “请公公前面带路。”

    无锋见状也要跟着，小公公看见，躬身一礼，“王妃，皇上说了，只让您一个人前往。”

    “父皇可有说让我去，是有何事？”谢瑶问道。

    “王妃去了便知。”小公公没有明说。

    谢瑶想了想，“请公公稍候片刻，我回去换一件衣服。穿成这样入宫，未免有些失礼。”

    说着就要转身。

    “寒王妃，不必了，不是入宫。”小公公拦了一下。

    谢瑶眸光微眯，“父皇出宫了？”

    小公公摇头，“皇上并未出宫，命奴才来也不是带着寒王妃去见皇上的，而是出城去做一件事情。”

    至此，谢瑶心中便清楚些了。

    无锋说过，刘公公带着祖父也是朝着城外方向而去的，并未入宫。

    “无侍卫，你回去告诉王爷，我出城一趟，去去就回。”她转向无锋，道。

    “是。”无锋点头，回去了。

    谢瑶上了马车，跟着小公公一路出了京城，颠簸了近半个时辰，才停下来。

    掀开帘子的一刻，她微怔了下。

    面前竟是一座军营，威武雄壮的气势并不输楚寒的军营，只是到处透着一股萧索落寞的气息。

    “寒王妃，我们到了。”小公公恭声道。

    谢瑶下了马车，被带到了一个宽大的营帐里面，一抬头，心中顿时一松。

    “祖父！”她叫了一声，快步走了过去。

    谢老将军坐在那里，脸色笼罩着一股悲凉哀伤的气氛，听见谢瑶的声音，眼中浮现了一抹笑意，但很快被悲伤冲散，“瑶儿，过来坐吧。”

    “祖父，这里是什么地方？”谢瑶在路上问过几次那个小公公，但对方什么都不说。

    而且楚寒曾跟她提起过，城外一共有几处军营，眼前这一处军营，并不在楚寒说过的几处军营里面。

    一路走来，看见的士兵神色都有些萧索，很奇怪。

    “这里是前线回来的将士们临时所处的军营。”谢老将军缓缓开口，老眸之中凝聚着伤感。

    谢瑶心头一震。

    前线回来的将士，所以他们是父亲和谢文武的手下？

    目光环顾四周，她忽然鼻尖一酸，一股悲痛的情绪快速弥散开来。

    身处的营帐很宽大，应该就是中军帐，是父亲和谢文武处理军务，发号施令的地方。

    这里的书案，椅子，令箭桶，毛笔架，每一样东西上仿佛都还保留着他们使用过的痕迹。

    目光扫过，仿佛能看到他们忙碌的身影。

    “坐吧，”谢老将军再次开口，语气低沉，“这里已经被皇上接管了。”

    谢瑶缓缓收回了目光，一语不发的坐在祖父身边。

    如今的情况，昭楚帝收回兵权是意料之中的事情。

    将军府只剩祖父一人可以统兵，且年事已高，即便没有战败，昭楚帝也不会把兵权继续留给将军府的。

    “祖父，皇上让我们来，是……”谢瑶问道。

    “收拾一下你父亲，还有文武的所用之物。”谢老将军抬起一双老眸，看了一眼四周，有不舍，有怀念，更多的是悲伤。

    谢瑶闻言，心情越发的沉重。

    原来昭楚帝让她和祖父过来，是要收拾父亲和谢文武的遗物。

    从最初的消息传来，到前几日的消息彻底传开，她以为，她做好了面对这一切的心理准备。

    但当她站到这里的时候，她才知道并没有。

    侧头看向祖父，虽然祖父没有多说什么，只是安静的坐着，但是她从祖父身上感受到浓浓的怀念和哀伤。

    不知从何时起，祖父脸上的皱纹似乎都多了许多。

    过了一会儿，有几个士兵走进营帐，手中拿着的，都是谢连和谢文武的东西。

    将东西默默放下，士兵们忽然跪倒，重重的磕了头之后，又默默的退了出去，全程没有说一个字。

    谢瑶只感觉鼻尖一阵阵的酸楚，眼泪就在眼眶中打转，她强忍着不让它流下。

    她不能在这里哭。

    谢老将军看着地上的包裹，艰难的站了起来，身子晃了晃，险些摔倒。

    谢瑶见状，连忙上前扶住。

    谢老将军稳了稳身形，示意谢瑶不必扶了，自己走了过去，打开了其中一个包裹。

    瞬间，谢老将军眼眶一红，叹息了一声，老泪纵横。

    谢瑶下意识的侧过脸，生怕自己也忍不住。

    过了半响，谢老将军迈着沉重的步伐，把所有包裹都打开，从里面拿出几封信，递给谢瑶，“瑶儿，这是给你的。”

    谢瑶愣了一下，下意识的结果信件，看见信封上面写着两个字，‘瑶儿’，几封信都是如此。

    再看向祖父手中，只有一封信。

    除此之外，所有的包裹里，再无信件。

    谢瑶深吸了一口气，拆开了其中一封。

    刚看了没几行字，眼泪瞬间就忍不住了，滴滴答答的落下，落在纸上，留下一个又一个的圆点……

    “瑶儿，今日为父接到皇上旨意，乘胜追击，攻打东傲，恐怕要晚些日子才能回去了，你在京中切记要照顾好自己，若遇到难题尽管去找你祖父就是，他会帮你解决的。”

    “瑶儿，东傲国的实力猛涨，为父要认真对待才行。你在京中日子过的如何？寒王待你如何？若委屈，就回将军府住上几日，也好陪你祖父说说话。”

    “瑶儿，为父明日便要用奇兵突袭。如果为父回不来的话，你一定要照顾好自己。如果你能看到这封信的话，就去找你祖父，拿些银子，尽早离开京城，去一个没有人认识你的地方。京城不安全，你不能继续待下去。”

    “不必担心将军府，有你祖父在，不会有事的。你安心的出去就好，这么多年也没离开京城，就当出去游山玩水也好。”

