    第127章 这是齐天大圣？

    楚风也期待的站了起来，十几个工作人确定之后，便喊人把工具拿过去，接下来的就是细致活了。

    楚风拿着手机也跑了过去，“朋友们，接下来的直播你们绝对没见过，我带你们亲眼目睹北宋墓葬发掘全过程。”

    为了最大程度的保护墓葬中的文物，接下来的工作需要用毛刷和铲子一点一点的往下挖。

    十点多钟的时候，路口来了几辆媒体的车，却都被安保人员拦下。

    除了文物局的记录仪之外，就只有楚风这一个镜头全程跟拍。

    “真细致啊，这要刨到什么时候？”

    “毕竟是千年的墓葬，肯定要格外小心。”

    “楚师傅脚下踩着的这点地方，下面可是有价值上亿的文物。”

    “突然有点不明白，楚师傅为什么要接受垃圾司马武的PK…”

    墓葬出土是一个细致且漫长的工作，楚风找个地方坐下，淡声讲道，“北宋距今有千年历史，我估计还得半天才可能看到。”

    “要不我们先帮宝友鉴宝，等有进展了，咱们再继续看墓葬出土。”

    楚风什么都准备好了，就是没准备到墓葬出土工作这么无聊。

    十几个人蹲在地上铲土，就像是小孩子玩沙坑一样。

    直播间十几万人，申请连线鉴宝的人瞬间就有上千条。

    楚风心情很是舒爽，接通其中一条连线申请。

    “楚师傅您好！”宝友彬彬有礼的打招呼。

    楚风笑着问道，“宝友你好，要鉴定什么啊？”

    宝友把镜头一转，不确定的说道，“楚师傅，您看看这个，能供吗？”

    楚风定睛一看，这桌子上放着的竟然是齐天大圣，而且还是用白玉刻的。

    “这不是弼马温吗？”

    “什么弼马温，这是斗战胜佛！”

    “宝友，这可不兴供啊！”

    “贡品怎么是苹果啊？猴哥不是喜欢桃子和香蕉吗？”

    楚风挠了挠头，见过供财神的, 供菩萨的, 第一次见有人供猴子的。

    “宝友, 你怎么想起来请一大圣摆家里啊？”楚风无奈的问道。

    宝友低声解释道，“最近不是不走运嘛，而且每天回家心神不宁的。”

    “心想就去去晦气, 就把他请来家里压压煞气。”

    楚风恍然大悟，桌子上的打上盘膝而坐, 双手合十, 金箍棒就搭在胳膊上。

    眼神凶煞, 直勾勾的盯着镜头。

    “宝友，你这哪是斗战胜佛, 大圣眼里杀气太重了啊！”楚风认真的讲道。

    “齐天大圣大闹天宫，你看你这个还带着紧箍咒呢。”

    “齐天大圣最后被封斗战胜佛，紧箍咒是取下来的。”

    宝友半信半疑的问道, “楚师傅, 那不能把他放家里是吧？”

    楚风深吸口气, 这东西没有什么能与不能。

    信就能, 不信则罢。

    “天宫他都敢闹，你家有人能压得住他吗？”

    “也不把你家闹个鸡飞狗跳, 都不是我猴哥！”

    “没有佛祖五指山，怎么敢收猴哥。”

    楚风认真思索道，“宝友, 反正我是不建议，这东西没有绝对的对错, 你自己考虑就行。”

    宝友从头到尾也没有问值多少钱，或者是白玉品类。

    听完楚风的话, 就低声说道，“好, 我知道了, 谢谢楚师傅。”

    “嗯，宝友再见。”

    挂断连线之后, 楚风喝了口水，继续连线下一位宝友。

    画面里出现一个小姐姐, 她笑着和楚风打招呼, “楚师傅你好！”

    “呦，宝友你好！”

    楚风知道直播间的网友喜欢看什么，小姐姐长的人美声甜, 又能给直播间带来一波热度。

    “呦, 宝友你好啊，楚师傅就不能收敛一点吗？”

    “现在直播间十几万人, 楚师傅你要注意形象啊。”

    “楚师傅你现在可是江州文物保护大使, 一定要注意形象。”

    楚风没想到他们竟然理直气壮的在这教训自己，真就是衣冠禽兽冒充正人君子。

    “楚师傅，您帮我看看这个七宝玲珑塔。”

    画面一转，桌子上放着一个二十多公分高的玲珑塔，一共七层。

    〖物品：七宝玲珑塔〗

    〖材质：无色水晶〗

    〖注：无色水晶接近全透明状态，天然无色水晶经过光线，还有可能折射出各种颜色，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看完鉴宝系统给出的信息，楚风咂舌称赞道，“宝友，你这是无色水晶，而且做工还这么小巧精致，是件好东西。”

    小姐姐拿着玲珑塔回到自己房间，拉上窗帘。

    从抽屉里拿出一个小手电筒，把白光照进去，玲珑塔变成了五颜六色, 观赏性极高。

    “白水晶内部有可能出现断面结晶，这是光线折射的效果。”楚风淡声解释道。

    小姐姐笑着问道，“楚师傅, 那它值多少钱？”

    见小姐姐问价格，直播间的老粉丝连忙制止。

    “快别问了，问价格的没一个是笑着离开的。”

    “小姐姐，你是没听说过楚师傅的威名吧？”

    “还是太年轻啊，第一天看楚师傅直播吧？”

    不过她这个问题还真难到楚风了，这种题材的无色水晶，并不常见。

    “小姐姐，你这个不好估值，不过看做工和打光后的效果，应该还要比一般的无色水晶要贵一点的。”

    小姐姐开心的应了一声，“哦，那好吧，这是我爷爷送给我的，反正也没打算卖，就是好奇问一下。”

    一听是送的，直播间网友又开始酸了？

    “小姐姐，咱爷爷还缺孙子吗？”

    “会玩手机，会花钱，下雨知道往家跑，我能入赘吗？”

    “我都服了你们这帮人！”

    “你配得上人家吗？最起码也要是风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒的我才配得上小姐姐。”

    “呕~我真的是吐了。”

    挂断小姐姐的连线之后，突然刮起一阵强风。

    现场附近扬起一阵灰尘，楚风下意识的看了一眼现场，其中一个人站起来激动的喊道，“我这里已经露了！”

    见此，楚风也不连线鉴宝了，直接镜头对准现场。

    十几个工作人连忙凑了过去，蹲在地上不知道再讨论什么。

    “朋友们，墓葬已经漏出来一角了。”

    (本章完)

