    “队长，他真的会过去吗？”

    队长办公室内，大前田站在窗前，窗外的景象正是那被护城河所包裹的蛆虫之巢。

    先前他还没有琢磨过味，但结束跟段木的交谈后回来一想……这不就是用一张通行证换来了一个监理队队长吗？

    而且还是那种没有相应待遇，没有相应权力，只有相应职责的监理队队长。

    要说有什么好处的话，那唯一的好处就只有不受约束这一点，除了定期要去一趟蛆虫之巢外，他甚至不需要听从任何人的命令，哪怕中央四十六室也不例外。

    待遇、权力。

    这两个词汇在护庭十三队中可不是说说而已，正常来说，有资格成为隐秘机动·监理队队长的人，完全可以顺理成章的兼任二番队的三席，甚至于副队长……

    不过，只要大前田家有人在二番队的话，副队长一般都是内定给大前田家成员担任的。

    可哪怕只是三席，那也是护庭十三队中仅次于队长与副队长的最高席官，手中掌握了极大的权力，很多禁止一般人进入的地方，都可以亮明身份进入。

    薪资、住房、衣食、家属待遇……

    各种各样优渥的待遇，不仅自身能够得益，甚至可以惠及亲属后代，让后代成为瀞灵廷新的权贵阶层。

    因为他们所承担的职责，就是危险到了这种地步，或者说就是这么无法替代！

    如果他是那个开万事屋的小子，相比接受这种委托，他宁愿直接加入到二番队中来，怎么也比眼下这种临时工都不如的待遇来的强。

    “不知道。”

    办公桌后面正在处理文件的碎蜂，头也不抬的道：“无论他接受与否，都能够从他的选择中看出他对于瀞灵廷的态度，这次将他找来本就是一场测试。”

    这半年来，她几乎每天都在翻阅关于段木的情报。

    如果将这些情报中放在一起来看的话，就会发现……那个叫段木的小子这半年里一直在到处跟人交朋友，而且交朋友的目标主要以女性为主，尤其喜欢与女性死神待在一起交谈。

    每每想到这里，碎蜂都感觉有些莫名其妙。

    如果那小子是单纯的好色也就罢了，但偏偏他交了这么多女性朋友，都保持在朋友关系，没有任何出格的举动，甚至直接挑明他只想跟‘她’止步于朋友关系，并不想更进一步。

    那摸样，就仿佛真的只是一个性格外向，单纯喜欢交朋友的人。

    但……

    如果是这样的话，他对待男人的态度为何会截然不同呢？

    虽说也不是没有男性友人，但对于大多数男性态度都只能说是正常的商客关系，从来没有像对待女性一般，处处礼让、处处照顾……主动的去与其结交。

    算了……

    碎蜂摇了摇头，没有再继续纠结，反正无论他的目地是什么，对方喜欢跟女性、尤其是女性死神交朋友这点几乎可以确定！

    所以她才会想到这样一个方法。

    既然你那么喜欢交朋友，那我就给你进入瀞灵廷的机会。

    如果段木接受了这个委托的话，那不仅可以将其带到眼皮底下来监视，还能够通过蛆虫之巢内的犯人来测试他的实力，而需要付出的代价只是一张通行证。

    至于段木拿这张通行证后，会不会借此做一些会威胁到瀞灵廷稳定的事，碎蜂一点也不担心。

    因为临时的通行证只在瀞灵廷外围有效，除了因为职责原因处于瀞灵廷外围的二番队外，他再没得到允许的情况下，是无法前往其他番队的。

    而且对方在自己的地盘上，监视也会变得方便很多。

    除此之外……

    碎蜂其实也是有一点私心的，自从浦原喜助卸任监理队队长后，监理队队长的职责一直都是由碎蜂来担任，管理蛆虫之巢对于碎蜂来说并不是什么难事。

    但……让她去清理蛆虫之巢的卫生却绝对不可能！

    哪怕囚犯在当中可以自由活动，但监牢毕竟是监牢，囚犯根本不会去清理囚禁自己的地方，再加上被无缘无故的关押起来，当中囚犯会采取各种方式来发泄自己的不满，做出一些疯子般的恶心行为。

    当中很多人，确实已经疯了，宛若行尸走肉一般在当中游荡。

    这种情况下，百年无人清理，当中环境可想而知……这些年除了犯人发生厮杀外，碎蜂一直都在避免进入到蛆虫之巢里。

    “嗯？”

    就在这时，一直眺望蛆虫之巢方向的大前田，突然惊疑一声：“那小子居然真的来了！”

    闻言，办公桌后的碎蜂也不由起身来到窗边，眺望蛆虫之巢的方向，看到了那个背着大布包缓缓走向蛆虫之巢的身影，神色有些诡异。

    这家伙就这么想跟人交朋友吗？

    ……

    没错！

    段木就是想跟女性死神交朋友！！

    “MD，豁出去了！”

    站在通往蛆虫之巢的桥头，段木恶狠狠的骂了句脏话。

    碎蜂的目地，他隐隐也能够猜到一些，这种只有职责而没有待遇，并且还是长期的委托，段木也犹豫了许久到底要不要接。

    但不得不承认……

    能够进入瀞灵廷的通廷证，对于段木来说，诱惑力实在是太大了！！

    反正只需要隔几个月来清理一次就行，而且每来一次都有20万环的报酬，应该不算赔本买卖……吧？

    段木在心中尝试着安慰了自己一下，但越想他越觉得自己有点亏，但……

    通廷证啊！

    遍地的朋友在等待自己去结交啊、无数的经验值等待自己去收割啊！

    最终……

    段木还是选择了迈出了脚步，宛若踏上战场一般，沿着护城河上的桥梁走向中心。

    桥梁尽头，是一栋石门，两侧各站着一名邢军。

    对于段木的到来，他们应该事先就收到了消息，并没有阻止而是直接推开了石门，示意段木可以进入。

    “啧啧，这建筑风格跟空鹤大姐简直是一脉相传啊。”段木看着石门后那通往地下的台阶，忍不住吐槽了一句。

    台阶很长，越往下走越黑暗。

    地牢中极为潮湿，空气中更是弥漫着一种腐烂的气味，让段木都忍不住皱了皱眉头。

    走了大概有三分钟，段木终于到达了地步，停在了一扇巨大的门扉之前，门扉并没有上锁，但上面却刻有封禁的灵纹。

    段木伸手握住了门扉的把手，向着把手当中灌输灵压，伴随着石门上的灵纹逐渐亮起，巨大的石门顿时被段木推开了一道缝隙。

    “果然事先已经采集过我的灵力气息了吗……握草！？”

    段木的话语声恰然而止，因为刚一推开门，一股几乎形成实质的气体便铺面而来。

    潮湿、腐朽、恶臭……各种各样让人难以忍受的气味，如同找到了宣泄口一般，纷纷从门缝中挤了出来，熏得段木忍不住后退了一步。

    这什么鬼？

    清理公厕的委托，段木也不是没有接过，但这扇门后所传出的味道却要比清理公厕时还要难闻百倍，刚刚措不及防的吸了一口后，段木居然感觉有些微微的眩晕感！！

    “这钱还真不是那么好拿的啊。”

    段木嘴角微微一抽，但来都来了，他也不可能到了这里又退出去。

    用灵压在身周形成了一层灵压防御，将那恶臭的气味隔绝在外后，段木一咬牙，推门走了进去。

    石门内部是一个无比空旷的巨大空间，周围的石壁上遍布着一个个房间。

    而在高低不平、一片狼藉的地面上，到处都是身着白色囚服的犯人，这些人或坐、或躺，每个人双眸中都透露着浓浓的死气与怨恨。

    那摸样看起来完全不像是活人，反而更像是一具具会喘气的尸体。

    当看到段木到来时，入口附近的人几乎同时将死气沉沉的目光，转向段木。

    这一幕，无比的可怕，甚至就连空气中都在无声无息间弥漫起了一阵煞气。

    委屈、怨恨、愤怒、杀机……

    各式各样的负面情绪，宛若是找到了发泄口一般，让这些人脸上都不由露出可怕的狰狞怪笑。

    谷櫝

    段木对于这些目光却是置若未闻，只是随手将大门带上，伴随砰的一声，厚厚的灰尘立即像下雪般簌簌而下。

    嘭！

    巨大的包裹被段木丢在地上，发出一声沉闷的响声。

    “喂，小子！！”

    就在这时，一个呼唤声传来，段木循声看去，映入眼帘的是一个四十岁左右，面相凶恶的男子：“你是新来的吗？”

    段木没有回话，而是仔细打量了几眼这个男子。

    相比其余人那死气沉沉的样子，这个男子给人的感觉正常很多，而且不知道为什么，段木总觉得自己好像在哪里见过对方。

    “啊，是你啊！”

    段木想起来了，他几年前确实与这个男子有过一面之缘。

    刚跟空鹤大姐结识的时候，这个男子就曾在他眼前被四名邢军所捕获，当时空鹤大姐就说过对方会被关押到蛆虫之巢当中。

    “你认识我？”男子一愣。

    “不认识。”

    段木的话，让男子脸色一黑，眼中顿时闪过一抹杀气。

    这就想干掉我了吗？

    段木见状点了点头，看来这些人会被关起来也不是毫无理由，起码性格上都有着一定的缺陷。

    不过……

    这跟自己有什么关系呢？

    性格有缺陷的家伙，段木见得多了，他自己也是当中的一员，虽说段木觉得自己已经把自己治好了…嗯……大概！

    言归正传，编号靠后区域的疯子未必就比这里面少，说实话……段木刚进入这里的时候，甚至有种回了酒馆的感觉，都是一样的杀气腾腾，一样的面貌凶恶。

    不过，酒馆里那帮牲口，要比这些人更有活力。

    而这里的人……

    身上的灵压波动则是远远强于酒馆里的恶人，虽说被收缴了斩魄刀，但正如大前田所说，这里的人都是自由的，不仅没有丝毫束缚，甚至连灵压都没有被封印。

    无视周围人怪异的目光，段木往身上套了一身清洁用的胶皮围裙，在一众危险的目光下，自顾自的做着准备工作。

    段木的举动，让正在打量他的犯人目光变得越加危险，个别疯狂的人已经向着段木逼近了过去，这个小鬼是进来做什么的，他们完全不关心，反正不过是一个灵压弱的跟虫子一般的废物罢了。

    哪怕对方是一个新来的囚犯，他们也完全可以在守卫反应过来之前将其撕碎。

    如果对方是隐秘机动的死神，那就更好了！！

    反正除了那个矮个女人外，他们完全不需要忌惮任何人。

    “啊啊啊~~”

    野兽一般的咆哮声，宛若引火线一般，瞬间点爆了所有囚犯的杀意，密密麻麻的犯人争先恐后的向着段木冲去，那摸样就仿佛去晚了就什么也抢不到了一般。

    而冲在最前面的则是一个身高近六米的壮汉，看起来只比看守白道门的兕丹坊矮上一些，整个人奔跑起来让地面都为之颤抖，几乎瞬间便冲到了段木身后，面带狞笑的将一双大手拍向段木。

    这一合掌，看似简单，实际上他几乎是调动了全部的灵压。

    一掌拍实，眼前这个小鬼就会宛若一只蚊子般爆开，甚至他隐隐已经看到了血肉飞溅的画面。

    嘭！！

    震耳欲聋的爆响声传出，双掌合实，一阵无形的冲击以双掌为中心扩散开来。

    然而……

    大汉整个人却突然僵在了原地。

    因为，一只不过只有他眼睛大小的手，不知何时已经按住了他的右眼。

    仅有的左眼中，映射而出的是……那先前还在地面上整理工具的黑发青年。

    只不过……

    此时的青年，神色阴沉，周身流露出一种森冷至极的气息。

    他，是犯人？

    脑海中这一念头刚刚涌现而出，剧烈的痛楚便从右眼上传来，大汉隐隐感觉到那按住自己右眼的五指在逐渐合拢，仿佛要将他的右眼从眼眶中抠出来一般。

    但随即，那阴沉青年眉头一皱，仿佛想到了什么，手上的动作一顿，停止了合拢，而是猛的一扇。

    还没等壮汉明白发生了什么事，恐怖的力量直接攻破他下意识调集起来的灵压，庞大的身躯轰然倒塌！

    轰——！

    一声轰响后，壮汉就如同倒栽葱一般，脑袋直接被埋没进满是污垢的地面当中，以其头颅为中心，蛛网般的裂纹向着四周扩散开来。

    “不能致残！”

    而这……便是壮汉在晕厥前听到的最后一句话。

    这一幕，看似过去了许久，但其实也不过是一瞬之间，壮汉的突然倒下，让其他向着段木冲来的犯人脚步微微一顿，但下一秒就宛若一个个疯子一般，再次涌向段木。

    对于他们来说，死亡并不会让他们感到恐惧，甚至是……

    一种解脱！

    段木见状眉头一皱，周身气息变的越加森冷，甚至连空气都在他那种从灵魂深处散发而出的气息下，变得冰寒刺骨起来。

    “不能杀人、不能致残、不能留下留下后遗症……”

    段木口中同样的话语在不断重复，仿佛是在提醒自己一般，让他保持了最后一丝清醒，而没有陷入彻底的狂乱状态当中。

    不过……

    当一个瘦弱中年人挥舞拳头袭来的刹那，他话锋猛的一转：

    “给我死！！”

    砰的一声，双拳交接，骨骼碎裂的脆响声响起。那瘦弱中年人的手臂竟被段木这一拳直接打的弯折扭曲，臂骨从手肘部位破皮而出。

    但，段木的一拳却未有丝毫停留，直接轰在了那人脸上。

    血液夹杂着牙齿飞起，那囚犯直接轰然倒射，将远处一堵墙砸的分崩瓦解，哼都没哼一声便失去了意识。

    将对方击飞的段木，则是身影一闪，犹如鬼魅消失在了原地！

    他其实并不讨厌这个地方。

    刚刚开战，段木就发现了，相比那些毫无技巧可言的恶人，这里的犯人在瞬步与白打都有着一定的造诣！

    既然干扰我工作，那我拿你们发泄一下应该也没问题吧？

    段木目光中闪过一抹狂热，他已经近半年没有与人厮杀过了，进入这里时，他之所以没有尝试与这些人沟通。

    一方面是觉得沟通无用，而另一方面……则是因为，他也很想将这些人当做自己修炼的人偶来使用！！

    眼前这种局面，可以说完全是他半推半就造成的。

    不过，段木也没有彻底陷入狂热，他的灵压一直都维持在高级席官与副队长之间，运用的也只有白打方面的技巧。

    嘭！

    一块被挥舞而来的巨石，被段木一拳砸的粉碎，挥舞巨石的身影刹那间吐血而出。

    紧接着，段木身形爆冲而出，瞬间迎向了最前方的几人，双拳化作了残影狠狠砸出。

    拳击、肘击、膝击……甚至是肩膀，他所学习的各种白打技巧，在此时发挥的淋漓尽致。

    轰轰轰。

    此时段木就仿佛一台战斗机器一般，身体所有部位都可以成为兵器，拳脚所轰击之处，见招拆招，见人打人！

    就仿佛冲入羊群的狮子一般，无一人是其一击之敌，完全呈现出一种碾压之势。

    只能够看到一个个冲到他身边的犯人，以比来时更快的速度倒射而出。

    ……

