    第1404章 污点   

    看着显然是站在同一战线的几个人，阿黛尔有种自己被针对的感觉。

    

    张了张嘴，一时竟不知道要怎么说好。

    

    波旁家族虽然是她背后的靠山，但她也清楚知道G。

    S是怎么样的存在。

    

    “走吧。

    不要耽误时间。”

    垂眸看了一眼自己的手机，埃德蒙不再理会阿黛尔，而是对着他们催促道。

    

    微微颔首，几人无视了气到跳脚的阿黛尔，朝着提前准备好了的私人房间方向走去。

    

    埃德蒙领头走在前面，霍沉紧随其后。

    

    正要跟上去的时候，阿黛尔忽然跑到阮寒星的身边：“等等！”

    

    被那双毫无波澜的眸子盯着，她感觉自己的肩膀似乎又在隐隐作痛，忍不住后退两步：“你还没告诉我，你为什么会在这里？”

    

    “霍带上面具了？

    他是回来了吗？”

    

    想起第一次跟霍沉的碰面，他就是带着这张黑色羽毛的面具，阿黛尔的神情中露出几分怀念。

    

    如果霍沉回到了G。

    S，那是不是代表自己以后就能常常见到他了？

    

    这个想法让阿黛尔的心情好了许多。

    

    “我没有时间回答你这种无聊的问题。”

    阮寒星看她的表情就知道她心里想了什么，无情地给她泼冷水：“作为贵族，希望阿黛尔小姐时刻谨记你的礼仪，不要总用失礼的眼神打量我的丈夫。”

    

    “太没有礼貌的表现，会给波旁家族丢脸。”

    

    阿黛尔冷哼一声：“就算你现在身份不同了，也不能改变你曾经混在贫民窟的事实。”

    

    “这是污点，不论你怎么解释，它都牢牢地贴在你身上，你永远都不能掩盖。”

    

    或许是这里只剩下了他们两个人，所以阿黛尔的恶意丝毫没有掩饰，得意道：“你觉得凭你可以跟我比较吗？

    我想要的都会有，只是时间问题。”

    

    “臆想症是种病，如果阿黛尔小姐有时间的话，还是去治疗一下比较好。”

    阮寒星对她挑衅的话语毫无反应，甚至有点想笑。

    

    “你在侮辱我吗？”

    阿黛尔瞪大了眼睛，“我没有病！你迟早会输给我！只是现在让你出一点风头而已！”

    

    “是吗？”

    阮寒星看了一眼站在远处等她的人，摆了摆手：“你说是什么那就是什么吧。”

    

    丢下敷衍的话语，她匆匆离开。

    

    留下在原地干瞪眼的阿黛尔，被她这种敷衍又不耐烦的态度再度激怒：“臭老鼠！臭老鼠！迟早有一天，迟早有一天我会得到我想要的！”

    

    她一定可以！   

    “阿黛尔小姐，您没事吧？”

    保镖这时候才姗姗来迟，递过来一只手机：“您的消息。”

    

    听到这话，阿黛尔才把怨恨的目光从阮寒星身上挪走，看向手机。

    

    “算了，为了一只臭老鼠生气，太不体面了。”

    看完消息，阿黛尔把手机丢回去，目光在场中巡视半天，有些不耐烦道：“找个黑羽毛来接任务。”

    

    “阿黛尔小姐，黑羽毛都被赫连家族的人找去了，说是要挑选合适的合作者。”

    保镖在她身边恭恭敬敬地回答。

    

    “赫连家族……”阿黛尔略一思索，点点头：“走，那我们也去看看。”

    

    房门在面前被“砰”地关上，阮寒星只从刚才的门缝中瞥见了赫连睿泽取下面具的样子。

    

    连同她跟霍沉在内，此时待在房间外的休息区的一共四个人，面具上都带着黑色羽毛。

    

    想不到G。

    S里能够带上黑色羽毛的人竟然只有这么几个，阮寒星有些诧异。

    

    如果不算她，那岂不是只有两人？

    

    似乎是看出她的疑惑，霍沉俯身在她耳边轻声解释道：“还有艾莉娜。”

    

    当年艾莉娜不过是个蓝色罢了，但跟着霍沉历练许久之后进步飞快，霍沉一离开，她便直接升上了黑色。

    

    “看来对黑色羽毛的要求是很高。”

    阮寒星应了一句。

    

    否则也不会只有这么几个符合要求的了。

    

    “当然了，黑色羽毛不是谁想要就能有的。”

    懒洋洋的声音从他们旁边响起。

    

    阮寒星看过去才发现，距离他们不远处坐着个身形纤细的男人。

    

    那男人感觉到阮寒星的视线，浅色瞳孔中露出几分笑意：“我觉得你挺合适的，如果加入G。

    S肯定可以直接拿下黑色。”

    

    “谢谢，我暂时没有这个兴趣。”

    阮寒星对他点了下头算是打招呼。

    

    “我看了你昨天的比赛，能把齐那小子打服气，你确实很厉害，我很佩服你。”

    纤细男人的眼神又落在霍沉的身上。

    

    像是在思考应该说些什么一样，顿了顿，才开口：“霍，你还是没有变，这个面具永远是最适合你的。”

    

    当初霍沉在的时候，黑色羽毛只有两人。

    

    埃德蒙跟霍沉。

    

    但大家都清楚的知道，在这两位黑色羽毛中，霍沉的实力又远远高于埃德蒙。

    

    因此他是独一无二的最强者。

    

    “会有更适合的人出现，我已经是过去，不用再提起。”

    对于他明显是感慨的话语，霍沉表现得波澜不惊。

    

    “他们都说该让你回来，我觉得，也不是非要这样做。”

    

    出人意料的，这个身形纤细的男人居然跟埃德蒙他们不同，没有开口就挽留霍沉。

    

    阮寒星好奇地看着他。

    

    “如果我能拥有这样一位美丽又有足够实力的妻子，我也会跟你做同样的选择。”

    男人的眼神落在阮寒星的身上。

    

    她坐在沙发上，身形笔直，脖颈修长。

    

    即使没有开口说话，也处处透出优雅的味道来。

    

    很难把她跟昨天身手凌厉，做事果断的那个样子联系起来。

    

    然而他还没有看几眼，就发现视线被一抹黑色挡住。

    

    霍沉微微侧身便足够把阮寒星的身形挡住，对男人微微颔首，客气道：“谢谢，夫人确实有这个能力。”

    

    阮寒星值得这些夸赞。

    

    男人耸了耸肩，没有再讨论这个问题，眼神落在不远处，诧异道：“那不是波旁家族的小公主吗？

    怎么跟人吵起来了。”

    

    阿黛尔吗？

    

    阮寒星的眼神飘过去，发现她果然正在跟别人说些什么。

    

    表情有些激动，好像真的是吵架？

    

    

    

