
　　师姐！

　　这个称呼！

　　郁芷兰一刹那，还有些失神，同样心中无比诧异，林凡竟然已经知道她的一些往事，最起码曾经的身份。

　　原本她并没打算暴露这个身份，或者不愿提起。

　　不过林凡提起，她也直接利用起来，娇滴滴的说道：“小师弟，姐姐还以为你会再次跑开呢！”

　　“上次林凡并不知道师姐的身份，有所失礼，还请原谅！”林凡一脸憨厚不好意思的表情，就像个邻家大男孩一样。

　　可郁芷兰才不会被林凡这层伪装给欺骗了，这是个有气魄的小男人，当然也是个坏东西。

　　“哦？”

　　郁芷兰身前再次往前一些，靠近林凡，双眼柔媚如水，红唇吐气如兰，“那小师弟，要如何补偿姐姐呢？”

　　顿时间！

　　那股子身上的特殊的香味更浓，钻入林凡的鼻孔，诱惑力暴增，只感觉小腹间有一股热流在疯狂冲起。

　　艹！

　　这个小妖精！

　　太会撩了。

　　自己就那么一说，这女人瞬间顺着杆子往上爬，而且爬的如此过分。

　　此时两人距离，没贴在一起，但却又像贴在一起，实际上隔着不少距离，但就是这种距离，让那种妖娆诱惑力暴增，还有那双快滴出水来的桃花眼，脸上的笑容，每一丝一毫都在诉说着什么，引诱着什么。

　　让林凡浑身不自在，有些燥热，只感觉头皮发麻，太会勾人了，尺寸拿捏的死死的。

　　可知道了和郁芷兰的关系，他又不能立刻躲开了，这毕竟是师姐，也是老师曾经的助手。

　　而且退开，郁芷兰还会缠上来。

　　怎么办？

　　林凡突然间想到了封火说的话，郁芷兰看似妖媚，实际上和男人根本不接触的，拒之于千里之外，所以这一切都是装的？这一刻，林凡那原本僵硬的笑容，突然恢复，比之前更加灿烂了，有些僵硬的身体也好了许多，这一刹那，林凡一咬牙，不退反进超前跨了一步。

　　谁怕谁？

　　反正他不吃亏！

　　嗯，我倒是要验证一下，是真货还是假货？

　　果然，正如林凡所料，林凡不退反进，反而让郁芷兰如同惊弓之鸟，原本魅惑的神情一滞，脸上闪烁过一丝诧异之色，随即快速退去。

　　不过就算如此，林凡还是感觉到了碰撞之感，带有弹性的！

　　按照足球上面的术语：裁判，这个家伙带球撞人！

　　林凡也是一愣！

　　他哪知道，身为五品强者的郁芷兰反应竟然在关键时刻慢了一拍，当然，也怪她身材太好了，那惊人的弹性，让林凡心中那股子邪火差点失控。

　　还好，林凡的自控能力挺强的，经过苏黛那一次之后，他的自控能力比之前好像强了许多。

　　林凡努力控制自己不去回味刚刚一刹那的感觉，因为一旦沉入，就一发不可收拾，选择性遗忘，当刚刚发生的事情不存在，一脸真诚无比地说道：“师姐想要什么补偿？师弟只能遵命了。”

　　郁芷兰：“......”

　　郁芷兰看着眼前这个脸皮厚到极致的家伙，好想一巴掌拍死他。

　　她竟然被占便宜了！

　　这家伙，之前遇到自己都是跑，避嫌，甚至把她勾引的话当众曝光。

　　万万没想到，这一次竟然贴上来了。

　　太过意外了！

　　这让郁芷兰也惊愕了一下，这才退开慢了一步，在她脑海中的画面，是林凡满脸通红地退开，而不是现在这幅模样。

　　而且她心里有些忿忿不平，她就不相信，这家伙真的没感受到。

　　想想刚刚一刹那，林凡的身躯和她撞在一起，隐藏在头发下的耳朵通红至极，那如珍珠般白皙无暇的面颊也染上了一层淡淡的红晕，让郁芷兰的妖娆风情更甚几分。

　　角色和她原先计划的完全相反了！

　　好气啊！

　　关键林凡这家伙还装作什么事都没发生，一脸平静真诚的模样，太可恶了，这18岁的小男人怎么会如此镇定？他哪来的这种心性？

　　简直就像真正的老司机一样！

　　这小子不会很擅长这种花丛中过，还能达到片叶不沾身的高级境界。

　　这家伙难道很有经验？是个海王？

　　这一刹那，郁芷兰脑海中想了很多。

　　可恶啊！

　　她这个假海王，竟然遇到真海王了！

　　这让郁芷兰很是气恼。

　　所以她被反套路了？

　　好气啊！

　　小小年纪不学好，心思竟然这么脏。

　　郁芷兰看着一脸憨厚真诚的林凡，一时间根本想不出什么办法来惩罚面前的家伙。

　　如果林凡知道郁芷兰的心思，估计会满头问号，不是这妖精先来勾引自己的吗？

　　可惜林凡并不知道。

　　而且林凡心里老得意了，果然，眼前这妖精就是个雏，看似会勾男人，实际上嫩的一逼，竟然脸红了。

　　反其道而行之，立刻出效果了。

　　至于，郁芷兰此时有些恼怒地看着他，他才不放在心上。

　　这女人一来就撩她，一次无所谓，要是以后次次都这样，谁受得了？

　　撩完，又不负责，渣女！

　　郁芷兰：海王！

　　林凡：渣女！

　　两人的心思，此时那是相当的一致。

　　看着郁芷兰郁闷的不说话，林凡憨憨一笑，继续开始吃甜点。

　　一旁的万军，眼珠子都差点从眼眶里掉出来，他刚刚看见什么了？

　　中圣学府治疗系院长竟然和林凡在......调情？

　　这一瞬间，他只感觉自己的三观炸裂，世界观崩塌！

　　靠！

　　郁芷兰的美貌在中圣学府那是绝对出名，中圣学府之花，不管是学员还是导师中，最具有魅力的存在，又称为冰山红莲。

　　冰山妖莲，因为平时郁芷兰都是据男人于千里之外，生人莫近的表情，但你说她是冰山雪莲，但却并不是如此，郁芷兰那种妖娆万分的气质，吸引无数男人，最终让众人取之为冰山红莲，也成冰山妖莲。

　　无数学员和导师都是郁芷兰的忠实粉丝。

　　但他竟然看见郁芷兰和林凡在调情？？？

　　这如何不让他震惊！

　　人都傻了！

　　全程完全就在震惊当中，成为最近距离的吃瓜群众。

　　关键是两人身份也不一样，一个学府院长，一个学府新生，他倒是也听见了林凡对郁芷兰的称呼，师姐，可这关系怎么论的起来的？

　　反正万军无法理得清楚，这些细枝末节实际上完全不重要，重要的是，郁芷兰好像在主动勾引林凡？？？

　　那一朵中圣学府冰山红莲，好像一点都不冰山了。

　　要是让中圣学府那些家伙知道，会是什么反应？

　　估计嫉妒的眼珠子都红了吧！

　　看着林凡再次吃上了东西，郁芷兰气的牙疼，这家伙竟然如此淡定，连声道歉都没。

　　可现在就离开了！

　　郁芷兰有些不甘心。

　　可让她再勾引林凡，她又有些不情愿了，万一再被占便宜咋办？

　　而就在郁芷兰纠结的时候，一道高大身影走了过来。

　　“芷兰，好久不见！”来人亲切地打着招呼。

　　郁芷兰神情顿时变成拒人于千里之外，冷冰冰的说道：“雷康，我和你没那么熟。”

　　雷康依然一脸笑容，好像完全不介意，他早就习惯了郁芷兰如此，但双眼转向林凡的时候，却变得冷漠无情，甚至隐含着怒意，因为刚刚那一幕他看见了，他才刚来，听说郁芷兰在这，连忙就满心欢喜地赶来了，没想到来了就看到刚刚那一幕，顿时让他内心都气炸了。

　　雷康是郁芷兰追求者当中，比较疯狂的一批人，不过他是东星学府的导师，还是元素系副院长，所以见郁芷兰的机会一直不多。

　　不过在雷康心里，郁芷兰就是他的禁脔，谁都不允许染指。

　　以前郁芷兰对所有男人都一个样，但刚刚，郁芷兰和林凡竟然靠的那么近，甚至后来都害羞了，顿时让他内心中燃起了熊熊妒火，同时产生强烈的危机感。

　　“你是什么人？”雷康闷声问道。

　　林凡太年轻了，看起来根本不像导师，但有的人长的嫩，所以他先问一下，关键是他在东星学府并没见过这个人，妒火并没让雷康完全失去理智。

　　林凡无语地看了一眼郁芷兰，而郁芷兰一脸冷冰冰之色站在一旁，不过在林凡看向她的时候，眼中闪烁过一丝看戏之色，刚刚自己苦恼的事情，现在不正是有人来看？

　　而林凡瞬间就把郁芷兰的心思给洞穿了！

　　好家伙！

　　这是妖精师姐的追求者。

　　所以这是吃醋了？

　　头疼！

　　而很明显，这妖精师姐做好了看戏的准备，看他吃瘪的打算。

　　实际上，许多人一直在关注这边，尤其是郁芷兰走到这边和林凡亲近，刚刚发生的那一幕，可是让一群人大跌眼镜。

　　只是雷康正好进门，立刻过来了，不然也会有其他人过来。

　　许多人知晓林凡的身份，都是一脸看好戏的表情。

　　不得不说，红颜祸水啊！

　　二楼。

　　屠砂这些六品强者们也饶有兴趣地在观望，毕竟刚刚林凡和郁芷兰的互动，都在他们的眼底。

　　那让他们都傻了！

　　林凡竟然和郁芷兰在调情。

　　好家伙！

　　这是什么神仙待遇？

　　封火那是吃了柠檬精一般，酸的要死。

　　严崈如同死了爹妈一样，脸色难看至极，因为他现在确定了，郁芷兰加入中圣学府交流队，就是为了林凡来的。

　　这一点事实，让他感觉中圣学府真的要失去唯一的五品治疗师了。

　　这一刻，心里难受的要死！

　　至于其他几人，脸色各异，各色的妆容可见。

　　是不是觉得很平静？

　　实际上，六品传音通道群那是已经炸了锅。

　　冷剑刚：“卧槽！这小子这么牛逼？郁芷兰被他拿下了？”

　　严崈：“你眼瞎吗？那是被拿下了？明明不太熟。”

　　冷剑刚：“可我看郁芷兰很主动啊！靠，这女人，难道喜欢年轻的？老牛吃嫩草？”

　　冷剑刚直接说出了大家心里想说出的话。

　　李修齐：“老冷，你说老牛吃嫩草就过分了。”

　　柏兴昌：“林凡小友到底有什么魅力让郁芷兰都这么主动？”

　　薛青：“大概是因为帅吧！”

　　冷剑刚语气也忍不住有些酸酸的：“切~我也很帅，怎么没见有女人倒贴我？还是郁芷兰这种级别的美女？”

　　几人抬头看了一眼冷剑刚，一个个面露不屑之色。

　　“艹！老子不帅吗？”

　　冷江刚被几人的眼神给气到了，“老子这就是男人最帅气最阳刚的表现。”

　　根本没人搭理他！

　　冷剑刚除了黑，实际上长相很一般，就这还敢说自己帅？

　　这里，谁不比他帅？这货竟然敢如此自信！

　　屠砂好奇的问道：“这林凡...小友，和郁芷兰是师兄妹？”

　　李修齐：“林凡是苏黛今年刚收的助理。”

　　屠砂：“哦哦哦，原来是这样子，苏黛宗师竟然收男助理了。”

　　严崈：“你们说，会不会是因为林凡是苏黛的新助理，所以郁芷兰才对林凡特别感兴趣？并没有其他意思？”

　　柏兴昌：“有可能！我听说过一些小道消息。”

　　李修齐：“别说，还真有可能，我也听说过一些小道消息。”

　　冷剑刚：“什么小道消息？”

　　对于几人无视自己的帅，冷剑刚内心是忿忿不平的，但是他最终还是因为好奇心放弃找麻烦了，选择了再次加入群聊。

　　柏兴昌：“不可言！”

　　李修齐：“不可言！”

　　冷剑刚：“艹！不能说，你们他么说什么，吊人胃口吗？”

　　薛青却说道：“就算是如此，可你见过郁芷兰对哪个男人感兴趣过？还如此主动，多半还是因为郁芷兰对林凡有好感，师姐师弟凑一对，那不是正好成了一段佳话。”

　　他就是给严崈添堵，这家伙生怕林凡把郁芷兰给拐走，更何况他说的也不无道理。

　　这不！

　　严崈：“呵！郁院长是林凡能轻松搞定的？别忘了，他才18岁，一个刚刚成年的小孩而已。”

　　柏兴昌：“林凡小友确实太年轻了。”

　　李修齐：“是啊！我怕他把握不住，郁芷兰可是有很多追求者，这些人林凡小友都扛不住。”

　　屠砂突然说道：“封副府长，林凡小友好像有麻烦了？需要我干预一下吗？”

　　封火原本正静静地听着他们的争吵，只好回道：“没事，五品没啥大问题。”

　　雷康他自然知道，但雷康比他还弱，林凡应该可以应付的。

　　毕竟封火刚知道，林凡天赋技依然具有那么夸张的效果，还有那刀意，所以只要不是六品去找林凡麻烦，他都选择旁观。

　　正好也看一下，林凡是不是真的那么变态？

　　还有，不是所有障碍，都需要他去搞定的，这毕竟是林凡自己的历练。

　　他知道林凡想藏拙，但有的时候藏拙会被人当成弱者的，不尊重你，鄙视你，老虎也会真的变成了猫的。

　　所以雷康找林凡麻烦，他反而乐于看戏。

　　其他几人听到封火的话，眼神闪烁。

　　五品没啥大问题？

　　这是不是有些太嚣张了？

　　林凡是三品吧！毕竟是这次学府交流队成员，肯定没到四品境。

　　屠砂和冷剑刚看了一眼封火，他们真不知道封火哪来的自信？

　　可确实，他们从封火身上看到了平静，真的一点都不担心。

　　这是装的？

　　应该不是！

　　倒是严崈、柏兴昌、李修齐三人弱有所思，他们想到了林凡那在中圣学府外域体育馆内擂台上那一二十米长的刀意，震撼全场。

　　那已经可以战五品觉醒者了！

　　可攻击力达到五品，可不代表可以真正对抗五品。

　　难道林凡还有底牌？

　　几人不说话了，而是关注场中的变化。

　　“我啊！我是师姐的师弟，你有什么事吗？”只见林凡一脸憨厚的笑容指了指一旁的郁芷兰。

　　雷康一愣，这是林凡师弟？

　　他从来没听说过。

　　雷康看向郁芷兰，有些疑惑。

　　“呵！他和我没什么关系。”郁芷兰仰着天鹅颈，语气非常冷淡的说了一句，然后直接转身，远离了一些，拿着一杯酒，独自孤芳站离很远，好像释放着一丝信号。

　　林凡：“......”

　　艹！

　　这女人，真尼玛翻脸不认人。

　　刚刚还师弟叫的很亲切，现在竟然说没什么关系。

　　雷康双眼一眯，心中一喜的同时，眼神冰冷如刀锋，浑身散发着强大的气势，大声呵斥道：“你们到底是什么人？我乃东星学府元素系副院长雷康，我从未在东星学府见过你们，而你们根本不是我东星学府的导师，你们到底是怎么混进来的？”

　　郁芷兰竟然那样说，代表完全交给他处理。

　　这让雷康满是欢喜，这可是讨好郁芷兰的好机会，他不可能错过的。

　　林凡倒是觉得没什么，只感觉这人脑子有坑，他们能进来自然是被带进来的，不是东星学府的，自然也是贵客！或者说，对方知道只是选择性忽视了，所以红颜祸水啊！

　　那妖精师姐果然是个祸害！

　　同时林凡有些不爽，你他么上来就质问，现在呵斥，完全不准备讲道理的样子。

　　心累！

　　副院长，不就是五品吗？

　　嗯，这气势，也就一般般，和苏以柳差不多的样子，甚至隐隐还有些不如。

　　林凡根本不怕！

　　但是万军都傻了！

　　怎么好端端就牵扯到他身上了？

　　从林凡和郁院长说暧昧的话，他就陷入震惊，然后有人吃醋闯入局中，现在竟然把他都连到了一起。

　　他就是个吃瓜群众啊！

　　万军可不像林凡那么淡定，这可是副院长级别的强者，五品，连忙回道：“雷副院长，我是中圣学府交流队的队长万军，而他是九天学府交流队的队长林凡，我们在这，是被人带过来了的。”

　　雷康一懵！

　　两大学府交流队的？

　　这不是还是学员吗？

　　他刚刚还以为两人是导师，怪不得这么脸嫩，不是显得嫩，而是真的嫩。

　　至于是学员就更好办了，他就更没顾忌了。

　　“此乃我东星学府组织的导师聚会，你们两人，身为学员，竟然私自混进来，无组织，无纪律，我今天就带你们老师教训一下你们，让你们知道错误。”雷康脸一板，大义凛然的说道。

　　同时间，双手直接探出，速度快的犹如闪电，手指更是如同刀片在切割空气一般，响起嘶嘶嘶地破空声。

　　说出手就出手。

　　雷康主要针对的还是林凡，毕竟他心里嫉妒，之前林凡竟然和郁芷兰靠的那么近，而且郁芷兰一脸秀红的表情。

　　万军哪想到雷康会出手，瞬间被抓住了脖子。

　　林凡眼神一眯，这尼玛的，这人是真一点脑子都没，这么鲁莽的吗？

　　这一手出手，也有些出乎林凡的预料！

　　不过瞬间林凡就想明白了，实际上还是对方知道了他和万军是学员的身份，而他是东星学府副院长，这也是东星学府的地盘，就算追究责任起来，也是自己的地盘，上面强者自然偏向于自己家的副院长，这根本不用怀疑。

　　只要雷康做的不是太严重，随便找个理由就能袒护下来，大事化小，小事化无，最终变成导师教训学员而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶~”

　　林凡心中叹息一口气，他真的不想找麻烦。

　　他倒是也不怪郁芷兰！

　　说白了，雷康还是看他们实力弱，如果他们也是五品，看雷康还敢如此蛮横不？

　　还敢如此肆意地动手，毫无顾忌。

　　说白了，这个社会中，或者说，觉醒者这一江湖中，还是实力为尊，实力才是一切的前提。

　　一切在瞬间想明白了。

　　所以，也就不用隐藏实力了。

　　他原本还想掩藏自己的底牌，让人摸不清楚，只要自己去提升就好，可惜现实不允许。

　　在想的时候，林凡身形爆退！

　　“咦~”

　　雷康发出一声惊疑声，他的手竟然抓了个空。

　　嘭~

　　空气中竟然被抓出一个真空，那只手犹如大拇指和食指还有中指扣紧之间，发出一声爆破声。

　　这个九天学府学员好像有些不一般。

　　但也就这样子！

　　小腿那肌肉犹如老树盘根猛地抽动，一蹬地面，身形顿时如蛇随影跟随而来，而左手再次张开，准确无误地朝着林凡的脖子抓来，那双炯炯有神的双眼之中带着一丝戏谑。

　　林凡双眼平静无波，他不需要多少时间，退后只是为了拔出背后的剑而已。

　　铿！

　　附纹剑出鞘。

　　“强者臣服术！”林凡淡然开口。

　　雷康咧嘴一笑，还想反抗？

　　可笑！

　　不过看来是个有点意思的学员！

　　可三品和五品的差距，可不是一点点，而是天和地的差别，三品觉醒者的反击，在五品眼中就是笑话，同样，林凡的拔剑在他眼中也是笑话。

　　那拔剑速度，在他眼里简直慢如蜗牛。

　　而且平平凡凡的一剑，连星力剑气都没有，这能砍伤他？

　　看起来软绵绵的剑，砍在他的身上，连他的皮肤都破不了。

　　他的外功造诣可是不低！

　　还强者臣服术？

　　笑话！

　　强者怎么可能臣服？

　　完全没被雷康放在眼中。

　　下一刻！

　　噗通~

　　雷康如猛虎下山一般，双膝坠地，地板砖瞬间被跪的四分五裂，裂纹如蜘蛛网一般朝着四周扩散，双手合十在头顶，夹住林凡的剑。

　　反转，在0.1秒之间实现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第249章 ‘渣女’和‘海王’的菜鸡互啄免费阅读。https://xs.23sk.com 