    韦浩蹲在那里盯着崔贤，问崔雄月为何想要弄死自己，崔贤说是因为想要给他哥报仇，韦浩听到了，笑了一下，开口说道：“他替他大哥报仇？就他？嗯？崔族长，当初的事情，你最清楚，崔雄月死了，怪我吗？”

    “不怪，真的不怪，只是从崔雄月不懂事，所以这件事，还请你原谅！”崔贤马上对着韦浩说道，现在他可不敢得罪韦浩了，如果继续得罪韦浩，那么崔家就真的会被灭掉满门，韦浩现在可是有这个本事的。

    “诶，你们世家，我都不知道该怎么说你们。好好赚你们的钱不好吗？非要去谋反，你说就你们，凭什么谋反？能成功？都没有人跟随你们，你们还谋反？”韦浩说着就站了起来。

    “慎庸，求求你救救他们，这件事是老夫错误了，老夫不该去想那些不该想的，但是和他们是没有关系的，他们也是听从了我的命令！”崔贤躺在那里，看着韦浩央求说道，韦浩听到了，就是看了一下那些崔家的官员，那些崔家的官员全部不敢看韦浩。

    “我会找陛下求情的，但是能不能行，我不知道，还有，你崔家现在可是欠我的，如果我还知道崔家有人想要对付我，那就不要怪我不客气！”韦浩站在那里开口说道。

    “是，是，我知道！多谢帮忙！”崔贤连忙对着韦浩说道。

    “好好照顾你们族长！”韦浩对着那些崔家的子弟说道，自己则是背着手走了，离开了牢房，

    这个时候，王家的家主也在在隔壁，看到了韦浩从隔壁的牢房里面出来，马上到了韦浩身边，对着韦浩说道：“慎庸，慎庸，你要帮我们啊，慎庸，我们现在也只能找你了！”

    王家族长靠在栅栏边上，盯着韦浩喊着。

    韦浩听到了，站住了，接着看着王家族长无奈的说道：“我会想办法的，接下来的审问，是不会对你们拷打了，但是能够保住多少，我也不知道！”

    “是，是，多谢慎庸，多谢！”王家族长马上对着韦浩感谢的说道，韦浩摆了摆手，走了，到了自己的牢房这边的时候。。

    他们已经上桌了，他们也没有去问韦浩去了什么地方，毕竟，韦浩一个白天都没有回来，肯定是见重要的人的，而正在重要的人，要不就是李世民，要不就是李承乾。

    “才回来，要不要来几把？”程咬金对着韦浩笑着问了起来。

    “不了，困了，我先靠一下，你们继续打着！”韦浩笑着对着他们说道，他们几个就是继续打着，第二天上午，杜家族长也是到了韦家族长韦圆照的府邸。

    “还是没有消息吗？”杜如青看着韦圆照问了起来。

    “没有消息，现在听说是审问的很严，这件事啊，我估计还是需要找慎庸才是，不过，我听说，叛乱那天晚上，崔雄月想要找韦浩报仇，诶，如果是这样，我担心他不会帮忙啊！”韦圆照坐在那里，叹气的说道，

    他们也不希望那些世家彻底倒下去，唇亡齿寒的事情，他们是非常清楚的，如果那些世家全部倒下去了，那么接下来就是他们了，所以，他们现在也是想要保住一些人！

    “那现在怎么办？我们去找慎庸去？慎庸现在在牢房那边，我们能进去吗？”杜如青看着韦浩说道。

    “嗯，我们要去试试才行，你带上杜构，我们一起过去，这样的话，也许还能进去，我也带韦沉过去，两个国公爷一起过去，估计刑部大牢的那些狱卒，可能会让我们进去也不一定！”韦圆照坐在那里，看着杜如青说道。

    “行，什么时候去？”杜如青继续问了起来。

    “下午吧，下午去，我们也要去找他们两个，一起过去，没办法，虽然这件事和我们关系不大，但是一旦他们倒下去了，对我们也是不利的，这个时候，能帮一把是一把！”韦圆照叹气的说道。

    “好！”杜如青还是点头，到了中午，韦沉刚刚回到了自己的府邸，现在户部的事情很多，也要选人到户部去，这次户部可是被抓了很多人的，

    如果不补充好，那就没有办法干活了，所以现在的韦沉非常忙，但是家里的下人过来传消息，说什么族长在家里等自己，让自己务必回去一趟，韦沉没办法，只能过去，到了府邸，就看到了韦圆照在客厅这边坐这，韦沉的母亲和夫人在陪着说话。

    “老爷回来了！”管事的看到了韦沉回来了，连忙说道，现在韦沉的府邸也是非常漂亮的，韦沉跟着韦浩可是赚到钱了的，所以，现在他家也是仆人非常多。

    “见过族长！”韦沉过去，马上对着韦圆照拱手说道。

    “嗯，忙吧？把你叫回来，老夫也是没有办法！”韦圆照笑着对着韦沉说道。

    “进贤啊，你和族长聊着，我们去安排饭菜去，等会好了，我们叫你！”韦沉的娘亲开口说道。

    “好。族长，这边请！”韦沉对着韦圆照说道，韦圆照也是点了点头，站起来，跟着韦沉到了书房这边，到了书房后，韦沉开始泡茶。

    “族长可是有什么要紧的事情，我这边确实是忙的不行，户部那边抓了很多人，你也知道，现在还在补充官员呢，这些事情，都是需要我过目，现在唐尚书年纪大了，很多事情都是交给我去办！”韦沉坐在那里，对着韦圆照说道。

    “嗯，我知道，但是现在也是没有办法，你也知道，那些族长被抓了有段时间了，而他们家的子弟。

    外面根本就没有留下几个，所以我们现在需要去找慎庸，但是我担心我们进不去，所以要叫上你一起去，你去了也许那些狱卒能够放你进去，很多狱卒知道你和慎庸的关系，到时候肯定会放你进去的，现在我们需要进去和慎庸商量一下的，这件事，你得帮忙才是！”韦圆照对着韦沉说了起来。

    韦沉听后，犹豫了一下，接着开口说道；“族长，现在陛下把慎庸关在牢房那边，意思你不懂？”

    “懂，就是不希望慎庸参与进来，但是没有办法，如果那些世家完蛋了，那么接下来就是我们两家了，老夫不是想要和陛下做抗争，

    而是希望，能够保住一些人，保住那些人，也是保住我们自己家，虽然老夫也知道，这样做，可能会引起陛下的猜忌，但是，已经到了这个份上了，我们没有选择的，

    进贤啊，我不是为了自己考虑，我是为了我们整个家族考虑，这次的事情，我们家没有参与进去，但是并不代表我们家没有收到影响，你在朝堂那边，你知道的！”韦圆照看着韦沉说了起来，

    韦沉听到了，点了点头，他怎么能不知道？他们世家的知道，包括韦家和杜家的，现在全部排除在户部，吏部，兵部之外，工部也是不能继续放人进去，唯一还能留着的就是刑部和礼部！

    “所以说，老夫需要去找一下慎庸，一个是看看能不能说服慎庸，另外一个就是想要知道慎庸的想法，如果慎庸有其他的想法，那么我肯定是遵守的，我还是相信慎庸的！”韦圆照看着韦沉说了起来。

    韦沉听后，坐在那里考虑着，过了一会，点了点头说道：“行，我等会和你去，我也是有几天没有见到慎庸了，另外，我也是有不少问题要问慎庸，到时候一起过去吧，不过，诶，你说他们到底是怎么想的？”

    韦沉非常无奈，不明白那些世家到底是怎么想的，怎么就想着谋反呢，京城这边有这么多军队在，他们还想要成功。

    “诶，老夫也是想不通啊，算了，我们都是世家，之前都是结盟的，不可能出了事情后，我们不管，这样不义！”韦圆照摆了摆手说道，

    聊了一会以后，韦沉就带着韦圆照去吃饭了，

    吃完饭，和杜如青，杜构汇合以后，就前往牢房那边，牢房这边看守的一看是韦沉，马上就进去通报了，

    没一会，狱卒就带着他们四个进去，不过没有让他们进入监区，而是在外面的密室，里面的狱卒也是去通报了。

    韦浩知道了自己的兄长过来了，也是出来看看，到了密室一看，发现是族长他们。

    “见过族长，见过杜家族长！莱国公！”韦浩进去后，一看，马上笑着拱手说道，而他们也是对韦浩拱手。

    “我还以为就是兄长你一个人来了，还以为出了什么事情！”韦浩笑着看在韦沉说道。

    “没办法，他们要见你，怕进不来，只能让我过来，我这边也是有些事情要和你说，所以就干脆一起过来了！”韦沉苦笑的对着韦浩说道。

    “嗯，那就坐下说，发生了什么事情了？”韦浩笑着坐下来，对着他们开口说道。

    “慎庸啊，这次的事情，结果是什么啊？”韦圆照马上对着韦浩问了起来。

    韦浩听后，马上看着韦圆照说道：“还能有什么结果，谋反啊，那是诛九族的！”

