
　　看着突然微笑出来的霍雨浩，戴华斌也是突然身体一抖，虽然他和霍雨浩关系不好，甚至是敌对，可是认识其也有很多年的时间了，但是其现在的这副模样却是让他相当的陌生。不过话虽如此，他却是不想在这个对头的面前露出胆怯或者是其他的畏缩情绪。

　　“霍雨浩,今日你是为的私人恩怨，确实，咱们两个的恩怨确实不少，你想要找场子的话，我都接着。不过现在在你背后的女人可不是什么简单的人，你现在这样该不会是借着私人恩怨的名目,袒护她吧。”

　　戴华斌虽然怨恨,不过却也是一点都不蠢，虽然不清楚具体,可就从刚才的那一手来看，其想要弄死自己绝对不是什么难事。自己与霍雨浩的恩怨，他本人也是极为的清楚，除去那次刺杀之外剩下的根本就不过是些小事，那次的刺杀更是没有任何的证据。在他看来其现在这样做无疑是为了刚刚的那两个女人，这其中绝对是有着很多的事情，而在戴华斌飞速大脑风暴之时，霍雨浩却是开口了。

　　“关于她的事情，我可以很清楚的告诉你，三大帝国互相之间为了其争执不下，最后便是取了一个折中的方式，那就是将这位日月皇后安置在史莱克城中，这便是其在这里的真实原因，她在这里不是因为别的，而是现在的她已经是被困在了这个史莱克城中！”

　　霍雨浩也是没有过多的隐瞒,用魂力驱赶并且包裹了这个区域之后,将事情告诉了戴华斌。关于橘子的事情，知道的本来就是史莱克的高层人士,这个可以称得上是一个机密，作为一个普通弟子的戴华斌不知道，可以说是相当正常的事情。

　　若是放在之前，有这档子的事情，霍雨浩大概不会有这么激烈的反应，可是如今在这里的还有他的母亲霍云儿。霍云儿和戴华斌的相遇，加上戴华斌的动作，瞬间便是让过往的记忆如同潮水一般涌上了他的脑海。

　　那段可以说是一直封存在霍雨浩脑海之中，可以称得上是禁忌一般的记忆，如今翻涌而出再加上如今的当事人几乎是全部在场，霍雨浩的情绪可以说是被调动到了极点。可是和记忆之中那懦弱无力的自己不同，现在的自己可是一个强大的封号斗罗层次强者，即使是在这个大陆之上也是可以称得上是顶点的存在。

　　戴华斌也是没有想到霍雨浩会这么简单直接的说出来这件事情，不过其说的无疑是十分的合理，既然这样的话，刚才自己的种种行动无疑便是成了笑话，不过此刻还是在剧烈疼痛的手臂，和霍雨浩虽然带着淡淡微笑却是异常冷漠的注视着自己的霍雨浩，却是时刻提醒着他的大脑,今天的事情恐怕是不会这么简单的就结束。

　　“霍雨浩…”戴华斌刚想要开口,然而下一刻，一股巨力却是突然向着他的身体压了下来，其整个身体都是被一阵巨大的魂力威压给压得半跪在了地上。

　　还不等其开口说些什么，下一刻一股精神力却是直接朝着他的脑海袭来，巨大的冲击让他的大脑就如同被重锤撞击了一般，其脸上的鼻孔眼角，还有双耳的位置都是隐隐有着一丝殷红渗透而出。

　　身体上的疼痛加上精神上的疼痛双重的痛苦之下，戴华斌已然是快要痛得孕过去了，不过一股精神力却是始终刺激着他的大脑让其时刻保持着清醒。

　　“不要！华斌！霍雨浩，你这么做不怕白虎公爵的报复吗？！”看到被霍雨浩搞得跪在地上，七窍流血的戴华斌，在远处朱露也是似乎是受到巨大的刺激，从地面之上站了起来，脸上满是担忧和愤恨之色的呼喊道。天籁小说网

　　“我说了，和你没什么关系，一边去！”霍雨浩淡淡的撇了其一眼，随后手指轻轻一动，一道魂力便是从其的手中发出，直接便是将朱露击飞了出去，撞击在了墙壁之上才是停了下来。

　　“好了，接下来，来算算我们的事情吧！”霍雨浩转过了身来居高临下的看着匍匐在地面之上的戴华斌，曾经在他眼中那可以说是庞然大物的人，现在却是如同一个蝼蚁一般在自己的面前。

　　霍雨浩也不止一次的预想过眼前的种种，当现在这一幕确实的发生在了他的面前之时，他的心中也是升起了一股快意之感。

　　对于那种对自己的仇人还抱以同情和谅解的事情，霍雨浩是绝对不会那么有的。现在的他经历过了许多，确实是不如当初那么的偏执了，可这并不意味着他变成了一个愚善的人。对于这个害死了自己母亲的凶手复仇这件事情，他从来都是没有削减过。别说什么对方悔过了道歉了，那些和他有什么关系，对方不能比他痛苦的话根本算不上道歉。

　　霍雨浩冷漠的看着眼前的戴华斌，其周身魂力涌动，形成了一个个拳头大小的小魂力光团，这些光团的体积并算不很大，但是却是由封号级别实力的霍雨浩使出来的，其每一击都是有着极为不俗的力量。

　　霍雨浩手指微微一动，下一刻一个个魂力光团便是向着戴华斌而去，从四面八方的位置不停的向着其攻击而去。

　　戴华斌如今的实力也不过就是一个魂帝，这个实力可以说是霍雨浩想的话，可以任由其拿捏。如今在霍雨浩的封号气息的威压，加上其手臂伤势的状态下，他现在可以说是没有任何的反抗能力。

　　面对如同暴雨一般的攻击，戴华斌只能够看着，甚至是连防御都是没有办法做到，任由落在了自己的身上。

　　霍雨浩的每一道魂力攻击，都是如同一道重锤一般撞击在了他的身上，为其带来的伤害没有多少，可是却是极为的疼痛，而且这个数量更是让他全身上下的每一处都是疼痛万分。而且之前那股让他的大脑一直保持着清醒的精神力，现在还时刻存在，让他可以比平时更加清晰的感受到疼痛。

　　“如何？疼吗？！知道吗？当初，你的那些手下就是这么做的，那群杂碎当时没有一点的留手，若是当初稍微有所顾忌，大概也就不会有现在的我。”霍雨浩看着全身疼痛到抽搐，但是却是没有办法动弹的戴华斌，也是一脸讥讽的开口道。

　　“感受一下我的痛楚吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十五章 杀意与行动（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 