    似乎成功地进来了，并不是那么困难。

    琳的维罗尼卡……现在正在一大群的娃娃中飘着。

    这群娃娃虽然数量很多，但它们都没注意到维罗尼卡。

    因为琳算是进入了一种‘深度隐形’的状态。

    想要进入这种状态并不是很困难，那就是要让自己变得很绝望。

    当绝望情绪完全充满思维的时候，这些娃娃就会忽视琳。

    它们并不是感觉不到维罗尼卡，只是感觉到但是会忽视，它们觉得维罗尼卡像周围环境是一模一样的。

    所以在无法察觉的情况下，琳到达了这个光球中心的……巨大尔什民身边。

    然后琳碰触了一下它，发现它没什么反应之后，便用头发钻进它的体内开始检测。

    琳发现，它体内的情况……很复杂。

    这个巨大尔什民体内和之前那几个一样，里面混杂着很多不同的意识。

    而这些意识现在都感觉自己被困在一个地方动弹不得，它们每过一小段时间就陷入一种很痛苦的挣扎状态。

    这个时候，巨大尔什民的背后就会分裂出一个骨架。

    看来，它们是利用了尔什民原本会分裂的能力，并将这些分裂出来的意识全都变成娃娃。

    所以才能在短时间内制造那么多的娃娃。

    而在琳检测的时候，还能感觉到有那么一个意识，它比起别的意识来说更为……清醒。

    它一直都有着一种求救的情绪，它很期望有什么能救它，有什么能帮它。

    它也在一直试着对外面发送一些信号，而造脑怪似乎能稍稍感觉到它的信号。

    总的来说，它体内的意识分离完的话，那应该就不会再产生娃娃了。

    琳是有那么一点想救它，但是救了之后，琳肯定是会被发现的。

    “你在这里……”

    这时，琳发现巨大尔什民的意识注意到了琳，它对琳的检测有了反应。

    “让我离开这里……让我活下去……”

    “你觉得怎么才能离开这里呢？”琳对它发出信号问道。

    “找到它……”这时，它发出了一些特别的信号，这似乎是这个环境的一份地图。

    从这里可以看到大片的废墟一直在地面上蔓延着，直到某个位置就没有建筑废墟了。

    这些地方有着一些更奇怪的建筑物，它们看起来像一颗黑色的球，然后周围扎满了粗大的类似树根的东西。

    根据巨大尔什民所说，这些东西是它们的关键之物。

    实际上就是它们从一个灭亡的空间那里收集到的‘绝望’。

    这些绝望类似于脱骨娃娃群体中的能量源之类的东西，如果毁掉它们，那脱骨娃娃群体就会崩溃。

    如果把这些能量源给弄掉的话……它们肯定会崩溃。

    至少在这里的部队会崩溃。

    巨大尔什民想要琳这么去做。

    但是既然是那么重要的东西……那肯定会有很多的守卫什么的。

    琳的这个维罗尼卡的能力并不算很强大，琳觉得不一定能做到。

    不过，也许应该过去看看。

    于是，琳离开了这个光球……因为光球的外壳上有很多裂痕，有些裂痕很大，因此可以很容易地进出这个地方。

    来到外面之后，琳发现周围那些定着不动的娃娃都换了个姿势，但没什么新动作。

    原本琳以为它们应该会大举入侵巨大尔什民的空间，不过现在它们却全都待在这里不动，似乎在等待些什么。

    于是，琳就按照地图所指的，飞向了那些黑色球体所在的位置。

    在空中飞过的时候，维罗尼卡还是保持着‘绝望隐形’的状态。

    虽然说原本不隐型这些娃娃也没什么特别的反应。

    飞了数公里距离，越过了一些建筑废墟之后，琳就看到了那些巨大的黑色球体。

    在看到它们的瞬间，琳就可以感觉到一种很‘深沉’的绝望感。

    就好像周围什么都没有，所有的一切都是一片漆黑，而自己就在这片漆黑中飘荡着。

    虽然琳之前遇到过不少这种地方，不过这种绝望感要比那些地方强烈的多。

    有种能直接传入意识种的感觉。

    随着琳越接近，这种感觉不但变得强烈了，还发现周围的环境在快速变得昏暗。

    好像所有的一切都消失了，就剩下了那颗球体。

    而且，琳也感受到了另外一种感觉。

    那是属于一个意识的绝望。

    也就是一个原本在希望空间的意识，它在快速变得绝望最后消失的过程。

    琳觉得的确这个绝望可能会产生某种特殊的能量，而这群娃娃就是在收集这种能量。

    虽然不知道它们的真正目的到底是什么，但因为阻碍了不可预见之地的生长，所以就……给称作虚空的瘟疫。

    一边感受着这颗球，琳并没有退后，而是越来越接近它，最后碰触到了它。

    ‘啪——’

    在琳接触到它的瞬间，这颗球突然炸开了。

    就好像戳爆了一颗气球那般，黑色的球体炸开后从里面放出了大量的……‘气体’。

    然后它就消失了。

    周围的景色也恢复了原状。

    同时，琳也注意到周围出现了很多的脱骨娃娃。

    它们全都保持着‘跪倒’这种姿势围着这几个球体。

    看了它们一会之后，琳就向着旁边的一个球体飞去。

    在琳这么做的瞬间，琳发现所有的娃娃都冲了过来，但是在琳停止了移动后，它们又全不动了。

    而琳一旦向着任何一个球体接近，它们就立即动。

    这个感觉好像在玩一个游戏那般。

    如果琳往远离球体的方向飞的话，它们也没有任何反应。

    它们到底为什么会这样行动……感觉还真是奇怪。

    因此，琳决定检测一下它们中那些特别娃娃。

    这些娃娃里也有很多特别娃娃，琳想知道抓它们会不会有什么反应。

    想着，琳飞近了最近的一个娃娃。

    然后……戳穿了它的头。

    这个娃娃还是没任何动作，好像琳不接近那些球，它们就是定住的。

    然后，琳可以从它这里检测到一些有趣的内容。

    像是……它们为什么要保持这种动作。