    第99章 北山送来的快递！

    ……

    “击杀黑狐！”

    “交出妖道！”

    “涂山的人听着，快点归还北山之心，还有人类妖道。否则，今日我们北山一定要踏平你们涂山！”

    如今的整个涂山城，还保留着大半，得益于方泽后期几乎是碾压式的击杀，黑狐的地仙之力几乎都没有发挥出多少，就被迅速斩杀了。

    不过，最近中心处两大地仙级别领域的对决，已经将那片区域彻底化为了一片死域，战斗结束后留下的便也只有那苦情巨树了。

    城墙上，涂山雅雅靠着墙头抱怨道：“真是的！这些家伙疯了吗？竟然还敢找家伙的麻烦，就不怕他恢复过来，去北山转一圈嘛！”

    旁边的蓉蓉探了探头，看着下面的妖山妖海，不过大部分都在护城河外。虽然是叫嚣，却没有一个人敢越界！

    “应该是有人走露消息了吧！毕竟那家伙已经昏迷一个多星期了，到现在还没有醒过来。

    正是因为这点，他们才有胆子过来的。不然若他们真是没脑子，早在第一天就过来了叫嚣了。现在过来怕是多半想，探探底！”

    “毕竟如今在城外已经喊了半天，这72路妖王到现在不是还没有一个，敢动吗？”

    ……

    “鸡爷！这都半天了，要不我们冲进去吧？”

    “如今到这个时候了，那涂山之主都没有出现，怕是真如传闻中也是重伤昏迷，而且那方泽现在还没有冒头，以他的性子，不可能忍着的。”

    “说不定他真的，法力尽失，现在还重伤，垂死呢！”

    身边的大妖王一个个都撸起了胳膊，显然已经等的不耐烦了，鸡爷也是点了点头。

    “也是，这消息真的属实，那我们也不能再拖了。如今四大妖皇几乎都因为这方泽和实力下滑严重，我们妖族相对于人类的优势就荡然无存了。”

    如今，他们北山72洞几乎全到，足足有七名大妖王，六十多位妖王。难道还拿不下一个小小的涂山！

    “上！”

    数十名妖王同时出手，越过护城河变向着城墙上飞来，见此，涂山雅雅握住了手上的酒壶。如今他的个子比旁边的绒绒至少高一个头，虽然说进阶被方泽给强行打断了。

    不过毕竟长得不光光是个子，还有妖力！虽然说姐控属性被砍，导致后来的情感爆发直接强行打断。在那一瞬间多出来了妖力，还是让她达到了大妖王后期。

    凭借无尽酒壶的供给。她觉得对付北山这群妖王也不是不可以，毕竟姐姐跟她说过，这全都是群傻瓜！

    “蓉蓉，后撤！就凭这群家伙还需越我们涂山的地界，看我把这群家伙全冻在这里！”

    “无尽酒壶，满上！”

    冰蓝色的妖力包裹全身，还未饮酒状态下，其妖力的强硬程度就已经让鸡爷心惊。这妖力的量，竟然比他这个老牌大妖王都强！

    不过他们身后这么多妖，去去一个大妖王，又有何惧！

    “上！”

    然而就在他们一群，略过墙头的那一瞬间，一股恐怖的力量从正前方扫出，当场就把他们定死在了空中。

    “这……”

    他们所有的妖王都发现，自身的妖力竟然运转不了了！这是狐念之术……谁……是谁？

    紧接着寒流爆发，七十多名妖王直接又被冻在了空中，见如此顺利，涂山雅雅朝着身后的三妹看去。但对方只是摆了摆手，伸手朝着后方点了点。

    便见，一位穿着白袍的狐妖已经走了过来，凤牺！

    虽然是被冻住，但真正将他们制住的还是那强大的狐念之术，被转化为血奴，几乎是融合了方泽六成半的精神力。相较于本身的精神强度已经翻了一倍还多！

    不要说区区一群妖王了，就算是南皇北帝到此，照样在她面前动弹不得。

    “胆子倒是挺肥的呀！你们这群边野匹夫，怎敢，到我涂山撒野！……啊！”

    在这里的大多都是千年以上的大妖，对于这位上任的涂山之王，没有几个不认识。看到来者，鸡爷脾气瞬间就上来了，当即开口质问：

    “涂山凤牺，这是什么意思？当初是你将我们天君请走，如今天君重伤，北山之心还被夺走。你的不但不帮忙，反而出手拦截，这是何意？”

    凤牺冷笑道：“何意，你们在这叫嚷着要杀我的主人，难道却身就不该出手？”

    “主…主人，怎么堂堂老一辈的妖王，竟然敢认人类为主，你疯了吧？”

    “你个混蛋，快把我们放了！”

    “顺便，赶快把那人类交出来！”

    ……

    面对着一群叫嚣的家伙，涂山凤栖也懒得跟他们说话，本来她是可以不来的，看守在主人身边才是重中之重。

    毕竟以这两个小家伙，对付这一群妖王应该是绰绰有余的，不过她感觉到方泽已经快要苏醒了。

    如此，这么多血食送上门来，岂有不收之理呢？

    眼神一瞥，精神力瞬间将众妖扭曲，随后一掌挥出，妖皇级别的一击，直接就将当场的众多妖王打的半死。

    “抓起来关进地牢，每一个妖王给我抽一半的妖血！”

    “遵命！”她的身后是涂山的旧部，以空青为主的众多银月护卫，如今，方泽昏迷，涂上红红也依旧尚未苏醒。

    整个涂山最强的依旧是她，所以说涂山的权利依旧在她的手上，不过此时之前的内乱已经没有必要了。所以说墙头上的两个小家伙，也恢复了自由身！

    至于说空青，当时找到的时候，几乎已经快死了，全身的血液几乎都给抽干。正常情况下可以说是必死无疑！

    不过，她被涂山凤牺给咬了一口，同样也变成了吸血鬼！不过确实她的下级，相较于她这种肉身没有弱点的存在，低级了不少。

    看着下面被一个个运走的妖王，涂山雅雅不爽的撇了撇嘴，搞什么呀？这几天涂山完全就变成那个方泽的了。

    凤牺这个家伙不知道发什么疯，还称他做主人，统治的权利依旧在凤牺手上，这样搞得她们两个反倒像是外人一样。

    “真是气死了！”

    “可恶啊，还专门被他派过来在这里看大门。等姐姐醒过来，一定要让姐姐把她们两个全都关起来！还有那个方泽，……”

    旁边的蓉蓉倒是没有说话，她担心的都是红红，已经一个星期多了，姐姐还在昏迷。可她当时查看身上根本就没伤，灵魂也没受到伤害，为什么到现在还没醒呢？

    而且凤牺还不让她们两个靠近，而且对待姐姐态度和似乎还很是亲昵，总感觉哪里怪怪的。

    不过就在这时，突然感觉脚下一轻，整个人似乎被提了起来。回过神的时候却已经发现，动不了了，是凤牺！

    “喂，你干什么？”旁边的涂山雅雅也被一并抓了起来，纵然是大妖王的妖力全部发动，却也根本动弹不得。

    “放心吧，两位小姐这么可爱，我又怎么会伤害你们呢？不过嘛，主人如今已经要醒了，那么你们两个也不用在这里守门了，我有新的事情，拜托你们呦！”

    “两位小姐，千万不要拒绝呀！”眼睛呈诡异的红色，酒红色的双铜配合着凤牺那副表情说不出的病态。

    两小只隐隐感觉不是什么好事，但碍于实力的差距，根本反抗不了。“可恶，将来我一定会放过你的，……凤牺！”

    ……

    (本章完)

