“人质应该是你的家人吧？你会开枪打死他？”宋乔山问道。

“为了活命，我可不管什么家人不家人了，让开，统统让开，让我走......”江老大在门背后喊叫道。

“我不可能让你走的。”宋乔山非常坚决的说道。

他宋乔山这次出马，就是为了将江老大给逮住，如果就这么把他放走了，那他还玩什么，弄不好就是给他自己留下一个巨大的*后遗症。

宋乔山展现出来的决绝态度，让江老大有了一丝慌乱，似乎事态并不像他老子江有福所想的那样，把他这个人质一推出去，对方就投鼠忌器把他放了。

“爹，这可怎么办？”江老大压低声音在江有福的耳边问道。

“毬，你一说，人家就让你走，那还是公安吗？你得狠一点，让他们相信你会真的干，你没听出来吗？他们不放，就是不相信你会对老子下手。”江有福反手隐隐的掐了江老大一把咧着嘴细声的回应道。

“嗯。”江老大眼珠子一转，点了点头道。

就在这时，秦二妹忽然站了起来，冲上前去将大门打开，把江有福和江老大给吓了一跳。

大门忽然被打开，就连宋乔山也吃了一惊，这转变实在是有点大。

然而秦二妹打开门之后，大步冲到宋乔山的跟前，双膝一弯，就跪在了宋乔山的跟前。

“同志，求求你了，求你了，你就放我们家老大一马吧，你放过他吧，我给你作揖磕头了......”秦二妹哭着还真的就给宋乔山作揖磕头起来。

“你起来，你起来......你这是干什么啊？有话起来再说......”面对着磕头作揖，哭哭啼啼的秦二妹，宋乔山急忙弯腰伸手去拉她。

“你答应放过我们家老大吧......你不答应我不起来，我的另外三个儿子已经被打死了......你就给我们家留个后吧，放他一马吧......”秦二妹抱住宋乔山的腿，苦苦哀求道。

“大嫂，你起来吧，你要想要他活，就应该劝他出来投降，只有投降，只有接受改造，那才是正路。他犯了法，我怎么可能放他走，我放了他，那我也犯法了......犯了错，就要认，犯了罪，就得接受处罚，你的要求我是没办法答应你的......”宋乔山理解一个做母亲的那种心痛，可是，就像他说的，他不可能放一马，这一点根本就做不到。

“呜呜呜......我知道他犯了错犯了法，可是我不是已经死了三个儿子了嘛，就高抬贵手吧......”秦二妹看得简单，以为那就可以了。

“大嫂，一码归一码，他们三个就是因为顽抗到底，才导致......那样的下场。所以，他最好的出路就是头像......顽抗到底是没有出路和好下场的。来人，来两个人，将这位大嫂给扶出去。”宋乔山朝身后招呼一声，立刻就进来两名武警战士，一人抬着枪对着大门口，一人去拉跪在地上的秦二妹。

“我不走......我不走......放开我，你放开我，我要回去......”秦二妹挣扎着要回到房子里，回到他的孩子和男人身边。

只是她的力气怎么会有一个年轻小伙子的大，很快秦二妹就被生拉活拽的给从院子里拖出去。

偷偷瞧见自己的母亲为了自己去跪在一个陌生人的脚下哀求，江老大心里很不是滋味。他从来没有想过类似的事情居然有一天会发生，以往都是被欺负的人家跪着求他们几兄弟，现如今，自己的三个弟兄没了，母亲变成那个要跪着给别人磕头的人，并且还没有起到任何的效果。

江老大恨不得现在就冲出去拼了，大不了就一死，像这样躲在家里出不去，对他是巨大的折磨。

然而江有福却不希望他那么做，他要是冲出去，就真万死不辞了。

“你妈就是傻逼，这样求人能有个鸟用，你就按照我说的，除了这个，没有别的一丝丝办法了。”江有福看着老伴儿被武警给拉走，脸色难看道。

江有福的脸色都难看了，江老大脸色又能好看到哪里。

“如果我是你，我就不会让父母如此为难，如果我是你，我就会一人做事一人当，你看到你妈那样求人，你心里感觉很好受很舒服？投降吧，你投降是唯一的出路，你投降，我保你安全。”宋乔山将目光从门外面移回来，盯着敞开的大门中气十足的道。

“你闭嘴，尼玛给老子闭嘴......欺人太甚，不要逼我，大不了老子跟你同归于尽......”江老大双目迸裂的一只手勒这江有福的脖子，一只手举着一把枪盯在江有福的脑袋上从门边走了出来道。

“冷静，冷静......刚才那是你妈，这是你爹吧，你先把你爹放了，有什么我们可以好好说......”别看宋乔山刚才把话说得那么绝，但是面对着江老大将江有福当成人质的情况下，他还是为难的。

不管江有福与江老大是什么关系，只要他没有直接参与抢劫犯罪，那他现在就真的只是人质的身份。而警察在办案的过程中，是要尽可能确保人质安全，不可造成伤及无辜的。

如果在执法过程中，有人质因为自己的处置不当而死亡，那带队领导是要承担相应责任的。就那现在来说，宋乔山不能放跑江老大，但是也不能让江有福被打死，两者只要其中之一发生，宋乔山就要承担责任，轻则受到党内警告或者记过处分，重则免职调离司法队伍。还有一点就是，这会成为职业生涯的污点，会一直让自己心中不安。

“和你已经没什么好说的，滚开，滚开......不要以为我不会开枪，我不打死他也要打死你......滚开，让我出去......”江老大的枪一会儿指着宋乔山，一会儿又指着江有福。

此时此刻，虽然在周围至少有两支枪对准了江老大，但是他们并不能够开枪。一方面是怕伤到江有福，另一方面，宋乔山首先有命令，要抓活的，没有他的下令，不准开枪。

“咳咳......”人一激动，就把不住力气的大小，江老大的左手，将江有福勒得气都不能正常呼吸，差点让他翻白眼。

态势发展至此，宋乔山也怕还没抓住江老大就先把江有福给搞死了。

宋乔山举起手来：“别激动，千万别激动......放松点，他是你爹，你再勒，他就没气儿了。”

“你少给我讲这些，滚开......你到底让不让，不让我就开枪了......”江老大举起枪对准宋乔山，歇斯底里的大喊大叫道。

江老大的情绪失控，最害怕的莫过于快要脑充血的江有福。

这蠢驴儿子莫不是要假戏真做吧，老子给你当人质，那是玩假的，可是他现在却是随时要将他弄死了似的。只不过，江有福又不能表现出来，更不能像宋乔山求助，只能怀着恐惧感忍受着。

“你得先放了他，放了他，什么都好说。”宋乔山选择先确保人质安全的策略。

只要人质安全，那宋乔山还有信心将这个江老大给捉拿。

“不行，我放了他，你还能放我走吗？你哄鬼去吧，最后问一次，让不让，不让我就开枪一起玩完了。”江老大焦躁道。

“要不这样，你放了他，我来给你当人质，我是带头抓你的人，只有我给你当人质，你才能走得出去。要不然......你押着你爹，我就算退出去了，其他人也未必会让你走。你放了他......啊，放了他......你抓我......”不得已，宋乔山想到一个李代桃僵的办法策略。

如果能够有这个人当人质，价值的确要比老爹重要得多。

“行，但是你别耍花样......先把你身上的枪扔给我......”江老大并不傻，他手中的枪不能连发，如果能得到对方的枪，他的底气就要足很多。

“没有问题。”宋乔山慢慢的从后腰将手枪抽出来，轻轻的扔到江有福的脚边，“你看，我身上已经没有任何东西了，现在可以放了他了吧？”

“你退后两步，退后两步。”江老大对宋乔山指挥道，他并没有第一时间就伸手去捡枪。

“好，我退。”宋乔山按他说的，往后退了两步。

等宋乔山隔远一点了，江老大才小心翼翼，慢悠悠的伸手捡起宋乔山的枪。

有了宋乔山的枪，江老大立刻就将自己的土枪给扔到一边。

“现在可以放他了吧，你放他，我过来。”宋乔山道。

“好，你过来，警告你，别耍花样......我已经死了三个弟弟，我不怕死了。你要耍花样，那你就得先死陪葬......”

宋乔山一句话不说，谨慎小心的一步一步朝着江有福两父子靠近过去。

等宋乔山来到跟前之后，江老大一把推开江有福，伸手就要去挟持宋乔山。

然而就在江有福被推开的那一瞬间，原本慢悠悠的宋乔山却犹如一匹脱缰的野马，瞬息之间就主动撞向江老大。

见事有突变，江老大抬枪就要对宋乔山开火。

就在江老大扣动扳机的一刹那，宋乔山一把捏住了枪身，一推一按，江老大不但没有把枪给打响，而且*还从下面掉落。

江老大还没来得及思考怎么这把枪会打不响，他的鼻子就挨了宋乔山一拳，整个人就眼冒金星了。