    早朝之后，大福宫忽然传出话来：祺王妃所诞之子，乃是先帝第一个重孙，珍贵异常。请皇帝多给祺王府些体面。

    随着这话来的，还有若干赏赐，以及请祺王夫妇待孩子洗三后进大福殿给太后看看的旨意。

    新帝皱眉之余，只得给了祺王三天假期，让他“好生陪陪媳妇孩子”，又让冯荆私下里告诉他“祺王妃进宫之事，身子好了再说”。

    祺王拉着冯荆的手，执意要朝上磕头才算谢了恩。却并不肯休假，仍旧每天入宫巡查，安排值宿，兢兢业业。

    新帝这才明白过来，气得摔了个茶盅：

    “玩这些小聪明！难道祺王一天不进宫领宿卫，她就能夺了宫城的卫军大权不成？”

    冯荆听得心惊肉跳，把众人都赶了出去，悄声提醒新帝：“当初先帝驾崩那晚……宫卫……”

    新帝僵住。

    俞太后对于宫卫的渗透从未停止。即便是景王和祺王统领之时，宫卫中有几员大将，也是稳稳守着东西两侧的两个门。

    保证随时可以出，也随时可以进！

    新帝深吸一口气，终于下定了决心，脸上杀气一闪：“安排人，刺杀祺王和卢家大郎！”

    冯荆心领神会，领命而去。

    收到消息的微飏坐在公主府里挑眉而笑：“哟。开动了？”

    就在此时，一行四骑，风尘仆仆进了京城。

    先到客栈落脚，接着便有一个去了长安长公主府投书。

    “你说谁？”微飏吃了一惊，手里的酥酪险些端不稳。

    翠微把拜帖竖在她眼前：“周擎。”

    周……梁擎，回来了！？

    微飏惊喜交加，酥酪放下，一把抢过拜帖：“人呢？”

    “说是刚刚安顿下，问问公主下晌有空没有。”翠微歪头笑着看她，“只不过，如今公主树大招风，怕是不好让他直接来家里吧？”

    微飏瞪她一眼：“你又知道！”

    这天过了正午，皇陵来了消息：“三位小殿下想出门游历，备了包裹偷跑，被千山将军抓住了。问公主怎么办好。”

    微飏一愣：“这是真的是假的？”

    “是真的。”张宽摸着鼻子苦笑，“石磐姑姑为了哄殿下们开心，便将年轻时在外头打仗、做斥候的故事讲了给他们听。谁知越讲，几位殿下越坐不住，一个个的都想仗剑江湖、行万里路……”

    微飏想了想，忽然有了主意，笑着让张宽去给宫里送信：“把这件事告诉皇帝，问他怎么办，是把孩子们都接回来，继续在三王府憋着，还是找个厉害的大嫂去皇陵镇住这几个熊孩子。”

    张宽会意，笑着答应退了出去。

    微飏这边则叫了孟和，一起准备出京的行装。

    一时新帝的回话传回来，道：“虽说是好心，却是货真价实地揍了小四一顿。小四又好面子，桓王妃留在京城，抬头不见低头见的，怕是不便。

    “索性，让桓王妃去皇陵庄子上罢。好生管教好了那三个小的，就算是她大功一件。”

    微飏拿了这鸡毛令箭，立即便带着孟和出了门，直奔皇陵。

    客栈那边四个人中的一位，则在微飏离开公主府的前一刻钟，悠悠闲闲地也离开了京城，直奔皇陵而去。

    待长公主府的马车出城后，送了孟和小公主到十里亭，微飏也不下车，掀开车帘看着她：“你带着的这些人，守一个皇陵庄子，尽够用了。何况那边还有石磐和千山。你记着我一句话：便天塌下来，也不许离开皇陵。”

    孟和笑嘻嘻地答应了，带了她自己从草原带来的和桓王府留守的所有护卫，共百十人，打马直奔皇陵而去。

    长公主府的马车回城。

    穿城而过时，城门卫啧啧赞叹：“瞧瞧长公主这周到的！送桓王妃出城，这一看就只到了十里亭。无公事、无旨意，绝不离京，连一丁点儿话柄都不给人留。”

    “我最佩服的是长公主的谦逊。照仪制，长公主的车马，怎么也得二三十人前呼后拥。可是她老人家出行，永远就是这样，一辆马车而已。最多的时候，也不过前后两三个护卫小厮。真真的，低调至极。”

    “哼，就这么着，听说宫里大福殿那位，还横挑鼻子竖挑眼呢……”

    “嘘，不要命了！”

    马车上，微飏有些头疼地看着无赖一样倒在角落里已经睡熟了的梁擎。

    他怎么就这么心大呢？

    马车直直赶进了府，到了二门前，才卸了马，挑起车帘请微飏下车。

    于是，心里有数的翠微、尹叔，和心里没数的张宽和春辰，便看着梁擎先伸了大长腿，跳下车来，甚至还回身伸手要扶微飏一把。

    微飏瞪了他一眼，却还是顺从地把手放在了他手里，下了马车。

    张宽的眼睛看着两个人牵住就没再松开的手，眼珠子都要瞪出来了！

    这这这！

    这是要干嘛！？

    可这两个人就这样牵着手，优哉游哉地溜达回了正房。

    “一路回来，可还安全？”等坐下了，微飏先打量他举手投足，生怕他路上又被追杀。

    颌下已经留起了三绺长髯的梁擎摇摇头：“这一趟我绕的远，秦夏边境上，因战乱反而查得严，所以并没有什么人能跟得住我。”

    “还是有人跟？”微飏一惊。

    梁擎微微颔首：“有。不过，应该是西夏的细作，发现大军有人悄悄离开，所以跟着的。冥爷的人也没问到底是谁，直接出手都杀了。我去看了一眼尸体，至少可以确认不是那年追杀我的那些人。”

    至于凭什么确认，他不提，微飏便不问。

    “昨天一早，我才把你表妹送出京城。”微飏说着，仔仔细细地看着梁擎的表情动作。

    梁擎闻言，立即站了起来，拱手长揖，肃然道：“多谢你，救了我姨母这一点血脉！”

    “她要去宕州，我就预备了盘缠，到了那边，也足够她买两个铺子、置几亩地，先这么囫囵着凑合吧。等大事底定，你自己的表妹，自己去照看。”

    微飏手一抬，叩在桌面上，“我现在就想知道，你这么着急赶回来，是收到了什么风声，还是已经有了什么全盘的计划？”

