    何明亮表示要去检查一下泡菜坛子，别万一被节目组忽悠了，一检查口水差点淌出来，一排泡菜坛子，里面分别是剁红辣椒、剁野山椒、萝卜条、泡豇豆、泡子姜、泡大蒜、泡黄瓜、腌鱼等等。

    全都是正宗的湘西土家泡菜，闻着味道就知道口味了，酸爽咸香辣。

    苏野还专门去挨个坛子考察了一下，跟西川的泡菜有些区别，但总体上大同小异，是他喜欢的口味。

    何明亮：“这么多泡菜，我们每天吃泡菜拌饭就行了，根本不用干活儿。”

    涂俊：“不行，我要吃肉。光吃泡菜还是太素了……”

    苏野盖上泡菜坛子，说：“狗哥注意你的语气，这些都是南棒人的发明，你当心被棒子们网暴。”

    涂俊想了想：“我不会被网暴，哥你这样说话才是会被网暴吧？”

    苏野：“野野会怕棒子？就是嫖紧会来给我跪下，泡菜也是我们中国的！”

    何明亮提醒道：“小野，好好说话。”

    湘南台这几年跟棒子艺人关系很好，靠着棒流赚了不少人气。。

    苏野可不买账，野野已经不是去年那个初出茅庐的野野了，他淡定道：“这段别剪，就是给棒子们科普一下什么特么的叫正宗泡菜！说到泡菜，就川湘两地最正。”

    何明亮欲言又止。

    苏野又道：“三千多年前的诗经中有一句……中田有庐，疆场有瓜，是剥是菹，献之皇祖。‘剥’和‘菹’就是腌渍加工的意思，汉代许慎《说文解字》解释‘菹菜者，酸菜也’。这说明至迟在3100多年前的商代，中国人就会做泡菜了。棒子们多读书，书里啥都有。”

    还真是有理有据引经据典，何明亮也无力反驳。

    《蘑菇屋》去年在海外也挺火的，今年想必也不会差。虽然没有到大火特火的地步，但也引起了不小的讨论，其中讨论最多的就是苏野在节目里展现的中国传统手艺。

    苏野铁了心要在节目里展示泡菜历史，何主任也没办法阻止。

    去年还行，今年完全没办法了。

    这个节目的唯一核心就是苏野，从策划、人气、内核都是苏野的，何明亮就是一个高级辅助。

    更何况……苏野还给足了何明亮面子和里子, 都给了他几个电影客串演员名额了。

    新人涂俊只能佩服苏野的勇敢霸气, 自己是不敢接茬的。

    这货情商挺高的。

    说话没人接茬, 在其他人那里属于尴尬，甚至社交危机，但苏野这里完全不成立。

    你们不说是吧？

    那我接着说。

    苏野：“腌菜、泡菜是中国人最早发明的, 有人说是人们为了储存食物而发明的，其实大错特错。如果你每天都不够吃, 你储存什么食物？腌菜泡菜就是在农耕文明生产力高度发达、全面领先之后, 食物过于充足, 在中国人传统的勤俭节约道德观下衍生出来的技术，因为别人是每天不够吃, 我们不一样，我们是吃不下……丢了又可惜。”

    还是没人接茬，何明亮是不想得罪人, 涂俊是知道自己段位不够。

    苏野：“当然了, 南棒人不一样, 他们是因为没菜吃才引进了中国的泡菜技术, 这也是他们学会了做盐巴之后的事情了……”

    何明亮不敢放任苏野继续说下去了，你不打岔他就往死了说, 吓死个人。

    何主任：“啊哈！我们小野就是博学多才，不愧是拒绝北大少年班的天才呢，一个泡菜都能说出花来。”

    苏野挑了挑眉毛, 有本事你不接茬呀，继续装哑巴啊！

    他又说道：“据南棒网友的推测, 我可能也是南棒人。”

    何明亮：“呀！这个是酸鱼嘿，小野, 你看满满一摊子酸鱼。这个炒香干绝了！”

    涂俊：“好多鲫鱼啊！”

    苏野：“这是鲤鱼！每年春季种水稻的时候就放鱼苗，打谷子的时候把鲤鱼捞回来, 所以也叫稻花鱼。剖开后带血抹上食盐，花椒，放在木桶腌三天，再取出鱼在肚内放上小米或者糯米放置土坛内一层层叠放好，密封坛子，放阴凉处夏天一个星期，冬天一个月便可发酵而成。”

    涂俊目瞪口呆：“不愧是苏校长, 你怎么什么都懂啊？”

    苏野：“你这么大个人了，怎么什么都不懂？”

    涂俊：“我觉得我应该跟狗子们呆在一块儿，天呐，两个学霸, 一老一小，我太难了。”

    何明亮：“说谁老呢？”

    涂俊一缩脖子，往地上一蹲：“我这种生物就应该仰视你们。”

    何明亮：“哈哈哈……你少卖萌了，下次我让齐东强和王红艳来制裁你。”

    涂俊感叹道：“齐东强还行，王红艳真顶不住，天才的世界我不懂。更别说苏校长了，参加《后浪》当导演都能拍出三部神作……”

    苏野谦虚地摆手：“过奖了！我只是运气好而已。”

    涂俊：“你拍出《负重前行》是运气好？我看哭了好吗？”

    苏野：“我只是运气好，恰好我自己是个天才，这可不就没办法低调了吗？”

    何明亮拉着涂俊就走：“不要自取其辱了，我们傻傻的喝咖啡好了。”

    苏野又检查了量坛子泡菜腌菜，然后也回来坐下。

    等苏野装完了逼，郑勋才继续说节目规则，他是个有逼数的，他很清楚地知道苏野才是他的伯乐。

    “旁边就是我们的菜地，下面一块是辣椒地。苏野没说错，稻花鱼是要在稻田里养的，但这田没犁稻没种，山上还有一块萝卜地。反正所有的原料都在，就看大家怎么还回去了。”

    又过了一会儿，何明亮带着苏野和涂俊出门。

    何主任：“走，我们去看一眼骡姐，来了这么久还没给骡姐打招呼，有点没礼貌。”

    涂俊：“德否！王德否姐姐，对不起！”

    苏野：“其实市面上很多驴肉都是骡肉冒充的，你们明白我的意思吧？”

    对面骡圈里，王德否：“呜呼呼呼呼呼（去尼玛的吃旁边的牛肉吧）~”

    涂俊：“耶？怎么的？骡姐变性了？怎么变成牛了？”

    何明亮：“哈哈，一头奶牛，骡姐在旁边呢。”

    苏野看着牛圈外的牌子：“不是……不是所有牛奶都叫特能装，这个广告语不错啊。”

    何明亮：“赞助商给的奶牛，取个名字呗？苏校长！”

    苏野：“就叫装装好了，诶？我翻进去挤一下先，看起来很涨的样子，应该有奶，嚯……装装你这么把持不住吗，滋我一手……”

