    “刷！”

　　出现在天空之城中，修理了一下装备，然后去暗月城，看看等级，140级27的经验，不知道驴年马月才能升到150级去骑乘坐骑，太久远了，140级之后，升级更难，难到让人发指，杀个高级怪都不见经验涨的，并且九龙mí域也没法进了，只能另外寻找一个练级地。

　　进入暗月城主大厅，城主黑暗骑士奥达尔手擎着利剑站在那里，见到我进来，立刻行礼道：“大人，有何jiā代？”

　　没的jiā代，其实我就是看看。

　　暗月城已然升到了6级亡灵城堡了，提升一下**之巢和墓血池升到6级、再建造一个骑士荒冢建筑之后就能量产6级兵种黑暗骑士来御敌或者进攻了，只不过，对比了一下兵种的特之后，我只预定招募了50个黑暗骑士，继续升级，升到10级城堡再说，看看10级城堡给给予我们什么样的BUFF和实质奖励！

　　命令奥达尔自行率领黑暗骑士军团出去扫周围的资源怪，而我自己则要选择一个练级地去刷等级了。

　　出了领地，箭步如飞，惊涛战靴提升了80的移动力，果然非常的不错。

　　一边行走，一边打开等级榜，发现这两天大家的升级速度都ǐng给力的，天空之城果真是人才济济——

　　1、折戟沉沙140级职业：死灵剑士

　　2、风è幻想137级职业：光明游侠

　　3、北冥雪136级职业：黑暗弓箭手

　　4、在水一方136级职业：魔骑士

　　5、传说中的勇者135级职业：龙战士

　　6、紫衣侯135级职业：战士

　　7、离歌135级职业：刺客

　　8、鬼谷子135级职业：死灵骑士

　　9、十月雨135级职业：弓箭手

　　10、清清水香135级职业：弓箭手

　　11、慕容明月134级职业：牧师

　　12、笑苍天134级职业：魔骑士

　　13、影者香奈儿134级职业：暗语法师

　　猪134级职业：寒风剑士

　　15、战天134级职业：战士

　　……

　　等级咬得非常紧，一不iǎ心就会掉出天榜前15了，不过，在接下来的一个月内，何艺和慕容明月将很少有时间练级，非常有可能从等级榜上掉下去，这也是在所难免的事情，我要做的就是保持自己的等级优势，担当起古剑魂梦第一旗帜的重任！

　　至于竞技场的排名，我好久不打了，掉到了第六名，不过无所谓，让别人刷吧，竞技场每周都给排名经验，不过客观的说来，还是自己去刷怪得到的经验更加丰厚一些。

　　翻看地图，飞快的决定，横穿过火枫林，去地图的另一侧看看去，那边肯定有等级不低的怪物，以我现在的能力，刷160级的暗影怪绝对不成问题，毕竟等级已经是140级了，并且拥有了六星天器兵刃青冥剑，攻击输出非常霸气，加上吸血效果，引怪强杀也不会有太大的危险。

　　“沙沙……”

　　踏着纷的密林，游戏里的季节秋意萧瑟，一片火红è的枫林，这也是这片林子名字的来源，走了不多远，忽地前方出现了一个巨大的身影，仔细一瞧，赫然是一头浑身覆盖着赤红è甲壳的犀牛怪，这犀牛很别致，额头上拥有一柄火红è的剑刃，名字则叫做火焰犀牛，158级的暗影怪，等级非常的霸气！

　　我沉一声，T***，难怪暗月城的正东方很少有人来练级，原来是这些火焰犀牛在作祟，158级的暗影怪，足以让现阶段超过十人玩家团队非常**了，火焰犀牛的攻击力也不低，许多战士根本就顶不住怪物的攻击，纵然有牧师的加血也扛不住，这么一大群火焰犀牛游走在火枫林里，于是大部分玩家只能对火枫林对面的地图一声叹息了。

　　“刷！”

　　召唤出天曜贪狼助战，我便发动了雷霆冲锋，准确眩晕了火焰犀牛，青冥剑连续挥舞，烈刃斩的三次攻击与战争粉碎连续发泄在火焰犀牛的身上，撼动着它巨大的身体微微颤抖，气血狂掉，同时，火焰犀牛的一次反击，额头上的火焰剑刃突刺掉了我1800点气血，嗯，果然是好强的攻击力，以我的防御力还被打掉了那么多，换成一般的120级战士，恐怕一下子不掉上万点气血就怪了。

　　贪狼怒吼着，利爪挥舞，一次次的拍打着火焰犀牛，虽然攻击输出大大的比不上我，但是聊胜于无，还是不错的。

　　几秒钟后，火焰犀牛一声哀嚎着倒了下去，居然还爆出了一枚圆滚滚的火红è盾牌，捡起来一看，嗯，125级的暗金器，摆地摊可以卖个几百块钱。

　　现在，何艺离开了GG，失去了经济支持之后，筹建新的公司非常需要钱，毕竟那些股份不是随时想卖出去就能卖得出去的，所以，联想俱乐部给我们的工资与我们游戏里的收入就变成了不可或缺的经济来源，我得多赚钱，补贴何艺新公司的财政，目前，能帮多少算多少。

　　捡起了这枚盾牌，丢进包裹里，继续向前。

　　一路上，杀了几十头火焰犀牛之后，我已经是越走越深了，进入了火枫林的深处，打开大地图，周围的一切地图几乎都变成了火红这个火枫林可真够大的，并且距离天空之城偏远，天高皇帝远，各种怪物都跳出来肆虐了，甚至，还出现了一些夜灵怪物的痕迹。

　　看看我的升级进度，还需要吸纳大约5左右的亡灵火种就能进化到下一个亡灵物种等级了，现阶段是修罗，那么下一阶段就是修罗王，好歹在亡灵怪面前，我的身份还是非常尊崇的，当然，在银月联盟的那些大主教面前，修罗王可能就是浮云了，被绑在火刑架上当众烧烤也说不定！

　　正在这时，忽然耳边传来“嗷嗷”的惨痛声，似乎有人在呻而且这是一个苍老的声音，嗯，在这种怪物横行的林子里居然还有这样的人存在，太N了，我运气真不错，这必然是任务啊！

　　提着青冥剑，飞速劈开丛林密叶，循着呼痛声的方向，当我踏破了一堆荆棘之后，赫然发现了一个身穿黑è袍子，身后背着草篓、手里拿着一把剑刃和一把长弓的老者倒在荆棘丛中，双uǐ之上一片血模糊，似乎是被野兽抓伤，难得他居然还能活着在这里穷哼哼，生命力真不错，同时，这位老人头顶上飘动着一行字眼，这让我非常的动心——

　　猎神者卡修LV-150

　　所属：天风城

　　介绍：卡修，一个非常怪异的奇人，他手拿长弓、利剑可狩猎，握起铲子可采集草，擅长烹饪与制曾经猎杀过一头巨龙，被世人称为猎神者，并且，卡修是将烹饪之术、制术融合成功的古今第一人，受到了众多帝国的邀请，却一一拒绝，闲云野鹤、不知所踪

　　……

　　看着这段不知所云的介绍，我彻底无语了，眼前的这个老头原来是那么厉害的人物吗？怎么看不出来啊……

　　子，你是谁？”卡修也看到了我。

　　“我是天空之城的冒险者，卡琳珊殿下特赐金牌护卫……”我随意的扯着淡。

　　卡修见我那么说，立刻放松了警惕，手中的铁剑缓缓放了下来，笑道：“居然出现了天空之城的冒险者，看来我命不该绝啊……”

　　我走上前，单膝跪在老人身侧，检查了一下伤口，道：“老人家，你伤得那么重，到底是什么东西把你伤成了这样？”

　　卡修沉声道：“别提了，都是我一时大意，踏进了卑鄙的猎头者设置的陷阱，然后被那些凶残的老虎抓伤，要不是我一把老骨头跑得快，恐怕已经被那些虎崽子给吞了，唉，不过这些老虎都有毒牙，我的uǐ伤可以痊愈，却无法去除毒素，iǎ伙子，你那么勇敢的来到这个荒无人烟之地，请你务必要帮我一个忙！”

　　我点头：“你请说！”

　　“嗯！”

　　卡修沉一声，道：“这里往东走大约三里地，就有一片青虎丛林，大量的青è战虎生存在其中，你必须要杀死1000头青è战虎，并且搜集100枚青虎牙给我制作解嗯，我将会给予你非常丰厚的奖励！”

　　说着，他看了看我，忽然眼中浑浊一扫而尽，惊愕道：“iǎ子，你居然拥有10级的烹饪术与猎术？”

　　我点头：“是的，怎么了？”

　　卡修忽地仰头大笑：“太好了太好了，居然真的有体魄强悍的猎人还愿意静心制作烹饪的，你就是我寻找多年的人！iǎ子，听好了，你乖乖的去完成任务，我将会传授你将烹饪术、制术融合的秘方！”

　　“哦？”

　　我咧嘴一笑：“好的，我一定顺利完成，老人家……”

　　“叮”的一声后，任务来了——

　　（当前任务难度：级上等）

　　任务内容：前往青虎丛林，杀死1000头青è战虎，并且搜集100枚青虎牙jiā给猎神者，你将会获得非常丰厚的奖励，但是务必要iǎ心，青è战虎非常凶残强横，你随时都会有被杀的危险，最好多带一些同伴前去。

　　……

　　看着任务提示我组队去杀，我不由得一笑，将青冥剑往肩膀上一扛，对身侧的天曜贪狼道：“iǎ狼，咱们走！哼，带什么同伴，俺一直都是单挑王！”RA！~！

