    不知道过了多久，宋氏睁开眼睛醒过来。

    顿觉头痛欲裂。

    但是，全身能够恢复动弹了。

    刚才的一切是在做梦啊？

    对，肯定是在做梦。

    但是一摸裤裆，湿漉漉的。

    再一看胸口的位置，有一个火烧的伤疤。这是鬼火烧的，她记得清清楚楚，这鬼火连水都浇不灭。

    而且，那个女鬼指甲一划，鬼火就冒出来了。

    真的有鬼，真的有鬼。

    不是在做梦啊。

    她回忆刚才的一切，每一幕都是无比的逼真。

    现在他的家里阳光照射进来，一切都是正常的。而刚才他的家里阴森恐怖，到处都冒着绿油油的鬼火。

    对了，那个女鬼手心冒出一道金光扔在床底下，说给她三十金币。

    宋氏无比敏捷地爬起来，拿起一个小铲子，直接钻进床底下挖。

    然后……

    她惊呆了！

    真的有金币，整整几十个。

    这还不是最惊人的。

    更匪夷所思的是，这金币竟然被冰封着。准确说，是装在一个冰盒子里面。

    这冰盒上面还印着字：想死还是想活？

    真的有鬼啊，否则大夏天的哪来的冰盒子啊。

    只有地狱才是冰凉凉的啊，这金币绝对是女鬼给的。

    宋氏对着这个冰盒子拼命地磕头。

    “女鬼姐姐，我想活，我想活。你放心，妹妹知道怎么做。”

    “到时候官府让我指认沈浪的时候，我立刻反咬一口说是我丈夫宋毅踢伤了儿子，我一定咬定田横让我诬告沈浪。”

    就在宋氏不断磕头的时候，这个冰盒子竟然渐渐融化了，里面白花花的金币更耀眼了。

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐。”宋氏觉得这肯定是女鬼给她的回应。

    废话，这么热的天，这冰盒子这么薄，被挖出来后，肯定很快融化啊。

    然后宋氏抓起这些金币，一遍又一遍地数着。

    正好三十个。

    接下来还有三百金币呢。

    ……

    枫叶村后山某个偏僻山沟内。

    沈浪有些依依不舍地把蓝色的裙子脱下来，换上男人的衣服。

    穿女装，果然是一次很奇特的体验啊。

    尤其是当他穿上女装比女人还要美丽的时候。

    我若是去了泰国，就没有那些人妖皇后什么事了。

    呸呸呸！

    沈浪赶紧将这些荒诞不羁的念头抛开。

    接下来，他更加依依不舍地把这套蓝色的裙子以及其他东西全部烧掉了。

    刚才的那一出戏，绝对完美啊。

    不管是白磷做的鬼火，还是硝石制作出的冰盒，又或者是刺入宋氏胸口的银针。

    这一切，就算有些破绽，但服下了致/幻/剂的宋氏，也感觉是百分之百的真实。

    将一切都毁尸灭迹之后，沈浪赶回伯爵府。

    走在路上，他忽然想到一个问题，娘子该不会发现少了一套裙子吧？

    应该不会吧，她衣服那么多。

    不过，万一她发现了呢？

    发现了又怎么样？难道她知道是我偷的？

    那万一她觉得是我偷的呢？

    绝对不能说是偷来穿，那样她会觉得我是变态，男儿身女人心，到时候和我做姐妹那就尴尬了。

    那我该怎么解释？

    总不能说，娘子我对你情不自禁，所以偷来你的裙子做了某些不可告人的事情。将你裙子弄脏之后，又烧掉毁尸灭迹了。

    这样一来，我沈浪的形象不就毁了吗？

    ……

    玄武城内。

    大傻同父异母的弟弟，宋充死了。

    他进宫当大佬的梦想，戛然而止，甚至他那对坏死的蛋蛋都还没有来得及阉割掉。

    大傻的父亲宋毅浑身颤抖着，看着自己小儿子的尸体，嘶声道：“为什么啊？为什么啊？”

    田横语气平淡道：“你觉得是踢伤一个无辜少年的罪名更大，还是踢死罪名更大？”

    宋毅当然懂。

    只不过，他觉得自己小儿子送进宫当太监也不失为一条出路啊，踢伤无辜少年的罪名也够把沈浪抓进监狱了啊。

    然而，没有想到田横等人如此心狠手辣，直接将他小儿子弄死了。

    不过，他内心深处真的没有想到吗？这是一个非常魔鬼的问题，不能深究。

    田横淡淡道：“杀人偿命，王子犯法与庶民同罪。”

    当然他后面半句是屁话，但至少说出口的时候是真理。

    田横问道：“总督大人的使者到了吗？”

    “马上到了。”田七道：“玄武伯爵府世子和金木兰，亲自率领骑兵迎接二十里。”

    田横又问道：“太守大人亲自陪同吗？”

    田七道：“是的。”

    田横叹息道：“万事俱备，东风也至，沈浪死定了！”

    田七道：“这本就是一条狗一样的人物，就算攀上了伯爵府，也是一条狗。”

    “是啊，碾死这条野狗只是顺便，扳倒伯爵府才是主要目的。”田横道：“沈浪一旦被抓入狱，就立刻将他家人戴上脚镣，刺穿琵琶骨，送去矿山，直接劳役至死。”

    田七道：“是。”

    接着，田横道：“宋毅，去把你妻子接过来吧，穿上孝服，扮相凄惨一点，带去伯爵府指认杀人犯沈浪，她是唯一的目击证人。其他证人，也要准备妥当。”

    宋毅目光含泪道：“是。”

    田横道：“不就一个儿子吗？还可以再生的，弄死沈浪后，你来做寒水镇亭长。”

    宋毅身体猛地一阵激颤，悲声道：“是！多谢大人栽培。”

    ……

    宋毅骑马，用最快速度赶回家中。

    发现妻子处于某种奇怪的状态中，显得非常狼狈，而且身上还要臊味，两只眼睛通红，仿佛要发神经一样。

    不过，他并没有怀疑，只是觉得妻子伤心过度。

    而且竟然伤心到失禁了，可见她是多么疼爱孩子。

    宋毅悲痛道：“娘子，充儿重伤不治，他……他去了！”

    宋氏身体猛地一颤，抬头望向了丈夫。

    尽管心里有所准备，但听到这个噩耗的时候，她的眼泪还是涌流了出来。

    她是贪婪爱财，自私卑鄙，但那毕竟是她的亲生骨肉啊。

    若是被阉了送进宫去，她还有一个念想。

    现在，人没了，她当然心痛如绞。

    “女鬼姐姐，你果然没有骗我，你果然没有骗我！”

    “田横，你好狠毒啊，竟然真的杀我儿子，宋毅你这个禽兽不如的东西。”

    宋氏的面孔顿时变得狰狞起来，双目充满了仇恨。

    “沈浪这个畜生杀了我们的儿子，我们要报仇。”宋毅嘶声道：“娘子，你要振作起来，只有弄死了沈浪为儿子报仇，他在天之灵才能瞑目。”

    宋氏心中冷笑：“若不是女鬼姐姐，我也被你这个禽兽蒙在鼓里。”

    宋毅道：“娘子你放心，城主府，太守府，甚至总督大人的使者都会为我们撑腰的。你是唯一的目击证人，你要指认沈浪踢死了我们儿子，要他偿命，你知道吗？”

    宋氏充血的眼睛盯着丈夫，声音沙哑道：“我知道，我当然知道该怎么做。”

    宋毅道：“走，我们穿上孝服，带着充儿的尸体去伯爵府讨回公道，一定要让沈浪偿命。”

    接着，宋毅想起了田横的话，一定要让妻子看起来惨一些，毕竟刚刚经历了丧子之痛。

    不过很快他发现，不用装扮了，因为现在妻子的样子已经非常惨了。

    为了更加真实的效果，为了更加悲惨引起同情，他甚至连裤子都没有让妻子换掉，就这么一身臊味。

    然后，田横带着妻子，驾驶马车朝着玄武城冲去！

    ……

    来到田横面前。

    田横上上下下看了宋氏好一会儿，然后捂了捂鼻子。

    这宋毅办事老练狠辣，太逼真了，太惨了。

    这宋氏披头散发，眼窝深陷充血，目光呆滞，表情狰狞。

    而且，身上还有火烧的痕迹和伤口。

    竟然还失禁尿了一裤子。

    对自己妻子下得了这样的狠手，这样的人才绝对可以好好培养。

    田横道：“令郎死了，我也非常痛心，还请宋夫人节哀。不过你放心，作为你丈夫的长官，这件事情我一定管到底，一定为你们夫妻讨回这个公道！”

    然后，他猛地拔出大剑，将前面的桌子劈成两半，

    “杀人偿命，哪怕沈浪是玄武伯爵府的姑爷也不例外！”

    “走，我这就带着你们去伯爵府，讨回一个公道！”

    接着，田横望向宋氏道：“弟妹，你知道应该怎么做吧。”

    宋氏抬起双眸，那阴狠仇恨的目光让田横都哆嗦了一下。

    宋氏一字一句道：“我当然知道怎么做，杀人者偿命。”

    这每一个字都充满了刻骨的仇恨。

    田横大喜。

    对，要的就是这个状态，就是这仇恨滔天的样子。

    “走，去玄武伯爵府，让沈浪偿命！”

    田横一声令下。

    几个黑衣帮的武士抬着宋充惨绿的尸体，带着宋毅夫妻朝着玄武伯爵府杀气腾腾而去。

    他们身后，整整几百人跟随，这些人都是玄武城的地痞混混，全部都是田横的徒子徒孙。

    一路上，还有许多看热闹的无赖们以及无知民众纷纷加入队伍。

    几百人，立刻膨胀到一两千人。

    田横心中更加得意，伯爵大人你不是爱民如子吗？

    现在我就带着几千人去找你讨回一个公道，看你交不交出沈浪。

    沈浪，我看你怎么死！

    一边走，黑衣帮众一边嘴里大喊着。

    “杀人偿命，交出沈浪。杀人偿命，交出凶手！”

    ……

    注：下新书榜了，空虚寂寞冷。有书单的兄弟们，把本书列入吧。另外求一下推荐票……呀