    是老头NPC！

    当他出现的时候，王力浑身不自在：“大爷，你怎么就不走呢？”

    老头笑道：“总得留个人把吊篮拉起来吧？”

    说到这里，老头感慨道：“我在这飞艇上干了几十年了，舍不得离开。就算要坠毁，那就陪它一起坠吧。”

    我勒个去啊！现在麻烦大了，骗不走也赶不走，那就直接摊牌？

    王力纠结道：“大爷，我想干大事业！”

    老头讶道：“什么叫大事业啊？”

    王力推销理想：“出海！大爷你想想啊，我们这个世界每个城每个村都被魔物围攻，根本就没有一块能安心种地生产的领地，这种长期耗下去不是个事啊，所以我想去海外看看有没有能安心发展的地方，我想这就是救国之道啊。”

    老头震惊了：“你的意思是，你要用这个船？”

    王力紧张了：“对啊，有船才能做大事业。”

    老头眉头一皱：“小伙子啊，如果你成功的降落保住了飞艇，你会被王国授予功勋奖章，获得更多的进修机会。但是如果你出国了，这性质可能就变了，有可能会判个盗窃军备出逃罪，这在王国可是重罪！”

    卧槽！果然要被通缉！

    王力纠结了。但是身为一个业余普通玩家，一来就和林天豪显示出巨大的个人水平差距，又怎么可能怼赢他的职业高手团队？必须搏大的，只有到那些职业玩家都到不了的隐藏地图才有赢的可能。

    王力一咬牙：“如果我连审判都没有勇气面对，哪里还有勇气救国呢？”

    老头惊愕道：“但是你并没有取得贵族资格，就算发现了土地也不能获得王国的承认进行占有，那有什么意义呢？”

    要贵族资格？我擦，就是说前提是玩家得先当上村长啊？但为什么要王国承认？我自立当海盗行不行？反正这军用飞艇我是玩定了！

    王力感慨道：“总得有人当探索者，先驱者的。”

    老头哈哈大笑：“小伙子，虽然你还没有表现出出色的能力，但仅仅只是缺乏训练而已，你的想法我很欣赏，既然你要做，我老头子就跟你做！我活这么大还真不知道海外是什么样子，还真想去外面看看。”

    收编NPC！这是实名制的好处么？还是说这是身为神技职业任务的NPC的职责？

    王力狂喜：“那请老爷子辅佐我吧，我们一起干大事业！”

    老头笑道：“我叫古烈，以后就这么叫我吧，别的开船本事没有，飞艇上打杂扫地还是没问题的。不过锅炉机房不归我管，那个现在只能靠你自己了。”

    神技的弹道教师打杂？这样的打杂工给我来一个排！

    王力开始说出计划：“我的计划是先在这条河上软着陆，然后顺河而下入海，这样就能节约很多燃料。”

    古烈很干脆：“好，想做就做吧！我先去把缆绳接一下，在把血迹清扫一下，事情有点多啊。”

    进入辅佐状态，哦也！

    那么下面的行程就是王力向着既定目标前进，这一路上王力进一步熟练方向舵的掌控。

    然后凌晨3点，飞艇到达目标河流。水流有点急，这样也好，入海更快。

    王力调整好飞艇的方向后开始不断的下降，古烈在甲板外有如一个“停车场收费工”一般指挥：“慢点！慢点！稳住！稳住！”

    虽然看起来应该是很简单的操作，但是王力的头盔里却憋出一头冷汗，比高空贴墙砖都紧张百倍。

    终于哗啦一声水响，船身巨震，软着陆成功！

    ——系统提示：恭喜！您的“飞艇工程师”职业经验+100！

    猛加经验了！这才叫自学成才！

    那么下面的步骤应该就是关掉燃气炉，给气球放气了。这也是操作台上的按钮，只有“飞艇工程师”才看得懂的玩意。

    但是进了河道以后可能比天空中还危险，因为游戏中也有四季和白天黑夜，一天6小时，夏季的白天3个多小时，夜晚接近3小时，现在游戏中已近黄昏，夜晚行船的风险可想而知，那么王力就作好通宵开船的奋战准备了。

    同时王力深感人手严重不足，这位大爷不会开船，以后得招个NPC帮忙开船才行。

    ……

    凌晨3点的时候，林天豪也终于等到了计划落幕的时刻——荆棘山上的坠落飞艇残躯就在眼前。而林天豪所在的飞艇多处损毁已经是自身难保，摇坠在即。

    两个飞艇坠落一处，一箭双雕！

    这就意味着能收集到双份的飞艇零件和弩炮零件，自造飞艇，自造弩炮的成功率提升一倍！林天豪并不奢望一来就造出NPC那种档次的飞艇，只需一个载送两三人的热气球就行，甚至只能装一个人也行！

    至于弩炮，林天豪用过以后更是对其充满期待，这军用货都是钢臂，和普通玩家用的木头弩炮完全不是一个概念，可以让战队出城的能力提升几个量级！

    但也就在这时，船长振奋高呼：“援军来了！”

    援军？林天豪猛然一怔，果然看见天边两个方向各出现一艘飞艇！而援军的出现立刻让围攻的石像鬼知难而退，作鸟兽散。

    全船NPC一片欢呼！

    林天豪懵了：“怎么可能？这任务会有援军的？就是说，这个任务无论看起来多难，其实并不会失败？”

    两女秘无比尴尬。

    紫菀纠结道：“可能，这个飞艇上的战斗只是对玩家的考核，或者就是用来给玩家练级的，真正的营救任务还没开始，所以至少飞艇阶段是不会有事的……”

    凌心尴尬道：“其实连石像鬼都知道逃走，这艘飞艇的NPC肯定比石像鬼聪明，他们都这样了都还不逃，那就说明有援军……”

    林天豪头盔下的脸色变得难看至极！

    事后诸葛亮，谁特么不会啊？林天豪很想骂人，但忍了忍终究没骂。倒不是因为大度，而是林天豪不想和霸坤一样。如果换成霸坤肯定开喷，没准一头盔砸过去了。要怪就怪自己“弄巧成拙”，如果就是踏踏实实的按任务安排流程走，也不至于这种窘境。

    而仿佛是为了验证女秘的推测，船长出现了，神情冷厉：“新人，我高估你了！你后期的表现差的一塌糊涂，不仅愚蠢的误伤友军，简直就是在浪费弹药！我对你的考核是不及格，如果连基本的战斗配合都无法保障，如何把飞艇这么昂贵的装备交给你？现在中止你的飞艇工程师进修，你去营救一线战斗历练去吧！”

    ——系统提示：很遗憾！您的“飞艇工程师”职业任务暂时中止，下次一定要把握机会再接再厉！

    任务失败？！黄名降好感的惩罚么？

    林天豪已经做好了最坏的打算了。开服不顺，一股久违的挫败感再度涌上心头。

    林天豪郁闷的摘下头盔，两女秘非常识趣的递烟点火。

    类似的事情经常发生，林天豪总觉得自己命运多磨。最励志富二代？什么叫励志？就是这些幺蛾子事情太多了！换成霸坤那种顺风顺水的和励志有个毛线的关系啊！

    正郁闷间，办公室外面有工作人员敲门：“报告老板，那个逃课中学生余辉在1楼等了一晚上，等老板签约。”

    林天豪没好气道：“哪个余辉？”

    凌心提醒道：“就是上次豪哥说的那个只要他打出联盟电一王者局30连胜就让他签约的小鱼啊！”

    工作人员汇报：“是的，他打出了这个战绩，老板可以去查。”

    林天豪眉头狂跳，联盟电一王者局！这是自己当年挥之不去的噩梦，不要说王者，钻1都上不了！那时心态崩成狗砸掉的键盘显示器都不知有几十个了。

    为什么要让我在最郁闷的时候遇到这种最意气风发的货色？

    林天豪冷冷道：“他一个未成年人，又没监护人同意，签个屁的约啊？他还当真？幼稚！”

    工作人员为难道：“那我如何回绝？”

    林天豪想了想，摆摆手：“告诉他，连胜多的年轻人都太飘不知败字怎么写，这种人一败就心态崩成狗！给他签一个月的零工合同历练一下，让他在游戏里追查一个叫王力的人！”

    “知道了。”