    周轩并没有跟吉姆探员闹翻，而是在耐心对吉姆探员解释道。

    “在我出生的那个小镇，口技木偶是种不详的征兆。这是种当地的传说，有些人相信木偶会带去死亡。当地人还特意编了一首恐怖诗，用来警醒其他人。”

    他望着吉姆探员眼里露出意味深长的目光，顺势念出了那首恐怖诗来。

    “当心玛丽·肖的凝视，她没有小孩，只有玩偶。如果你在睡梦中见到她，请千万不要尖叫。”

    在影片的最后，吉姆探员也死了。他从头到尾都不相信杰米，心里就认定了杰米是凶手。

    只有最后跟踪杰米去了玛丽·肖的鬼巢老窝，看到了那些鬼东西后才不得不相信。玛丽·肖是真实存在的，而且具有杀人能力。只是为时已晚，他也命丧当场了。

    吉姆探员坐在了周轩面前，满脸认同的对周轩点点头说道。

    “很好，这个故事很吓人。但是，杰米。”

    他无奈的摊开双手，挑着眉头对周轩说道。

    “我以前从没在谋杀案中逮捕过木偶和鬼魂，但我逮捕过几个老公。你之前说发现她的尸体前，她还和你说话了，是吧。但她那个时候根本没有舌头，事实上据你所说，她已经死了。”

    “但对我而言，这就是最大的疑点。”

    周轩低下头抬起手看了一眼骷髅印记，嘴上轻声说道。

    “你不相信有鬼魂存在吗？”

    这一刻他能感受到美姨的存在，脑海里的主仆精神联系很清晰。但他却并没有把美姨叫出来，跟吉姆探员证明鬼魂的存在。因为美姨可以说是他的杀手锏，提前暴露出来没什么好处。

    美姨要是被玛丽·肖发现了行踪，双方提前发生战斗。这对他反而没有好处，还不如藏在暗中当做底牌。

    虽然他现在的实力非常强大，但也只是对于普通人来说。对于玛丽·肖这种恐怖恶灵来说，还真起不了多大作用。因为专业不对口，所以输出打不出来。

    有点像是攻击力极高的战士，遇到了法强叠满的法师。他也不知道自己是不是扛得住，玛丽·肖的恐怖伤害。

    不过为了增加成功的可能性，他必须要拉拢到吉姆探员的支持。所以才一直在跟吉姆说了那么多，不然早就转身走了。

    吉姆探员没有相信周轩的“鬼话”，摇摇头对周轩摊手耸肩说道。

    “不相信，除非我亲眼见过。”

    周轩幽幽的看着吉姆探员，强行把想叫出美姨的念头压了下去。他满脸无奈的望着吉姆探员，然后假装毫无生存欲说道。

    “如果你现在跟我回去找那个木偶的话，应该可以找到线索。但你要是不愿意，可能过阵子就会听到我的死讯。”

    吉姆探员听到这话，不禁皱起眉头向周轩追问道。

    “真的吗？如果没有呢？……当然，我是说线索。”

    周迅满脸坦然的望着吉姆探员说道。

    “没有的话，那当然是继续找，找到真心为止。你该不会想冤枉一个好人吧。”

    吉姆无语的望着周轩，然后摸了摸胡渣说道。

    “现在可没人能证明你是好人，不过到是可以先跟你回去看看。走吧，看看你口中的杀人木偶。”

    他现在想破案的话，周轩就是关键。虽然他认为周轩极大可能就是凶手，不过对周轩说出来的话也半信半疑。现在想逮捕周轩也没有证据，那还不如跟在周轩身边或许能找到什么线索或者破绽。

    两人一起走出了警察局，来到了莉莎和杰米的住处。门口还贴着警方的封条，周轩拿出钥匙开门走了进去。他进去后打量了一下房内，很平常的欧式装修。屋内面积很大，只是由于光线原因显得比较阴沉。

    周轩到处看了一下，找到了那个被随意丢弃在地上的木偶。

    它穿着黑色小西装，衣领上别着红色蝴蝶结领带。圆滚滚的脑袋，有着看似诡异的五官。特别是那双眼睛，好像是在一直盯着人看一样。

    周轩把木偶拿了起来，大概长一米左右。因为木偶是木制的，所以感觉分量很轻。

    吉姆探员走过来，略带揶揄的对着周轩说道。

    “这就是那个杀人木偶？”

    周轩认真的盯着木偶观察，轻点点头回道。

    “是的。”

    他集中所有精力去感应手上木偶，隐隐约约感受到了一丝令人恶寒的感觉。不禁让他想起了以前在《山村老尸》的经历，心里忍不住感慨暗道。

    “没错，就是这种感觉。”

    这跟他初次遇到美姨的感觉大同小异，都是令人心底无端生寒。

    吉姆探员看着周轩手上的木偶，拿到手里把玩了一下说道。

    “他怎么可以杀人？”

    突然之间觉得事情很荒谬，自己会居然相信了周轩的鬼话。

    周轩对着吉姆探员摇摇头，看着木偶若有所思的说道。

    “它只是个傀儡，当然不能动手杀人。真正杀害莉莎的凶手，是它的制造者玛丽·肖。”

    此刻说不定玛丽·肖就在通过木偶监视他们，有些话还真不能当着木偶的面说出来。要是引起了玛丽·肖的忌惮，导致她不顾一切施展手段来袭击。那麻烦可就不小，估计只能落荒而逃了。

    他暂时没有能伤害玛丽·肖的手段，玛丽·肖则可以尽情施展。除了让美姨出来顶一下，还真没有其他办法了。但这样的行为实在太无脑，美姨必须要起到一锤定音的作用才行。

    这万一要是被玛丽·肖给逃了，那他就得大海捞针的去找鬼了。

    吉姆探员低头看着手上的木偶，忍不住喃喃说道。

    “鬼魂吗？”

    其实他作为凶杀组经验的干练探员，算得上是一名无神论者。对于什么鬼啊神啊都不怎么相信，他只相信证据与真相。他所遇到听到的所有鬼怪事件，全都是别人在装神弄鬼。哪里值得他去相信，这个世界上还存在鬼。

    但通过这次事情，周轩在他心里的嫌疑也越来越重。能把一切罪责都推给根本不存在的鬼魂，私底下不知道是什么变态神经病还是精神分裂症。

