    感受着冲天而起的剑意，陈景云眼中神光一动，招呼了袁华一声，师徒二人便离了洞府，同往悬剑峰。

    烟岚剑尊功成出关，乙阙门当然要大肆庆贺一番，而陈景云师徒自然是其中最为耀眼的存在。

    当纪烟岚得知在自己闭关的数月时间里，乙阙门竟然多出了四位结丹期修士，且宗主温易安此时闭关不出乃是因为有了冲击元婴境的实力之后，不由大喜过望！

    欣喜之余便真如渡劫当日所言，拉着陈景云大醉了三日。

    其间乙阙门不断召回在外的低阶修士，便连一些零星的资源矿脉也都尽数放弃，如此一来，苍山福地的各个宗哪里还不知道乙阙门这是在攥紧拳头，只待蓄力而出！

    一时间，整个福地之中风起云涌，与乙阙门交好的宗门尽皆派出精锐修士，前往剑煌山集结，值此苍山福地将要重新划分势力之时，谁不想插上一脚？

    便连赤炎宗的阮青竹也都带着门内高手倾巢而出，说是因为感于烟岚剑尊和闲云武尊当日的仁德，因此特来助拳。

    各宗修士明里不敢说什么，毕竟那阮青竹的“蝮蛇”之名可不是白叫的，不过暗地里不屑的嘲讽与嗤笑却是少不了的。

    当日来犯剑煌山的六名元婴期高手中，慈航禅院的胖禅师与锦绣坊的的荷仙子当场殒命，隐尊者段星河被生擒，那个善使符箓的灵福洞天修士则是舍了宗门，遁入北荒不知所踪。

    此时的万兽宗与慈航禅院以及佘剑尊所在的天邙山三家已经结成同盟，虽然实力算不上弱，但是三家修士却已经有大半心无战意，每日里忐忑不安，直感草木皆兵。

    见门人弟子们心无战意，葛宵与万年青等人却也没有责怪，其实便连他们自己也对眼前的一战从未看好，实在是乙阙门的煞星太过厉害，以葛宵的估计，那闲云子怕是最少也有元婴巅峰的修为了！

    不过葛宵几人到底不是能够舍弃宗门及弟子的无情之人，虽然知道此次恐怕是在劫难逃，但也要尽力抵挡一番，想着若是能够说动福地之外的大宗门介入，此事未尝没有转机。

    为防乙阙门各个击破，在万年青的极力游说之下，慈航禅院和天邙山举宗迁到了万兽山，三宗高手尽数据守一处，不觉已有合为一家之势。

    再说剑煌山这边，陈景云在得知万兽宗的形势之后，不由抚掌大笑，他最希望的便是能够毕其功于一役了，此时见那三宗如此上道，竟然主动聚在一起，立时欢喜，心道：“这可省了道爷我不少麻烦。”

    而纪烟岚在收到讯息之后却是眉头紧锁，她虽性喜杀伐，但是作为当家之人，却是不得不为门人弟子们考虑的，毕竟那三宗也都是有着深厚底蕴的。

    不说万兽宗的葛宵与万年青，便是慈航禅院也还有一个向来低调的不垢和尚坐镇，加上天邙山的佘剑尊，此时万兽宗内已经有了四位元婴修士。

    况且万兽山的守山玄兽已然苏醒，外人虽然不知道那玄兽的战力如何，但是既然敢称一个“玄”字，想来不好对付。

    如今乙阙门眼见着将要大兴，若是本宗弟子在征伐万兽山时折损的多了，那样即便一战灭了三宗，却也算是亏了，因此纪烟岚一时间倒是不急着去寻仇了。

    陈景云怎么会猜不到纪烟岚的想法，在他心里，葛宵几人不过是土鸡瓦狗罢了，但是见纪烟岚都能极力隐忍，陈景云也就乐得清闲。

    其余那些前来剑煌山助阵的别宗修士，每日里被招待的不错，可是左右等不到乙阙门的动作，不由都有些迷惑，需知乙阙门的一窝剑疯子可都是杀伐果断的主，怎么今次面对生死仇敌竟能如此沉得住气呢？

    如此又过了几日，当一身灵力以经翻涌澎湃到不可抑制的温易安终于现身时，众修这才心下恍然。

    怪不得来到剑煌山的这些日子没有看到那位交游广阔的温宗主，原来他竟然是在闭关苦修，此时恐怕已经有了冲击元婴境的修为了！

    人比人气死人，眼见着人家就要一门三元婴了，阮青竹等一众它宗高手虽然面上堆笑，但是心里的酸涩又有谁人知？

    温易安早就活成了精了，他这几日的心情简直好到无以复加，每日里一脸谦虚的在人前晃荡，就为了看别人纠结的样子，颇有些老夫聊发少年狂的意思，身为一宗之主竟有如此的恶趣味，也实在叫人哭笑不得。

    纪烟岚在得知了此事之后，却忍不住心中一叹，心道：“易安这些年一直谨小慎微，最怕辜负自己这师姑的期望，如今他已元婴在望，也终于解开了心锁，自己到底没有辜负哥哥的临终嘱托！”

    背靠大树好乘凉，自从那日陈景云只掌破去劫雷，乙阙门的一众结丹期剑修就再不用担心天劫难渡了，皆因自家武尊早就说了：“进阶元婴境的天劫不过是小儿科罢了，你们只管埋头修行便是！其它一切有我！”

    得了这样一句承诺，温易安如何还用为渡劫之事担忧？不但不用准备什么，倒时恐怕连守山大阵也都省了，单这一项，数千高阶灵石便省了下来，弟子们的灵石供应又可以宽松一些了......

    当细作将温易安即将渡劫的消息传回万兽宗后，葛宵等人尽皆心头沮丧，没人质疑这则消息的真假，也没人认为温易安会渡不过天劫。

    众人只在心中感慨剑煌山一脉的好运道，那原本已经逐渐没落的乙阙门怎么就突然归宗了一个闲云子呢？难道修仙界中一直流传着的气运之说是真的？

    午时三刻，阳极生阴，温易安在一刹那抓住了那点气机，丹田之中金丹一破，天空中的劫云立时压了下来......

    纪烟岚立在悬剑峰的边缘，眼睛眨也不眨的盯着半空中的那道洒然身影，似是要将陈景云的每一个动作都印刻在心里，而站在她身后一同前来观礼阮青竹却已看得是额头见汗、心中后怕不已。

    元婴修士尚且如此，更遑论那些外宗的结丹修士？虽然都知道这位武尊可以只掌破击劫雷，可是听说与亲见又怎能一样？

    不屑的看着犹如呆头鹅一般的外宗修士，乙阙门剑修的心中尽皆升起自豪之感。

    六道劫雷尽数破灭处，只在反掌间，又过片刻，温易安元婴结成，剑煌山中已是欢声一片。

    这一切在外人眼中显得太过虚幻了些，众人实在无法相信天劫竟被渡过的如此容易，这还是历来使结丹修士十不存一的元婴境天劫吗？