    “我第一次来言哥家的时候，应该是在17年，我刚上大学的时候，好像也是中秋节。那时候落落好像才七、八岁，跟现在嗒嗒和唯唯差不多高。”

    中午的饭桌上，杨谦回忆起了自己第一次来杨言家里的情况。

    ……

    那时候的落落是超级可爱的，大眼睛、水汪汪的，好像会说话。

    杨谦给她拍过一张照片，小可爱捧着脸蛋，那样子能把人萌化了。

    当然，现在也好看，只是小姑娘长成了大一点的小姑娘了，而且因为知道害羞、没有以前那么话唠了。

    这不是什么坏事，人嘛，毕竟都是要成长的。

    看着落落越长越漂亮，越来越优秀，何尝不是一件令人欣慰的事？

    值得一提的是，刚才吃饭前，杨小落还在两个弟弟的起哄中，给戴羽妮表演了一段街舞。

    杨小落跳得超乎杨谦和戴羽妮想象的好！

    之前听杨言说落落只是跟着电视学，还没有时间去专业的街舞培训班去练习，但看她现场即兴跳的，这可不只是普通的爱好者水准，那身体的律动和爆发，关节的运转和情绪的表达上，都让杨谦和戴羽妮看得头皮发麻、感觉炸裂。

    都快有职业水准了吧？

    当然，这也不难理解，毕竟杨小落是从小学的拉丁舞和武术，身体的柔韧性和爆发力都不是问题，上手学街舞会有很快的效果。

    关键是她跳起舞来，就完全颠覆了她平时乖巧、恬静的形象！

    以前学过跳舞的戴羽妮都自叹不如！

    甚至，戴羽妮还表示自己以后的舞台，要找杨小落合作一次，两人一起看能不能一边跳一边唱，以前唱跳型女歌手也是很受女生们追捧的！

    ……

    “对，中秋节，那还是国庆。我打电话给你，你说没回家，我想你刚读大学，一个人在外地也是孤孤零零的，就喊你过来家里吃饭，一起过中秋。”

    杨言笑了笑。

    “那时候回荷城没现在方便，有高铁，三个小时不到就能到家。那时候得坐大巴车，兜兜转转七八个小时，碰上国庆高峰期堵车就更难受。所以第一个国庆我没回去，想着刚从家里出来，就不回去给别人添堵了。”

    杨谦点了点头。

    “好像回荷城的高铁是18年开通的？那时候我爸都退休了，还被邀请回去参加了开通仪式。”

    夏瑜对这个事印象比较深刻。毕竟，夏向阳一直惦记着这条高铁，退下来之后，还经常念叨着这个事。

    “夏瑜姐，你爸爸是做什么的？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “我爸以前是荷城的市长，不过现在退休很久了。”

    反正夏向阳都退休了，夏瑜现在不用避讳这些关系，大大方方地就说了出来。

    “哇，这么厉害？”

    戴羽妮惊叹，完全忘记了她爸也很厉害。

    “这条高铁，当年筹备的时候，落落的外公出了很大的力气，所以他退休后，也被请了回去，参加这个开通的仪式。”

    杨言解释一下。

    “夏市长在我们荷城口碑特别好，我以前不知道是夏瑜姐的爸爸的时候，就经常听别人说他很厉害，他来我们荷城之后，治安、经济都搞了上去。”

    杨谦由衷地赞叹。

    “不说这个，杨谦你怎么跑去当歌手了？之前还听杨言说你回荷城当记者，我说这不是屈才吗？然后他说你一心想回去，没办法。”

    夏瑜摆了摆手，把话题转回到杨谦这个主要客人身上。

    夏瑜和杨言都属于严重缺乏文艺细胞的人，他们两个在家里不工作的时候，要么是看书，要么是看娃。

    所以，要不是昨天去出席了大湾区中秋晚会，杨言在节目单上看到熟悉的名字，看过《华语好嗓音》的雷震天翻出视频给杨言看，可能杨言都不会知道杨谦跑去当歌手了！

    不过，唱歌跳舞是落落喜欢的，偶像明星又是小朋友们最容易崇拜的！

    所以，听到妈妈问这个问题，杨小落和嗒嗒、唯唯他们顿时来了精神，都抬起眼睛，期盼地看着。

    “其实也是偶然的一次机会，我去年上了咱们荷阳的红橙节舞台……”

    杨谦跟他们粗略地讲了一下自己登上舞台的经历。

    “就是跟羽妮去音乐节，还有上了这么多舞台，就觉得自己可能在音乐上确实是有比较大的发展空间。而且我从小就很喜欢音乐嘛，以前家里就有很多卡带、CD，走上这条路，也算是圆梦了……”

    除了没提系统的事以外，杨谦说这些都是他真实的想法。

    “能将自己的爱好做成职业，这是其实是很幸福的事！”

    夏瑜赞叹。

    “也不能这么说，每一份工作其实都有着它光鲜亮丽的一面和不为人知的辛苦的一面。所有的成功都是努力和付出换来的！将爱好做成职业，可能你还需要付出更多，比如时间！你唱歌，就没办法像上班一样，有假期可以休息，你很多时候都要练习，像中秋也不能陪家人一起赏月、吃月饼。”

    杨言却给出不一样的看法。

    “对，确实是这样。不过我还好，因为羽妮也是喜欢唱歌的，我们两个可以一起上台，然后再回去陪家人。但时间上肯定是付出很多，以前都说996是很不健康的工作状态，但现在我感觉当了歌手之后，就是007了！”

    杨谦笑道。

    “他是很辛苦，为了唱好一首歌，都要提前练好多遍。”

    戴羽妮心疼地看了一下杨谦。

    “你们两个都有共同的目标，这确实是很好的！不像你夏瑜姐，她以前很想当一名刑警，把天下的疑难错案都破了。但后来，为了照顾落落，也是为了不冷落了家庭，还是转去做了文职，虽然还是在省厅里面。”

    杨言同样心疼地看了看自己的老婆。

    “我这个没关系啦！以前我忙的时候，还不是你一边工作一边陪落落？”

    夏瑜摆了摆手，过了这么多年，她也已经把自己的梦想放下了。

    “夏瑜姐真的是伟大，我要向夏瑜姐学习！”

    戴羽妮感叹地说道。

    “向我学习干嘛？”

    “就是也要学会为家庭牺牲啊！以后我和杨谦，要是结婚有了宝宝，我也应该会这样——可能没那么多地去唱歌了，在家带娃。杨谦没空，我就多一点陪他！”

    戴羽妮因为母亲去世得早，父亲又很忙，其实一直很渴望有一个稳定、圆满的家庭。

    如果要在家庭和梦想之间做选择，她会毫不犹豫地选择家庭。

    但杨谦不希望她这样做。

    “为什么不唱歌？我们其实还好啊，就当很纯粹的歌手，发发唱片，开开演唱会，时间还是很多的。甚至，我们还可以在家里搭个录音棚，在家里就可以工作，唱歌、带娃两不误！”

    杨谦笑道。

    “你还是要有自己的工作的，这样才不会脑袋里想的都是家里的事，那样会很辛苦，也会老得很快！”

    “对，你们现在状态就很好，干嘛要放弃梦想？”

    “我虽然没有做刑警，但工作还是继续做的。而且带娃没有你们想得那么复杂，一定要辞掉工作，像落落他们，慢慢长大，白天都在学校上学，你这时候要是没工作，自己待家里还不得疯掉？”

    杨言和夏瑜纷纷劝她。

    “好吧，仔细想一下，好像全职带娃确实不好，孩子还是要在父母的关爱下成长才行！而且在对孩子的教育上，杨谦比我有耐心多了……”

    戴羽妮不像杨谦那样思维早熟，都是想到什么就说什么，被大家一番劝说，她也很快放弃了那个不经过仔细考虑的念头。

    不过，还有人比她更加直来直去的。

    “羽妮姐姐，你和杨谦叔叔什么时候结婚啊？”

    这时候，刚才一直在听着大人聊天的杨小落童鞋开口了，一如既往地一针见血，也一如既往地天真无辜——她眨了眨明亮清澈的大眼睛。

