    人间多地出现修真者被杀之事，被苍云门的一纸公告彻底掩盖住了。

    在有心之人的推波助澜之下，人间反叶倒川的情绪日益的高涨。

    尤其是中土的百姓，甚至觉得叶小川比天界的敌人更加可怕。

    龙天山第一时间就启动了一系列应对措施，想要消除天水城事件的影响，但是鬼玄宗在中土的势力太小了，没有多少的话语权，现在人间的舆论，被一群自以为站在道德制高点的正人君子掌握着。

    其实，在所有人都在对叶小川口诛笔伐的时候，人间却在经历着残酷的流血事件。

    战英率领北上的士兵，经过了一座颇大的城池。

    城池早已经被天界大军攻陷，在城池外围四周，有许多长长的尖刺木头矗立在雪地上。

    每一根尖刺木头上，都穿着好几具尸体。

    粗粗看去，至少有数千具人类的尸体。

    由于现在辽北地区天寒地冻，尸体并没有腐烂。

    可以看的出，这些尸体什么身份，什么年龄段的人都有。

    上到耄耋老人，下到未足月的孩子。

    还有身穿铠甲的正规军，身穿竹甲的娘子军与娃娃兵。

    或许由于天寒，天界大军在占领了这座城池之后，只是杀光了所有人，并没有将城池夷为平地，而是将城内的房屋占为己有，以此御寒。

    中土的百姓在声讨叶小川的时候，他们都不知道，在山海关外，到底变成了怎样的人间炼狱。

    战英用一种冷漠的眼神，注视了被穿在木刺上的尸体许久，看到城内升起的寥寥炊烟，听着城内不时传出来的六足兽骑的怒吼，战英什么也没说，只是命令部队绕开这座城，继续向被进发。

    辽北地区毕竟大雪封路，天界的六足兽骑行动不便，还没有展开大规模的清缴活动。

    娘子关外的晋北大地，战火却从未停止。

    虽然有北疆支援过来的飞羽军团与兽骑军团牵制，但是被滞留在娘子关外的百姓与正规军依旧十分的多。

    经过连日的苦战，长城边缘的胜州，成为了天界与人间大军决战之地。

    一百余万人间将士，四百余万塞外边民，他们已经退无可退，背靠长城，在胜州南部摆开架势。

    对面是十万六足兽骑，十万骷髅军团，六万六翼军团，三万狂人军团，八千巨人军团，以及四十万来自冥界的牛头马面组成的幽冥军团。

    人间将士只有三处高地为依托，面对如此强大的敌人，他们几乎没有任何胜算可言。

    此次决战的人间主帅是定边大将军贺威。

    他原本是驻守在胜州的，麾下只有二十万将士，如今一百多万将士都是从各城败退的残兵。

    贺威并没有显赫的家族，十年前他隶属与庆阳军，参与过鹰嘴崖大战。

    当时年仅二十岁的贺威，就在战场上露出锋芒，屡立战功。

    这十年来，受赵士御的器重，一路高升。

    作为年轻鹰派的代表人物，他自然是不怕死的。

    他站在高坡上，拿着传音石，朗声道：“兄弟们！百姓们！咱们已经退到了死地，再也无法后退半步了！国家兴旺，匹夫有责！此战，乃成仁之战，乃报国之战，乃必死之战！这些来自天界的士兵，将我们人间人类视为蝼蚁，视为野蛮之人。

    今天，我们就要让他们这些自诩高高在上的天人，见识见识我们这些蝼蚁的力量，让他们见识见识我们这群野蛮之人的骄傲！”

    “杀！杀！杀！”

    不得不说，贺威很会调动士兵的情绪，虽然每个士兵都很害怕，但此刻他们的战意被点燃了，血液开始沸腾起来。

    后面的几百万普通民众，也开始高声的大喊着。

    贺威继续道：“此战我们没有任何胜算，但我们却能任人宰割。

    在平原上面对天界的敌人，我们没有多少骑兵，兵法在这里是没用的。

    我们只有一个字，杀！尽量的多杀死一个敌人！未来我们的袍泽就会少面对一个敌人！咱们不能丢了人间的脸面，不能丢了朝廷的脸面，更不能丢了军人的脸面！退了一路了，今天死也要死在冲锋的道路上。

    有兵器的将士们冲在最前列，百姓们跟着将士们冲锋，捡拾战死者的兵器！擂鼓！冲锋！”

    一百五十万正规军，四百五十万百姓，六百万人绵延了数十里，在隆隆的战鼓声中，如潮水一般朝着敌人扑去。

    天界大军迅速做了反应，十万六足兽骑也开始加速，后面的巨人军团，连大盾都丢掉了，拎着巨大的兵器哇哇的咆哮着，奔跑着。

    天上，六万六翼骑兵开始出动。

    但北面十多万飞羽军团也不是吃素的，双方在空中首先交手了。

    这是娘子关外最后的一场大规模会战，史称长城会战，也有称之为三里坡会战、胜州会战的。

    这一场大战从正午开始，一直打到了第二天的黎明。

    人间将士与百姓拼凑成的六百万大军，在顽强的厮杀了十个时辰后，全军尽没，无一生还。

    主帅贺威力战到最后一刻，最后力竭被擒。

    天界主帅劝贺威投降，归顺天界，并许诺贺威任命扈从军大统领。

    贺威怒笑驳斥。

    后被天界主帅五马分尸。

    飞羽军团在贺威被杀后，退出了战场，往北方撤离。

    自此，娘子关大战的第一阶段战事几乎全部结束。

    娘子关外再无一股成气候的抵抗军队，成为天界肆意践踏的后花园。

    可是，谁会在乎呢？

    真正能决定人间命运的玉机子、拓跋羽之流，现在正想方设法打压叶小川呢。

    北面的战场，他们毫不关心。

    胜州大战人间折损六百万，虽然大多数都是老弱妇孺，但这个数字，依旧是恐怖的。

    这些人的牺牲并不是没有任何意义，一百五比一的战损比，让天界付出了四万士兵的生命。

    还是有人在乎这场大战的。

    那就是朝廷。

    皇帝陛下与文武百官一直在关注塞外的这场最后的大决战，当听闻郭帅宁死不降被五马分尸，六百万军民无一生还后，整个朝堂上都陷入了一片死寂。

    随即，皇帝陛下追封贺威为镇国大将军。

    并且率领文武百官，前往太庙为此战的英灵招魂。

    

