    夏阳冷笑一声：“你口口声声说我是在诬陷你，那为什么又不让我给制服人员打电话？你在害怕什么？”

    周围的人也开始议论了起来。

    “按照正常人的思维，遇见了这种事情，都应该是让制服人员证明清白，然后将诬陷的人给带走。”

    “这都想要直接抢手机了，就害怕直接打电话报警，这一看就知道是这后来的小伙子说中了，这个女人还真是蛇蝎心肠，居然害自己的男人。”

    “小伙子们打个电话报警，我们给他打，张医生的医馆还从来没有出现过这种事，这是被人给诬陷了，我们还差点被他给忽悠了。”

    中年女人看到这一幕，知道自己绝对不能再呆下去了，否则后果不堪设想。

    脸上的假哭也消失了，取而代之的是一幅怨恨的眼神，恶狠狠盯了夏阳一眼之后，起身就想走。

    “你把事情给挑起来了，现在就想直接一走了之？”夏阳淡然笑道。

    “谁说俺要走了，俺这就是去打电话，把俺们村的人都叫过来，让俺们村的人和你讲理，还有，给俺抓药的人也是俺们村的医生，俺把他叫过来和你对质！”

    中年女人说完瞪着夏阳，伸手就要去推开夏阳，到时候检查的制服人员来的速度肯定会很快，她得抓紧时间跑。

    但那只手快要推过来的时候，夏阳弹出了一缕劲气，隔空打在了那中年女人的一处穴位之上，冷笑道：“你还是安静一会儿吧，刚才已经有人打了电话，制服人员很快就会过来。”

    “俺…俺怎么动不了？”中年女人保持着伸手的姿势，人就像是定格在了原地，整个身子都像是麻了一样，却不听她的使唤了，除了能说话之外，连转头都做不到。

    夏阳微微一笑道：“我不想脏手，所以最简单的办法就是让你安静下来，现在我可以给你一次机会，为什么要针对张有道的医馆，还要对我的朋友诬陷？”

    “说出实情，我可以考虑放过你，如果你要是继续坚持下去，那所有的话你可以去和制服人员说，你要想好了，杀人者偿命，你的嫌疑最大。”

    而这一幕落在所有人的眼中，都是难以置信的睁大了眼睛，他们谁也没有想到，那种一根银针就把人给钉在了原地。

    “我的天，这是什么手段，传说当中的点穴？”

    “想不到今天我居然开了眼界，原来真的存在点穴，我还以为那只是在骗人，要不是我亲眼所见，说出去恐怕都没人我相信，这够我吹一辈子了！”

    此刻所有人看夏阳的眼神，都像是再看一个发光的宝贝，还有对发现未知的兴奋。

    而中年女人已经是面色苍白如纸，在短暂的十几秒钟犹豫之后，道：“俺没有针对他们医馆，有没有想诬陷你的朋友，那就是家里太穷了，这日子也过不下去了，俺那个男人回家后，每天喝完酒就打俺，俺看到电视上面有骗保险的新闻，就想出来了一个计划，把俺家男人给毒死，然后找你们医馆闹一闹，到时候找保险来给俺赔。”

    众人在听他说话的时候，脸上都是露出了惊愕的表情，瞠目结舌的望着那个中年女人，这还真如他们所想一样，这就是一个蛇蝎心肠的女人，怪不得长了这么一副凶悍的样子。

    这话就等于是直接承认了他的罪行，然而夏阳却是冷笑了一声：“你这话或许可以骗过在场的大部分人，但是你骗不过我，像你这样的性格，岂能会任由别人每天对你打骂，如果没有人长期忍着让着，也不会把你惯出这副泼妇样，你告诉我们每天你丈夫打你，所以你才想到了骗保，你这根本就是在说谎。”

    中年女人眼中带着慌乱，脸上肌肉都微微的抖动了几下，这是她来之前就有人和他已经商量好的，如果真的被识破了，那就直接把所有事情都承认下来，到时候自然有人会救她。

    却没有想到在他说出来之后直接就被夏阳给识破了，那是给大家提了一个醒。

    众人脸上都是露出了恍然大悟的神色，怪不得刚才觉得哪里有些不对劲，原来对方的话中有这么大的一个漏洞，刚才震惊于对方的蛇蝎心肠，竟然一时间没有察觉到。

    “俺…俺没有说谎啊！你要是不信的话，可以看看你的身上还有好多地方被打后留下的痕迹，俺胳膊上就有，那是被他拿着棍子敲出来的淤青！”中年女人声音都在颤抖，恨不得立刻撩开衣服让众人看看。

    旁边有个人手比较快，反正这个中年女人动不了，伸出手把对方的袖子给拽了起来。

    那粗壮的手臂上面出现了一条条淤痕，而且还是最近才被打。

    “俺的两条腿上也有伤痕，身上也有，你们大家伙要是不相信，可以直接撩起来看看，求求你们不要报警，让这个人渣死了吧！俺知道错了，不应该来诬陷你们医馆，求求你放过俺吧！”

    随着这个中年女人的话，有人也撩开了她的裤腿和衣服下摆，看到了不少的淤青伤痕，都是倒吸了一口凉气，这是得受了多少殴打，出现这么多的淤青。

    一时间众人对他的话也是将信将疑，换成在场的任何一个人，肯定也忍受不下去这样的生活。

    就连苏沫沫此刻眼中也流露出了怜悯的同情之色，拽了一下夏阳的衣袖：“阳哥，她说的都是真的？”

    “他就是在胡说八道！”夏阳声音不大，这清晰的传到了每个人的耳中。

    所有人的目光也都聚集在了他的身上。

    夏阳观察这中年女人的面相时，就已经看出了对方最近所干的一些事情，脸上也是露出了一抹嗤笑：“这是你自己借了高额的债务，被人给抓到之后打成了这样子，而这件事情也是他们逼着你做的，你们早就已经商量好的谎言，在我这里没用。”

    “你、你怎么知道？”中年女人声音都在发颤，下意识的喊出来之后，脸色变得极其难看，眼神更是充满了恐惧，脑中只有一个念头，完了！

    夏阳没有去回答中年女人的话，而是反问道：“说吧，让你诬陷医馆的人到底是谁，这是你最后一次机会，如果你还是执迷不悟，闹到最后肯定会使你自己来背锅，害人一条命，你可知道是什么后果？最亲的都是让你一辈子出不来，这里都可能直接给你一个人道毁灭。”

    中年女人被吓得眼泪不断往下掉，眼中也出现了明显的挣扎和犹豫，她不敢说出来，害怕被人给活生生的打死，可是要不说的话，这黑锅就肯定扣在她身上了。

