    　　实在是宁虞闵此人荒诞傲慢，什么事都能做出来。听了他的那一番话，吴巍只觉得后背一凉。

    　　再也顾忌不了旁的，他先是疾步回了主院。

    　　正逢见镇国公夫人身旁伺候的婆子端着一盆水从屋外出来，他上前一步，沉着脸问。

    　　“夫人可还好？”

    　　“国公请安心，夫人只是气急攻心，大夫方才把了脉，也留了药方。”

    　　那婆子说到这，面色也跟着凝重起来：“只是小姐那里……”

    　　“那个逆女！”镇国公冷声道，一个转身，去吴令毓的院子。

    　　他疼这个女儿没错，可这份疼惜比不上荣华富贵和权势。只要能让钰旭尧成功登基，就算是卖女他也舍得。

    　　国舅的身份可比这镇国公响亮太多了。

    　　日后钰旭尧还要仰仗于他，这钰国何尝不是姓吴？

    　　往前他可以纵着她，可如今局势在前，禹帝猜忌，钰旭桀虽无能，但也算一个隐患。

    　　如今，手掌兵权的薛大将军却不与他们为伍。就方才宁虞闵的一番动作，想来宁王府他也不好与之结盟。

    　　再看风生水起的裴书珩，如今在禹帝面前愈发张脸，值不定哪日又给提了官职。

    　　他早就想拉拢，可裴书珩软硬不吃，两府关系也走向冰硬。万幸的事，裴书珩这个傻子谁也不抉择，只认定了禹帝。

    　　这和禹帝身旁的狗有什么区别。

    　　禹帝如今是一国之主，他自然平步青云，可倘若禹帝哪日不在了。哪里容得下裴书珩蹦跶。

    　　不说这些，如今，镇国公府说是岌岌可危也没有错。

    　　多少人看着，又有多少人恨不得借此机会踩上一脚。

    　　这哪里是一门婚事那么简单。只要有了差池，镇国公府便吃不了兜着走。

    　　吴巍越想越气，待来到吴令毓的院子，见她被下人搀扶着嘘寒问暖，他眼里再也看不见吴令毓眼角的泪，和身子的不利索。

    　　上前就是一脚。完全没有收力道。

    　　“混账。”两个字咬牙切齿，恨不得撕了眼前的人。

    　　吓得周围奴仆扑通跪了一地。

    　　吴令毓倒在地上，脸色煞白，脑子一下全空了。

    　　那个踢了她的，是一直对她纵容的父亲？

    　　她疼的额间都在觅汗，不可置信喃喃道：“爹。”

    　　“别叫我爹，我吴巍怎就生了你这么个女儿。”

    　　“你要死也等嫁过去了再死，你如今这番做派，是真的要害了镇国公府不成？”

    　　吴令毓一时之间除了疼，就是坠入冰窖的冷，冷的她浑身都麻木。

    　　就连说着话，她都带上颤音：“爹忘记了吗？在我及笄时，您曾说过，会为我挑世上最好的男子。”

    　　可如今是什么？

    　　荒蛮之地其貌不扬的男人。

    　　就算是王子又如何？她这一生不论如何就是毁了。

    　　她是全京城贵女之首啊，她骄傲自满，从未有过失意。她曾幻想过嫁给裴书珩，那个温润如玉的男子。

    　　甚至在知晓他娶了楚汐后，这个念头从未断过。

    　　她等着裴书珩玩腻了楚汐，楚汐无才无德，这种人裴书珩如今只不过迷恋那张脸，她等着一日楚汐失宠，她能上位。

    　　她，多么骄傲的人啊。

    　　吴巍脸色依旧难看，他居高临下的看着地上的女儿。眼里却不见以往的疼惜。

    　　“吴令毓，这是你的命。”

    　　“你若再出什么幺蛾子，休怪我不念父女之情。”

    　　当然，吴巍也不仅仅是一味的训斥，他甚至出了条件，让吴令毓认清如今的事态。

    　　“如今，你去和亲，是受辱不错，可等你表兄成了人上人，你在番国的日子只好不差，那番国王子还得看你脸色。”

    　　吴令毓的心一沉再沉。

    　　她突然很想笑。

    　　她当初嘲讽俞殊敏不计代价，抛弃荣华富贵也要跟着拿穷小子走。却不想这会儿她有多羡慕她能离开。

    　　而她，连死的资格都没有。

    　　见她目光涣散，蜷缩一处，久久不言，吴巍只当她听进去了。

    　　当下气顺了些，作出保障。

    　　“只要你不再闹事，我会额外给你补贴些银子傍身。”

    　　“若再生事，那你便好自为之。”

    　　说完这些，他冷冷的看向边上的奶娘：“她若再出事，你的脑袋也甭想好好在你头上呆着。”

    　　说完这些，他这才抬步离开。

    　　吴巍一走远，吴令毓终于扑倒奶娘怀里悲恸大哭。

    　　奶娘心疼不已，陪着她一起哭。

    　　吴令毓边哭边道：“原来，他不疼我。”

    　　奶娘也被吴巍那一番话吓得不轻，这会儿连忙安慰吴令毓：“姑娘莫哭，还有夫人呢，夫人向来最疼您了。”

    　　“不，她也不疼我。”

    　　吴令毓这几日什么都闹过，甚至想过跑出府。可府内严加看管，她便狠心想要换取爹娘的不忍，直接上吊。

    　　那曾想到，被救下来时，迎接她的是镇国公夫人的一巴掌：“你若坏了你爹的好事，看我不好好教训你。”

    　　这个女人，一生依附于吴巍。

    　　她心里是有这个女儿，可却比不上吴巍的一根拇指头。

    　　所以，在吴巍和吴令毓之间，她毫不犹豫的选择了男人。

    　　“姑娘，莫哭，您这一哭，奶娘心肝子都在疼。”

    　　吴令毓眼泪哗哗直下，她好冷。整个身子都在发颤。

    　　“我不想嫁番国，番国王子凶悍以杀人为乐，我会死的，我真的会死的，可他们偏偏不让我死的体面。”

    　　奶娘也曾听过番国王子的事，她紧紧搂住怀里的人，用帕子给她抹着泪。

    　　张了张嘴，轻声哼着一首曲子。

    　　“梧桐树，梧桐花，梧桐树上结喇叭，喇叭结葫芦，葫芦还开花。”

    　　这是她幼时夜夜都要奶娘哼唱才能入眠的童谣。

    　　那时，她也会缠着母亲，可是只要吴巍在，母亲眼里就只看得见眼前的男人。

    　　次次都把她丢给奶娘，她曾委屈的哭着，奶娘就是用这首曲子，来哄她。

    　　她突然知道，俞殊敏为什么走了，就连头都没回。

    　　她也不曾想到，所有的疼爱都是有条件的，所有的伪装只要风一吹，就能彻底暴露。

    　　吴令毓闭了闭眼，直往奶娘怀里钻，她一下子又是哭又是笑，她没曾想道，末了，能唯一避风的竟是眼前这个妇人。

