    “六百天玄大手印的威力有这么大？就算这少年用出了战斗意境，也无法将六百天玄大手印催发到这么强吧？”有修炼者看不懂了。

    林墨是凭什么战胜冷无祭的？

    无论怎么看，冷无祭都远胜林墨，就算再怎么大意也不可能被林墨的六百天玄大手印震杀啊。

    “你自己看他的修为。”有人指向了莲台上的林墨。

    “化神境后期……他什么时候达到化神境后期了？先前不是只有化神境中期么？”

    一些修炼者讶异的看着林墨，之所以知道林墨的修为，是因为林墨修为是所有参加西部王城圣地排名战中最低的一位，再加上连续杀入第三轮，自然被人所关注。

    “是在施展六百天玄大手印的时候突破的。”

    有大人物开口了，“天玄宗的天玄大手印一直以来都是堪比云霄宫两大秘法的强大秘法。六百大手印虽然没有达到最高，但已经是天玄宗目前最高层次的了。如果以一百为一层的话，那么天玄大手印就有七层，而他已经掌握到了第六层了。你们似乎忘了一点，每突破一个层次的瞬间，力量会达到一个极高的高度，会在一瞬间超越突破的层次。当然也仅仅只有一瞬间而已。他就是利用突破那一瞬间的最强力量，发挥出了六百玄天大手印。”

    “突破的瞬息力量，那可是远高于化神境后期的平均力量。能够把握住这一瞬间的突破力量，并发挥出天玄大手印，这个少年的洞察力很强。”另一位大人物缓缓说道。

    听完这些解释，众人了然了。

    夺得了第三轮第一场胜利的林墨，顺利的进入了下一场争夺前十的排名中，若是再赢一场的话，将会稳稳位列前十。作为一个不是云霄宫和三大传承势力的人物，林墨已然成为了这一届西部王城圣地排名战的一匹黑马。

    天玄宗的大长老目光紧紧的盯着林墨，他已经暗中决定了，无论如何都要将林墨收入天玄宗内，这个少年不但是天玄宗继承人的最佳人选，而且在战斗上表现出来的能力，已经远超诸多同辈了。

    战斗意境……

    能领悟出战斗意境之人，皆是经历了无数生死战的人物，这样的人物在战斗这一块拥有着普通修炼者难以企及的应变能力。

    就像冷无祭，修为再强又如何，掌控了冰炎族器又怎么样，还不是一样被林墨震杀了。

    高台上，玄龙子的神情变得肃然起来，每当林墨赢下一场的时候，他心中那一缕不安感就加强一分，这个原本毫不起眼的隐患，正在一点点成长起来。

    不过，玄龙子并不担心，因为以林墨那般的性格，肯定还是要战下去，必然会碰上云霄宫的核心弟子，到时候可就是林墨的死期。

    虽然冷无祭被震杀了，但在玄龙子看来，林墨的实力并不是真正比冷无祭强，只是刚好突破，又运用突破提升的力量震杀了狂妄大意的冷无祭罢了。

    这样的方法，是无法再运用第二次的，除非林墨从化神境后期破入到涅槃境，但这有可能吗？根本就不可能！

    所以，林墨的实力放在云霄宫中，也只是相当于一些实力较低的核心弟子罢了，和真正位列顶尖的核心弟子比较，根本就比不上。

    更别说，云霄宫的宗子云噬了。

    对于云噬，玄龙子没有丝毫的担心，因为他很清楚云噬拥有什么样的能耐和实力，西部王城圣地的排名战第一位对云噬而言并没有丝毫的难度。

    南域无双排名战的前三，才是云噬要追求的目标。

    退下莲台后，林墨继续盘膝坐在原地，利用荒古神书不断的将吞噬入体的力量炼化，并转化为真元。

    不得不说，冷无祭的力量确实很庞然，比起先前吸收的力量总和都不差多少，接连吞噬之下，仅仅只是炼化完这股力量，起码能让自身的真元提升三成左右。

    这比林墨靠自己提升不知要快多少。

    每战斗一次，真元就提升一些，几乎相当于数年的苦修了，若是持续不断的战斗下去，修为的成长不但不会减慢，甚至会越来越快。

    吞天鼎炉……

    越是吞噬力量，林墨就越感觉到这功法的恐怖。

    当然，要是没有荒古神书的话，林墨也无法炼化这些力量，可能会如同黑影宫西当年控制的那些生灵一样，因为力量吸收太多无法炼化，最终爆体而亡。

    相对于吞天鼎炉而言，荒古神书才是最神秘的存在。

    除此之外，还有体内被荒古神书镇压的神魔骨，自从被镇压之后，神魔骨就沉寂下来了，再也没有任何动静，若是不注意的话，甚至已经忽略了它的存在。

    只要神魔骨一直被镇压，林墨就无需担心。

    在炼化冷无祭力量的同时，林墨的心神投入到了右手掌中，那里有着一团冰晶和炙热组成之物，那是当时吞天鼎炉吸收入体的冰炎族器。

    伴随着心神的投入，林墨才感受到冰炎族器的力量有多么恐怖，如果当时冷无祭将这股力量彻底释放出来的话，恐怕死的将会是林墨。

    “这冰炎族器似乎和天月神箭很类似，唯一不同的是它可以一直存在，只是它需要冰炎神水来补充它的力量。而这里面蕴含的力量，顶多只能动用一次。”林墨仔细感受了一遍后，分析出冰炎族器的利弊。

    这种族器威力确实不小，但和真正的族器战戟相比还差太多了，最大的缺陷就是必须用海量的冰炎神水来补充它的力量。

    冷无祭自然是不用这么做，毕竟他本身就是冰炎宫的人，有大量的冰炎神水动用，再加上他神水融体，身体足以容纳大量的冰炎神水，短时间内根本就无需补充。

    林墨虽然夺得了冰炎族器，但是他却没有神水融体，自然也就只能发挥出蕴含在冰炎族器里面的力量而已。也就像当初的天月神箭一样，只能用一次。

    仅仅一次……

    根本就不足够，一旦用完就没有了。

    “你身上不是有一样东西吗？当初冷无言留给你的泪晶。”

    黑影宫西提醒了一声，“我感觉里面蕴含着浓郁至极的冰炎神水力量，可能是冷无言当时吸收了千年冰炎神水，遗留的一部分。”

    “泪晶……”

    林墨心中微动，从储物袋取出了那颗泪晶，这是冷无言逝去的时候流下的唯一一滴眼泪，最后凝结成晶，落在了林墨的身侧，被他当场收起来了。

    看着泪晶，林墨不由想起了冷无言被逼死的一幕，目光当即投向了高台顶部的玄龙子。

    “无言，我一定会让他给你陪葬。”林墨五指一紧，泪晶在手掌中碎裂了，紧接着一股无以伦比的恐怖力量灌入了林墨的右手掌心中。

    紧接着，一滴如冰晶又如同烈焰的特殊之物，从林墨的手臂迅速掠过，最后沉入了丹田中。

    “冰炎神体之源……”黑影宫西惊呼出声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

