    第675章一个加强团的助攻！

    辛老爷子这话，算是把对姜璃的重视和疼爱给掰开了放在众人的面前。

    这就是他们辛家的外孙媳妇儿，谁来欺负她，都不可能！

    谁想要在她的身上找麻烦，或者利用她来对付时慕言，再或者，言语打击对方，那就是对他们辛家不满，不敬！

    那他就教对方做人！

    辛老爷子的话出口，玉心岚的眸光微眯了一下，随后轻笑着对着辛老爷子道：“话说娶妻娶贤。”

    “辛家主，光长得好看，可没有用呢！”

    她的目光，轻轻的瞥过了姜璃所在的方向。

    然而姜璃的身形埋头在时慕言的怀里，刚刚玉心岚撇过头的时候，就已经看见她的脸藏在时慕言的怀里，拼命的往自己的空间里，倒着碗里的菜。

    毕竟真的吃不完了，绝望.jgp。

    姜璃低头的时候，时慕言正给她打掩护，

    而玉心岚看见的，就是时慕言护着姜璃，而后者“畏畏缩缩”的靠在时慕言的怀里，正在一动一动的吃着什么。

    看起来，既怯弱，又胆小。

    哦，还有着一股小家子气。

    玉心岚的眉头微拧了起来。

    时慕言喜欢的女子，就是这样的？

    而且，刚刚惊鸿一瞥之下，她就只看见了姜璃那还不到巴掌大的小脸，以及把脸挡住了一半的碗和菜。

    怎么看起来，姜璃也娇弱堪怜，是那种弱不禁风的角色。

    但是那张脸，是真的长得好。

    非常的讨长辈的喜欢，或者说，也非常的讨男人的喜欢。

    让人充满了保护欲，和怜爱之心。

    玉心岚的眉头微拧了一下。

    她之前也听说了一些有关姜璃的事，不觉得她像表面看起来的那么弱不禁风。

    但是如果是这样的话，岂不是证明了，对方的确如她所想的那般心机深重。

    不过，这样的小心机，在现代社会好使。

    在这中州中，可就不那么好使了啊！

    这里，可不只是看脸的世界！

    玉心岚这么想着的时候，眼中却是充满了一丝连自己都没有想到的嫉妒。

    她的天赋和容貌，其实已经足够强了。

    但是在姜璃的面前，在对方的娇弱和柔软面前，她竟然有些比不上了。

    说不出是什么样的一种感觉。

    玉心岚其实也是那种娇弱和强悍并存的女子，容貌非常的明艳大方，又带着一丝的脆弱和娇柔。

    这种气质，是最容易激起别人的保护欲，让她在容貌上，略胜其他人一筹的。

    但是这个时候，她的那种娇弱和柔软，在姜璃的面前，却是有些不够看了。

    因为姜璃的面容和气质，都比她精致优雅百倍。

    没有姜璃在面前对比的玉心岚，犹且算是一个精致华美的花瓶。

    浓墨重彩至极。

    但是有了姜璃在面前之后，她的一切，都变得俗了起来。

    仿佛那种花团锦簇，浓墨重彩，都变得有些油腻了。

    玉心岚的眸光微凝着，很快就抛开了这样的想法，看向了辛老爷子所在的方向，低声微笑着道：“辛家需要的是一个盟友。”

    “而不是一个无关紧要的装饰花瓶，您说对吗？”

    她的话说到这里，瞬间，辛老爷子和其他的那些辛家众人的面色，便是猛的沉了下来。

    对方说谁是装饰花瓶呢？

    靠？！

    懒洋洋青年刚要开口，他身边的魅惑青年已经是面色淡笑着，三分含笑，三分含情的道：“哎哟，玉心岚妹妹对花瓶这两个字，可真的是印象深刻，理解得入木三分啊！”

    “说来也是，在没有被发掘到天眼神山之前，玉心岚妹妹你可不也是一个装饰花瓶嘛！”

    “哦，还是连花瓶都不如的那种！”

    “玉心岚妹妹这是在夸我们小弟媳呢？”

    “真的是讲情理又贴心啊！”

    “我们都发明不了这么别致的用词呢！”

    “喏，小弟媳，你还不谢谢圣女殿下。”

    他的话出口，姜璃努力的把自己碗里的菜倒给自己空间的那些杂兽吃了大半之后，顿时便抬起了头来，朝着玉心岚那边莞尔一笑道：“谢谢圣女殿下。”

    她笑得极甜，极美。

    见鬼的夸奖她。

    不过辛家的人已经帮她给怼回去了，姜璃也就安心的当自己娇弱又可怜的小媳妇了。

    啧啧啧，这个玉心岚，是冲着自家小可爱来的啊！

    但是可惜的是，她这里有一个加强团的助攻呢！

    姜璃一眼就看出了玉心岚的用心不纯。

    对方来这不是针对她和时慕言的，才是见鬼了。

    怎么，想要贬低自己，抬高她吗？

    怎么就突然看上他们家小可爱了呢？

    姜璃的唇角微翘着，眼角却是说不出的犀利。

    但是她面上的表情，却是说不出的纯善无辜的。

    哦，她可是小白兔哦！

    那种真的吃草的，一跳一跳，耳朵蹦跶的小白兔哦！

    姜璃的眼里，嘻嘻的笑着。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，玉心岚的目光掠过了她，却是什么都没有说。

    近距离的看，那张脸，更让人嫉妒了。

    真的是想要撕了它！

    玉心岚也不知道自己哪来的戾气。

    但是她看见姜璃，就像是看见了天敌一般。

    她的眸光微冷着，收敛着自己眼底的厉色，并没有因为魅惑青年的话而失控发怒，而是轻笑着道：“没错，辛六哥哥说得对。”

    “当初玉心岚身为花瓶，所以才更知道，花瓶对于一个家族的悲哀。”

    “心岚当初能够逆天改命，是因为我幸运。”

    “但是同样的幸运，未必能够降临在辛家的身上。”

    “辛家主，您说对吗？”

    玉心岚的目光，柔和而坚定的注视在辛老爷子的身上，轻笑着道：“老爷子，我还是那句话，辛家所需要的是盟友。”

    “以前的心岚是花瓶而不配。”

    “现在，我想我足够配得上了。”

    “还请辛老爷子多多考虑一下，不要因为慕言弟弟的一时意气，而耽误了他的大好年华。”

    玉心岚的话说到这里，辛家的众人，已经是唰的一下，就全部站了起来。

    “玉心岚，你到底是什么意思？！”

    懒洋洋青年的眸光冰寒。

    有些东西，辛老爷子不方便说，他们这些小辈们，却是无所畏惧。

    毕竟，他们说错了什么，都有辛老爷子来扛着！

    (本章完)

