
　　“好强的戾气，好可怕的污秽之力，普通神佛进来，一时三刻，就会被血海吞噬，化为一团污血，真是霸道，这里汇聚的是整个永恒世界的污秽之气，戾气，凶煞之气。”易天行踏立在白骨舟上，也在不断打量着周边的血海，感受着血海中的独特气机。

　　“要是没有血海，永恒世界中积存下来的煞气，戾气，没有宣泄之地，整个永恒世界，都会被煞气侵袭，天地间，万灵相互厮杀，戾气横生，只此一点，血海对于天地而言，就有大功德。天地间，没有人敢妄动血海。”

　　西王母颔首点点头，缓缓说道。

　　生怕易天行对于血海有什么不了解的地方，避免造成什么误会。

　　冥河老祖占据血海，血海不枯，冥河不死，是真的因为圣人级别的强者杀不死他么。不是，而是不敢，血海不能轻动，动了血海，一旦天地间煞气没有办法宣泄，那永恒世界中，间隔不了多少时间，就会发生巨大的劫难，杀戮不断，戾气不断，大劫生灭，最终演变成无量量劫，那是会让天地一起毁灭的。

　　更加不要说，动了血海，就会产生无边业力，谁能扛得住。

　　圣人顺天而行，逆反天地大势，自身的圣人业位都要给你打落下去。冥河老祖，依仗血海，自然可以谁都不怕，就算是圣人也别想杀死他。名头之大，可想而知。

　　如今万界融合，血海成为永恒世界的血海。其范围更大，本源更强。

　　真正具有这样的先天底蕴，冥河老祖到底有多强，没有人可以预测。

　　“咦，这血海中还有生灵。”

　　正在观看时，突然间，一道流光从易天行眼前一闪而过，那仿佛是一道青色的身影，虽然很快，不过，却逃不过他的眼睛，血海中，确实有东西。

　　“血海虽然充满凶煞之气，不过，再荒芜凶险的地方，也能滋生出造化，血海中，孕育出一种独特的鱼类，名为——莲花鱼，在血海的污秽中，一样可以一尘不染。不受血海污秽之力侵蚀，反而，可以净化血海中的煞气，戾气。是血海中的独有鱼类，据说，这种鱼，若是拿来吃的话，可以让人明心见智，让愚蠢之人，心智大开，能让走火入魔之人，恢复清明，能让心魔消散，外邪褪去，还能增进气血，壮大肉身，是炼体者最上等的宝药灵材。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西王母如数家珍的说道。

　　这可不是假的。这是一大宝物。

　　只有血海中才有，而且，最是难以捕捉。在血海中，也是一大宝物，修罗族也是将其奉为圣物，但偏偏他们是不能吃这些莲花鱼，修罗族乃是秉承血海中戾气凶煞之气孕育而出，莲花鱼却能净化这种戾气煞气，吃下去，无疑是在吃砒霜，哪怕是不死，那种滋味，也绝对不好受。所以，修罗族是不会碰这些莲花鱼的。

　　但莲花鱼又能净化戾气煞气，对于血海，可谓是好处极大，不仅不能杀，还要尽可能的保护。

　　当然，想要抓它们，那也是相当困难的。

　　不是谁都能做到。

　　“有意思，这么好的食材，岂能错过，看我来上一杆。”

　　易天行听到，心中的兴趣立即就上来了，要是别的，还不会太过在意，可以听到，莲花鱼可以吃，还很美味后，心中的兴趣，瞬间大增。这样的美食，岂能错过。

　　手中光芒一闪，赫然能看到，一根漆黑的钓竿已经出现在手中，不是别的，正是死神钓竿，也没有在钓钩上留下任何饵料，只是在钓钩上灌注着一团精纯的法力灵气。对于很多灵物来说，这法力灵气，就是最美味的食物，一旦碰到，都会毫不犹豫的冲上去，拼命争夺，在血海中，这样的灵气，更加珍贵。

　　一进入血海，绝对是黑暗中的指路明灯。

　　对于血海生灵的吸引力，绝对十分惊人。

　　果然，死神钓钩刚一落下去，就看到，血海中出现一道道涟漪，易天行感觉到，手中的钓竿很清晰的出现一种重量感，仿佛有东西要将钓竿往血海中拉扯过去。

　　“上钩了。”

　　嘴边微微一笑，手腕一动，随即就看到，一道青色流光闪过，赫然，有一条青色的怪鱼被钓出水面，那鱼很神奇，通体看起来，身躯如同是青玉般的莲藕，不沾染一丝的污秽，在头上，竟然顶着一朵青色的莲花，莲花上，仿佛能看到，有玄妙的诵经声从中传出，那经文，让人心神宁静，不由自主的生出舒适的感觉。

　　那种感觉，十分美妙。

　　能洗涤人心灵一般。

　　“这就是莲花鱼么，果然非同一般，堪称是一种顶尖灵鱼。看着就让人有一种强烈的食欲，若是经过大厨的烹饪，绝对是难得的美味佳肴。”

　　易天行眼睛亮了，看着这鱼，口中的味蕾已经开始蠢蠢欲动，这绝对是顶尖的美食，只要略微烹饪一下，就是上等美食，美食在前，当真是让人难以忍受。

　　不过，现在明显不是吃的时候。

　　心念一动间，先将莲花鱼送进鸿蒙天帝塔中，在塔内，也有一处类似于血海的海域，送进去的莲花鱼，完全可以存活，只要有足够多的数量，将来完全可以自产自销，源源不断，想什么时候吃，就什么时候有。

　　“这莲花鱼，本宫还真是没有吃过。”

　　西王母也生出一丝兴趣。

　　在大易这段时间，西王母也算是真正的领略到大易的繁华，圣王宫的生活是何等的多姿多彩，仅仅吃喝上，每天就没有重复过，各种各样的美食，哪怕是她原先不是很好口腹之欲，也不由的，对美食没有多少抵抗力。毕竟，这样的享受，谁都不会拒绝。

　　看到莲花鱼时，也是下意识的浮现出如何将它烹饪的画面。

　　易天行也不迟疑，手中死神钓竿不断挥舞，眨眼间，就看到，一条条莲花鱼接连不断的从血海中垂钓而起，并且，第一时间就送入鸿蒙天帝塔中，这些都是留来做种的。

　　一边向前驶去，一边垂钓下，没多久，就足足垂钓了不下三百条。

　　随后就收手了，三百条，足够在鸿蒙天帝塔中繁衍，今后也不会缺少这一顶尖美食。

　　“于血海上垂钓莲花鱼，易圣王果然是好手段，普通的钓钩，落进血海，瞬间就会消融腐蚀，一根钓竿，也能达到先天灵宝，真是财大气粗，让人叹为观止。”

　　就在这时，赫然能看到，血海上，又有一艘白骨舟乘风破浪而来，在白骨舟上，赫然能看到，一名身穿玄色长袍的中年男子露出一抹异色，看向易天行的目光，仿佛蕴含着不同寻常的韵味。

　　“妖师鲲鹏。”

　　西王母缓缓吐出一道话音。

　　不过，显然，这里来的，也不是鲲鹏的真身本尊，而是轮回分身，能看的出，这鲲鹏现在的身躯，是人族之身，身上有一种独特的风水气息流转，仿佛在与整个天地交融。十分玄妙高深，哪怕是分身，也绝对不是等闲之辈，散发出的气机，丝毫不逊色于任何道台境强者。

　　“听说金母与易圣王结为道侣，倒是要提前恭喜。预祝两位能一起携手证道，超脱苦海。对了，似乎东皇已经前往血神殿了。”鲲鹏笑呵呵的看向易天行两人，眼中闪过一抹玩味。

　　东皇太一可是对当初之事，耿耿于怀，到现在，都没有放下过。一旦见面，那绝对不会给什么好脸色，说不定会针锋相对，这次说不定要有好戏可瞧了。

　　这才是有趣的事情。

　　“东皇太一也来了，那样正好，若能交流切磋的话，也好向东皇太一请教请教。”

　　易天行听到，毫不犹豫的说道。

　　话音中可没有一丝的惧怕，前来这里的大能，几乎都是凭借轮回分身而来，仅仅只是这一纪元修炼出来的修为，同一时代中，他何曾惧怕过。

　　要战，那大不了就是打上一场。

　　“好一位东方女仙，真是艳绝天下，让人倾慕。”

　　就在这时，一道充满威严的话音在血海上响起。

　　赫然能看到，一艘白骨舟上，俨然，站立着一名身躯魁梧，拥有完美躯壳的男子，一身气息，仿佛是神王在世，给人一种高高在上的感觉，让人目睹，不由的生出一种想要臣服的冲动。

　　这人看向的，赫然是西王母。

　　“哼，登徒子，找死。”

　　西王母听到，脸色随之一沉，想都不想，一挥长袖，顿时，血海卷起阵阵巨浪，瞬间朝着那名男子席卷而去，仿佛要将那艘白骨舟直接掀翻打落，卷入血海中。彻底沉没进去。

　　不过，在血浪靠近时，那男子身前，冒出一大片闪电雷霆，化为一层雷墙一般，轰击血浪上，支撑着将血浪击溃，虽然似乎有些狼狈，却没有被掀翻当场。

　　“胡言乱语，是要厄运加身的。”

　　易天行开口吐出一道话音。

　　话音中，仿佛传递出一种玄妙的韵律。朝着那名男子身上缠绕过去。无声无息，却给人一种不好的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2046章 莲花鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 