    秦颂好不容易将所有的尼龙袋都搬上二楼房间，方新武也给糯卡等人取子弹上药包扎完毕，两人不约而同的来到二楼的露台上休息透口气。

    金三角曾地方地面上乌烟瘴气，各种犯罪层出不穷，可夜晚的天空却是十分美丽，能看到在别的地方看不到的星空，甚至在晴朗的天气里还能看到浅浅的银河。

    天上有多美丽，地下就有多肮脏, 这不得不说是一种讽刺！

    方新武递烟给秦颂被婉拒后，自己点了一根，说道：“你饿不饿，桌上有泡面，各种口味齐全，一定有你喜欢的。”

    “吃泡面，这也太惨了吧，怎么说我们两人平均身家也是亿万富豪, 就没有点别的？”

    “你以为我喜欢天天吃泡面吗，要不是你搞这么大阵仗对付糯卡，我不会托人找关系混进去侦查情况，就不会耽误购买食材的时间，现在也不会只有泡面吃。”

    秦颂无语，这也怪到自己？

    不过他肚子确实饿了，于是进屋烧水泡面，顺便也给对方泡了一桶。

    两人坐在露台上那张风吹雨打而褪色的长椅上，一边吃泡面一边聊天。

    秦颂说道：“喂，如果我说分你一个亿，你要不要？”

    方新武吃着面头也不抬：“你给我我肯定要，不要是傻瓜。”

    “你不怕被上头调查吗？”

    “不怕，因为我转手就上交国家，留着这些毒贩的不义之财怕脏了我的手。”

    “也是, 你这么恨毒贩, 当然也不会用他们的钱。”

    方新武抬头好奇道：“你怎么会突然想分我一个亿？之前不是还说这些钱都是你的吗！”

    秦颂笑了笑，不过却不是因为心情, 只是单纯的表情：“我刚才泡面的时候看到你白板上的照片和情报资料, 你为了抓糯卡真的很努力。”

    “没什么，这是我应该做的。”方新武淡淡道。

    “我知道，除了你还有很多同样为缉毒事业做出贡献的人民警察，生前无名，死后无碑，你们确实很了不起。我也知道国家会照顾好他们的家庭，不会让无名英雄们流血又流泪。

    我不是什么好人，但我想为这些值得尊敬的人献上一份敬礼，这一个亿美金你可以拿去照顾那些失去儿子、父亲的家庭，他们值得生活得更好。”秦颂的神色十分诚恳。

    方新武有些意外的看着他，仿佛第一次认识面前这个男人。

    “既然你是这么想的，为什么不把所有的钱都捐出来呢？或者你留一亿美金，其他的都拿出来照顾烈士家属。”

    “我都说过了，我不是什么好人，大部分的钱当然是要留给自己。”秦颂笑道。

    “行吧，你的这个心意我会转达给特别行动小组，让他们跟国内联系，会比我更能说上话，希望这笔钱能照顾到牺牲的兄弟们的家属。”方新武点头答应。

    吃完泡面，检查了糯卡等人的情况，确定无法挣脱逃跑后，两人才躺在行军床上休息。

    一夜无话，转眼即到天明。

    早上起来吃过东西，秦颂找到方新武希望他能帮自己从糯卡三人的嘴里审问出一个人的情报信息，那就是Pak key哥郑弼奇。

    秦颂并没有忘记造成目前这种情况的原因，都是因为答应了乐少锋要找到郑弼奇。虽然他对于郑弼奇的死活并不关心，但至少能给乐少锋一个准确的答复。

    特别行动小组今天会来跟方新武碰面，他必须在秘密据点待命正好有时间进行审讯。

    方新武也没问郑弼奇的具体身份便答应了下来，反正自己也能从糯卡等人的嘴里知道这个人的所有身份消息。

    秦颂给巴顿打了电话，让对方派车来桐素山附近接自己，一个小时后，他就出现在了金三角发展特区中，走进了巴顿办公见客的那栋房子。

    “哦嚯！看看这是谁，消灭了糯卡的大英雄！”巴顿笑眯眯的张开双臂表示欢迎。

    秦颂将旅行袋放到面前的桌上：“这是尾款，我的雇佣兵还没解散吧？”

    巴顿一边翻查手旅行袋里的美金，一边说道：“当然没有，我跟他们说你还有一个任务要委托他们，他们都没有拒绝，看得出来很乐意接受你的委托，毕竟从糯卡老巢带回来的毒品，让他们每个人都赚到了比佣金更多的外快。”

    巴顿确认旅行袋的钱没问题后，抬头露出神秘的微笑，“不过我知道，赚得最多的还是你，不过你放心，我不会把这个消息透露出去。”

    秦颂也不意外对方能猜到自己做了什么事情，他开门见山道：“让雇佣兵来见我，第二次任务委托从今天开始。”

    “没问题。”巴顿挥手示意手下小弟去打电话通知人，“我有些好奇，那名一直跟着你的八面佛的保镖呢？”

    “英勇牺牲了。”

    “噢，那可真是太不幸了。”巴顿点点头，“火神炮的弹药还剩一些，足够一门火神炮打完两轮，你还需要吗？”

    没有用完的军火，巴顿还可以打折回收，这家伙对生意之道一直拿捏得死死的。

    秦颂想了想道：“给我留一门火神炮和所有弹药，还有一辆越野车，剩下的你都处理吧。”

    巴顿拿出计算器算了算数，又从旅行袋里拿出几叠美钞放在桌上：“这是处理完你剩下的军火得到的货钱。”

    钱不多，秦颂拿起这些钱和一辆越野车车钥匙，向巴顿告辞离开。

    从巴顿处出来，秦颂坐在越野车里等着雇佣兵的到来，十几分钟后，十名雇佣兵陆陆续续来到他这里集合，每个人都开着一辆车。

    秦颂带着雇佣兵们开始在金三角发展特区的城市街道里闲逛，一来熟悉越野车的驾驶状况，二来等候方新武传来情报。

    一直逛了半个小时，方新武终于打电话来告诉他已经拿到了郑弼奇关押的地方，并且告诉他一个惊人的消息，拿突说他们抓郑弼奇是因为对方是国际刑警。

    秦颂表示十分震惊，吉运帮老大，唐人街第一毒枭，Pak key哥郑弼奇是国际刑警？！

    “拿突说郑弼奇是国际刑警，他们有证据吗？”

    “他们也是从一名叫宋哥的中间人口中得知的消息，宋哥曾经在一次国际刑警的行动中跟郑弼奇见过面。”

    听到方新武提到宋哥，秦颂就明白这件事很可能是真的了。

    宋哥的身份是一个中间人，是糯卡和背后老板的联系人，这个老板能量很大，还能调动特战部队，不是泰国军方就是警方高层。

    如果郑弼奇真的是国际刑警，那之前一系列的事情就非常微妙了。

    但无论如何，先把人给救出来再说。

    秦颂通完电话，便让身后的雇佣兵们跟紧，要开始行动了。

    糯卡抓了郑弼奇还没来得及审讯完，三国联合行动就正式展开，逼得他们不得不暂时放弃其他据点，全面退缩到密林深处的老巢。

    关押郑弼奇的地方只有四个毒贩看守，他们应该还不知道糯卡老巢被袭击了的消息。

    四个毒贩对上十个装备精良的雇佣兵，简直是鸡蛋碰石头，在侦查完敌情之后，雇佣兵们轻而易举的破门闯入并击杀了毫无心理准备的毒贩。

    “老板！清理干净了，很安全。”

    秦颂这才迈步走进这间老旧且肮脏的平房里，桌上摆着凌乱的食物垃圾，还有几包用完和没用完的白色粉末。死去的四名毒贩已经被雇佣兵拖到墙角，地上留下拖拽的血迹。

    “老板，人在里边。”一名雇佣兵指了指房间门。

    秦颂走进房间就看到被绑在椅子上，被头殴打的头破血流，满身伤痕的郑弼奇。

    原本那个意气风发的大佬看上去十分狼狈，但眼神里流露出的精气神依然坚韧饱满。

    秦颂上前撕开对方的嘴上的封口胶：“好久不见，Pak key哥。”

    “是你？你怎么会来这里！”郑弼奇打量着秦颂，神情疑惑不已。

    “说来话长，不过我长话短说，乐少联系不上你，让我帮忙去找找，结果去了你们吉运帮的仓库就被绑架来了金三角，没办法，为了自保我只能先灭掉糯卡，再从他口中撬出你关押的地方，然后带人来就你。”秦颂说道。

    郑弼奇虽然心里有很多疑问，但还是说道：“谢谢，我欠你一次，我们赶紧离开这里。”

    “别着急，再离开之前我还有点问题想要问你。”秦颂并没有给他松绑的意思。

    “你想问什么？”郑弼奇一看他这个态度，也从被救的欣喜中冷静了下来。

    秦颂说道：“Pak key哥，你是来跟糯卡谈大生意的，可你知道自己为什么被抓吗？”

    “为什么？”郑弼奇也很好奇，本来自己前边谈得好好的，可结果刚和桑吉见到面就突然被他给抓了起来，随行的手下也全部被枪杀。

    秦颂眼睛盯着对方的脸，缓缓说道：“因为有人认出了你国际刑警的身份。”

    郑弼奇面露惊讶：“国际刑警？我吗！他们是不是认错人了，我怎么可能是国际刑警，我在唐人街当毒枭好几年，卖出去的毒品不知道多少亿，我要是国际刑警早就被枪毙了！”

    “我也不相信，但是没办法，人家有确凿的证据，糯卡幕后老板的代理人在一次国际刑警联合行动中跟你见面并合作过。”

    “不可能，一定是那个代理人污蔑我！”

    “但是人家有联合行动的照片，你也在上边。”秦颂撒谎试探对方。

    郑弼奇愣了一下，立刻疯狂摇头道：“不可能！绝对不可能！现在什么东西都可以作假，视频可以剪辑、录音可以拼接，照片也可以PS，对方一定是拿假照片来诬陷我！”

    “最后再问你一次，你真的不是国际刑警？”

    “我不是，你知道我信佛的，我可以对佛主发誓！”

    “那太好了。”秦颂露出笑容，从旁边的雇佣兵手里拿过一把手枪，打开保险，上膛，瞄准了郑弼奇的脑袋，“幸好你不是国际刑警，不然我还真下不了手，但是杀一个毒贩我可没有什么心理负担。”

    郑弼奇双目圆睁：“为什么要杀我？小乐不是让你来找我的吗？”

    “乐少确实让我来找你，可惜你已经死了。我无能为力，相信乐少也不会怪我的。”秦颂耸耸肩，“看在你快要死了的份上，我给你透个底吧，乐少是警方卧底，与其最后他亲手抓你入狱，你还不如死在金三角，这样也算成全了你们之间的兄弟情分。”

    说完，他就要扣动扳机。

    “等等！”郑弼奇大喊一声，“我承认，我是国际刑警派出的卧底探员！”

    秦颂嘲笑道：“死到临头还要说谎就没意思了，你的大佬风度哪去了？”

    “我这次没有说谎，我可以证明自己的身份。”

    “怎么证明？”

    “打这个电话号码，报上我的认证ID，你就会得到证明。”郑弼奇说道。

    秦颂按照他给的电话号码拨打了过去，又报上了一个ID，果然听到里边传来严肃的询问声：“卧底警员郑志斌，请问你目前遇到了什么紧急情况？”

    秦颂看了看郑弼奇，将电话放到他嘴边。

    “我是卧底警员郑志斌，我现在在金三角，卧底身份已经暴露，请求紧急撤离。”

    “明白，紧急撤离预案启动，十二小时内会有人与你联系。”

    说完，电话就被挂断了。

    郑弼奇抬头看向秦颂：“这样足够证明了吗？”

    秦颂将枪丢还给雇佣兵，然后给郑弼奇解绳松绑，说道：“别怪我，换做是你你也会这么做的，不能放任一个身份不明的人在自己身边，而且这个人还是唐人街第一社团的老大。”

    郑弼奇站起身来，牵扯到身上结痂的伤口，顿时疼得他咧咧嘴。

    “怎么样，要不要扶你？”

    “不用，都是皮肉伤而已，没有伤到内脏和骨头。”郑弼奇婉拒秦颂，看着他道，“我看得出来，刚才如果我坚决不暴露身份，你一定会开枪的。”

    “你看人真准。”秦颂说道。

    郑弼奇自嘲的一笑：“我看人可不准，我就一直没看出你究竟是什么人！”

    秦颂带着郑弼奇离开关押房屋回到车上，发动汽车朝特区东城驶去。打算先给对方找个诊所医生上药包扎伤口，然后在给对方在宾馆开间客房，剩下就让对方自行联络国际刑警。

