    这样的一幕，让千叶大雄等人眸光微微一眯。

    杜太子再怎么废物，也是隐世杜家的嫡子，金陵赫赫有名的世子大少！

    这样的人，一向都是天不怕地不怕的！

    面对叶昊的时候，杜太子居然如此的毕恭毕敬，从某个程度上来说，足以说明叶昊的不凡了。

    只不过，千叶大雄早就已经让人调来了叶昊的资料了。

    在他眼里，叶昊就是一个软饭男，一个上门女婿，一个江湖骗子，一个风水先生。

    他绝对不认为，叶昊这样的人，能够有什么过人之处。

    就算有什么过人之处，千叶大雄也不会在意，毕竟他连杜太子都看不上，叶昊就算是有点本事，又能怎样呢？

    难道还真的有和他千叶大雄叫板的资格？

    杜太子此刻却没理会千叶大雄，而是毕恭毕敬道：“叶叔，你怎么亲自来了？”

    显然，在杜太子的眼里，叶昊就是长辈。

    自己肯定是没办法和叶昊平起平坐的。

    叶昊看起来平易近人，但是他杜太子敢自以为是的话，杜良绝对会一巴掌拍死吧。

    叶昊笑了笑，淡淡道：“千叶大少在我们大夏的地盘这么嚣张。”

    “我总要来告诉他，岛国人在我们大夏人眼里，连个屁都不是。”

    “这种事情，你不好办，但是我没问题。”

    说到这里，叶昊走到了前方，眯着眼淡淡道：“千叶大雄，我们又见面了。”

    “怎么，喝酒喝不过我，脑子就坏掉了。”

    “什么下九流的手段都用出来了。”

    “你们岛国人就这么点本事？”

    “玩不起的话，就直说，跪下求饶，用这些把戏，算得了什么？”

    听着叶昊似笑非笑的讥讽话语，千叶大雄的眼神就是一眯。

    而李桑更是涩声开口，怒不可斥：“小子，你信不信我现在就让人弄死你！”

    “李桑，没必要在这个动怒。”

    “我不是和你说过很多次吗？”

    “每逢大事有静气啊！”

    千叶大雄一副人模狗样的姿态摆了摆手，一脸轻笑之色。

    “叶昊啊，叶上门女婿！”

    “怎么的一两天没见到，就鸟枪换炮了？”

    “人模狗样的变成了叶大少，有点意思啊！”

    “只可惜，我们这个圈子的人，不是随随便便谁都能得罪的。”

    “别说你那点本事是靠着吃软饭换来的。”

    “就算你真的有些许本事，可是问题是，招惹了我，你注定也要付出代价。”

    “做出这样的事情，你逃不掉的，郑小萱也逃不掉的！”

    “你的岳父岳母，你老婆也逃不掉！”

    “等到我查出你的祖宗十八代，我就要你付出足够的代价！”

    想起因为叶昊的缘故，自己居然和李桑这样一个傻比男人发生了关系，此刻千叶大雄恨不得弄死叶昊，让这个王八蛋知道死字怎么写。

    毕竟，自己从来都讨厌男人，但是却睡了一个男人。

    这实在是......

    想到这里，千叶大雄觉得自己很可能一辈子都不行了。

    这样的愤怒让他咬牙切齿，盯着叶昊道：“我要弄死你！”

    “我要你死无葬身之地！”

    “我要把你祖宗十八代都挖出来，挫骨扬灰！”

