    大楚仙国前些年屯积了不少战略物资，要说这些物资在如今的总价值，起码也值个几百万中品灵石。

    不过他们自己这么大一个家底摆在这里，还养着数十万军队，肯定要为自己留足使用份额。

    而且，这些物资的价格，仍然在持续上涨中。

    不可能因为一单生意而倾其所有，连后路也不给自己留。

    这一次如果要动用的话，最多可以拿出一百万的物资出售兑现。

    这样一来，已经有了一百五十万，还差一百五十万。

    “行吧，你且安排人出售一批物资，余下的我来解决。

    几日后，我打算去中洲一趟，这些物资若是全都在风梧大陆采购，只怕也有点困难。”

    他们需求量过大，若是全都在风梧大陆采购，就算能够购买齐全，只怕也会将价格拉升许多，这样做并不划算。

    中洲大陆做为人妖联盟的中心区域，那里灵气浓郁，天材地宝丰富，强者如林，一流势力扎堆，属于小元界的修仙胜地。

    王弘在出发去往中洲之前，又得到一个好消息，邋遢老道在万傀秘境中闭关，终于成功突破到了化神境界。

    大楚仙国又增一化神强者，在这动乱的时代里，自然是一件大喜之事。

    为此，王弘让人将邋遢老道晋升化神的事情，向外大力传扬，弄得人尽皆知。

    并决定，等到邋遢老道闭关出来后，为他和贾梁二人一起举办化神大典。

    之所以要这样做，对内可以提升士气，对外可以起到震慑作用。

    至此，被他安排闭关冲击化神的第一批人，都已经出关。

    原本二十多人闭关，只有两人成功晋升到化神期，拥有诸般丹药等灵药辅助的情况下，仍然连十分之一都不到。

    许多人想要筹一份辅助化神的宝物，都是千难万难，更多人都是终其一生也没有这样的机会。

    就算费尽千辛万苦凑齐宝物，成功率却又这么低，由此可见，想要晋升化神，究竟有多难。

    正好上次炼制的丹药还有一些，王弘又安排了二十人闭关修炼。

    之后的几天，王弘将国内事务做了一些安排。

    在出发之前，他又进入空间，需要整理一下空间里的物品，以及准备一些用来出售换取资源的宝物。

    事实上，用于炼制巨弩的灵木，他空间里也有一些，只不过数量不够，他空间的面积就那么点大，不可能种植太多灵木。

    现在空间能够增大面积后，他手头有多余灵石的时候，都会扔进空间里。

    经过这段时间的培育，现在空间面积已经有四百亩，连空间中央的仙山也增大了一点点。

    但时间流逝却还是没有变，相当于一天一年。

    仙山上种植的仙果树现在已经有两尺多高，小小的仙山已经容不下这棵果树。

    王弘在这棵小树周边端详良久，最终将其移了出来，种到空间普通灵田里。

    将仙果树移开后，仙山上空出了一小块地方，王弘寻思着，应该在这里种点什么东西，不能浪费了。

    他突然想到，将一些灵植种到仙山上，不知道会不会发生些变异。

    想到这里，他神识在空间里扫了许多圈，寻找合适的灵药。

    最终，他的神识停留在一小片玉髓芝上。

    玉髓芝是一种疗伤功效极强的灵药，尤其是对于金丹以下的修士，被称为疗伤圣药。

    不过限于其本身品阶的原因，对于元婴甚至化神的修士，效果却已经微乎其微。

    在没有更高品阶灵药替代的情况下，王弘只能使用数千年，甚至是万年玉髓芝炼制疗伤丹药。

    这样效果虽然也还不错，但需要培育的时间太长，并不划算。

    于是，他挖出一株玉髓芝，移植到了仙山之上，想要试探一下，能否发生变异。

    做好这些，又大概清点了一下库存的灵木，大概能给自己省下十几万中品灵石的样子。

    这对于目前庞大的需求量而言，并没有太多帮助。

    就算现在种植，也赶不上了，毕竟就算在空间里，至少也得十余年时间才能出产。

    不过，空间最近新增加了几亩地，都被他种上了灵木，以后巨弩的消耗肯定少不了。

    等到这次与人妖联盟的交易结束，能够盈利两百多万中品灵石，他计划要将空间再次扩大一些。

    将诸事安排妥当之后，王弘再次离开了齐州岛，带着两名侍女，往中洲大陆而去。

    风梧大陆与中洲之间的距离极为遥远，纵使以王弘如今的速度，起码也要连续飞行一年多时间，才能到达中洲大陆。

    就算以王弘如今最快的速度，这么来回飞一趟，也差不多三年了。

    好在，小元界一些较为强大的大陆上都设有传送阵。

    不过风梧大陆上并没有能直接传送到其他大陆的传送阵。

    他们三人只能去另外一座大陆传送。

    王弘带着两名侍女用了一个月时间，才赶到这块大陆的最中央。

    这里是一家大势力的附属城池，传送阵便建在这座城内。

    由于建告一座跨大陆的传送阵的建造费用，以及维护费用，都是一笔巨大到让人绝望的数字。

    那怕是这片大陆上的最强宗门，仍然是一笔沉重的负担。

    所以，这家宗门决定将传送阵对外经营。

    收取费一定的费用，可以将人送到固定的几个大陆，收取的费用，除了收回成本，还有日常的维护都能够得到保障了。

    由于附近几块大陆都只有这一座跨大陆传送阵，生意极为红火，连带着这座城池也是人气高涨。

    周边各处大陆的商队，也都嗅到了商机，前来这座城池经营各类生意。

    城主府前方有一座殿宇，门口排着长长的队伍，都在等着传送。

    王弘三人到达是，望着前方排着的长队，估计需要一天才有可能排到自己三人。

    他们发现，前来排队传送的，人族和妖族都有，而且修为都不低，竟然没有一个是低于元婴期的。

    原因倒不是低阶修士不想出远门，而是传送费用太高，低阶修士根本负担不起。

    就算是元婴修士，乘坐一次传送阵，也会心痛不已。

