    奥黛丽、商影月、莫雬众人都站在那清澈湖边。

    本来澄清的湖底，有着一颗颗日月浮现，有许多零碎的星辰，能偶尔闪烁出一点光泽。

    突地，那湖泊荡漾起一圈圈涟漪

    仿佛有某种奇诡的力量，在悄悄影响着那湖泊，将那湖泊的某种特殊给掩饰掉了。

    湖泊中涟漪渐渐平复下来。

    众人都脸色惊变。

    湖泊中没了日月星辰显现，只有一簇簇云棉，和众人头顶天际保持着一致，那湖泊的诡异之处似乎消失了。

    商影月脸色发白，禁不住惊叫起来。

    众人都看向她。

    商影月赶紧将塞西莉亚讲述的那个事情说了一遍，说塞西莉亚师傅的丈夫，就是这么消失在湖泊中，湖泊恢复正常，可她丈夫永远失踪了，生死不知。

    如今的场景变幻，一如万年前，和塞西莉亚所言简直一模一样。

    “你可知道怎么一回事”武枫看向奥黛丽，“你来自于冥皇族，如果连你都不知道，我们就更加不会明白了。”

    所有人都期待的看向奥黛丽。

    奥黛丽摇头，“我不知道。”

    “那如何是好”商影月焦急如焚，“要是塞西莉亚说的是真的，那她和石岩岂非就此失踪了以后万年都寻找不到”

    焦山、沙鞪、甚至莫雬都表情沉重起来，真心担心石岩的安危，皱着眉头思量着办法。

    “不行我要下去探探”

    商影月一咬牙，忽然没入湖中，在湖底游弋起来。

    奥黛丽、沙鞪众人露出讶然之色，深深看向湖中的商影月，她并没有消失，在湖底清晰的显现出来。

    所有人都知道湖泊已经恢复正常。

    沙鞪、焦山、焦海、莫雬、武枫众人纷纷入水，和商影月一起在湖中搜寻起来，要将湖泊的秘密给勒破，将石岩、塞西莉亚给解救出来。

    一个时辰后。

    所有人都重新上岸，连商影月都出来了，湖泊并不大，他们一个时辰时间将湖泊仔细搜查了几遍，连奥黛丽都以灵魂游荡了好几圈，大家都一无所获。

    石岩、塞西莉亚当真突兀消失。

    “我可以肯定，在湖泊呈现日月的那个阶段，湖泊应该是一种奇妙的空间入口。”奥黛丽想了许久，忽然认真道。

    众人纷纷点头。

    “那就是说石岩、塞西莉亚不在湖泊，应该出现在别的空间了，要么被困着，要么没有想返回。便是想要返回，也不一定从这儿返回，古大陆奇妙处太多，我也看不出其中秘密。”

    停顿了一下，奥黛丽端坐下来，淡漠道：“等半天，半天后如果他们没有出来，我们就只能自己继续行动了。”

    焦山众人神情黯然，知道奥黛丽决定是正确的，都无奈点头同意。

    “我留下来等。”商影月冷声道。

    日月悬在天，星辰坐落脚下晶地，如踩着整个星空。

    石岩站在那儿，抬头看着天，一柱柱日月华光如河流落下，一丝丝星辰光烁如萤火虫扑扇着，一一没入他头顶浮现的虚界。

    那虚界仿佛另外一个不真实的世界，仿佛贪婪之极的一张巨口，在吞没着日月星辰光束，在尽情的吸收着，将其变化成虚界的一部分

    石岩如同石化，神体一动不动，保持着那个状态承受着这一切。

    他灵魂祭台则是传来惊人的波动，尤其是那吞噬奥义

    黑洞和虚界连接，虚界在吞没星辰日月光束仿佛因它而起，仿佛是它在暗中主导一切。

    塞西莉亚看向石岩，娇喝惊叫许久，发现石岩漠然不动，似乎根本听不到她的话语。

    但她知道石岩安然无恙，知道石岩正在尽情的吸收着这里的好处，可她不知道这鬼地方到底是什么，她看着石岩，发现石岩许久许久都没有动静，她也不敢太过分的打搅。

    塞西莉亚犹豫着，许久，她忽然暂时离开了，就在这个奇特之地游荡。

    她谨记她师傅的叮嘱，要为她师傅寻找那一具惦记万年的尸骨，她在这奇特之地游荡起来。

    她一路走，一路走，一直走

    这里仿佛没有尽头，没有边境，她也不知道游荡寻找了多久，发现离石岩的方向已经极远极远了，可惜依然没有瞧到任何的事物，没有山川、湖泊、海洋、石头，连一根杂草都没有，没有她熟悉的一切。

    更加不会有什么尸骨。

    她终于绝望了，她主动回头，往石岩的方向返回，依然一直在走。

    她忽然看到一座山，一座巍峨雄阔的巨山，如同天地支柱，如苍穹的根本，就那么耸立在天地间。

    她就这么看着那巨山，许久脑海轰然一震，她发现那座山，便是荒中央的那一座

    她突然醒转过来。

    然后她发现她处在一个广袤森林中，就在神山的山脚下，离那神山仅一步之遥

    至于脚下的星河，头顶的日月奇观，则是一点不见，刚刚经历的一切就像是一个梦，一个不真实的梦

    仿佛她一头钻入湖泊，然后就来到了神山的山脚下，就来到了这里。

    塞西莉亚呆呆愣在那儿，深深皱着眉头苦苦的想，要想明白真相，要知道自己刚刚不是做梦。

    她迷迷糊糊的，下意识的认为刚刚发生的乃是幻象，也怀疑现在瞧见的才是幻象，她不确定了，神情呆滞，如同痴傻了一般。

    “你竟然能先一步到来”

    一个惊奇声音传来，旋即苍澐那肥硕身体显现出来，一身浓烈的杀伐气息迅速收敛，很快又露出憨憨傻笑。

    塞西莉亚从苦思中醒来，妩媚的脸上满是茫然，“我也不知道怎么来的，我刚刚还在一个奇地，那里有个九个太阳，有几个月亮，脚下好像就是浩淼星海，我怎会在这里”

    她紧锁着眉头，语气极为不确定，突地娇喝：“石岩石岩在那里不是梦境那不是梦境”

    她并没有注意到，听到她的描述，苍澐一脸的惊骇欲绝，比她表情还要奇怪震撼，呆呆看着她，眼睛却没有焦距，喃喃的嘀咕着什么。

    苍澐似乎知道什么。

