

　　    这一次刘善伟也是通过苏南才从傅华那里知道了方晶这条渠道的，苏南对刘善伟跟方晶之间的事情自然是了如指掌，自然也就跟邓子峰透露了中铁五局某公司是怎么从莫克手里拿到云泰公路项目一半的标段的。
　　
　　    邓子峰知道这个情况之后，并没有马上去做什么，他只是冷眼旁观莫克和吕纪的所作所为。对吕纪高度表扬莫克云泰公路项目招投标公正公平，邓子峰没有发表过任何的观点，他也没有去插手云泰公路项目。他在等，在等的是莫克这个受贿的问题什么时候被引爆出来。一旦这个问题被引爆出来，他就可以趁势而为了。
　　
　　    一旦莫克受贿的问题被揭露出来，莫克这个市委书记一定会锒铛入狱的，海川的权力格局一定会重新洗牌的，邓子峰是很希望在这一次权力格局的洗牌中争取在海川这个吕纪掌控的很牢固的地盘上安插进他的人马。安插进他的人马之后，他就可以多一个抗衡吕纪和孟副省长的阵地了。海川市是东海的经济大市，一个省长在这里没有自己的影响，显然是不合适的。
　　
　　    邓子峰是从岭南省转调到东海省的，他在东海省并没有多少可以信赖的人脉，海川这边他更是不熟悉。在这个时候，傅华的重要性就凸显出来了。傅华虽然身在北京，倒是却是在海川政坛经营多年的，在海川政坛上人脉广泛，邓子峰觉得他可以通过傅华跟海川政坛上的势力建立起一定的联系，从而让他在海川政坛上有所影响。
　　
　　    东海这个地方向来是排斥外来势力的，好多外调过来的省级领导要么是无法站稳脚跟，要么是无所作为，中央对此已经颇为头痛，如果他在这里打开局面，中央一定会对他高看一眼的。邓子峰知道自己现在是在东海下一盘很大的棋，下好了，他就能在这里风生水起，不但立稳脚跟，还可以借此风云直上，登上更高的位置。因此他就必须运用好傅华这枚棋子，运用好了，他才能逐步拓展开他的势力范围。所以他维护或者支持傅华，其实也是有他自己的算盘的。
　　
　　    内心之中邓子峰对傅华的这种利用并不感到什么不对的，政治上的博弈有些时候是需要用一些暗黑的手段的。邓子峰心里很清楚，如果仅仅是凭着讲原则，凭着一股热血，他恐怕在东海省根本就无法站稳的。
　　
　　    同时政坛上是有进无退的，退却就意味着权力的丧失，作为一个高层的领导，权力的丧失，也就会失去一切，丧失尊严，任人凌辱，更是失去了施展抱负的机会。因此邓子峰步上了省长这个高位，表面上看是风光无限，但实际上却是已无退路，他必须被迫去参与权力的争夺，他不争夺，很多就会被对手给淘汰出局了。
　　
　　    到了邓子峰这一层次，每一个人都是政治经验丰富的老手，没有一个会是好对付的傻瓜。邓子峰现在在东海省又是相对比较弱的一股势力，对于吕纪、孟副省长这两方面其中的任何一方，他都是没有绝对的胜算的。
　　
　　    跟强者的博弈也就更需要智慧，没有智慧你只能成为对手的盘中餐了。同时跟强者的博弈也是需要你打起十二分的小心的，丝毫不能有侥幸之心，否则你的下场一定会很惨的。
　　
　　    因此对于邓子峰来说：“”东海省省长风光的背后，其实是如履薄冰的戒惧戒慎的心理，他必须暗中积蓄力量，运用适当的谋略，这才会有胜出的机会。
　　
　　    东海省委，吕纪办公室，吕纪和莫克正在谈话。莫克是来省里开会的，开完会之后，主持会议的吕纪让他跟着来了办公室。
　　
　　    吕纪看了看莫克，有点不悦的说：“莫克同志，你今天是怎么回事啊，怎么来开个会哈欠连连的，像个什么样子啊，你昨晚做什么了？”
　　
　　    莫克不敢去看吕纪，眼神躲闪开了，因为方晶捐款逃走和担心方晶还有后续报复手段，他最近晚上一直睡得很不好，总是做噩梦，总是梦到他被有关部门抓走了。这种状况之下，他白天那还有什么精神啊？虽然他出现在公众场所的时候，总是强撑着，好像是精神奕奕的样子，但实际上他已经是困乏得要命。
　　
　　    刚才省委的会议内容实在是太枯燥了，他实在是撑不住了，就忍不住打了几个哈欠，没想到竟然被正在会议上讲话的吕纪都看在眼中了。
　　
　　    莫克自然是不敢跟吕纪说他是因为担心方晶报复他，一晚一晚的睡不好觉才会这么困的，就强笑了一下，说：“不好意思啊，吕书记，我昨晚赶了一份报告出来，睡得很晚，所以才会有点困。我保证下一次再不这样了。”
　　
　　    吕纪又看了一眼莫克，他很怀疑莫克的说辞是不是真的，不过他也不好太扫了莫克的面子，毕竟莫克也是一个工业大市的市委书记。他就笑了笑说：“原来是这样啊，你又没做错什么，无需要跟我保证的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我总是有不对的地方，总是影响了今天会议的精神面貌，以后应该注意的。”
　　
　　    吕纪说：“你知道就好。诶，莫克同志啊，你认识一个叫做方晶的女人吗？”
　　
　　    吕纪突然问起方晶，莫克心里咯噔一下，手就止不住的抖了一下，心说难道吕纪知道了什么了吗？莫克知道最近政坛上是有不少的关于云泰公路项目的风言风语在流传，其中就有说莫克跟方晶联手利用云泰公路项目受贿的，难道吕纪也知道这些了？如果吕纪因此怀疑他，那可就太可怕了。
　　
　　    莫克现在是最不愿意听人提到方晶这两个字的，他心中很想跟吕纪否认他认识方晶。但是他也清楚吕纪既然问起方晶，可能就对方晶和他之间的情况多少有所了解，此刻他如果一味的否认，反而会让吕纪更加怀疑他的。
　　
　　    莫克强笑了笑，说：“我倒是真有一位女性的朋友叫做方晶的，在北京开了一家会员性质的俱乐部。吕书记，您问起这个，是有什么事情吗？”
　　
　　    吕纪见莫克承认有这么一位女人，就说：“你跟她来往密切吗？”
　　
　　    莫克脸上的肌肉抽搐了一下，赶忙摇头说：“我跟她来往并不是很密切，我认识她是因为当初我在江北省政府的时候，她是我手下的工作人员。后来我调离了江北省，她去了澳大利亚，我们之间就断了联系。我接任海川市市委书记的时候，有机会去北京，北京的马睿副部长跟我讲她从澳洲回来了，在北京开了一家叫做鼎福的俱乐部。我们这才恢复了联系。不过也就是我去北京的时候会跟她碰碰面吃顿饭什么的，并没有什么密切的交往。”
　　
　　    吕纪盯着莫克的眼睛看着，有点怀疑的说：“恐怕不是这样子的吧？我怎么听人说这个叫做方晶的女人前段时间到海川来找过你啊？”
　　
　　    到这个时候，莫克已经可以确定吕纪一定是听到了关于他和方晶的什么风声了，他心里倒不慌张了，反而镇静了下来，因为他可以笃定的是吕纪现在肯定是无法找到方晶，找不到方晶本人，吕纪就算是听到再多的关于他和方晶的事情，那也只能是传说，根本无法查证的。
　　
　　    莫克笑了笑，说：“吕书记您听到的情况并不假，方晶前段时间确实来海川找过我。”
　　
　　    吕纪瞅了莫克一眼，说：“那她来找你干什么啊？叙旧吗？”
　　
　　    莫克心中已经有了应对的说法，也就并不慌张，他说：“这倒不是，方晶是想让我帮忙才跑来的。至于她想让我帮什么忙，我想吕书记您可能已经猜到了。”
　　
　　    吕纪瞅了莫克一眼，说：“噢，你怎么说我可能已经猜到了？”
　　
　　    莫克笑笑说：“因为现在外面有不少的这方面的传言，有说我跟方晶这个女人睡过觉了，有说我帮方晶揽工程了，反正乱七八糟说什么的都有。”
　　
　　    莫克之所以这么说，是他猜到吕纪既然听说了方晶这个人，那他肯定就会听说过这些睡觉了，揽工程了之类传言，于是他索性先点出来，堵住吕纪的嘴，也让吕纪认为他问心无愧。
　　
　　    吕纪并不相信莫克，他觉得莫克的镇定是装出来的，便笑了笑，说：“那究竟有没有传说中的这些事情啊？”
　　
　　    没有，莫克坚决的摇了摇头，说：“方晶倒是很想这么做了，但是被我拒绝了。吕书记，事情是这样子的，方晶这一次突然跑来海川，是因为前几次我去北京，无意之中让她知道了我们海川在国家发改委运作云泰公路项目，她就觉得机会了。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“哦，什么机会啊？”
　　
　　    莫克说：“可以通过我揽项目的机会啊。吕书记您可能还不知道，这个方晶原本是江北省省长林钧的情人，她在北京的鼎福俱乐部就是用当初林钧受贿得来的钱办起来的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

