    很怕自己被一群公猴子搞了的杨牧真是异常小心。
    渐渐的他也发现，借助夜色他的装扮完全不会被这些猿人发现。
    他们有智慧，但智慧非常一般。
    杨牧放松了些，投放注意力到六级黄上。
    它的效率要比自己去找高很多。
    终于发现在半山腰处有个山洞。
    根据上次的经验，弄不好这些猿人还会把抓来的女人关在里面。
    收回六级黄，放它在附近侦察专心向上走。
    这地方就是部落中心地带了，上去了如果温思佳和林悦真在，要怎么把她们带出去？
    只能利用五级红在林中飞跃，只是这些猿人跳的也挺高，还会投掷些毒标枪什么的，这一条退路也并不稳定。
    杨牧在心里一边琢磨一遍靠近。
    还好，一路上有惊无险终于到达。
    洞口有那么几堆猿人，好多都已闭眼睡觉。
    杨牧找了个最佳时机，偷偷接近钻入洞中，就见到了那胖女人虐待别人的情景。
    好变态......
    啊？
    这个胖女人长得还挺好看，不会就是方卓雅吧？
    ......
    方卓雅并没有注意自己带的猿人跟班多出了一只。
    她在享受此时女王一般的爽快。
    看看这些身材苗条的女人，在她面前什么也不是，她失去了很多，但也得到了很多。
    方卓雅甚至有了梦想。
    “我要建立一个属于我的王国！如今末日，其实在人猿的领地最安全，我的男人......就是那个大猩猩！他非常智慧，而他最智慧的地方就是知道我比他聪明，所以什么都听我的。我们的语言交流上还有障碍，不过很多事情也能表达清楚，我能够利用他实现我的梦想......你们这些女人都给我听着，都要服从我，如同奴隶一样......你们从此以后就是奴隶，我不管以前你们的身份是什么。”
    方卓雅说完从坐着的女人身上站起来。
    女人终于得到解脱，身体瘫软了下去。
    方卓雅冷笑一声，脚上穿的皮鞋忽然蓝光闪烁，在脚底形成了一抹三厘米宽度的刀刃。
    抬脚快速落下，踩在那女人的勃颈上，竟将她杀死。
    鲜血从伤口处流下，很是血腥。
    火把映衬下，是方卓雅脸上的狰狞。
    女人们都吓坏了，向四周躲闪。
    方卓雅其实也很激动，所以她的脚和手都在颤抖。
    其实这是她第一次亲手杀人。
    “看到了吗？我让她给我跪着当板凳，一起身她竟然就敢趴下？这是对我的大不敬！我不是一个弑杀的人，但王权的建立必须铁血，否则你们这群奴隶就不长记性！我也很高兴看到你们当中有人敢反抗我，越是反抗的厉害，镇压的鲜血越会让其他人明白，反抗是没有出路的，只有对我卑躬屈膝，才是你们可以延续下去的根本！”
    方卓雅说的义愤填膺，义正言辞，声音洪亮。
    周围的女人们全都低下头去，不敢大声说话。
    方卓雅更飘了，立刻就觉得自己已经成为所谓之王者。
    她向前大步走，周围有胖女人和猿人跟着。
    其他女人们急忙向两边闪躲，给她让出一条道路来。
    稍微走慢一点的，就会被方卓雅脚底如同冰刀一样的锋利刀片踩伤，有连个因为躲避慢了甚至被踩断了手指。
    “哼！两个贱女人，弄脏了我的刀，给我弄出去杀了吃肉！”
    身后的胖女人对着那大猩猩一通乱吼，还别说，古猿真的理解了意思，伸手将那两个本就断了手指的可怜女人抓过去，抗在肩膀上向外走。
    至于弄到外面是给吃了还是给玩了就无人知晓，但是这样的操作已经让所有女人心惊胆寒。
    方卓雅看着女人们惧怕的样子，哈哈大笑起来，就好像是许多动画片里洋洋得意的大反派一样，笑得很浮夸。
    展示完了权利，让别的女人都怕她，方卓雅觉得此行差不多可以结束了，后半夜猿人们还要出行，她是大军师，没有她在猿人们没那么聪明攻破一座座城池。
    于是她就趾高气扬的向外面走。
    就在这时，在山洞角落里，一个声音响起。
    “卓雅......”
    这声音有些猥琐，想喊不想喊的样子。
    方卓雅皱眉看过去，就见在灰暗的地方站起来个人。
    “谁？走过来。”
    “卓雅，是我啊。”
    那女人慢悠悠的从角落里到了方卓雅面前。
    方卓雅一下认出，这竟是她曾经的好闺蜜刘江燕。
    不对啊，刘江燕不是嫁到国外了吗？好几年都没回来了，怎么会出现在国内？
    “卓雅......”
    刘江燕看上去很拘谨，对方卓雅还是有点惧怕的。
    “哦，原来是江燕，我曾经最好的朋友。”
    “卓雅！”
    听方卓雅这么说，刘江燕很是激动。
    “哼，只可惜你并不知道，其实当年跟你在一起的时候，是我最耻辱的一段生活！我是你的参照物，无论走到哪里，都自然会让你成为大红花，和我一比较，你就是超级美女！其实我们的颜值差不多，只因你苗条，所以你就被人喜爱，而我就只是你的映衬。”
    刘江燕脸色一下变得苍白。
    她其实也担心方卓雅会这样，毕竟此时的她看上去与当年不同。
    然而刘江燕还觉得自己和方卓雅之间是有真挚友谊的，做了那么多年的闺蜜，怎么会没有友谊。
    所以她才站出来，想要求方卓雅看在当年的面子上，放她离开这个地方。
    计划失败了！
    刘江燕大脑快速运转。
    从方卓雅此时的变态程度来看，一定会弄死自己。
    必须自保！
    想到这里，刘江燕快速上前，噗通一下跪在了方卓雅面前，连续磕了三个响头。
    方卓雅愣住。
    她没想到刘江燕竟然会这样就向她屈服了，如此的果断。
    她本以为这个女闺蜜是个很有气节的人，她以前似乎也确实是这样的人吧？
    “主人！以后您就作为我的主人吧，让我成为您的奴隶吧，受您操控受您指挥的一只狗！”
    刘江燕轻声说话，声音听上去竟然还很淡定。
    方卓雅瞪大了眼睛，简直不相信刘江燕的话。
    “哈哈，有趣有趣，好有趣！你竟然愿意做我的狗？”
    “是的主人！还有更有趣的事情，你看那边，在那个角落里，有一个更有趣的人，你一定会感兴趣。”
    刘江燕抬手指向刚才她过来的地方。
    方卓雅疑惑的看过去。
    “什么？”
    “其实我已经回国半年了，在外面离了婚，回来之后我对汉东的一些事情也有所了解。在汉动，最让人羡慕的女人是谁呢？”
    “当然是......温思佳？”
    方卓雅的眼睛一下亮了起来。
    嘴巴都咧开了，注意力明显被转移。
    ......
    杨牧当然关注着这里的一切。
    听到刘江燕将温思佳点出来，内心情绪复杂。
    总算是找到一个了，不知道林悦是不是也在这边。
    温思佳那么高傲的人，此刻算是经历了人生最大的危机。
    并不是生命危险，而是她能面对可能会发生的耻辱吗？
    杨牧觉得自己挺变态，在这么危险的境地里，他竟然没了要立刻把温思佳救出的心情。
    他很想看看，在这种绝境里，这个女人会如何呢？
    杨牧心情还算平静，温思佳的心却已经跳的如同打鼓一样。
    怎么办？方案一是自杀，死了就不会受辱。
    可这也是温思佳不能接受的。
    她骄傲的活了一生，最后要用自杀了解自己？
    那么不自杀，就只能放手一搏。
    死有很多种，或轻于鸿毛，或重于泰山！
    温思佳决定为了自己的高傲战死，就算失败受辱，那也无所谓，高傲不是一种外向，而是源于心。
    有了决定，立刻就动作。
    她站起身冲入人群。
    方卓雅看到有人逃跑，就猜测那是温思佳。
    “快！把她抓过来！”
    方卓雅一边喊一边用手指挥。
    那些猿人听不懂她说什么，却能看懂手势。
    其实意义很简单，不就是让他们冲嘛，目标就是指向的人。
    猿人快速动起来，冲入人群。
    这一下就混乱了。
    女人们看到五大三粗的猿人靠近全都吓得高声尖叫，而后四散推挤。
    这是个好办法，让山洞混乱起来。
    杨牧觉得文思佳做的不错，他这时也作为方卓雅的护卫猿人冲入了女人群体里，靠近温思佳。
    注意力完全集中在她身上，所以能够看到温思佳的不容易。
    她并没有胡乱跑。
    进入人群弄乱后，她开始努力的在人群里穿插，目的是趁乱奔向方卓雅。
    这很不容易。
    她既要躲避猿人，又要努力冲破人群，还要向目标靠近。
    杨牧的目光已落在她身上。
    这从小就高傲的女人，其实有一颗很温暖的内心。
    看似八面玲珑有能力她，其实并不会与人接触。
    所以她没什么朋友，所以她孤身一人。
    哎！
    杨牧叹了口气，他还怎么忍心再看温思佳这样辛苦。
    算了算了，是时候自己出手了。
    就在杨牧有了新决定时，忽然听到方卓雅方向传出一声女高音。
    “全都别动！动的话，杀了她！”
    啊？这个声音貌似有些耳熟。
    杨牧侧头看过去，就见林悦已站在方卓雅身边，手中拿刀，架在方卓雅脖子上。
    呦呦呦！
    这小妞也在这里！
    和温思佳配合的还不错。
    温思佳吸引了人的注意力，林悦就擒贼先擒王了。
    杨牧挺高兴的，两个女人都找到，而且她们现在还成了一个战壕的姐妹，这绝对是好事。
    然而人类思维和人猿思维是不同的。
    温思佳和林悦想的挺好，劫持了人质，可这根本没吓住古猿们，相反还激怒了他们，发出各种异样的咆哮声，让满山的古猿全都有了反应......
