    在领主亲卫军营中，直接把冰与火之歌世界维斯索斯帝国御林军召唤出来，填满三万领主亲卫军员额后，夏跃直接带着三女返回领主府。

    用过晚饭后，三女去洗漱，夏跃一人在小花园中散步消食，打开个人面板，直接选取了内功精通升级。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    实力：先天武者（生命层次超凡，不再以普通人属性进行参考。）

    被动技能：触类旁通（高级，冷却时间：0/3任务世界）。

    技能：一、武学类：外功精通（4/5）、内功精通（5/5）、武技精通（4/5）、近身兵器精通（4/5）、身法精通（4/5）、投掷精通（4/5）。

    二、医学类：中医精通（4/5）。

    三、文学类：语言学精通（4/5）。”

    在内功精通突破第五阶超神层次时，夏跃能够直观的感受到，原本制约自己突破的任督二脉全数贯通，体内的奇经全部打通，天地之桥连接，领主空间中游离的能量竟然可以被自己吸纳入体化为己用了。

    浑身骨骼一阵爆响，已经好长时间没有出现过的伐毛洗髓再次出现，全身细胞似乎都在变强变得活跃起来，深藏的污垢通过细胞共振排出体外，在皮肤外形成一层乌黑色的硬壳。

    这里反正没有外人，只见他将全身衣服扒掉，纵身一跃，落入花园水池中，就着池水清洗起来。

    待到跃出水面，肉眼可见，他周身皮肤都氤氲着淡淡玉光，手指在上面轻弹一下，响起金铁之声。

    果然是超凡脱俗！

    这已经不是人了！

    察看人物面板，其他所有低于第四阶的技能全部消失，脑中原本关于这些技能的记忆也全部丧失，就像从未接触过一般。

    那我是不是能利用系统再刷一遍呢？

    抱着这种期待感，夏跃也顾不得晚上的迤逦想法，直接返回现实世界。

    此时还是夜晚，就是要去尝试心中的想法，也得等到明天了。坐在床铺上，手指摩挲着须弥之戒，夏跃陷入沉思。

    七天后，不，六天后，自己就要进行第一次领主战争，到时候现实世界、领主空间、任务世界及战争世界全部贯通，到底是怎么贯通？

    嗯，应该是以领主空间为中转站的贯通吧！

    既然领主空间是现实世界的桥头堡，自然不可能让现实世界直接同战争世界贯通的。

    那现实世界，自己是不是应该做些准备呢？

    手指在须弥之戒上无意识的摩挲着，他心中十分烦躁，因为根本想不出能在现实世界做什么准备工作。

    粮食？冷兵器？投石车？火炮？兵员？

    坐拥三大任务世界，自己根本不差那点儿物资。

    现实世界唯一能够给自己提供的，或许就是热武器了。

    但那些玩意儿，就凭自己一个小老百姓，能得到么？

    答案当然是否定的。

    有人就要说了，可以到战乱地区去弄啊！

    可是……

    钱的问题好说，但去那种地方貌似不太容易啊！

    而且更让人作难的是，时间不允许，自己只有六天时间了，路途耗时，寻找货源，根本不可能在区区六天时间内完成，而且，数量少了杯水车薪，数量太大……

    夏跃不敢去想被联邦政府盯上的后果，超凡脱俗的生命层次并不代表天下无敌，更不代表自己就能顶着反器材狙击步枪、导弹、核弹横行无忌。

    要不然，把事情告诉联邦政府！？

    咦……

    还是算了吧！

    夏跃可不想惹出一身麻烦来。

    除非自己扛不住了，否则，这永远是最后一个选项。

    这么一想，现实世界贯通领主空间根本没有意义啊！还不如不贯通呐！

    “宿主是否决定第一次领主战争不连通现实世界？”这个想法一出来，无所不在的系统就冒出来询问了。

    吃一堑长一智，早就被系统坑过的夏跃，一听系统如此发问，第一时间就是拒绝回答。

    有诈！

    连通现实世界肯定有自己不知道的好处！

    将这些抛之脑后，夏跃打开电脑，开始继续刷起影视剧来。

    第二天一早，告诉黄颖今天休息，夏跃匆匆洗漱完就直奔最近的书店。

    上次在这里刷了不少技能书，虽然都没用到过，全部拿来当内功精通晋升的食粮了，可如果能再刷一遍，等三个任务世界一过，岂不是又能用来晋升一项技能！

    随手拿起一本畜牧业养殖方面的书籍，“叮，检测到……”

    夏跃大喜过望，再也顾不得其他事情了，就连国医馆的生意都停下了，大不了后面别矫情了，直接从任务世界中弄一批珠宝来卖钱呗！

    接下来几天，直接给黄颖放了大假，借口自己要回老家一趟，整个人就窝在图书馆、书店里，徜徉在书海之中。除了每晚去领主空间陪沐剑屏三女，其他事情一概不做。

    然后，图书馆管理员、书店售货员就再次看到某个神经病，见天儿的过来，在书架上一本一本的抽书，既不翻看也不购买。

    六天下来，收获满满，至于新增的技能就不一一列举了，免得你们说我又水字数。

    到最后一天晚间，夏跃赶回公寓，刚一开门，就见黄颖这妮子趴在客厅茶几上摆弄着笔记本电脑，全神贯注的样子，似乎都没听到开关门的声音。

    夏跃走近凑上去一瞧，这妮子原来在逛招聘网站。

    “怎么啦？准备跳槽了？”

    黄颖回头一瞧，顿时面色发窘，旋即又故作理直气壮的反问道：“你这都六天没开工了，再歇业下去，顾客都流失干净了，本姑娘总得找条后路吧！免得老板关门，本姑娘就直接失业了！”

    “安啦，我这不是已经回来了么，开门营业！”夏跃笑道。

    “我这不是怕你一去不回么！？”黄颖有些不好意思了，“对了，你吃完饭了没？要是没吃，我请你！”

    “吃过了，你赶紧出去吃点东西，我这刚坐车回来，奔波了一天，等会儿洗洗先休息了。”夏跃哪里还有时间出去吃饭，休整时限快到了，得赶紧回领主空间去。

    然后，浑然没理背后指指点点作怪的黄颖，直接走进卧室。

