    斯拉格霍恩家的客房，丝滑而柔软的织物并不能安抚焦躁的旅人。

    罗曼在舒适的床上翻来覆去，却没有丝毫睡意。

    他把那本《白狼旧事》摆在床头，没有半点翻开的欲望。

    纽特的调查终究与真相有很大的差距。

    但这怪不得他，一个善良的人，其所能揣度的最大恶意也不过如此了。

    身处阳光下的人，再怎么也揣度不到老鼠的思维，只好为所见的一切冠上传统的英雄戏份。

    事实上，他与贝尔比的结识并非偶然。

    当贝尔比第一次向斯拉格霍恩询问，哪里可以搞到狼人的一手资料时，斯拉格霍恩便不假思索地向他推荐了罗曼。

    罗曼也并没有当回事。

    他知道狼毒药剂一定会取得成功，更何况他本就不缺乏与狼人打交道的机会，也就顺手接下了这个报酬不菲的差事。

    可是随着贝尔比研究的深入，他越来越不满足于药剂单调的效果，开始渴望创造划时代的作品。

    聪明人总是试图追求自己所能抵达的极限，但这个极限何时到来却不可预期。

    于是研究很快陷入了停滞。

    狼毒乌头并不会因为他的野心就展露出别的什么特性，他不得不开始试着从他人处寻找思路。

    结局可想而知。

    先是斯拉格霍恩一口回绝，继而罗曼也沉默不语——他并不想为这件事搭上太多时间与精力。

    还未死心的贝尔比，尝试着去联系另一位年轻的魔药大师，西弗勒斯·斯内普。

    但本还与自己有过学术探讨的对方，在听说狼毒药剂四个字，甚至连一封回信都不肯写。

    在经过两天的等待后，贝尔比只接到了对方猫头鹰传来的一张便条，上面写着——无能为力。

    被逼急了的贝尔比终于决定采用一些特殊手段。

    他去了翻倒巷，开始一次次地更新着任务赏金。

    如果找不到魔药大师的帮助，就从样本入手。

    贝尔比是这样想的，也是这样做的。

    他在任务中表示，自己需要大量的狼人的身体数据，甚至是他们的习惯、风俗，乃至内部流传的传说。

    而在这份任务奖励更新到一个相当可观的地步时，罗曼的信息网也敏锐地捕捉到了一份，对他自身而言极为重要的情报。

    在发现了求生药剂隐隐存在的极限后，罗曼就一直在追寻各种后备手段。

    现在，他一直想要的，伏地魔后来用于恢复血肉的古老魔药配方，终于在非洲显露出踪迹。

    怀着这种不纯粹的目的，刚刚进购了一批货物，有些捉襟见肘的罗曼选择匿名接下了任务，将预付款作为旅费。

    当然，他并非打算糊弄掉贝尔比的这笔钱，只是没有急着去做罢了。

    为了追踪这份古老魔药的配方，他去了很多地方，甚至不惜去招惹那些已经沉寂了很久的巨人部落。

    对死亡的恐惧，放大了他对求生的贪婪。

    他的冒险也以失败告终，在一阵疯狂地逃窜后，他的身体提前崩溃，倒在了贝尔廷夫人的门前。

    也正因为如此，那群人才能成功与巨人联手。

    不然，凭几个不同国家的狼人势力间的仇杀，能牵扯上巨人，那才叫滑天下之大稽。

    罗曼在床上翻来覆去，他感觉屋子越来越热，丝滑的编织物好像火焰灼烧过的金属丝一般，将他紧紧包裹。

    他的眼前似乎又出现了那熊熊燃烧的烈焰，以及火焰中正在垮塌的古堡。

    大地在颤抖，野兽的嚎叫与撕咬声就在他耳边响着。

    锋利的指甲在他眼睛上抹过，滚烫的血液充斥着他的眼球。

    “记住你说过的。罗曼·海勒。”

    女人凄厉的尖叫声让他从半梦半醒间惊出一身冷汗，他拎着魔杖跳起身子，面无人色，剧烈地喘息着。

    直到拉菲被惊吓到飞在空中，抖落下几根羽毛；罗曼才反应过来自己还在斯拉格霍恩的家中。

    那次回来后，他把从贝尔比那里得到的加隆全部交给了斯拉格霍恩，请求他能为自己熬制一锅最好的福灵剂。

    但斯拉格霍恩还给他一半的加隆，并表示他只能得到一瓶。

    否则他将知道，福灵剂是如何通过眩晕、鲁莽和危险的狂妄自大来摧毁一个人的。

    “罗曼，你还好吗？”斯拉格霍恩的声音从楼下传来，“你刚才大喊大叫。”

    “没什么，我有些择床。”

    罗曼高声回应。

    他抬手擦了擦额头上的冷汗，起身准备到厨房自己倒上一杯凉水。

    “那真是太遗憾了，我还指望我能为你提供一个舒服的居所那。”低沉的声音从客厅传来。

    罗曼寻声望去，邓布利多正坐在沙发上端着酒杯。

    斯拉格霍恩就坐在他对面，脸上惺忪的睡意还未消退。

    “霍拉斯这里并不是什么藏身的好地方，他的朋友太多了。”邓布利多半是调侃地说道。

    对此，斯拉格霍恩只是长长地打了一个哈欠。

    显然，还未曾谈及魂器的二人，关系还算融洽。

    这反倒让罗曼有些惊讶。

    尽管他避免向邓布利多提起伏地魔对骨杖的定义，但出于对老伏的忌惮，他还是告诉了邓布利多，伏地魔提起过魂器这个词；甚至不惜风险，隐晦地表露了马沃罗戒指的危险性。

    至于尼可·勒梅会对邓布利多说什么——现如今重新变为智者的尼可·勒梅只会静享生命中的最后时光。

    “舒服的居所，霍格沃茨？”罗曼迟疑着问道。

    尽管他需要邓布利多，但他不觉得现在的霍格沃茨能保护他。

    “抱歉，现在并不合适，尽管特洛卡还希望你能去帮帮他的麻瓜研究课。”邓布利多晃动着手中的酒杯，任由其散发着迷人的香气，“但如果你去到霍格沃茨，我们就没有理由阻止魔法部带你离开。”

    他调皮地眨了眨天蓝色的眼睛，“我想在开庭前，你应该更愿意住得舒适一些。”

    罗曼不置可否地点了点头，转身去收拾东西。

    他现在越来越理解，为什么外人都喜欢说邓布利多有时疯疯癫癫的。

    明明是邓布利多把自己送到勒梅那里，然而勒梅家大门打开的那天，他却是第一个到场询问缘由的人。

    罗曼还记得邓布利多凝重的神情，但他略过自己，急匆匆地拉住尼可·勒梅，像是要求证什么。

    他们的谈话只用了很短的时间，再次出现在罗曼面前的邓布利多，又是那个平常的他了。

    罗曼把拉菲架在肩头才返回客厅，发现邓布利多刚刚饮尽了杯中的酒。

    他从沙发上站起身子，平举着自己的小臂。

    “请搭上我的手臂。”

    罗曼伸出手，斯拉格霍恩则露出一个终于可以睡觉了的表情。

    “我想你会喜欢那里的。”邓布利多小声说着。

    “那是位于低矮山峦间的一座小木屋，有一间整洁的小厨房，窗台上还摆着天竺葵。”

    他的话音刚落下，罗曼就感觉自己被塞进了一根橡胶管子中。

    只是这次幻影显形的背景音似乎不同了。

    “啊！”

    他们站在木地板上，但木地板咯吱作响的声音中，明显夹杂了声短促的惊叫。

    继而他们看到一团毛茸茸的东西正在屋子的墙角里颤抖，罗曼定睛细看，才发现那是一个披头散发的小女孩。

    这声惊叫声很快引起了连锁反应，窗外两个人影正从远处走来。

    “金妮？”一个男孩的声音响起，那语调听起来似乎是——快跑吧。

    “金妮！”女人的声音愤怒而高声，“别以为你爸爸会来帮你！他在加班。”

    听到这两个声音，小女孩才战战兢兢地抬起头，看着窗户透进的朦胧的月光下，房间内的邓布利多与罗曼。

    长须及腰的邓布利多就像是一大团银色的毛怪。

    罗曼则勉强扯出一个笑容，月光照在他的脸上，伤疤显得尤为狰狞。

    小女孩猛地跳起身子，哭着跑了出去；她扑进有些矮胖的女人怀中，飞快地说着什么。

    屋子里的两个人对视了一眼，同时无奈地摊了摊手。

    与此同时，窗外的女人把两个孩子护在身后，准备抬起魔杖发信号了。

    “莫丽！别。”邓布利多点亮了灯光，拉开房门。

    “邓布利多！”

    韦斯莱夫人不可思议地看着邓布利多，“你为什么会在这里？”

    她话说到一半，眼睛已经看到了屋内的罗曼。

    韦斯莱夫人张大了嘴巴，似乎见到了比邓布利多更不可思议的人。

    “他是罗曼？”

    “你让他住这里？”

    “这不行。”

    韦斯莱夫人的三句话如同连珠炮一般，看上去整个人怒火中烧。

    罗曼也耸了耸肩，随声附和，“我也无意打扰。”

    如果说最开始预言家日报使用他的背影照，还勉强算是警告；那么经过如此长的时间，敌人们早已不再为他留下“悔过”的余地了。

    在这起狼人官司沸沸扬扬的今天，他的这张脸已经成为了反面典型。

    无论哪个家长应该都不会放心自己的孩子，同罪犯住在一起。

    更何况，与这个小清新的房子相比，他更想念斯拉格霍恩那奢华的家，以及客卧里舒适的床。

    尽管躺在上面可能会做噩梦。

    “对不起，莫丽。我应该考虑到你的感受的。”

    邓布利多的眼神很平静，他从韦斯莱夫人的怒火中所看到的，与罗曼所看到的并不相同。

    事实也如他所预料的一般。

    “我的感受？这孩子的父母与我的亲兄弟战死在一起，你却要我看着他在荒郊野外住一间冷清的破房子嘛？”

    这大概是韦斯莱夫人第一次在邓布利多面前用这种口气说话。

