    中年樵夫行走在没入脚踝的淤泥中，拖动砍伐好的圆木。

    圆木在樵夫身后拖出一道深深沟壑。

    陆离垂眸看向脚下，然后抬头望向天空。

    天空的云翳遮蔽陆离的视线，收回目光，周围是爬满苔藓藤蔓的墨绿色沼泽丛林，鸟虫鸣叫声响起。

    这大抵是陆离第一次亲眼所见这个世界的生机。

    远去的樵夫没有给陆离太多观察环境的时间，一声闷哼，一道跌倒声，景象破碎，陆离的意识回到身躯。

    肺部烧灼般的窒息感重新涌现。

    粘稠深海中陆离缓慢转头，人头虫的消亡引起周围黑色阴影的注意，水母般缓慢向陆离靠拢。

    一副又一副怨毒面孔在周围渐渐浮现，陆离低头望向正在下坠向的深渊，又抬起头，目光落向离得最近的人面虫，挥动通灵枪拍去。

    粘稠深海下的所有动作都在放缓，除了人面虫脸庞之上的憎恨。

    景色骤然变化，陆离在一次被拖入死亡片段。

    阴暗潮湿的地下室里，火烛散发着微不足道的光亮，一道人影跪伏在地，火苗下拉得狭长的影子颤动不停。

    低语祷告声在地下室回荡，空中充斥着浓郁的熬煮草药的味道与难以掩盖的腐烂味。

    陆离缓慢在地下室中挪动位置，现实身躯也在粘稠深海里做相同的事。

    转到跪伏在地身影的侧面，陆离看到他缠满血污绷带的身躯与祷告的对象：旧沼泽之母。

    地下室回荡的祷告声渐渐微弱，身影轻轻晃动着，于几秒后一头栽倒，再也无法爬起。

    旧母雕塑弥漫起暗红色的氤氲，一闪而逝。

    脱离死亡片段的同时，陆离咳出肺部最后一点空气。

    极端缺氧开始剥夺他的意识，剥夺他的理智。

    愈来愈多的人面虫接近，撞上挥动的通灵枪，淡化，消亡。

    陆离出现在一栋木屋，身旁围着草裙与兽皮的土著夫妻正在进食。

    他的眉头微微皱起，还未从窒息与昏迷中脱离。只有在死亡片段之中，陆离才能短暂保持意识的清醒。

    源源不断用来的人面虫会不断将他拖进死亡片段，但陆离找不到破局的方法。

    沼泽之母已被旧母封印，而安娜留在榕树外，对发生之事一无所知——即便知道，她什么都做不了。

    土著夫妻发出陆离无法听懂的说话声，并非是土著语，而是带着浓郁口音的通用语。

    陆离望向木屋外，空中弥漫的淤泥腐烂味与幽暗中垂下的藤蔓说明这里仍在沼泽里。

    他缓慢挥动起手臂，这个动作看上去很蠢，但粘稠深海中靠近的人面虫大概率会被通灵枪砸到，延长陆离维持死亡片段的时间。

    这里是他的唯一机会。

    下一个目的地，将是呼唤陆离名字的深渊。

    没有浪费时间理解他们说的话，陆离向门口移动。

    他要再一次确认，先前目睹的月亮是否真实。

    只是死亡没有等待陆离，身后餐桌传来翻倒的嘈杂噪音，转瞬间陆离被卷入下一幕死亡片段。

    依然是沼泽丛林村落里的土著，他们在暗影沼泽的外围狩猎，危险悄然降临。

    接下来，死亡片段接踵而至，时间跨度很长，从无法判断时间的早期沼泽，又或者就在两天前在影子镇事件中遇害的镇民。

    目睹一幕幕死亡，真实的仿佛亲身经历，关于沼泽之母的一切被陆离知悉。

    陆离数次在死亡片段中看到了月亮，但它们就与陆离常识中的月亮没有丝毫不同，没再见到第一次时那个怪诞诡谲，难以名状的月亮。

    人面虫的来历也被陆离完全确认。

    它们曾经都是沼泽之母的信徒，或因沼泽之母死去的无辜者。

    他们的灵魂成为旧母力量的一部分，日夜被束缚于旧母躯壳，不得安宁。

    陆离眼前，一名风尘仆仆，提着手提箱，套着老旧灰色西装的老人走在归家的小巷中。

    小巷幽暗，仅仅透着一丝光亮，但老人只是扶住墙壁，走得小心了一些。

    他死于黑夜灾厄之前。

    仰头望向夜空的陆离收回视线，黑眸微凝。

    带着诡异笑容的人头气球从陆离头顶飘过，悠悠飞向摸着墙壁前进的老人。

    陆离向前伸手，他迟缓的动作难以抓住人头气球垂下的颈椎，更难以迈步跟上，只能看着人头气球飘到一无所知的老人头顶，颈椎缠绕住他的脖颈，轻轻提起——

    场景破碎，陆离突兀回归粘稠深海，睁开眼眸，漂浮在周围的人面虫带着奇怪的狂热与觊觎，凑近陆离。

    陆离不理解之前居然没有一只人面虫靠近，不过很快，他就会重回到死亡片段里。

    忽然，陆离身前的一只人面虫被挤开，显露出另一只人面虫。

    那是奥利弗的脸孔。

    他紧紧盯着陆离，一头撞向陆离手中的序列1。

    ……

    “哥哥……”

    乔乔的声音穿过舱门，带着回音传入耳中。

    陆离沉默着，望着不敢置信抬头望向舱门的奥利弗。

    眼前的死亡片段宣告了奥利弗的消亡。

    “奥利弗……”

    门外乔乔的喊声再一次响起。

    这就是奥利弗的死因。

    火堆与油灯泛着明亮与温暖，而他们到来时，余烬早已没有温度。

    “我在！我在这里！”

    奥利弗大声回应道，险些跌进火堆，跌跌撞撞爬起扑到门边。

    喊声就在门外回荡着，他急忙拉开挡门的木椅，就在奥利弗即将拽开舱门时，陆离抬起手臂，阻挡住正在打开的舱门。

    但这只是死亡片段，陆离所看到的早已经历过，他什么都改变不了。

    看不见陆离的奥利弗没能打开舱门，只能无力地大声对外面喊“我在这里”。然后，一切到此结束，陆离的意识回归躯体，沉睡着。

    窒息让陆离再无法保持理智与思考，因为极度缺氧而陷入昏迷。

    他没能看奥利弗消散的最后一幕。

    黑发与大衣飘动着，手掌牢牢抓住通灵枪，陆离失去控制的身躯向下沉沦，落向幽暗漆黑的深渊。

    这个时候，一条无形的瘦弱手臂仿佛从虚空中浮现，轻轻抵住坠向深渊的陆离背脊。

