    白昊信了。

    以他重生前的经验，小犬纯一郎这一次说的全是真话。

    特别是最后一句，听起来很科幻或是很玄幻，但白昊却懂这话的意思。因为白昊听过另一个说法，投影的灯光是四维的。

    这不是胡扯，而是一种理论。

    但。

    小倭子也未必达到这种水平吧。现在毕竟不是白昊重生前的那个年代，现在是一九八四年，小倭子仅仅只有这种理论。

    白昊直起身后也说了一句：“或许我们可以说的更简单一些，将三个三维叠加，那么就是长宽高加一个叠，那么九轴五联动是否就是极致呢，换言之，九轴是不是华而不实呢。我想请问一句小犬先生，八轴六联动是否还需要四维理论？”

    没有八轴六联动，在白昊重生前，世界是唯一一台是七轴六联动，夏国自己的。白昊没见过实物，只是听说过。

    这次换成小犬纯一郎起身，重重的一个鞠躬。

    再次坐下，小太纯一郎说道：“我们托西巴机械的工程师曾经设想过九轴七联动，很遗憾这一切还在理论当中。”

    白昊替小犬纯一郎倒上茶：“我也是在瞎想。”

    小犬纯一郎这时说道：“我来有三件事，先说头一件吧，毕竟白君的时间有限，具体我们可以另选时间慢慢的谈。”

    “请。”

    “白君，我们想从中说和，让你的产品重新回到百思买的货架，但我们也是需要好处的，在商品目录中加入我们托西巴的各种家电产品，只是暂时不用托西巴的品牌。”

    白昊听完摇了摇头：“谢谢小犬先生的好意，我不需要，家电并非我的主业，什么挣钱我干什么，而且我也没兴趣和RTT公司谈判。”

    小犬纯一郎脸上没有任何表情的变化。

    正如他自己所说的那样。

    有时候最了解自己的不是朋友，而是敌人。以他对白昊的了解，他相信白昊肯定在谋划什么，会有一次很有威力的反击。

    但很遗憾。

    小犬纯一郎心说：白昊你并不知道，在经历的数轮谈判，四井财团最终与宅友达到协议，拿到了山内家RTT公司的实际控制权。

    从这个角度上看，白昊的反击肯定无论是打在树下公司身上，或是RTT在漂亮国的业务上，只是没有触及四井财团，白昊的反击是无效的。

    小犬纯一郎依然很平静的说道：“虽然很遗憾，但我尊重白君你的决定。”

    白昊却直接挑明：“估计小犬先生在想，听我吃亏了你再来劝我。”

    “恩，是这个意思。”小犬纯一郎也没有回避。

    白昊问：“那么，说第二件事情吧。”

    小犬纯一郎喝了一口茶，想了想之后问道：“白君，你复制了我们那台T1000的资料吧。”

    “恩，我可以不回答吗？”

    白昊没承认，但已经不重要了，小犬纯一郎不是来让白昊亲口承认的。小太纯一郎说道：“我来是想问一下白君，是否有兴趣交换几组数据。这是数据清单。”

    小太纯一郎递过来一张纸。

    只是数据的列表与名称，没有具体的。

    白昊虽然不懂这些，却明白了一件事情：“你们的研究进入瓶颈了？”

    “是。”

    “行，我考虑一下，是不是要交换我想由我们的研究团队来确定，这事你们很急吗，若不急等我回到京兆再说。”

    “不急，只是希望可以交换我们各自研究的一些数据。请相信，是不是真实的数据，双方研究人员都能够看得到。”

    “明白，我知道这种东西很难作假。”白昊也不否认，但是不是有交换的价值，白昊自己不是很懂，那就让专业的人去研究这个价值。

    白昊问：“最后一件事情。”

    小犬纯一郎说道：“白君请先和凯瑟琳小姐见面，然后我们再约时间细谈。我们是敌人，敌人的话有时候却是真诚的。我要说的，只是请白君有一个冷静的选择。别急着答应任何事，我们是敌人，但在我没有实力干掉白君你之前，我们不是一直在合作吗？”

    白昊爽朗的大笑：“我大概猜到是什么事了，因为我们夏国台那新闻吧，我的一轴头一转台的五轴雏形机。”

    “是。”小犬纯一郎很直爽的承认了。

    “行，我懂了。你记下你的劝告了，任何情况下我都不会直接答应的。”

    “谢谢。”小犬纯一郎躬身一礼。

    小犬纯一郎告辞后，白昊在茶室足足坐了二十分钟，他之前就知道五轴的新闻一但出现全球都会震动。

    统筹委员会不可能没有一点反应。

    那么，依靠重生前的经验，应该是软刀子或是糖衣炮弹先来第一轮。

    想到这里，白昊果断让酒店给自己再开一间房间，并且开通长途，进了房间之后，白昊拿起了电话。

    “师爷。”

    一声这严肃的声音，邬青道放下手中的一切：“白昊，你讲。”

    “师爷，凯瑟琳还有二十分钟左右飞机降落在羊城机场，我最多有五分钟就要出门去接机，在这之前我见了小犬纯一郎，我想到了一种可能性。”

    “白昊，你继续讲。”

    白昊深吸一口气：“如果，有人把远高于我们水平的四轴卖给我们，我们精度不如进口机器、价格甚至都不占优势、而且一切都不如进口机器。这个时候，还有人愿意付出一切继续研究四轴吗？”

    邬青道听出了白昊的意思，思考几秒之后说道：“白昊，糖衣吃掉，炮弹打回去。夏国不是所有人都短视，不是所有人都是买办。你更要相信，没有你的四轴，没有你的五轴雏形，他们怎么可能卖高端四轴给咱们，去吧，我还不算老，还能陪你冲杀十几年。”

    “明白，我去了。”

    白昊挂断电话，回自己房间换衣服。

    邬青道则站在电话前眼神不断的变的凌厉，这一瞬间他脑海之中想到了许多，许多。

    从第一次见白昊，一直到自己在香江参与作空四井集团作空的搏杀而一夜白头，再到亲眼见证五轴雏形现世。

    此时，更是明白了白昊的担心，理解的白昊的心思。

    邬青道伸手按下了电话挂断键，然后将电话打回九厂财务处：“我是邬青道。”

