    初筝：“……”

    这两个人干什么呢！怎么就脱衣服了？！

    皇帝你的美人给你戴绿帽子了啊喂！

    初筝差点看了一个现场版的生命传承教学。

    没看成的原因是有人来了，将两个情不自禁的主角惊醒，快速的离开了。

    初筝蹲在灌木丛里，等外面的人离开，她才慢条斯理的站起来，端着高冷范儿离开。

    初筝没找到燕归。

    小贵子说燕归还在祈福。

    初筝只能回自己的寝殿。

    刚进寝殿，就见套着太监服的小道士，歪歪扭扭的坐在椅子上吃东西。

    这小道士自从上次说她有一劫之后，她就再也没见过他。

    不知道躲哪儿去了。

    现在竟然又跑她房间里来。

    这行宫是他开的吗？

    “初筝姑娘。”

    初筝瞅见小道士手里疑似祭品的糕点，问：“祭品你偷的？”

    小道士嘿嘿的笑，默认下来。

    “找我干嘛？”

    “没事不能找你吗？”

    “无事不登三宝殿。”初筝一脸的冷漠，就差写上‘有事快讲，没事滚蛋’几个大字。

    “……”小道士坐直身体，眸子滴溜溜的转两圈：“荣王的事，是不是你做的？”

    初筝：“话不要乱说。”

    小道士啧啧两声：“这里又没别人，我是你那头的好不好，你不用这么警惕吧？”

    初筝冷冰冰的睨他一眼：“不是我。”

    小道士不信：“……除了你，我想不到别人。”

    “你有什么事？”初筝不耐烦了，背景板已经开始冒出‘好烦’弹幕。

    “别这么凶啊。”小道士无奈的耸肩：“真没什么事，就是来看看我的大东家。”

    初筝一脸冷漠的将小道士赶出去。

    没过一会儿初筝就听见外面喊抓贼的声音。

    初筝：“……”

    狗东西跑她这儿来避难呢！

    -

    祈福在众人心惊胆战中，终于结束。

    以往还会在岐山住一段时间，但今年出这么大的事，皇帝没那个心思，其余人也没那个心思。

    队伍启程回皇城。

    下山的路颠簸得厉害，初筝端坐在后面，整个人看上去高贵冷艳。

    实则初筝满心都是绝望。

    还要多久才能下山！

    她要快被颠成傻子了！

    还不能乱动！

    上山的时候也没觉得有这么颠簸啊！

    “小姐，下山路不好走，您忍忍。”绿珠在旁边安抚初筝。

    “嗯。”

    绿珠怕初筝难受，又过来给她垫了一下坐的地方。

    初筝背靠着马车，端着一脸冷漠，内心生无可恋的看着晃动的车帘。

    “嗖——”

    箭矢从车窗外射进来，直接将车帘钉在另一边的车壁上。

    绿珠整个人都吓懵了，几秒钟后才发出一声惊恐的尖叫。

    外面的混乱和尖叫，几乎是和绿珠同时响起。

    初筝神色冷漠的看着那支箭矢，不颠簸了！

    嗖嗖嗖——

    箭矢射在外面的车壁，发出咚咚的声音。

    “有刺客！”

    “保护陛下！”

    兵器的铿锵声和御林军高喊保护皇帝的声音混合在一起。

    失去车帘的马车，可以清晰的看见外面的情况。

    他们此时在岐山最陡峭的一段路，另一边的悬崖，刺客从山壁上跳下来，抽出武器就砍。

    “小姐！”绿珠尖叫着扑向初筝。

    窗外一支箭直射而来。

    绿珠扑到初筝怀里，初筝单手护着她，伸手截住那支箭。

    高速射来箭，仿佛羽毛一般被素白的手轻轻握住。

    如果有人能看见，便会发现截住箭的是布在空气的红线。

    那些红线如蛛网一般，将箭困住，初筝不过是适时抬手拿住箭。

    “小姐……”绿珠睁大眼，不可置信的看着自家小姐。

    她家小姐怎么做到徒手截住箭的？

    初筝往外面看一眼，压下绿珠的身体：“待在这里。”

    “小姐……”

    绿珠的话还没说完，初筝已经跳出马车。

    刺客和御林军交战，大部分的御林军都围在前方，保护皇帝和皇室成员。

    初筝穿过人群，抵达燕归所处的位置。

    燕归的马车都不见了。

    四周全是混乱的宫女太监，初筝在混乱中，找到受了伤的小贵子。

    “燕归呢？”

    “王爷……王爷在马车里。”

    “马车不在。”

    小贵子惊讶：“我刚才还看见……”

    小贵子往那个方向看去，此时大部分的刺客都集中在皇帝那边，其余人都驾车逃跑。

    “我……我不知道。”小贵子从地上爬起来，声音里都是惊恐：“王爷明明在那边，我刚才还看见，怎么不见了！”

    初筝：“……”

    不方。

    问题不大。

    丢了而已，找回来就行。

    还是把好人卡关起来吧，这样保险！

    初筝拉住一匹马，翻身而上，姿势帅气的落于马背上。

    小贵子还没反应过来，被初筝的裙摆糊了一脸，再看初筝已经快速往前面奔去，消失在混乱中。

    -

    噼啪——

    火堆燃烧发出轻微的声响。

    燕归撑着身体坐起来，有些茫然的看着四周。

    他低头看一眼盖在自己身上的外套，借着火堆的光芒，看清外套的颜色和款式。

    他记得今天她就是穿的这件衣裳？

    燕归捂着额头，脑袋一抽一抽的疼。

    刺客进攻的时候，他的马车被人连带着往前冲了出去。

    马受惊，怎么都停不下来。

    后面……

    好像是马车被撞击，撞出山道，掉下悬崖。

    燕归头疼得厉害，只记得她落下来接住自己的身影，后面完全不记得了。

    沙沙沙……

    燕归猛地回头。

    只着中衣的女生从草丛里走出来，她袖子微微挽起，过长的裙摆也打了结，看上去颇有几分行走江湖的女侠气质。

    初筝拖着树枝过来，蹲在地上，伸手戳燕归的脸。

    “没事吧？”

    燕归静谧的眸子望着她，没有任何反应。

    初筝想了想，倾身过去亲亲他：“别怕，我在这里。”

    她的声音还是那么清冷淡然。

    可给人的感觉带着几分安定。

    那种她在什么都不是问题的感觉……

    燕归脑袋疼，反应有些迟钝，直到初筝再次戳他的脸，他才反应过来。

    身体猛的往旁边一歪，脸颊无端滚烫起来，一路蔓延到耳根。

    “小心。”初筝将他捞回来，火焰被风带动，朝着他那边燎起。

    初筝手掌贴着他脸颊，燕归感受到灼热感，心跳蓦地加速，整个世界都安静下来，只有他的心跳声在耳边如擂鼓。

