    “对，合作。”

    沈明肯定的点了点头，“不知道周小姐有没有兴趣？”

    周惠敏先是很惊讶，但很快就反应过来了。

    沈明找她合作，无外乎就是想利用自己针对倪阵，这点事情，她还是看得清的。

    周惠敏轻轻地叹了口气，虽然周惠敏对倪阵已经没什么感觉了。

    但是，让她帮沈明，反过来对付自己的前男友，这事她也做不出来。

    更何况，她也没有理由去帮沈明。

    “算了吧，最近我太累了，想要休息休息，等以后有机会在说吧。”

    周惠敏摇着头拒绝道。

    周惠敏的拒绝，倒也在沈明的预料之中。

    “不如我们先看看歌怎么样？”

    沈明一边说着，一边从兜里掏出了几张纸，“我可是为周小姐准备了好几首歌，我相信，周小姐总会有那么一两首喜欢的。”

    沈明知道，想要周惠敏答应合作，唯一的机会就是从歌曲上打动她。

    “你写的歌么？”周惠敏似乎有些兴趣，大眼睛都明亮了些。

    “嗯，特意为你写的。”沈明笑着将手里的曲谱歌词递了过去，

    周惠敏接过来，听着沈明的话，她心里微微有些悸动，但嘴上却调侃道：“又是为我写的？沈先生为我写的歌真是不少了呀。”

    “之前那些是作为朋友，为你唱的，这几首是为你写的，这不一样的。”

    沈明靠在沙发上，说着他自己都不信的胡话。

    “朋友？”

    周惠敏没看手里的歌词，而是看向了沈明，“我们是朋友么？”

    “当然，我这人就喜欢和美女做朋友。我们以前可能不是，但以后肯定是朋友。”沈明没皮没脸的笑着。

    周惠敏没说话，只是很轻很轻的嗯了一声，随即便低头看起了手里的歌词。

    三页纸，一共是三首歌。

    《我怀念的》。

    《不得不爱》。

    《体面》。

    周惠敏一句一句的看着，时不时还会小声的哼唱几句。

    虽然周惠敏是电台主持人出道的，但后来她的重心就放在歌坛了。

    九六年这个时间，周惠敏正是事业的巅峰！

    她不仅在香江、台省有着大量的粉丝，在日国等地区也有着极大的影响力。

    作为专业歌手，她很快就看出沈明给她的这三首歌都很不错。

    给周惠敏这三首歌，沈明也是好好考虑过的。

    说实话，这三首歌中，其实只有一首《体面》契合周惠敏的曲风。

    周惠敏唱的歌曲，基本都是低沉苦涩的苦情歌。

    不仅是周惠敏，这个年代的香江乐坛，流行的情歌基本都是苦情歌。

    像《不得不爱》这种甜腻俏皮类型的情歌，在香江乐坛并不常见。

    而沈明之所以会选这首歌，完全就是站在周惠敏角度考虑的。

    他知道最近周惠敏心情肯定不怎么样，这时候给她一首活泼俏皮的小情歌，可能会有意想不到的效果。

    “要不我们试试？”

    看周惠敏一直翻来翻去，沈明便提议道：“曲子再怎么看，也不如自己试试。”

    “好！”

    周惠敏轻轻地点了点头，没对这些歌做任何评价。

    “来练音室吧。”

    周惠敏拿着谱子，起身朝着里面走去。

    沈明跟上。

    这周惠敏果然是个富婆啊！

    刚才在客厅沈明就她家已经不小了，但沈明没想到人家家里还有专门的练音室。

    推门进去，屋里拉着窗帘，话筒、音响、吉他、钢琴、架子鼓等等各种设备很是齐全。

    周惠敏坐到了架子鼓前面，但可能是感觉自己穿的连衣裙有些不合适，便又回去换了身衣服。

    白色衬衫，蓝色紧身牛仔裤，一双小白鞋。

    这身打扮，顿时让沈明眼前一亮！

    一股清纯的青春气息扑面而来！

    “我打架子鼓。”

    这些乐器中，周惠敏最喜欢的就是架子鼓。

    “那我钢琴吧。”

    沈明坐在了钢琴前，周惠敏看着谱子，沈明就不需要了。

    俩人也没有排练过，就这么随意的开始了。

    ……

    沈明弹着琴，周惠敏跟着节奏打着鼓点。

    沈明：“我怀念的，是无话不说”

    周惠敏：“我怀念的，是一起做梦”

    合唱：“我怀念的，是争吵以后，还是想要爱你的冲动”

    这首歌原版是由孙燕姿一个人独唱的，但此时沈明和周惠敏却默契的选择了两个人合唱。

    他俩根本没有商量谁唱哪句，完全就是凭感觉。

    但意外的是，效果还很不错。

    沈明的声音比较洪亮，中气十足，而周惠敏却是那种低沉婉转的感觉。这两截然不同的声音，碰撞在同一首歌中，显得对比感十足，给人的层次感十分丰富。

    周惠敏一边打着架子鼓，一边不停地偷偷望向沈明。

    这种默契感，她从来没在别人的身上体验过。

    “这歌还不错。”

    周惠敏手里转折打鼓棍，脸上带着笑容。

    本来周惠敏感觉自己应该不会喜欢这种类型的歌曲，但和沈明演唱下来之后，她意外的发现自己的心情都好了许多。

    像是心中积压的郁结，随着歌声发泄出去了大半。

    “要不要再来一遍？”

    沈明歪头问道。

    “好！”周惠敏毫不犹豫。

    练音室里，歌声再次飘扬。

    这一首歌，俩人就唱了三遍，每次唱的都不一样。

    期间，沈明还指点了周惠敏一会。

    一晃眼，差不多半个小时就过去了。

    ……

    等到俩人开始尝试第二首《体面》的时候，基本就是周惠敏一个人在唱了。

    不过周惠敏不是很喜欢这首歌，她现在不想唱这么让人难受的歌，唱了一遍就结束了。

    接着就是《不得不爱》。

    这首歌，不管是歌词还是曲调，全都是活泼俏皮类型的。

    而且，这歌原版就是男女对唱的，歌词上都标注好了。

    沈明和周惠敏哼唱起来毫无压力。

    尤其是周惠敏，在哼唱的时候，嘴角都有些忍不住的上扬，一双美丽的大眼睛更是顾盼生辉。

    周大美妞脸上的笑容，比沈明刚来那会要多了不少。

    俩人在屋里尽情的演唱着，偶尔还会停下来说些话。

    沈明有时候会正经的纠正一些周惠敏演唱上的失误，也有时候会说些乱七八糟的题外话，不知道哪句就会逗得周惠敏咯咯直笑。

    沈明从小就这样，在美女面前总是管不住嘴，看见漂亮的小姐姐，他就忍不住满嘴花花，想着逗逗人家。

    这都快成习惯了，几乎都是他下意识的行为。

    就比如现在，你要说他撩人家周惠敏，沈明肯定不承认！

    他肯定大呼冤枉！

    他这就是典型的习惯性撩妹而不自知。

    最可怕的是，这家伙撩妹的技术太高，妹子总会在不知不觉间就掉坑里，然后难以自拔。

    俩人一边唱着歌，一边开着一些不痛不痒的玩笑，倒也有些意思。

    ……

    倪阵，倪大公子。

    今天是真喝多了。

    他迷迷糊糊的，不知怎么的就来了周惠敏家。

    “阿敏~开门~”

    倪阵敲着房门，但屋里的俩人正开心的唱着情歌呢，哪能听见敲门的声音？

    “嗯？”

    倪阵敲了几下，就隐约的听见屋里有歌声。

    “阿敏在唱歌？”

    他趴在门上听了听，屋里的确有歌声。

    倪阵也没多想，就准备继续敲门，可就在时候，突然出现的一道男声，让倪阵脸色巨变！

    男声！

    屋里有男人的歌声！

    倪阵敢肯定自己绝对没有听错！

    我操！这还了得？她家里怎么会有男人？

    怪不得这阵子自己怎么联系周惠敏她都不回应！

    原来是有了新欢了！

    倪阵顿时怒火中烧！

    疯狂的敲着门！

    但是，屋里歌声依旧，根本没人给他开门。

    倪阵感觉自己的肺都要气炸了！

    借着酒劲就开始疯狂的踹门撞门！

    可能是喝了酒，原本就不怎么强壮的倪阵，踹了十多分钟门一点事没有，反倒是给他累够呛。

    倪阵大口喘着气，瘫坐在地上休息。

    休息了得有十多分钟，他又站起来，退后几步，鼓足浑身力气，抬着膀子，猛地朝着房门撞去！

    可就在他要撞上房门那一刻，啪嗒一声，房门打开了。

