    秦尘替美杜莎上完药后，美杜莎俏脸上的红晕之色依旧未曾散去。

    “你抓紧时间调息，这里不宜久留。”

    秦尘提醒道，虽说目前有着雷蛋隔绝狂暴雷霆，但是待在这无声雷林深处，始终不是明智之举，而且待在这里，着实让人觉得瘆得慌。

    即便那些狂暴雷霆没有攻击，但是那种恐怖的天雷之威，浩浩荡荡，令人感到一种来自灵魂深处的压抑之感，秦尘就感觉像是在浩荡雷海中的一叶扁舟，随时都可能舟毁人亡。

    美杜莎点头，自然更加清楚这无声雷林的恐怖，这里，即便是她都感受到了强烈的不安。

    美杜莎闭目沉神，静静调息着。

    秦尘则是坐在美杜莎身旁，他不能够离美杜莎太远，否则雷蛋无法隔绝狂暴雷霆，随着一路逐渐深入雷林，秦尘也是发现，这一颗雷蛋隔绝狂暴雷霆的范围也在逐渐变小，这自然也从侧面说明周遭的雷霆愈发恐怖了，若是再深入一点，恐怕即便这一颗雷蛋都无法隔绝狂暴雷霆。

    由于秦尘坐的很近，美杜莎能够清晰地感受那扑面而来的男子的阳刚之气，加之之前秦尘的上药疗伤，所以美杜莎盘膝坐下后，许久都没有静下心来。

    不过为了二人的安全考虑，美杜莎也是压下了心中的异样情绪，偷偷看了一眼坐在身旁的秦尘后，美杜莎不再浪费时间，抓紧时间调息。

    一时间，雷林中人语消失，寂静无声。

    秦尘静静坐在那里，四下打量着这一方恐怖的雷林。

    此刻，秦尘深切体会到了一句话。

    于无声处听惊雷！

    万籁俱寂，但这里，却是处处惊雷，并未响在耳中，而是在心间、灵魂！

    “神州浩渺，有无尽奇绝诡怪之地，天地造化伟力，当真唯有令人惊叹！”

    秦尘心中有些感慨，造化之功，无上伟力，世人畏之。

    噔噔……

    也就在这时，悬挂在秦尘腰间的那一颗雷蛋突然又蹦跶起来了。

    秦尘收回思绪，他知道这颗胖蛋八成是又需要界灵石滋养了。

    秦尘低头看去。

    果不其然，金丝上的界灵石已经被吸食一空。

    秦尘无奈摇头，只得再次取出几块界灵石，没有办法，现在这颗胖蛋就是十足的小祖宗，必须得供起来。

    嗡！

    然而，出乎意料的事情发生了，秦尘取出界灵石后，这颗胖蛋似乎压根不感兴趣，竟然想要摆脱金丝。

    秦尘瞳孔一缩，心弦也是陡然紧绷了起来，此刻若是出什么意外，那就是死无葬身之地！

    秦尘拉不住这颗雷蛋。

    雷蛋想打了鸡血一样，根本不理会秦尘手中的界灵石，一心想摆脱金丝，想要朝着雷林深处冲去。

    秦尘感到心惊，不知道这颗雷蛋突然间发什么疯，像是那雷林深处有什么致命的诱惑一般。

    唰！

    这时，雷蛋终于挣断了金丝，直接飞奔出去。

    秦尘心头一沉，不过反应也是迅速，他一把抓着美杜莎，随后跟着这个小祖宗一起朝着雷林冲去。

    没有办法，这里面的雷霆已经恐怖到了一个非常可怕的层次，一旦离开雷蛋的庇护，怕是得要被雷给活活劈死！

    美杜莎也是吃了一惊。

    秦尘解释了一句：“这雷蛋不知道突然发什么疯，连界灵石也不要了，只想着朝着雷林里面冲。”

    美杜莎表示理解，这里面的雷霆非常可怕，即便是人皇强者也得避其锋芒。

    美杜莎说道：“这雷蛋本就不凡，此刻它反应如此强烈，会不会是感应到了什么天材地宝？”

    秦尘心中也有如此猜测。

    秦尘和美杜莎紧紧跟着雷蛋一路狂奔，再度朝着雷林深处区域而去。

    雷霆愈发的狂暴了，每一寸空间中，都充斥着可怕的雷霆，这里呼吸的仿佛不是空气，而是雷霆。

    呼吸之间，吞吐雷霆，撕裂身体！

    即便是秦尘和美杜莎距离雷蛋很近，但是依旧能够感受到那侵辱体内的狂暴雷霆，这还是有着雷蛋庇护，不然在这里，绝对寸步难行！

    不知过了多久，雷蛋终于停了下来。

    停在了一块妖异的紫色石头上，而后开始贪婪的吸食起来。

    秦尘目光看去，眼中也是浮现了一抹惊讶之色。

    这一块妖异的紫色石头，自然也是界灵石，而且是极为精纯的那一种，异常珍贵，眼前这一块界灵石，已经就相当于半座界灵石矿了。

    “难怪这家伙发了疯似地往这里面跑……”

    秦尘无奈摇了摇头，敢情是这么回事，他还有些这胖蛋不喜欢界灵石了，不然还真不好把这胖蛋忽悠回去。

    秦尘随即走到了那一块精纯的界灵石旁边，看着眼前这精纯无比的界灵石，他眼中也是浮现一抹笑意。

    秦尘手掌一挥，手指上的须弥戒灵光一涨，瞬间便将这块界灵石给收入囊中。

    扑通！

    本来躺在界灵石上贪婪吸食的胖蛋，扑通一下滚落在地。

    胖蛋似乎有些纳闷，刚吸得正爽，怎么界灵石没了？

    胖蛋在地上滚来滚去。

    成了滚蛋。

    挺憨憨的。

    有些摸不着头脑。

    秦尘在一旁嘿嘿笑着。

    “殿下，你太坏了。”美杜莎说道，俏脸上却是浮现一抹笑意。

    这时，胖蛋似乎又感应到了什么，顿时朝着一个方向掠去。

    秦尘和美杜莎紧随其后。

    又是一块极为精纯的界灵石。

    胖蛋又扒在上面贪婪吸食。

    这一次，秦尘但是没有将这一块界灵石收入囊中。

    美杜莎说道：“殿下，这块界灵石上好像有字。”

    秦尘点头，此刻他的目光也正在好奇打量着界灵石上的字。

    字迹斑驳，历经雷霆洗礼，不过依旧能够辨别：

    “老夫修行以来，为求以力证道，锤炼肉身，曾以双脚走过无数大江大河，只身闯过无数神秘凶地，老夫曾于此地悟道十年，终日以雷霆冲洗肉躯，不曾间断一日……”

    秦尘有些惊讶，“看来是一位专修肉身的前辈留下的，而且还曾跑到此地锤炼肉身，真是一个狠人……”

    秦尘有些不敢想象，那该是何等强大的毅力。

    十年！

    在此地以雷霆冲洗肉身十年，不曾间断一日！

    古今成大事者，超世之才或许是其次，坚韧不拔之志，才是重中之重！

    “确实不敢想象……”美杜莎也是惊讶出声。

    界灵石上的刻字还有，秦尘目光接着看下去，下面刻的是这位前辈的一些修行感悟：

    “十年孤寂养道心，于无声处听风雷！

    我辈修行之心，何惧一死？

    修行，当一往无前，直面生死，无惧无畏！

    血肉之躯，当死则死！”

