    李乾顺摆了摆手，目光从一众人身上扫过，原本挺直的身子略显佝偻道：“走吧，此后隐姓埋名，莫要泄了身份。”

    众人眼看李乾顺主意已定，向着李乾顺拜了拜，在几位族老的带领下离去。

    数十万大军一战全没，整个西夏已经是彻底没了抵抗的能力，大军所过之处，所有城池尽皆献城而降。

    短短的三天时间而已，楚毅便率领着一部兵马出现在了西夏王城之下。

    如今大半个西夏已经彻底沦陷，当兵马出现在西夏王城之下的时候，城墙之上三三两两的守城士卒一个个的皆露出了慌乱之色。

    虽然说早已经得到了消息，可是真的看到了大宋兵马兵临城下的时候，这些人马终归是颇为慌乱的。

    就在方腊等人想着向楚毅请战攻城的时候，就见那原本紧闭的城门吱吱呀呀的缓缓开启，一队人马自城门处缓缓而来。

    众人看到这般情形不禁露出几分讶异之色，随着这些人走近，一众人发现前来的这一伙人一个个身着不俗，只看气质便能够看出这些人应该不是一般人。

    就见为首一人上前高声道：“还请通秉一声，我等代表王城之中各大家族愿意献城而降。”

    其实这些人出了王城的时候，方腊等人便能够猜到这些人的来意，大家不禁向着楚毅看了过去。

    楚毅骑在战马之上，目光扫过这些人，眉头一挑，这些人人数不少，看情形，怕是占了西夏王城一大半以上的权贵家族。

    吕师囊、朱武几人注意到楚毅的神色，心中一动，就见朱武上前一步向着楚毅道：“大总管，这些人投降可以，但是必须要付出代价。”

    吕师囊闻言点头道：“不错，必须要让这些人付出一定的代价，否则的话，改朝换代之事对他们似乎并没有太大的影响，其他不说，单单是这些家族所占据的土地、财富，都不容小觑……”

    楚毅看了吕师囊还有朱武二人一眼，微微颔首道：“既如此，便由你们二人前去同这些人谈条件。”

    朱武、吕师囊闻言对视了一眼，欣然领命前往。

    当那些权贵看到宋军一方走来两人的时候，一众人微微的松了一口气，他们就怕楚毅对他们不予理会，只要楚毅派了人来，这便意味着有了谈判的机会。

    只不过很快这些权贵便高兴不起来了，实在是朱武、吕师囊他们所提出的条件实在是太狠辣了，一个个的条件简直就是在他们身上挖肉。

    甚至可以说这已经不是在挖肉了，应该是想要一口将他们给吞掉才是。

    看看吕师囊、朱武他们所提出的条件吧，不说其他，最让他们所接受不了的便是他们所占据的土地，必须要统统交出来，只允许他们家族之中，每人占据十亩田地，同时还要交出家族九成九的财物……

    单单是这么两个条件便深深的刺激到了这些权贵，想他们哪一家不是家财数十万贯乃至百万贯啊，至于说土地，至少也是占据了数万亩良田。可以说丧失了土地以及家财的话，他们家族便丧失了根本。

    面对吕师囊还有朱武二人所提出的条件，这些权贵首先的反应便是不答应，真要是答应了，他们岂不是一朝被打回了原形，同那些普通百姓之家又有什么区别呢。

    为首的杜氏家族在西夏绝对是最为顶尖的权贵之家，甚至家中出了两位妃嫔，至少十几位族人在朝堂之上占据高位，纵然是比之赫连家来都差不了多少。

    杜路做为杜氏家族的族长，自然清楚自家的底细，他们杜氏所占据的良田足足有数十万亩，财物上百万贯，若是按照朱武、吕师囊的要求的话，他们杜氏最后至多还能保留上千亩良田，近万贯财物，若是分到每一位族人身上的话，那就是每人十亩良田，百贯财物罢了。

    若是如此的话，这或许比之一般的普通之家要强出不少，可是相比他们眼下所拥有的简直是从天堂坠入了地狱一般。

    深吸一口气，杜路看着吕师囊、朱武二人带着几分哀求道：“两位难道真的要赶尽杀绝吗？是否还能再宽容一二，至少条件别那么的苛刻，否则的话，我等实在是无法向族人交代啊。”

    其他的权贵也是一脸的哀求向着吕师囊、朱武二人恳求不已。

    朱武冷哼一声道：“我等的条件已经是非常优厚了，做为亡国之臣，难道说你们还想如同以往一般享受富贵荣华吗？”

    面色微微一变，杜路咬牙道：“若是没有我们配合的话，怕是你们想要接收西夏王城乃至各地没有那么的容易吧……”

    显然这些权贵没有了办法，只能拿出这点来威胁。

    朱武还有吕师囊闻言不由的哈哈大笑起来，满是不屑的看着杜路等人道：“诸位难道不知道我大宋别的不多，就官员多吗，信不信我家大总管一封信函入京，官家便会调来成千上万的官员接管西夏地方。”

    杜路指着朱武、吕师囊二人，气的直发抖，好一会儿才道：“可否容我们回去同族人们商议一二！”

    吕师囊、朱武二人点了点头道：“可以，不过诸位只有半天的时间，若是下午的时候诸位还没有决定的话，那么就不要怪我们攻城了。”

    目送这些权贵离去，吕师囊带着几分不屑道：“真是不见棺材不掉泪，都到了这个时候了，竟然还想着不付出任何代价便能过了此劫。”

    朱武淡淡道：“这些人的本性便是如此，想要他们的土地以及财富，比杀了他们都要难。怕是这些人回去之后，会生出事端啊。”

    吕师囊冷笑一声道：“若是他们生出事端的话，那就再好不过了，刚好有借口将其一网打尽，真以为少了他们我们就拿不下王城，接收不了西夏吗？”

    二人见了楚毅，将他们同西夏权贵交谈的经过说了一遍，就听得吕师囊道：“大总管，以属下来看，这些权贵就属于那种不见棺材不掉泪的那种，所以还请大总管传令下去，一应将士做好准备，待到下午时分便行攻城。”

    楚毅看向前方那一座王城，微微颔首道：“不过是一群跳梁小丑罢了，且他们他们能够泛起什么风浪来。”

    却说杜路等人回到城中，身后城门合拢起来，当即就有人怒道：“气煞我也，宋人实在是欺人太甚，他们这是要生生的断了我们家族的根基啊，无论如何都不能够答应，否则我等将会成为家族的罪人！”

    “对，哪怕是死，也不能答应这等断送家族未来的条件。”

    “老朽还从来没有见过这般苛刻的条件，要知道我们可是要献出一座王城的，这等功劳不封赏我等也就罢了，竟然还对我等提出那么苛刻的条件，老朽首先表明态度，我们陈氏绝不答应。”

    “对，我们王氏也不答应！”

    一时之间，一众权贵群情激愤，甚至有人颇为激烈的叫嚣着就算是死，也不答应。

    可是就自这个时候，一人幽幽道：“若是我等不答应的话，怕是接下来等着我们的便是血淋淋的屠戮了，到时候大家都将身死族灭……”

    这话一出，顿时在场一众权贵像是被人掐住了脖子一般，哪怕是方才叫嚣的最为厉害的人也如同被人泼了一头的凉水一般，面色变得苍白无比。

    那人说完，目光从一众人身上扫过，微微一叹道：“诸位还是好好的考虑一下吧，究竟是性命重要，还是土地、财富重要。”

    皇城之中，李乾顺听着心腹手下传来的消息，苍白的面容之上禁不住流露出几分嘲弄之色道：“好，好，就该如此，朕倒是要看看，这些人到底会作何选择。”

    好歹也是一国之主，皇室还是有几分底蕴的，显然那些权贵当中就有皇室安插的眼线，所以说这些权贵的举动很难瞒得过李乾顺。

    只可惜李乾顺也清楚，失去了那些权贵的支持，再加上忠于西夏的王室近卫军已经战死沙场，单凭皇城当中数百禁卫根本就起不到什么作用，皇室已经没有了镇压那些权贵的力量。

    突然之间，李乾顺眼中闪过一丝疯狂的神色，当即道：“来人，摆驾，朕要出城。”

    内侍闻言不由的一愣，脸上满是骇然之色，不过当看待李乾顺那一张平静的冷漠的面容的时候，下意识的打了个哆嗦，连忙出去传令。

    很快李乾顺便在忠心于他的禁卫军的保护之下，乘坐着御撵出了皇城，沿着那宽阔的长街奔着城门而去。

    李乾顺的举动不过是盏茶功夫便传到了那些权贵的手中，这些权贵不知道派了多少的眼线盯着皇城的动静，所以李乾顺这边出了皇城，很快消息便传开了。

    正聚集在一起商量着到底如何应对的一众权贵得到了消息的时候先是一愣，紧接着便反应了过来。

    只听得一名权贵惊呼一声道：“不好，陛下他不会是想要出城去见楚毅吧。”

    “难道说……”

    一众权贵神色不由的为之大变，要知道就在方才，他们可是想尽了办法，看看是否能够让宋军改变主意，至少不至于条件那么苛刻。

    最终有人提出是否可以擒了李乾顺这位西夏国主献给楚毅，相信这般的功劳，应该能够让楚毅改变主意吧。

    至少这等功劳就算是楚毅不向大宋天子为他们表功，也该允许他们保留家族的财富吧。

    可是他们没有想到的是，他们这边刚刚商量出这么一个办法来，还没有等到他们有所行动呢，结果李乾顺自己竟然自皇城当中跑了出来，看那架势，还真的有出城去见楚毅的可能。

    “不行，绝对不能够让李乾顺去见楚毅，否则的话，我们将再没有同楚毅谈条件的筹码！”

    再怎么说李乾顺也是一国之主，这绝对是一枚再好不过的筹码，如果楚毅不肯答应他们的条件的话，他们便可以想尽一切办法将李乾顺给隐藏起来，为大宋制造麻烦。

    杜路豁然起身道：“诸位，当断则断，是否擒了李乾顺同宋军谈条件，大家一起来表态吧。”

    说话之间，杜路目光从一众人身上扫过道：“我的意思是赌一把。”

    “就这么定了！”

    “为了家族，拼了！”

    在这些人的眼中，家族才是最重要的，而吕师囊、朱武他们的条件根本就是要断了他们家族的根本，所以就算是明知道他们的举动蕴含着什么样的风险，他们也必须要赌一把。

    这些人就如同输红了眼的赌徒一般，哪怕是明知道赌赢的可能性微乎其微，却是不肯就此认输。

    很快在场的一众权贵便凑出了一支上千人的私军队伍出来。

    这些权贵之下，哪一家没有养着数以百计的仆从啊，而这些仆从之中，许多都是以家族护卫的身份存在，说到底就是这些权贵所养的私军罢了，最多就是换一个身份而已。

    上千人的私军很快便在一尊半步天人强者的率领之下奔着那直通城门的长街而去。

    李乾顺的御撵速度极快，因为李乾顺很清楚，他的行踪瞒不过城中的那些人，而他的举动肯定会刺激到那些人，所以说他必须要以最快的速度出城。

    坐在御撵之上的李乾顺不停地催促道：“快些，再快些。”

    禁卫军几乎是一路狂奔，眼看着距离城门口处还有不到一里路的距离，突然一个声音传来道：“陛下，还请留步！”

    听到那声音，坐在御撵之上的李乾顺神色微微一变，那声音他再熟悉不过了，正是杜氏的一位强者，他曾经敕封为征东大将军的杜明。

    不过杜明早在十多年前便已经辞官隐退，一心修行，不曾想此人竟然会出现在这里。

    深吸一口气，李乾顺坐在御撵当中沉声道：“厉将军，不必理会，继续赶路。”

    厉千秋做为李乾顺的心腹将领，执掌禁卫军，可以说是李乾顺最为信任倚重之人，此时闻言道：“陛下且先行，末将带人阻拦杜明这逆贼！”

    杜明既然来了，肯定没有那么好打发，尤其是厉千秋发现随同杜明一起出现的还有近千私军的时候，心中便做出了决断。

    李乾顺没有多说什么，只是叮嘱厉千秋多加小心，然后数百禁卫军当即分成两部，其中一部在副将的率领之下继续奔着城门而去，而另外一部分则是在厉千秋的带领下严阵以待。

    杜明看到这般情形，面色一冷道：“陛下还是留下来吧！”

