    只是感觉这水里面的这两个人死得也太快了，而且他们死得也太诡异了，根本就不像是正常的被水淹死的样子。

    而且他们在水里面非常的拼命的挣扎着，可以看得出来他们肯定在水里面，遇到什么东西了，要不然的话绝对不可能会，死得这么快。

    重要的是那个男人跳下水里，的时候，明显的看着她是个非常熟悉水性的人，他居然有勇气跳下去救人的话说明他对自己的，游泳技术是非常认可的，所以那个男人应该是，游泳是非常厉害的，他不可能这么容易就在那水里面淹死了。

    可是这么一个这么厉害的游泳的人，居然能够这样那河里面淹死，这确实是非常的诡异的事情，这个男人的柔情说既然这么好的话，他怎么可能这么轻易的就在河里面淹死人了？这绝对让我感觉到这事情绝对不是那么简单。

    难道是说那盒里面真的是有水鬼吗？是那个里面的水鬼把这两个人给拖到水里面淹死了吗。

    想到这里，我不禁的感觉，这河里面真是太危险了，没想到就这么短短的几分钟就夺去了两个人的生命，而且其中一个还是，自己非常熟悉水性的人居然也会被淹死在这河里。

    如果真的是河里面有水鬼的话，那恐怕这件事就不会那么容易解决了，因为这里面有水鬼的话，那说明这些水鬼是实在想要找替身，一旦他们找到替身的话，他们就会投胎转世。

    额，被他们抓到的人，做了替身之后也会着急的想要再找替身，让自己也投胎转世，这样无限循环下去的话，这条河上会一直的有人在这里淹死。

    所以如果这样子的话，那么这盒里面是非常危险的，随时都有可能会被水鬼拖下水去，这样子的话，那这条河真的是太危险了，在这里的话恐怕很容易，就会有人继续在这里做替死鬼了。

    想到这里，我不禁的感觉，这和里面的真水鬼确实是太狠毒了，如果不把他们除掉的话，恐怕这条河里面还不知道要死掉多少人呢，这样无限的循环是非常，可怕的事情，因为根本没有任何的一个时候能够感觉到这盒里面是安全的，这盒里面真的可能随时都会有人在做替死鬼，被这些鬼给拉进水里面淹死。

    很快，那几个捞尸体的人捞了半天捞不到尸体，也就只好回去了。

    船上的人因为出了这些事，很多也已经开始离开这条船，不敢在这里吃下去了，因为刚刚看到了这两个人，就在自己的眼皮低下，就这么严实了，实在是太可怕了。

    珊珊也说，我们回去吧，这实在是太可怕了，都死了两个人的，哪里还有什么心情吃东西呢。

    然后关之琳和黄小也是这么说的，听他们说不，不想再继续吃下去了，那我也就只好跟着他们一起回去了。

    回去学校之后，我一直在想着如果这样水鬼不出的话，恐怕这里面，肯定会迟早还有人做替死鬼，这样的话恐怕这里确实是非常的危险，而且这河边随时都会有人被淹死。

    我想着我都要去试试，看能不能把这水鬼也解决掉，我可不想看着，在水里面天天演死人。

    而且，谁也不敢保证自己就不会到河边去或者什么的，所以这个水鬼还是必须要把它除掉比较好，不除掉这些鬼的话，肯定会再继续出事的。

    想到这里，我决定晚上不出去把这水鬼干掉，我不知道能不能找到那水鬼，但是我想只要去找的话肯定能够把那水鬼解决掉的。

    我没有把这个想法跟黄小和关之琳他们说，因为我怕他们，听了会不让我去，他们肯定会担心我什么的，毕竟我还是不会游泳，要对付水鬼的话确实是个挑战。

    不过既然我已经决定了，我就绝对会去做，我知道我不会游泳，要对付这水鬼确实非常的困难，但是我决定，的事情绝对不会改变，大丰山上那么多的鬼我都能够杀得了，难道我还杀不了这一水鬼吗。

    所以想到这里，我就更加的坚定，想要去把这河里面的水鬼给解决掉了。

    晚上我睡到半夜o点的时候，我看着宿舍里面的舍友全部都已经睡着了，我就偷偷的起床，然后带着手电筒，还有我的五帝钱剑就出了。

    半夜三更的消息里面也没有人，我很快就翻着学校的墙出了学校，然后去，今天生，事情的那一条船边上。

    可能是因为今天淹死了两个人，所以今天晚上的时候在船上根本就没有人在船上吃饭呢。

    这船上的夜宵档歇业了，对我来说还是不错的应该这样子的话就不会有人现我在这里做什么事情。

    这也方便我对付在水里面的水鬼，我看着看着，河岸上已经是没有人在走动了，毕竟这个时候已经是太晚了，而且今天这里生过命案，所以，根本没有人在这里。

    我拿着手电筒在今天这里淹死人的河边上照着河水下面，看了看河面，风平浪静的，似乎看不出什么异样的情况。

    说实在话，对付这些水鬼我还真的是没什么把握，我也不知道能不能对付得了这水鬼，不过现在我连找着水鬼都没有什么办法能够把它们从水里面找出来。

    这些是鬼术在水里面的，所以很难把他们找出来，而且我又不能到双河里面去，所以，那些水鬼河里面的深处或者是别的地方的话，我是很难现得了他们的。

    我沿着河岸用手电筒一路照着走了好长一段的距离，都没有现有任何的情况我不知道这些水鬼到底市场在什么地方，但是现在我必须要把他们找出来。

    我可不希望今天晚上这一趟白白的走出来了，因为这一趟也不容易，好不容易趁着他们睡着了，没有人现我，我才抽走出来的。

    所以今天晚上，无论如何我也得要找到那只水鬼，看看这水鬼到底是什么个样子，居然能够这么短的时间就还是两条人命。

    我不停的用手电筒照着在河面，河面一直都是风平浪静的。