    孙嬷嬷老脸涨得通红，尴尬地点头：“是。我们觉得那柳大夫也就那样。我们就想，万一那流言是假的呢？万一那个神医真的是姚姑娘呢？”

    “哦？”姚青梨倒觉得这孙嬷嬷有意思，“人家姚夫人都打包票了，我从小到大没学过医！连医正都说了，去年我的风寒都是他的瞧的。”

    “唉，我们哪管得了这么多，反正得试试，不是么？”

    “呵呵。”姚青梨轻哼一声，“虽然我很想证明自己，但也非得给你家王爷治病这一途，我实在被你们这些贵族吓怕了！别到时再出个什么柳大夫，杨大夫的，我姚青梨可不想再替人做了嫁衣了！送客！”

    “小姐……”夏儿和秋云脸色发白。

    “这……”孙嬷嬷一怔，接着便点头，“好，那老奴今天先告辞了。”

    说完，便转身出门。

    夏儿惊慌道：“那……可是王府……咱们这样不给面子，一口回绝真的好吗？而且……”

    “放心。”姚青梨美眸微眯，闪过誓在必得的笑意，“明天她还会来。”

    “什么？”夏儿愣愣的。

    “娘说放心就放心。”小宝跑进来，嘟着小嘴看夏儿，又回头把手中的《黄帝内经》摊到姚青梨面前，“娘，这里不懂。”

    “小宝最懂娘的心了！果然是亲生的。”姚青梨一把将他抱起，放到膝上，吧唧一口，“不看书了，走走，带小宝逛街街，把看中的铺子订下来。”

    夏儿和秋云虽然担心，但旋即便也放松下来，笑着点头。

    前面遇到的事儿多海里去了，但她们只要相信小姐就够了！

    姚青梨抱着小宝，带着夏儿出门。

    出了小巷，走了一会，就是到了主街，在众中商店中，一间不起眼的药铺坐落在那里，整个铺子的门面都灰蒙蒙的，一瞅就知道快倒闭了！

    这间药铺一年前已经入不敷出，半年前，连坐堂的大夫都跑了，一直处在亏损状态。早在半个月前，已经贴出了“售卖转让”等字样。

    这店的老板，正正好是这铺位的房主，姚青梨正是看中了这点，要一举拿下的。

    姚青梨进了店，与老板一顿杀价，最后只用了一个时辰，便豪掷一万两，买下了这间铺子，并后面的院子，还有铺里所有药材。

    那老板卖出了这个价，也很高兴，当场扔下几个伙计，拿着银票跑了！

    “一万两……”夏儿和秋云看着装修得死气沉沉，灰不溜啾的药铺，想着就心疼，“还未捂热呢！呜呜！”

    “放心，有了这铺子，还赚不了钱？”姚青梨瞪着她们。

    “这位姑娘……咳，不，东家。”一个略微苍老的声音响起。

    只见一对五十余岁的汉子和老婆子走上前，身后还跟着个十五六岁的男孩。

    这一家三口正是药铺原来的伙计——胡掌柜、他的娘子陈妈和他们的儿子胡小沐。

    “胡掌柜是吧？”姚青梨墨眉一挑，“你有何事？”

    “这个……”胡掌柜轻轻一叹。

    “哼，女人家家的，头发长，见识短，有了铺子就有钱了？”那胡小沐却不屑地冷哼一声，目含鄙视。“药材卖不出去，有些保存不好还会病变！还有每月邀税就得六七十两！亏死你！”

    “住嘴！”胡掌柜瞪了他一眼，看着姚青梨，忧心道：“东家，这铺子一直经营不善，每个月都在亏钱！所以前东家才卖的。”

    “那是因为没有好大夫坐堂。”

    “说得你真的会医一样！”那个胡小沐冷笑一声。

    姚青梨却不恼，只道：“胡掌柜，你们若愿意，可以留下。若是不愿意，可以离开，我另聘他人即可。”

    “这……”胡掌柜与陈妈对视一眼。

    “爹，我们走吧！”胡小沐急道，他可不想给姚青梨这种银妇和小偷打工。

    “你给我住嘴！”胡掌柜狠狠瞪了胡小沐一眼，想了想，这才道：“东家，经营铺子不是这么容易的事情。我们留下来，帮你经营下去吧！以后的事情，以后再说。”

    连原东家这样的老油条都在亏本，姚青梨这种从未抛头露面的小姑娘懂经营？

    若他们留下来，帮一阵子，姚青梨不至于亏太惨！若他们现在就走，姚青梨真的只能血本无归了！

    “我们的工钱，我爹一个月得五两，我和我娘是三两！”胡小沐恶狠狠地道。

    “很好！”姚青梨点头，“那以后，胡掌柜每月七两，陈妈四两，而你——”说着，唇角扬起冷笑，“每月二两！”

    “什么？”胡小沐怔怔的，接着便恼羞成怒，“你、你竟然降我月钱！”

    “你可以不干呀！你是个自由的打工人！”姚青梨呵呵。

    “你、你——”

    “小沐！”胡掌柜和陈妈吓了一大跳，连忙上前捂着胡小沐的嘴。

    “谢东家！”陈妈已经笑着道谢。

    他的相公涨了二两，她涨了一两，小沐降一两，他们一家还是涨了啊！

    可惜……唉……

    想着，陈妈和胡掌柜不由摇头叹起气来，他们现在只希望姚青梨别赔太多！

