    枪骑兵号航母正航行在碧波荡漾的大海上，舰长施密特上校望着海面上的波浪，脸上带着兴奋。

    “真是个好机会，永安国海军为了炫耀他们的新航母，居然要开到南洋上来护航。”施密特上校说道：“这让我想到了我小的时候，一旦有了喜欢的玩具，总是要拿出去炫耀。”

    “结果呢？”飞行联队长鲍恩向他问道。

    “结果，被邻居家的孩子看到了，就过来抢，我们打了起来，然后，玩具就被摔坏了。”施密特上校说道：“所以，我吸取了教训，有了玩具之后，一定要小心翼翼地藏在家里自己玩，否则的话，总会有人惦记。”

    “是的，这次的永安国海军，把他们的玩具拿出来了，我们干脆就砸烂它好了。”鲍恩说道：“这样会让我们心情舒畅。”

    “砸烂它？”施密特点点头：“是啊，必须要砸烂它，这样一定会让人很愉快，反正在大海上，他们的那些反隐身技术，也会彻底失效，我们可不会像53区的那些蠢货们，做起事情来，束手束脚的。”

    对于招摇国海军来说，动手肯定是使用隐身机，携带反舰导弹去攻击的，虽然永安国已经有了反隐身技术，但是那些技术的限制性也是非常大的，只能在陆地上使用，他们不用担心。

    53区主要负责研制空军的装备，而对招摇国来说，空军和海军是有矛盾的。

    其他的国家，空军就是附庸，海军是最强大的军种，几乎要分得百分之百八十以上的军费，但是，招摇国的空军也很强大，经常和海军抢经费，所以，他们之间是有矛盾的。

    虽然53区并不律属空军，只是一个研发机构，但是，里面有大量的空军人员，先后出动的曙光女神和幽灵轰炸机，也都空军的装备，他们说是要给海军报仇，实际上，也是为了打压海军，海军怎么会需要空军的报仇！

    两次攻击失败，他们闹得灰头土脸，海军其实还是有些高兴的，现在，又发现永安国海军的第三艘航母在服役之后，就高调地出来护航，他们当然要报仇了。

    使用隐身机，事后来个打死都不认，不是他们干的，永安国除了在国际上表示一下愤慨之外，还能如何？反正永安国的那种弹道导弹，也打不到南洋来。

    在黑星上，向来都是用武力说话的，永安国的实力不断发展，已经对招摇国构成了挑战，所以，他们必须要将威胁扼杀在萌芽里，不能让它发芽长大。

    两人不觉得有什么问题，甚至，两人还是庆幸的，当初虽然闹了个灰头土脸，但是，他们现在终于找到复仇的机会了！

    “等到我们摧毁了永安国的这个新的航母编队，还可以去执行海上的执法权，那些永安国的货船，我们要全部都扣押下来，仔细检查，如果有违禁物品，就要押送到我们招摇国去接受审判。”施密特继续说道，此时的他，已经充满了期待。

    南部大陆是黑星上的一个重要的大陆，这个大陆由于受到太阳直射的机会更大，所以，上面的人皮肤都是黝黑的，在漫长的历史之中，他们也形成了自己独特的文化传统，他们酷爱运动，不管是长跑还是跳舞，都是非常擅长的，经常可以看到这些人在载歌载舞，但是，这些人却非常的懒惰。

    得天独厚的地理条件，让他们有吃不完的东西，饿了就去外面的树上摘几颗果子，渴了就喝点泉水，所以，他们根本就不愿意劳动，去做更多的工作，就这样，南部大陆成为了一个贫穷落后的大陆。

    好在这里的人与世无争，所以，没有出现分裂的国度，统一的机阳国，在这片大陆上已经存在了几百年。

    等到工业革命之后，机阳国的国土上，发现了多种矿产，而且价格低廉，毕竟机阳国自己又不会加工，只能是卖出去，只要不是国际大商贩们相互竞价，一般是不会卖到高价的。

    廉价的矿产资源，成为了附近几个国家的最爱，永安国也离不开机阳国的资源，每天都有大批的船队，往返在东部大陆和南部大陆之间，运输着大批的货物。

    机阳国东部，最大的一个码头名叫普利顿，这里经常会停泊着上百艘的各种货轮，来来往往，非常的热闹。

    现在，码头上的繁忙的场景消失了，一个个的龙门吊都停止了运行，一些货柜来凌乱地堆积在码头上，无法装上货船。

    此时，停靠在码头上的，大概有三十多艘货船，这些货船有大有小，但是，都悬挂着永安国的国旗，他们的船上已经装满了物资，但是，并没有立刻启航。

    其中，最大的一艘货船，是排水量十万吨的散装货船天使号。这艘货船在十天前，就已经装满了来自机阳国的铁矿石，打算运输到永安国去，但是，临出发前，收到了国内的船舶总公司的通知，要求他们暂时停止航行，避免被招摇国海军骚扰。

    就这样，连续停靠了十天，天使号上的人，就已经有些不耐烦了。

    “这到底是怎么回事，还不让我们出海？”船员小王说道。

    “这是为了咱们的安全考虑，最近不太平啊。”二副小李说道。

    “反正咱们不着急，多在外面一天，公司就得多发一天的补助。”轮机长小赵说道。

    “我怎么不着急，我等着回家结婚呢啊！”小王说道：“家里把一切都准备好了，就等着我这趟出海回去，就能办婚事了。”

    “生米煮成熟饭了吗？要是煮了，还怕什么。”

    “煮熟的鸭子都可能飞走，这个时代的女人，和咱们那个时候的不一样了。”

    啪！小王的手，狠狠地拍在了一旁的救生圈上，然后，不搭理两个调侃的人，站起来打算走了。

    “好消息，好消息！”就在这个时候，机电员跑了过来：“刚刚接到了消息，我们的海军前来护航了，我们可以返航了！”

    “什么，海军来了？”小王顿时就是一阵的兴奋：“我们的海军！”

