    面对宁追锋阴沉的喝问，无脸黑影并没有答话。

    二人僵持间，萧易的八卦阵击之力，也是再次抵达周天星辰封神阵上！

    此时，周天星辰封神阵上，出现了四个元神幻身，这四个元神幻身，只是看到大阵先前有异动传出，这才通过降神通道下界，查看情况。

    然而，这四道元神幻身刚下界，便看到无数强猛流光，从元魂大陆之中爆轰天霄，直击周天星辰封神阵而来！

    “快！快回去禀报家主！”

    “来不及了！”

    轰——

    四道元神幻身，连惊恐的惨叫声都来不及发出，便被璀璨的阵击之术轰落在大阵上的可怕震荡之力直接震得元神散灭！

    元神幻身散灭后，整个周天星辰封神阵亦是剧烈猛颤，瞬息到了崩溃的边缘！

    下方，萧易眼眸一眯，暗自咬牙，没想到大阵处于崩溃边缘时，竟然硬撑住了！

    “哼！那就让我来给你补上最后一击！”

    “珠心、红蝶！助我完成最后一击！”

    “是，夫君！”贝珠心、红蝶齐齐一喝，一人朝着萧易体内疯狂注入元力，一人增幅光印连施成串，尽数打入萧易体内！

    轰！

    一瞬息，萧易的气势彪悍到了极致！

    “八卦为座！”

    轰！

    萧易本尊与八道光印豁然爆速升空而去，眨眼之间，下方众人便只能看到一星光点，飞速逝去。

    “萧天魔这该不是要强行登临九天吧？”众人惊愕无比。

    “若是别人想要强行登临九天！那就是个笑话，可这是萧天魔，我觉得很有可能！”

    “萧天魔强行登临九天了，那咱们怎么办？元魂大陆怎么办？”

    “放心吧，萧天魔不会丢下我们不管的！”

    “对！定是那周天星辰封神阵还没有破去，萧公子便升空以本尊之力去对抗周天星辰封神阵了！”

    “萧公子简直太厉害了！也太伟大了！”

    “是啊！曾今魔神，今日如圣！郑道音那厮和萧公子一比，就是个屁……”

    “别老子提郑道音了，他要是还活着，老子一斧头劈死他！”

    “呵呵，你这天元境的修为，也就是现在敢叫着郑道音的名字吼吼了。”

    众人议论之中，萧易依旧急速爆腾，他已经上升到虚空两百多公里的高度，周围被无数可怕的罡风席卷着，若非是他肉身强悍，罡气过硬，早已被罡风撕碎了去。

    但到了这个高度，萧易想只靠肉身力量支撑，已经很难了。但万毒之力他需要用来击破大阵，不可轻动。

    “天青开道！”

    萧易目光一凝，心中再度爆喝一声！

    天青之气，从萧易体内爆涌而出，瞬息之间，在他头顶上空铺出一条青色的气瀑来！

    有天青之气隔绝两侧罡风，萧易压力顿减，但即便如此，当萧易升空到两千多公里的虚空后，天青之气的力量也被虚空之力尽数摧残消弭开去……

    “星元瞬空！”

    唰！

    强大星元之力，及时将萧易肉身包裹起来！

    嗡！

    银光连闪！

    一闪跃过上百里，星元跨天如闲步！

    萧易也不知道这一次自己升空了多少公里，直到他的星元之气彻底用尽！

    但他知道，自己已经快接近元魂大陆的星空层了！因为他能感觉到之前七道强大阵击造成的能量风暴和空间震荡的余波！

    周天星辰封神阵，便位于星空层之中！

    “成败在此一击！”

    “万毒尊典第三神通，凝毒化印掌！”

    嗡！

    萧易眼中狠意一生，右手抬起间，一方黑色的手印，只有他正常手掌大小，瞬息呼啸而出，直奔星空层轰射而去。

    这一道手印，虽然看似极小，于星空相比，不过是微渺之物，可便是这微渺手印，穿虚空破壁层，毫无被阻之势，一路飞速猛进！

    手印轰出后，萧易的脸色也是一片苍白，浑身微抖，只觉得一身气力，尽数被抽空了一般。

    万毒尊典，共有七大神通。

    以萧易如今修为，施展第一神通万灵混毒拳和第二神通入魂洗心掌都可以游刃有余，但施展第三种神通，却有些吃力。尤其是，他升空数千公里的过程，本就消耗了不少力量。

    一印出，肉身再无气力为支，仅剩下玄冥之力。

    毕竟，萧易可不想破了神阵，却摔死了自己！

    “玄冥护体！”

    轰！

    萧易在虚弱的最后清醒状态，涌出玄冥之力，将自己周身尽数护住，身体便是如同陨星一般，朝着下方飞速坠落……

    他已尽了全力。

    周天星辰封神阵最终能否被破去，他已无力再去关心。

    眼前一黑，萧易便是坠入昏迷之中……

    虚空之中，一股柔和之力，豁然诡异出现，将萧易的身体微微托起，减缓了他坠落的速度。

    “呵呵。还真是够拼的。不过，你终是没让我失望。”淡淡的笑声轻传，萧易却并没有听见。

    而这笑声的主人，也只是笑了这一声，便再无动静传出。

    轰——

    萧易坠落之时，那飞轰向星空层的手印，在冲势逐渐减缓的最后关头，终于轰得一声，砸中在了崩溃边缘的周天星辰封神阵上！

    那一刻，犹如天地崩裂，整个元魂大陆范围内的所有人，俱都骇然抬头，听着虚空之上传来的恐怖惊雷之声。

    惊雷之声，传响许久后，豆大的雨点，开始由缓而急的坠落下来。

    飞雨如瀑，天下润泽！

    今日的雨水，似是透着一股甘甜的味道！

    牧城四周，哪怕数百万人都被淋成了落汤鸡，却无一人移动身形，俱都激动而又期待的看向天空。

    那飞腾虚空的萧公子，是否已经击溃了周天星辰封神阵？

    魔神公子，何时归来？

    “看！有黑点！”

    “是萧公子！”

    “萧公子回来了！”

    暴雨滂沱，无数双关心的眼眸中，几个眼力极好的人，首先发现了雨点之中的黑色人影，正随着雨滴落了下来。

    众人欣喜成狂，激动的颤抖。

    “夫君！”

    众女齐齐腾空而起，朝着身形下落的萧易拥簇而去。

    当她们升空千米，来到萧易身边时，方才发现萧易处于昏迷之中，而萧易的身下，则有一片薄如蝉翼的无色透明之力，将萧易轻托着。

