    伊薇特的话听在罗克耳中，让他有种受宠若惊的感觉。

    只是他此时的实力才王尊前期，距离中期尚且有一段距离，更别提更上一层的至尊阶，实在是差太远了。

    “只要是修炼所需，你只管提要求，能答应的本座一定答应。”伊薇特的态度很鲜明。

    “先修复了扉湮古墟再说其他，这也是一种良好的修炼方式。”罗克点了点头，接着问道，“近来诸界仍处于动荡中吗？”

    “似乎诞生了一些能影响整个运转诸界的事物，使得那些隐匿在角落里的生物变得蠢~蠢~欲~动。对了，前不久有永眠者袭击了巨木森原界，差点使其宣告破灭，幸好黑渊界和地窟界的至尊强者及时赶到。”伊薇特道。

    罗克知晓这巨木森原界，当初他还是一名四阶巫师时，曾跟随富兰德前往和妖精界的人会面，那里有五名巨木王尊镇守，率属于元素盟座下的一个位面，且地处黑渊界和地窟界中间，两两相距不算远。

    这样一个防备森严的中型位面，竟然被永眠者偷袭得手，说明诸界还真是处于动荡时期。

    “或许诸界又到了大变革时。”

    “所以才需要你尽快成为至尊强者。”

    听到伊薇特这么直白的话语，罗克都不知道该如何接话茬，说什么都会显得自己狂妄。

    七阶距离他太远暂且不提，他眼下的事情还是修复前方的四座残破大陆，以此提升自己的采集力量。

    有伊薇特全力支持，罗克当然要大干一场。

    前期的准备工作少不了，需要探查每一残破大陆的具体情况，然后制定更详细的方案。

    为此，他将典塔和天环秘河重新炼制了一遍，四座典塔化为了一座座完全的封墟吞塔，以封吞之力为主，天环秘河则以采集力量为主，这样更具针对性。

    扉湮古墟核心区，四块残破大陆之一，东面一角，罗克带着三分身出现在此，一如修复第一块大陆时显得格外小心。

    “只要是在巫师界，它们就休想掀起什么波澜，你且放心交给本座。”见某人看了一眼自己，伊薇特傲然地说道。

    “开始吧。”闻言罗克还能说什么。

    接下来的第一步和先前一样，先稳固一块落脚之地，再徐徐收拢异种力量，一点点清除干净。

    ‘魂千封之阵’

    尽管巫阵还是这个熟悉的名字，作用也还是封镇一切，阵势威能和原来的却有天壤之别，特别是加入了部分封吞之力后。

    巫阵启动后，整座残破大陆立即迸发出翻天覆地的动静，伴随着异种力量的凶厉汹涌，一道道幻影浮现，光凭气势就能判断他们是不一般的生物。

    “区区一份力量而已，到了我巫师界内还敢放肆。”

    这时，伊薇特如约出手了，一重奇特的力量自巫界而来，加诸于魂千封之阵所演化的神骏山岳上，使得山岳变得更加巍峨厚重。

    罗克能从中感觉到，里面有一股熟悉的气息，源于巫爪千重岭，也使得他所凝聚的山岳好似化为了巫爪千重岭一部分，封镇之力空前高涨。

    “轰-轰。”

    那些刚诞生幻影立即遭了殃，幻影被封镇得消散在原地，又重新化为了异种力量，受到山岳的影响威能大减。

    伊薇特手段如此了得，罗克哪会放过这等良机。

    趁此机会，他联合青空三人将魂千封之阵稳固下来，使得巫塔和秘河融洽地交错于大地之上。

    异种力量如山洪爆裂，不断地冲击着座巍峨山岳，部分被封墟吞塔吸纳，存于塔内元素池中，经过元素池的驯化后转移到天环秘河中，再被天环秘河中的力量封镇和转化。

    “咦！”这一刻伊薇特察觉到什么，一部分异种力量在天环秘河中陡然分解，让她惊诧不已，随即她脸上泛起了笑容，“很有意思，难怪被判定为拥有至尊之姿，罗克巫师竟藏着这般重要的一点。”

    其实，她能有所察觉是因为罗克的动作幅度不小。

    罗克正使用采集力量剥离其中的根本力量。

    自他晋升王尊，且将采集力量作为自己的主要力量后，采集之力经历了二重变，它已经能蛮横地剥离某些被封镇的力量，使其化为最根本力量。

    在这个剥离和转化的过程中，采集力量能借助这种行为，使得它本身获得一定的增长，这一点和召唤盟会的‘召唤’以及乐园的‘驱使真尊’有相同的道理，均为力量衍生行为一种。

    这种增强采集力量的方式不是此时才具备的，只是以前效率细微，当他的实力到达王尊层次才有了显著的变化，当他将采集力量作为主力量后，效果变得尤为明显。

    简而言之，就是以‘采集行为’提升‘采集力量’。

    这种手段的前提是被采集的力量品质超出他本身，且能顺利地完成采集，力量差距越大效果越好，种类越多效果越好。

    扉湮古墟外侧区，力量的主人已经逝去，经过若干年的压迫和衰减，那些异种力量仅相当于伪六阶到六阶中后期。

    而这片核心区中，由于力量的主人仍存于世，哪怕经过重重封镇和压迫，某些细微方面仍保持着七阶力量的特性。

    此时此刻，要不是伊薇特愿意出手相助，罗克估计自己不到六阶后期绝对不敢着手处理。

    顺利完成一次采集后，他能感觉到自己对采集力量的认知莫名地增强了少许，这种提升清晰可见，让他大为振奋。

    “这种修炼方式，从某种意义上来讲，他已经拥有了成为至尊强者的根基，相当于成功了一半，如此更要推你一把才行，青森之主等这一天等了一个至尊元年----”

    罗克此时的修炼方式免不得会暴露很多东西，自然落到了伊薇特的感知中，他在修炼时伊薇特在探究着他本身，渐渐的，伊薇特眼中泛起了藏不住的欣喜之意。

    伊薇特怎么也没有想到，罗克所具备的远不止‘至尊之姿’那么简单，而是已经立下了成就至尊的根基。

    七阶的道路就是要推陈出新，创造一种诸界中从未出现过的法则，这是一个大前提。很多人不知道，并非所有新法则都能成就一名至尊，这种新力量需要打磨出足够的深度才行。

    伊薇特观察得出，罗克此时所掌控的未知力量很霸道，已经能满足法则深度要求，压根不需要后期漫长、艰苦的打磨。

    以‘法则行为’提升‘法则力量’就是一种很有说服力的判断标准，罗克正在进行中。

