    “唉，算了算了。”

    叶小文拦住了刘猛，反正只要是有人在岗，没有脱岗就可以了。

    至于说非得守在门口，那就完全没有意义。

    “行了，把大门打开。”

    刘猛点点头吩咐道。

    “谢谢叶总，谢谢刘哥。”

    两个保安感谢完，然后打开了大门。

    “车子停在外边吧，咱们走着进去看看。”

    叶小文说着带头朝着厂子里走去。

    “好。”

    沈宝龙点点头，跟在叶小文身后，朝着厂子里走去。

    已经关门半年的东兴玻璃厂看起来就破败的厉害，整个厂子里到处是荒草。

    “这厂子也太破了，荒废了吧？”

    沈宝龙一边看着，一边嘴里絮叨着说道。

    “对，有大半年的时间了。”

    叶小文点头肯定的说道。

    “大半年的时间，那时间也不长啊……”“走吧，来这边看看，这边原来是生产车间，现在就剩下一些废弃的生产设备和机器了。”

    叶小文带着沈宝龙大概在车间门口转了转，隔着窗户往里边看了一下。

    窗户上的玻璃竟然有几块玻璃已经破碎了。

    破碎的玻璃片散落在窗户上。

    “这机器还能够用吗？”

    沈宝龙好奇的问道。

    “估计是够呛了，很多机器只要是停用两三个月就算是废了，这都大半年了，估计只能够卖废铁了。”

    叶小文说道。

    “这个厂子是我收购白雪汽水厂的时候的搭头，没有这个厂子，白雪汽水厂也不给我……对了，白雪汽水厂就是现在多果粒公司。”

    “这个厂子也是你的？”

    沈宝龙听明白了。

    “是的，不过已经停工大半年了，我一直没有管。”

    叶小文点头道，又朝着另外一边的库房走去。

    “小文，你说的项目是这个玻璃厂吧？”

    沈宝龙快走两步跟在叶小文身边问道。

    “嗯，算是吧。”

    叶小文想了想回答到。

    “小文，这个"玻璃行业你看好？

    虽然说你可能对玻璃行业比较熟悉，或者说对于玻璃厂有些感情。

    可是据我所知，这个玻璃行业最近这几年形势可不是太好啊。”

    沈宝龙有些筹措的说道。

    按道理来说，虽然自己比叶小文年长，但是就做生意来说。

    最起码在股票市场上，叶小文是已经证实了自己能力的人。

    但是自己没有，按理来说自己应该听叶小文的。

    可是他怕叶小文感情用事，有些方面的顾虑。

    但是谁知道叶小文听着沈宝龙的话，诧异的问道：“玻璃行业，谁说我要做玻璃行业了？”

    “不是，这不是玻璃厂，刚才我问你你不是还说，东兴玻璃厂的项目……”沈宝龙愣愣问道。

    “哈哈哈，是啊，做东兴玻璃厂，但不是玻璃行业，你看这块地皮怎么样？

    地理位置，面积……”叶小文大笑着说道。

    “地皮，地理位置，面积……这个地方刚才来的时候我看了还挺好的，距离市中心很近，厂子的占地面积也不小。”

    沈宝龙说着自己的判断，叶小文点头。

    沈宝龙的观察还是挺仔细的。

    “不是，小文你说的项目到底是？”

    “房地产。”

    叶小文也不绕弯子，直接开口说道。

    “你是说用这块地皮，做房地产项目？”

    沈宝龙反应过来了。

    “对啊，你看这块地怎么样？

    我的项目就是开发这块地。”

    叶小文笑着说道。

    新街口附近一块地，这要是放在后世不知道需要多少钱。

    但是这个时候只是收购白雪汽水厂，就送这么大的一块地皮。

    “不是，这不是厂子吗？

    你要是拿这么大的厂子来做房地产项目，这个玻璃厂怎么办，和上边协商通了吗？”

    沈宝龙不愧是在体制里边混出来的。

    第一时间就想到了事情的关键，平城县玻璃厂到现在已经入不敷出，每年都需要县里给补贴。

    但是缺始终没有倒闭，就是因为不能够倒闭。

    这一点他作为平城县财神爷，他再清楚不过了。

    “哈哈，老沈，走，我再带你去个地方。”

    叶小文拍了拍沈宝龙的胳膊，转头带着沈宝龙出去。

    上车以后朝着东兴玻璃厂的工地走去。

    “小文，你这真的是带我大开眼界啊，现在这又是要去哪里？”

    沈宝龙坐在车上舒服的靠在靠背问道。

    他现在对于叶小文真的是好奇的很，这叶小文在金陵这边，到底有多大的产业啊。

    一个多果粒公司就已经够让他惊讶的了。

    更何况现在还有个这么大的厂子。

    现在还要带自己去别的地方，难道还有别的惊喜给自己。

    这可能已经不是惊喜了，而是惊吓了。

    这才一年的时间，一年就能够做成这样，实在是太让人有些觉得不可思议了。

    叶小文不是就挣了一百万嘛？

    一百万都不够这辆车的。

    还有多果粒公司，玻璃厂，这得多少钱啊。

    这一切，叶小文到底是从哪里来的。

    工地还没有开工，不过看门的大爷在呢。

    叶小文习惯性的给大爷扔了一包烟，这才让刘猛把车子给开进去。

    “这里，这里是我规划的新的东兴玻璃厂，玻璃厂要搬迁的事情，在一开始收购的时候就已经定下来了。

    估计今年差不多五月份左右，东兴玻璃厂就能够正式的搬迁了，东兴玻璃厂一搬迁，那块地就空出来了。”

    叶小文指着眼前的工地笑着说道。

    “那用地问题呢，能够同意你开发吗？”

    沈宝龙压下心里的惊讶继续问道。

    叶小文的路子也太野了，竟然还有这么一个工地。

    “新厂虽然建成了，但是想要投入生产，还需要一笔资金来引进新的设备，那这笔资金就只能够卖地了。

    不卖地的话，东兴玻璃厂就只能够继续停工了，这种局面是所有人不愿意看到的。

    东兴玻璃厂的工人也不会答应的，毕竟有白雪气球水厂的工人经过改制以后日子过得不错，有珠玉在前。

    东兴玻璃厂的工人不会愿意一直领着基本工资，在家里待着的。”

    叶小文笑着说道。

    这一切他早就考虑过了。

    

