“你小子的天资还真是差的可以啊，我记得我一开始的时候就告诉过你这三色精神之火的使用方法，可是你一直都是没有办法领悟，此番若是没有把你逼入到绝境中，想来你依然是不会使用的，从这个角度上来看，这倒是一件好事情，也足以说明武通此人的强大，你听好了，这是你第一次真正的使用三色精神之火，这烈焰刀的时间不会很长，只有三分钟而已，我想对你来说应该是够了，这烈焰刀一共有三招，第一招朱雀，第二招咆哮，第三招虚无，后两招你可以先不用理会，今天先用这第一招朱雀。

这烈焰刀是莫敌刀法的变形以及延伸，两者并不冲突，也可以相互的配合使用，好了，这就是我要对你说的，现在你出招吧！”洛神赋之灵是一个很懒散的男人，就算是谢长安已经是领悟了三色精神之火的使用方法，但和他说的就只有这么多而已，现在他需要的是睡觉！朱雀在上古神话中那是火的象征，相传这朱雀引动的火焰，足以毁天灭地！

刀刃上的红色精神之火在半空中凝聚成了一只巨大的朱雀，周围的温度是那么的炽热，朱雀嘹亮的鸣叫一声，这山水空间中竟然是出现了连锁的爆炸！漫天的红火呼啸着涌向了武通，武通身经百战，脸色不过就是有了一丝的变化随后就恢复成了正常模样，“你以为你招来一直扁毛畜生就可以战胜我了是吗？你以为我武通是什么人呢？在吃我一招碎天手！”

武通微微的调整了一下自己的呼吸，双手呈现莲花状，在他的身后强大的真气凝聚成了一双巨大的手掌，应该说这就是碎天手的真实模样，两双手掌呼呼的打来，招式竟然是那么的单一，可是所带来的压迫感着实不能让人小看，这一掌自然是达到了返璞归真的地步，“这个男人怎么会有这么强的力量啊！”溪水现在已经是感觉到了一阵窒息，这就是蓝铁山真正的力量吗？面对这样的一个男人，自己还有希望吗？

“有没有办法让武元和溪水两人出去，他们两个在这里，其实是很碍事的！”现在这一场战斗已经是变成了谢长安和武通两人的生死之战了，武元是这水阳城未来的希望，绝对不能够死在这里，至于溪水，他还要重振他的师门呢？一样也不能死在这里！“我们不会走的，大哥，你什么话都不用说了，我和溪水从来都不是那贪生怕死之人，要死的话，大家兄弟死在一起好了！”这是武元的决心！

巨大的手掌顷刻间就打中了朱雀，朱雀之火的威力虽然强大，但是这碎天手的力量更是极为的厉害，仅仅是用这一招，那朱雀竟然就是被压制住了，丝毫动弹不得，“谢长安，现在你既然是让我动了真本事，那么对此你可就要负责了！”

“砰”一声巨响，朱雀竟然是化为了虚无，这周围的火焰竟然是消失不见了，“什么朱雀之火，我看是言过其实了吧，谢长安想我之前对你还抱有期望，期望你能够和我一战，想不到你竟然是一块烂泥巴，算了，现在我就送你们三人上路，让你们三个在路上有个伴！”巨大的手掌变成了一个巨大的黑影，如扇一般的轰下，再也没有一丝的留手！

“武元、溪水，你二人现在顾好自己就行，之前就已经说好了，我会带你们出去的，谢长安的手再次握住了黑木刀，红色的火焰再次附着在了刀刃上，“哈哈哈，觉得现在的自己是没有办法了，想要最后拼一次是吗？在我这绝对的力量面前，你的任何招式都是没有用的！”谢长安现在这样的行为那就是以卵击石！谢长安并没有说话，他的眼神依旧是那么的冷静，刀刃上的火焰是越发的深厚了，“有一个问题是我要纠正你的，这烈焰刀?朱雀的真正威力并不是刚才出现的那个大家伙，那只不过是我第一次使用，让你感受一下我高兴的心情而已！”

紧接着，谢长安挥手就是一刀，这是最简单的一刀，也是威力最强的一刀，附着着火焰的刀刃轰然劈下，只听见一声脆响，这山水空间竟然是出现了一丝丝的裂痕，那巨大的碎天手也是一分为二！“真是厉害的一刀啊，不过在我金刚诀的神功下，这一刀对我依然是没有什么用的！”武通浑身的真气再次爆发，形成了一件看不见的盔甲，看来这个男人是要以自己极强的肉体来抵挡这一刀了！“嗖”一刀红光袭来，这一刀是重重的打在了武通的身上，一丝剧痛顿时是席卷了武通的全身，他的身上竟然是多了一丝流血不止的伤口，这怎么可能？

“朱雀是烈焰刀的基础，也是他最强的招式之一，你的肉体是无法抵挡这朱雀的锋利的！”此刻，谢长安的身影已经是出现在了武通的身后了，好快的身法，这究竟是什么时候移动的呢？不，他并没有移动，这是他下意识的动作，难道他的修为已经是到了无常境界了吗？“你居然还有时间想东想西，看来我的实力终究是太弱了啊！”谢长安的身影现在是飘忽不定的，在这样的密集攻势下，火网再次出现，将武通的道路彻底的封锁！没错，谢长安的修为终于是到了无常级了，何为无常？那就是令人无法捉摸为无常，谢长安现在感觉自己的身影是变得无比的轻盈了！

“哈哈哈，原来如此，但你依然小看我了，我这数十年来一直都是在苦练金刚诀，我的肉体有着惊人的恢复力，这你可知道吗？肉体上再重的伤，我都是可以瞬间恢复，这也就是说在战场上我是无敌的存在！

“是吗？你真是一个有自信的男人啊，不过你还是先看看你的周围吧！”再次呼吸到外界的空气真的是一件很幸福的事情啊。顷刻间，以武泽为首的水阳城精锐将武通团团的围住了，今晚他是逃不了了！