    这个庄子并不大，人也不多，胜在环境清幽。

    耳边传来一两声鸟鸣，让慕鸾不由朝外望去，这种平和，是她不敢奢想的。

    晚间，贾蓉陪慕鸾用完饭才回去。

    他到底心里愧疚，若不救他，慕鸾这一身伤，是完全不用挨的。

    既因他而起，他自然要负责把人照料好。

    东宫，太子召来暗卫，一番吩咐后，数道身影在夜色掩盖下悄无声息去往各处。

    父皇，你既无情，就休怪儿子不孝了。

    赵熙攥紧被褥，眸子明暗变化。

    清晨，贾蓉锻炼完，同秦可卿等人用过早饭，就骑马去了庄子里。

    满朝文武里，大概数他最清闲，无所事事，能可劲的造作。

    加上现在永治帝的人在盯着他，他就更闲了，怎么快活怎么来。

    没事就约人，去喝个小酒听个小曲，如今更是把慕鸾带了出来厮混。

    整个一浪荡子。

    “你是不是作弊了？”

    一晃就是十天，贾蓉和慕鸾垂溪而钓，结果，慕鸾桶里鱼铺满了，贾蓉这才就一条，还没有巴掌大。

    瞅着慕鸾，贾蓉那叫一个狐疑。

    慕鸾眼波流转，唇角噙着笑意，“你自己看着的，我还能在你眼皮子底下作弊。”

    “愿赌服输，今晚，我要吃红烧鱼。”

    慕鸾收了鱼竿，眉眼间透着一丝女儿家的娇俏。

    “贾蓉！”

    见贾蓉把自己桶里的鱼往他那一倒，提着就跑，慕鸾提起裙摆就追了过去。

    “你别追我啊，我又没止咳糖浆。”

    有闲情的贾蓉，回头来了一句昔年还有点印象的广告词。

    “行行行，红烧鱼。”

    跑了几百米，贾蓉停下来笑道。

    “你净耍无赖。”

    “哪里了，我是怕你拿着累。”

    “那你跑个什么。”

    “看你追过来，以为后面有猛兽，我这么手无缚鸡之力的，不得赶紧跑。”

    一路争闹着，贾蓉和慕鸾回了去。

    “大爷，收获颇丰啊。”庄头瞧着桶里的鱼，朝贾蓉笑道。

    “那是，我亲自出马，它们都抢着上来。”

    慕鸾瞥了他一眼，脸皮浑厚的家伙，几个时辰，就那么一条鱼。

    “拿去厨房，一会我去处理。”

    “其中有一大半是慕姑娘钓的，人家今晚要红烧，你问她乐不乐意分点给你们。”

    何止一大半，贾蓉还是给自己留了点面子的。

    “慕姑娘。”

    庄头搓着手，脸笑的跟橘子皮一样皱了起来。

    这些日子都是大爷下厨，他们是折服了的，为了饱饱口福，庄头不得覥着下脸。

    慕鸾一笑，“自是大家伙一起。”

    “那今晚我就给你们整个全鱼宴。”贾蓉扬声道。

    周围顿时欢声笑语。

    慕鸾随着他们笑，明媚而绚烂，好像忘却了自己的身份。

    “你就别打下手了，水凉，屋里歇着去吧。”

    贾蓉去着鱼鳞，赶着慕鸾。

    “慕姑娘，你就歇着去吧，这里有我们呢，你要把手弄脏了，大爷可不定怎么心疼。”

    庄头在一旁插嘴，其他人都是揶揄着让慕鸾进屋。

    他们可不知道慕鸾是云袖阁的老板，贾蓉把人带过来，只说是慕姑娘。

