    山海道

    靠山王府。

    “王爷，门外有天使手持圣旨。”一位亲兵，急匆匆来到了杨林的书房当中，对着杨林禀告道。

    “让他进来吧！”杨林放下了手中的笔，缓缓地说道。

    “是，王爷！”

    “下官雨化田，见过靠山王殿下！”雨化田对着杨林行礼道。

    虽然自己手持圣旨而来，可是杨林乃是天人境的修士，更是大商靠山王，雨化田自然不会有着任何的骄纵之意。

    “雨大人，乃是奉旨请来，不必多礼……”杨林面带笑意的说道。

    “礼不可废！”

    说完之后，雨化田站直了身子，宣读起了手中的圣旨。

    “陛下有旨，命靠山王杨林……”

    “臣杨林接旨……”杨林双手接过了圣旨。

    “来人！去将黄起平召来……”杨林对着门外喊了一声。

    “是，王爷……”

    而雨化田则是面无表情地望着站在一旁，这事已经在河东道上演过一次了。

    虽名为黑冰台，可是这山海、河东两道的黑冰台终究是杨林、杨玄两人所建，想要接手黑冰台，还是需要通过杨林两人才行。

    不多时。

    黄起平，就来到了靠山王府当中。

    “下官见过靠山王殿下……”踏入书房当中，黄起平对着杨林行礼道。

    听到黄起平对于杨林的称呼，雨化田的双眸当中闪过一丝的精光，以小见大，要知道自己在接手河东道黑冰台的时候，河东道黑冰台对于武王杨玄的称呼，可是王爷。

    “免礼。”

    “这位乃是黑冰台总指挥使雨化田，雨大人，此次前来，乃是奉陛下之命，接手我山海道黑冰台……”杨林对着黄起平介绍起了雨化田。

    “下官见过雨大人！”黄起平连忙对着雨化田行礼道。

    在踏入书房之时，黄起平就已经注意到了雨化田，只是没有弄清雨化田的身份，所以没有开口。

    不过，黄起平，怎么也没有想到雨化田竟然会是黑冰台的总指挥使。

    “免礼。”雨化田抬了抬手。

    “谢大人。”黄起平起身之后，心中还是有些不安。

    “靠山王殿下，既然圣旨已经带到，那么咱家就不打扰殿下了……”雨化田对于杨林说道。

    杨林点了点头，目送着雨化田带着黄起平离开。

    “数月不见，我大商再添一位天人啊！”在雨化田离开之后，杨林的脸上露出一丝的笑意。

    在见到雨化田的第一面，杨林感知到雨化田已经成就天人。

    至于黄起平，杨林的心中可没有半点的担忧，从黄起平派人监察自己的时候，杨林就已经清楚黄起平必然受到重用。

    “来人……”

    “王爷……”听到杨林的声音之后，一名亲兵急匆匆地来到了书房当中。

    圣旨当中，除了将黑冰台交予雨化田一事之外，可还有着第二件事。

    虽然只是前往玉林道走上一遭，不日就可返回，不过还是需要将山海道上下事宜安排妥当才行。

    ……

    山海道黑冰台（不良人）驻地之中。

    雨化田翻阅着黑冰台当中收录的各方官员的案卷，而黄起平则是有些惴惴不安地候在一旁，等待着雨化田的开口，自己日后前程，皆在雨化田一念之间。

    和黄起平一般，在一旁等候的，还有着雨化田带来的黑冰卫。

    “黄起平，咱家对于你很满意……”雨化田合上了手中的案卷之后，脸上升起了一丝的笑意。

    这山海道黑冰台中的案卷，不单单只是各城官员的资料，记载详实。

    其中甚至还有着靠山王府的各种记载，和河东道的黑冰台完全有着天壤之别。

    河东道的黑冰台，关于武王王府的卷宗可是半点全无。

    原本在靠山王府，黄起平就已经入了雨化田的眼，如今雨化田对于这黄起平，无疑更加满意了起来。

    “谢大人！”黄起平压着心中的喜意，沉声应道。在雨化田开口的瞬间，黄起平就知道自己的位置稳了。

    “如今咱家，给你两个选择……”雨化田对着黄起平缓缓的说道。“一是，这山海道黑冰台依旧交予你执掌。二是，咱家的身边还缺少一个副手……”

    在回归朝歌后。

    雨化田除了重新执掌黑冰台之外，还需要处理宫中的事务。毕竟能够随时跟在杨广身边，出入皇宫，也就雨化田这等残缺之人。

    在雨化田将自己在宫中收的义子培养出来之前，还需要一个副手替自己处理一些黑冰台中的琐事。

    原本雨化田选择的副手是陈训，可是河东道黑冰台实在是太烂了，雨化田便将陈训留在了河东道，负责河东道黑冰台。

    而现在雨化田便看上了黄起平。

    “下官，愿意跟随大人……”一番思索之后，黄起平便作出了决定。

    留在山海道之中，虽然是统掌一方。可是跟随在雨化田的身边，无疑更加的有利，毕竟这山海道终究乃是边疆之地，而京鳞道才是大商中心。

    而且朝歌城黑冰台是黑冰台总部，有着监察各地黑冰台之能。

    “很好……”雨化田满意点了点头。

    如果黄起平要留在山海道，雨化田自然也不会拒绝。

    不过，雨化田却是会梳洗一番山海道的黑冰台，至少各州黑冰台都要安排几位自己的心腹。毕竟黄起平在这山海道黑冰台积威太重，这可不是雨化田想要见到的。

    一旁心中暗喜的黄起平，还不知道雨化田的心中所想。

    “梁一能……”雨化田对着一旁自己到来的黑冰卫喊了一声。

    “大人。”一位黑冰卫走了出来。

    “从今日起，你便是这山海道黑冰台指挥使了，可不要让咱家失望……”

    “是，大人。”听到雨化田的话，梁一能的心中浮现了一丝失望之意，虽然这山海道黑冰台监察一方，可是哪里比得上朝歌。

    不过，对于雨化田的命令，梁一能可不敢有任何的不满。

    在雨化田返回朝歌后，黑冰台被人假冒潜入一事，雨化田可是为此大发雷霆，将朝歌城黑冰台上下好好地惩治了一番。

    “黄起平，将山海道黑冰台一应事务，与梁一能交接之后，便随咱家返回朝歌吧!”

    “是，大人！”

