    “没什么，你想做什么直接去做就行了，不用跟我们商量，不论什么后果，都是她自找的，跟别人有什么关系？”

    “那我就放心了。”周延深吁了一口气，“没想到有一天，我也会觉得长得漂亮的女人烦呢。”

    苏凉又问道：“方思怡这段时间一直在缠着你？”

    “算是吧？”周延深犹豫了一瞬，“我一般不怎么说女人坏话，被美女主动追求也是个人魅力嘛，但是，我这个人也是很干脆的，只要不喜欢我就直接拒绝了。”

    “然后呢？她还是缠着你？”

    “每天都发一些似是而非的问候语，挺暧昧的，我怕被我女朋友看到就不好了，所以直接跟她说不要发了……”

    但是方思怡竟然说：“我没有别的意思啊，就当是普通朋友而已。”

    “这话要是跟明景晏说说，他大概会认同吧？”

    苏凉：“……这就不必了吧？”

    明景晏虽然是个直男，但就是因为太直了，所以对于除了老婆以外的年轻女性，都毫无兴趣，并且毫不留情。

    不过，周延深是谁啊，交过的女朋友三位数都靠后了，鉴婊能力那不是一般的出众。方思怡这些小儿科还能瞒过他的锐眼？

    “所以呢？你打算怎么处理她？”

    “我查了下，这几年他们家的财务状况，基本处于亏空状态，她爸的那家小公司，快要维持不下去了。想要跟明景晏结婚，也是看中了喻阿姨的美容院收益，以及明景晏的专利费。”

    苏凉顿时明了：“你打算吞并他们家的产业？”

    “正好年底的时候，我有个竞标，需要一个代理公司，正愁没有找到合适的呢。他们家这个就挺不错，甚至可能都不需要八百万，就能全部买下来。”

    苏凉笑了起来：“祝你马到成功，如果资金周转不开，我还可以借你点钱。”

    “好啊，到时候如果有需要，我一定会跟你说的。”

    吃饭的时候，苏凉就把这件事说给明景晏听了。

    “你怎么没让周延深帮忙问问，那串数字究竟什么意思？”

    苏凉一愣，随即回道：“哦，对哦，这倒是个好机会。那你打给周延深，让他问问吧。”

    明景晏应了一声：“吃完饭再说。”说着，又将挑了刺的鱼块放到苏凉碗里，“快吃。”

    苏凉皱了皱眉，又给他夹了回去：“不吃，腥味太重了。”

    明景晏闻了闻，又吃了一口：“有吗？还是跟以前一样啊，你明明很喜欢吃的啊……”说着说着，突然意识到了什么，立刻放下筷子，拽着苏凉就往外走，“先去医院！”

    苏凉还没反应过来：“我还没吃饱呢……”

    “我给你买别的好吃的。”

    上了车之后，苏凉也终于反应过来了，抱住自己的肚子：“没这么快吧？”

    明景晏看她一眼：“我很行的！”

    苏凉愣了一下，随即明白了他的意思，男人的自尊心啊，在某些方面还真是意外地执着：“我又没说你不行，但也没那么巧，一次就中吧？如果真的是孕期反应，那起码得一个半月了啊，可是距离上次例假……”

    “到今天为止是33天。个体差异，这个日期，出现孕期反应很正常。而且，你本来就挑食，要是没反应，我才要担心呢。”

    苏凉也不跟他争辩：“那也不是非要去医院不可啊，买个早孕试纸测一下不就知道了，我还没吃饱呢。”说着，苏凉转向车窗右侧，看到包子铺，忍不住咽了咽口水，“包来顺的排骨大包！”

    明景晏看了一眼：“找个地方停车，我去买。”

    顺利吃到包子，苏凉立刻笑眯了眼，一脸幸福。

    明景晏简直没眼看：“有那么好吃吗？”

    苏凉递到他嘴边：“你也尝尝？真的超级好吃！”

    明景晏咬了一小口，又说：“嗯，我觉得一般般，你喜欢就快吃。”

    苏凉叹了一口气：“真是太遗憾了，口味不一致连分享的喜悦都没了。”

    明景晏：“……”

    突然开始紧张了怎么办？要是让孕妇不高兴了，他的日子还能好过吗？其实包子还是挺好吃的，但是看到苏凉那么喜欢，他就只好推脱说那不是自己喜欢的味道了。

    “一定会有一致的！”

    很快就到了医院，明景晏在路上已经给同学打过电话了，所以很快就到了预约好的科室，医生已经在等着了。

    “恭喜，胎儿很健康，一个月左右的样子。太太身体也很健康，只要按时孕检就行，没什么需要特别注意的。”

    明景晏这会儿却是出乎意料地冷静，又问道：“不需要补充维生素或是叶酸什么的吗？我看别的孕妇都喝。”

    医生笑了起来，看着他，神色带着几分揶揄：“叶酸可以促进胎儿神经，适当吃一点是应该的，不过身体健康，又能吃能睡的话，也不需要额外补充。”

    明景晏认真点头，在脑子里记了下来，又问道：“有什么需要忌口的东西吗？”

    “生冷的东西少吃，注意营养均衡，不要挑食。”说着，医生从抽屉里面拿出一本书，递给了他，“你回去慢慢看，都写在上面了，不要忘了孕检，其他的，我想没什么问题。”

    一直到再回到办公室，苏凉都没回过神来，她真的怀孕了？明年春天过完的时候，家里就会多一个小宝宝了？

    明景晏紧张的手指都不怎么听使唤了，先给苏凉倒了一杯温开水，又说道：“从今天开始，你只负责档案的相关工作，不要再进去实验室了。”

    苏凉想了想：“你先冷静一下。晶体生长室交给刘师兄负责，三室的韧性和抗性还是我来吧，这两个仪器只有少量电磁辐射，也就跟手机的辐射量差不多。”

    明景晏深吸了一口气：“是我想太多了。苏凉，我很高兴。”

    苏凉抱住了他的腰：“嗯，我也一样高兴。明景晏，我们要有孩子了。”

    “嗯，我和你的，宝宝。”

    当天晚上吃饭的时候，苏凉正犹豫着要怎么将这个消息告诉父母，苏母就先说了：“我跟你爸去小区最近的商厦看了看，觉得可以租个柜台卖点什么东西，你们觉得呢？”

    苏凉眨了眨眼，立刻反驳：“咱们家每年的股份分红就很多了啊，爸妈就不要出去工作了吧？”

    喻女士也说道：“就是，赚那么多钱也没用，你看他们俩，每天穿的比我都朴素。”

    “可是，每天这么闲着也不是事儿啊，我跟她爸还年轻……”苏母有些犹豫。

    明景晏这才说道：“不会闲着了，苏凉怀孕了，刚好一个月……”

    “真的？！”苏母和喻女士立刻异口同声。

    两位爸爸也忙不迭抬头看了过来。

    苏凉倒是很冷静了，笑着点点头：“嗯，今天中午去医院检查过了，孕检档案也办理好了。爸爸妈妈就先歇着吧，等孩子出生了，就没这么轻松了，我还没毕业呢。”

    苏母连忙点头：“早点生了也好，趁着年轻，身材也好恢复。大城市三十好几的姑娘都漂漂亮亮的，你也要好好保养才行。”

    苏凉：“……”

    妈妈真赶时髦。

    喻女士连忙笑着说道：“咱们家美容院就有这个项目，苏凉完全不用担心，一定会很快就又回到漂漂亮亮的时候了。”

    明景晏莫名有点烦躁：“这讨论的有点长远了吧？苏凉把这个小东西生下来还得八个多月吧？是不是该优先考虑下孕期的事情？”

    喻女士想了一下：“我一会儿联系一下，将一店的营养师先调过来，为苏凉服务。那边刚好有两个实习了半年的助理营养师，一般的客人也应付的来。”

    苏凉有些不习惯：“不用的吧？医生说我很健康，能吃能睡，不用刻意多吃什么或是忌口。”

    喻女士又说：“起码，能够让你不用为了吃什么烦恼了。营养师每天都会给你搭配好一天的菜单，再请个会做饭的保姆过来，午饭给你送过去，晚上就不要加班了。”

    苏母也连忙点头：“我也听人家说，现在怀孕了都要吃什么营养餐，这样孩子才会更健康一些。”

    听着母亲和婆婆认真讨论起买菜的事情，到哪里才能买到新鲜的有机无药物残留蔬菜，哪里的海鲜又便宜又新鲜，还有哪里的农贸市场能够买到自家养的小公鸡……

    苏母认真听着，甚至恨不能拿个小本本记录下来。

    吃过饭之后，喻女士因为生意上的事情，一边打着电话一边进了书房，苏凉便帮忙将碗筷拿到厨房去。

    苏母连忙接了过来：“你去坐着，让你爸来帮忙。”

    明景晏带上胶皮手套走了进来：“我来吧。”

    苏凉便先回房间看书去了。

    大约半小时后，明景晏走了进来，说道：“苏凉，咱们换房子吧，你喜欢什么样的？”

    这房子是认识苏凉之前就买好的，三室两厅，还有两个书房，原来的时候一家人住刚刚好。三间卧室双方父母和苏凉两口子各一间，书房的话，明父和明景晏各一间，苏凉一般都是跟明景晏在一起的，喻女士经常接打电话，一般都在自己卧室。

    但是孩子出生以后，就没有多余的房间了。

    苏凉也突然意识到了这个问题：“稍微大一点就行了吧？再多一间卧室，一个书房？”

    明景晏却是说道：“还是直接买别墅吧，反正现在咱们也有钱了。八千万的可能有点奢侈，但是一千八百万的别墅也还行吧？或者，两千八百万也行？”

    苏凉：“……你还记着这个梗呢。别墅你不觉得太浪费了吗？”

    “不觉得，万一是两个呢？”

    苏凉摸了摸肚子：“你在想桃儿吃。”

    明景晏：“你要有信心，并且要一直抱着这样的想法才行。你想啊，要是一次生两个，二胎的名额也占了，就省的怀孕遭罪两次，是不是？”

    苏凉问道：“你想要二胎？”

    “那倒不是，我个人并不想要，不过我尊重你的意见。但是也总免不了楼下的邻居或是研究所的大妈，跟你说这些吧？”明景晏坐了下来，抱住她的腰，双手不自觉地就覆到了她的小肚子上，还没有任何变化，也不曾长胖一丝一毫，但是，只要一想到那里孕育着两个人共同的小生命，就觉得心里充满了欢喜和希望。

    苏凉想了想：“那我得努力将论文写出来，起码在生这个之前，把手里这篇完成。在被提醒生二胎之前，博士毕业。”

    明景晏笑了起来，又跟她说道：“虽然我不是很喜欢小孩子，光是想想就觉得麻烦，但是你肚子里这个，我倒是有些期待呢。”

    苏凉应了一声，靠在他怀里：“自己亲生的嘛。”

    明景晏又说：“老婆也是亲的。”

    苏凉忍不住笑出了声，亲了他一下：“奖励。”

    “这么吝啬的吗？”明景晏不满地嘟囔了一声，低下头堵住了她的嘴。

