    沐软软在她的脸下面看到了女厉鬼的脸。

    她被女厉鬼上身了！

    最麻烦的事情来了。

    白言的匕首神出鬼没地舞到沐软软眼前来了，沐软软堪堪躲过，白言又在她的肚子上踢了一脚。

    沐软软吃痛，走神片刻，白言的匕首就要朝她脸上划来，眼神一暗。

    这只厉鬼太讨人厌了，见面就戳她的眼珠子不说，现在还要划伤她的脸。

    她心里一定是嫉妒！

    白言，对不起了。

    想着，沐软软就掰厉鬼的小拇指。

    “啊！”

    厉鬼显然没想到沐软软竟然来这一招，嘴里发出一声痛呼声，恼羞成怒：“你不讲武德！”

    “对付你要将什么武德？”

    沐软软迅速还了女厉鬼一脚，一把抓住她的头发，往后拽，“你出不出来？”

    女厉鬼狠狠一笑，“我就不出来，你能拿我怎么样？你要是再逼我我就咬舌自尽，看你怎么办！”

    还会威胁？

    “放开我妈妈！”

    小厉鬼挂在树上冲沐软软大喊。

    “让你妈妈从我朋友身体里出来。”

    “你欺负我妈妈，你是坏人！”

    小鬼生气了，四周刮起一阵大风，树叶灰尘一通乱飞。

    沐软软感觉脸被风刮得呼啦呼啦得疼，脑海中忽然闪过响起一句话：“子母煞，小鬼要比母体凶，一旦生气后果不堪设想。”

    她也不知道这句话是在哪里听到的，它就是忽然出现在脑海中的。

    不堪设想？

    后果到底有多严重？

    窸窸窣窣的响声传来，沐软软见不远处爬来一群吐着信子的蛇。

    好家伙，也是够恶心的。

    “怕了吧！”

    小厉鬼在树上欢快地晃着脚丫子，笑得既纯真又邪恶。

    “女孩子都怕蛇蛇的，你不放了我妈妈，让蛇蛇咬你，咬死你！”

    “哦，你让它们来吧。”

    女孩子都怕蛇？

    不一定吧。

    虽然这群东西恶心是恶心了点儿，但她也不是不能忍。

    “哼！”

    小厉鬼冷哼完，沐软软就发现天上开始掉蛇了。

    一条又一条地往她身上掉，地上爬的蛇也到了她的脚边，顺着她的脚往上，没过多久她就被蛇淹没了。

    身上传来密密麻麻的刺痛，那些蛇咬她了。

    这母子俩真脏。

    尽使一些下三滥的手段。

    心里默念幻觉幻觉不要信，都是幻觉。

    虽是这么说没错，但是沐软软感到身上又滑又凉，那些蛇在她的身上钻来钻去。

    幻觉？

    心跳漏了半拍，她知道哪里不对了！

    再次默念净心神咒，耳畔随即响起凄厉的惨叫声。

    “可算是醒了，你要吓死我！”

    白言出现在沐软软面前，沐软软下意识抓住她的头发。

    “啊！疼疼疼，你做什么呀！”

    “又想骗我？这次我可没有那么容易被你骗了！”

    这女厉鬼狡猾，只要她一停止念净心神咒就会对她进行精神攻击，让她产生幻觉。

    所以面前的这个肯定也是假的！

    一点儿犹豫都没有，沐软软按住女厉鬼就开揍。

    “我是真的啊！刚才你被女厉鬼用迷住了，我把你弄醒了啊！”

    还死性不改想骗人？

    “你说你是真的，那你敢不敢挨我一枪？桃木枪对人没有伤害，只对鬼有伤害，你说你是人，敢不敢挨我一枪？”

    “来就来，你开枪！”

    光从语气中沐软软还真没用办法判断自己抓到的到底是不是真的白言，懒得废话，沐软软摸到枪对着白言就来了一枪。

    很快，沐软软听到了惨叫声。

    就说是假的。

    白言的样子眨眼间变成了小厉鬼。

    原来就是他刚才和自己玩了那么久。

    “放开我儿子！”

    一双手朝沐软软掐过来，沐软软手中枪的方向一换对准了那双手的主人。

    忍不住挑眉。

    又来？

    是的，女鬼又是白言的模样。

    这是跟白言杠上了？

    “你敢开枪吗？你要是开枪，你的朋友可就死了。”

    “谁说的？”

    女厉鬼闻言一愣。

    沐软软摇了摇头，一脸怜悯，“你刚才没听到我说的话吗？桃木枪对人体没有伤害啊，能伤到的只有灵体。”

    “吃了没文化的亏啊。”

    说着，按下扳机，“有机会的话回去多读点书。”

    “那你刚刚……”

    女厉鬼眼中满是错愕。

    “哦，无聊，演戏骗你玩的。”

    “岂有此理！”

    女厉鬼怒了，朝沐软软怒冲过去。

    沐软软接连开了好几枪，可是女厉鬼竟然还能走。

    “子母煞，为母则刚，子伤母强，子亡母更强”。

    脑海中忽然想到这句话，沐软软沉默片刻，忽然明白为什么白言说子母煞最凶了。

    这么看来，子母煞确实很凶。

    脖子被一双手狠狠地掐住，沐软软顿觉呼吸困难。

    “敢伤我儿子，去死！”

    沐软软忽然和女厉鬼黑漆漆的双眸对视上，像是晃了神，意识逐渐模糊。

    “沐软软？”

    “醒醒，沐软软。”

    空灵的声音渐渐落到实处，沐软软觉得眼前萦绕着的云雾也散去了，一张熟悉的脸出现在沐软软面前。

    “冥王大人？”

    白面玄衣，一副奶油小生的长相，不是冥王又是谁？

    “对，是我，和你见上一面真是不容易啊！”

    “你找我有什么事？”

    直觉告诉沐软软冥王找自己准没好事，而且可能跟最近这个世界发生的变故有关。

    很快冥王就证明沐软软猜的没有错，“那个，你见到你们家殿下了没有啊？”

    冥王挠了挠头，一脸羞涩。

    “见到了，你说的，见到他我的记忆就会完全恢复，有什么事情你直说吧。”

    被沐软软看穿了小心思，冥王表情更羞涩了，“是这样的，有件事情我想请你帮忙。”

