    我斜眼看一眼女鬼可怖的脸，嘴角不由的抽了抽，赶紧闭上眼睛，我估计今后的很长一段时间内，我都会做噩梦梦到这张可怕的脸。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我才刚闭上眼睛，那女鬼又突然说话了：“你就这么不愿意看见我？”

    愿意看你才怪！我在心里想到。

    当然这话我是肯定不能说出来的，不然这女鬼还不分分钟掐死我，立刻陪着笑脸说：“当然不是，我就是太累了，现在可是凌晨，人都要睡觉的！”

    女鬼点点头，似乎是相信了我的话，我松口气，撇了下嘴巴，刚准备再闭目养神一会儿，那女鬼突然尖利的叫一声，吓的我浑身一阵哆嗦，立刻转头看她的脸，这不看还好，一看差点吓的我魂飞魄散了。

    这女鬼的脸竟然裂开了，而且是那种四分五裂的裂开，黑色的如同蛆虫一样的虫子在裂开的伤口里爬来爬去，我终于再也忍受不了，掀开窗帘就稀里哗啦的吐了一通。

    那女鬼还在尖叫，声音难听的刺耳，我捂着耳朵整颗心脏都在颤抖。

    看她只顾着自己的脸，顾不上我，我立刻站起来，也不管轿子外是什么情况，直接跳下去，然后就地一滚滚到旁边，还以为那些纸人会来抓我，但它们却像是没有看到我一样依然脸上带着笑往前走，白天看到纸人笑还觉得汗毛直竖，更何况现在是三更半夜，看到更是毛骨悚然。

    周围一片漆黑，根本不见村子的影子。

    管不了那么多了，先走再说。

    我撒腿就朝着与轿子相反的方向跑，度从来没有这么快过，我可不想再回去面对那张四分五裂的脸。

    我不敢也任何停歇的往前跑，天太黑看不到，几次都差点摔倒，跑了那么久，我心想应该甩掉那该死的女鬼了才对，但是还不等我停下来喘息，就听到身后传来一声可怕的声音。

    “童……灵……”

    妈呀！这声音怎么和电视里鬼叫人的声音一模一样啊！

    该死的女鬼，看我现在不是你的对手，这么嚣张！

    “童……灵……”

    又是一声恐怖的喊声，我觉得大脑都要裂开了，心想，死就死吧！十八年后又是一套好汉！虽然不知道还能不能轮回，但是顾不了那么多了。

    我猛然转身，刚好看到空中飞过来一道红色的影子，随即那女鬼飘然而下，宽大的嫁衣被风吹的猎猎作响，要不是她的脸太丑，还真是一副天女下凡的样子。

    “丑八怪，有本事跟我单挑！”我指着那女鬼说道，依照现在的情况来看，她根本就不打算放过我，与其这样不如拼死试一试，反正都是死。

    女鬼扯起嘴角，笑的更狰狞：“哈哈，跟我单挑？你还挺有勇气！”

    我闭了闭眼睛，深深的吸口气，再抬头时，气剑已经拿在手里，至于刚才为什么凝结不了，我也不知道了。

    女鬼唯一的眼睛突然变得通红，怒喝一声朝我扑上来，我拿着气剑也冲上去，这女鬼的指甲瞬间变得有一寸多长，泛着青光，竟然对着我的眼睛直接刺过来，我吓的连忙躲开，同时也刺出一剑，但被女鬼轻松躲过去，她是鬼，不用道法恐怕很难制服，我心念一动突然想到之前大叔教我的镇鬼咒，可是现在有镇鬼咒却没有镇鬼符，该怎么办？

    在我心里想这些的时候，那女鬼已经又对着我攻击了好几次，虽然都被我躲开，但也是被打的很是狼狈。

    我就地一滚再次躲开女鬼的利爪，心里想到电视上演过道士用自己的血在空中画符的情况，就立刻学他们的样子，用气剑把手指划破，快的在空中画出镇鬼符，同时默念咒语：“三清在上，邪魅受法。一道灵符，压鬼四房方。急急如律令，镇！”

    随着咒语念完，符箓也刚好画完，那符立刻亮起一道黄光，接着黄光越来越亮，变得如同一张巨大的网，对着女鬼就压过去，她凄厉的惨叫一声想要逃走，可终究没能逃过符箓结出的网，被罩在地上，慢慢压扁，最后变成一道黑烟消散在空气中。

    我双手叉腰站在原地大口的喘息，没想到这一招还挺管用，这样以后连符都不用画了，随用随画，太方便了。

    休息好之后，我慢慢的往回走，周围漆黑一片，我对这里也不熟，该怎么走也不知道，我感觉也没走多久，怎么这么快就跑到荒山野岭了呢？

    不过想想也对，人是走的，鬼是飘的，能不快吗？

    又往前走了没多久，我突然看到左边远远的地方亮起黄光，像是有人在那点起了篝火，我心里一喜，肯定是大叔点的，他在给我指路。

    想到这里，我高兴的几乎要跳起来，立刻朝着那个方向跑过去。

    没多久，我果然看到那堆篝火前坐着两个人，正是大叔和谭志诚。

    “大叔！”我惊喜的叫一声立刻跑过去。

    阿叔听到我的声音，也是赶紧站起来，看到我安然无恙，很是惊讶：“你是怎么逃出来的？”

    我立刻把刚才生的事都跟大叔说了一遍，当他听到我用血在空中画符的时候惊讶的瞪大眼睛，张大嘴巴，惊愕的下巴都要掉下来了。

    “真是奇迹啊！这种道法别说我，就是子坤也做不到，看来你还是很有天赋的！”大叔笑呵呵的说。

    我心里一阵激动，笑眯眯的问大叔：“那是不是以前你教我的所有符箓都可以这么用？”

    “恩，不过道法也是分等级的，你刚才画的符箓是几阶的？”

    几阶的？

    刚才情况太紧急，几阶符箓我还真没注意，不过那女鬼实力不小，能打的她魂飞魄散，至少也应该是四阶符箓。

    大叔想了想说：“今天太晚了，先回去休息，改天教你更多符箓的画法和咒语。”

    我点点头，这时候谭志诚满脸焦急的开口了：“你们别光顾着自己啊！我爹娘怎么办？不是还少一魄吗？”

    大叔看了眼时间：“已经过了三点，马上就天亮了，先回去把叫回来魂魄入体。”

    谭志诚满脸沮丧和着急，但是也没办法，谁也没料到会突然生这样的事，我们匆忙的赶回家里，大叔将老两口的魂魄先入体，谭志诚一直在旁边守着，不过，奇怪的是，我却没有看到降头师，也不知道他去了哪里。

    眼看天就要亮了，大叔让我们都能休息多久休息多久，谁知道明天还会不会有什么突变。

    也不知道睡了多久，我突然被一阵嘈杂的声音吵醒，猛然睁开眼睛，看一眼时间，现已经是下午四点多了，我连忙往外面跑，看到院子里站着很多人，都是附近的村民，而最显眼的就是谭志诚的父母，他们现在跟疯了一样到处乱跑，嘴巴里胡乱的叫着什么，几个壮年正着急的想要控制他们，不过看样子，他们的力气很大，几个大汉都控制不住两个疯癫的老人。

    “这是怎么回事？大叔人呢？”我看着他们在院子里乱窜，弄的鸡飞狗跳的，着急的问。

    谭志诚一边抱着手忙脚乱的抱着自己父亲一边回答我：“不知道，我起来就没看到人。”

    顾不上管大叔，我立刻上前先控制住老两口再说。

    我咬破手指，在他们额头中间各点了一下，随即念起静心咒，也不知道管不管用，先试试再说。

    没想到这静心咒还挺管用，老两口慢慢的闭上眼睛，就不再动了，谭志诚立刻和其中一个青年人，把他们抱进卧室放好，虽然暂时控制住了，但是我担心他们一会儿还会再醒，就让谭志诚把他们先绑在床上，以防万一。

    弄好这之后，我看着满头大汗的谭志诚问：“那降头师昨晚一夜都没有回来吗？”