    好吧，既然已经这样了，那就这样吧。

    有柳蒹葭在，说不定以后上课或者考试的时候，还能受到照顾。

    柳蒹葭很快找好了自己住的房间，指挥两个工人搬东西。

    而秦枫充当‘听命令、只干活’的角色。

    趁工人出去搬行李，秦枫对聂小倩道：

    “你也别闲着，大晚上的我就吃一碗泡面，你去给我们做饭！厨房在那边，冰箱里什么东西都有，对了，我想吃肉，给我炖点排骨吃！”

    “我是鬼哎，你当我是保姆呢！”

    “做鬼也得吃饭呀，做鬼也得懂人情世故吧！”

    “你…”

    行吧，忍了。

    看在你是充电宝、移动小太阳的份上，忍了~

    一个多小时之后，柳蒹葭的房间大致收拾好了。

    热气腾腾的饭菜也端上了餐桌。

    秦枫早就饿了，洗完手之后和柳蒹葭坐下来。迫不及待的夹了一口红烧排骨。

    “咦？这个排骨的味道好像有点儿特别啊，果然不是一般鬼，烧的排骨居然有点儿清凉的味道！”

    “厨房的砂糖找不到，我用急支糖浆代替了，”

    秦枫：…

    MMP！

    我说味道怎么有点不一样呢，还有清凉薄荷的味道。

    你特么这只鬼，居然用急支糖浆糊弄我！

    是药三分毒，你是想毒死我，继承我的花呗吗！

    还是想让我变成和你一样！

    一通狼吞虎咽，总算把这顿饭吃完了。

    秦枫望向聂小倩，指着狼藉的餐桌：

    “别愣着了，赶紧刷碗去吧，”

    柳蒹葭：？？？

    聂小倩：

    “秦枫你别太过分啊，我是鬼，不是保姆！”

    “不把我伺候好了，我怎么有力气帮你报仇，只要把我伺候好了，一切都好说！”

    我特么…

    “我堂堂一只充满怨气、吓得所有人逃跑的野鬼，居然让我当保姆！”

    “去不去吧？”

    “我去…”

    聂小倩都快哭了~

    o(╥﹏╥)o

    你说我闲的蛋疼干什么非要跑出来，好好在实验楼吃了睡睡了吃好不好。

    偏要出来给人当保姆。

    我的命，比苦菜花还苦~

    “咯咯咯…秦枫，你太厉害了！”

    柳蒹葭朝秦枫竖起大拇指：

    “把一个女鬼给驯成女仆，不愧是我柳蒹葭的学生！牛！”

    “这就完了？”

    “嗯？要不然呢？”

    “不应该是两个字吗？”

    “哪两个字？”

    “牛逼啊！”

    “我啐，敢跟我开车，信不信我掐死你！”

    说完柳蒹葭不管秦枫信不信，直接玉手一探。

    紧紧掐住秦枫腰里的肉。

    秦枫：

    “嘶~疼，轻点…嘶~噢耶~”

    洗完碗，秦枫也洗完了澡。

    柳蒹葭回自己二楼房间去了。

    秦枫穿着肥大真丝睡袍，大刺刺坐在意大利进口沙发上。

    “小倩，过来按摩~”

    聂小倩这次懒得跟秦枫多说废话了，就算顶几句嘴，到最后还是免不了按照秦枫的吩咐去做。

    懒得多费口舌。

    家里没了外人，聂小倩也不再隐藏自己虚幻身体，一路漂浮着来到秦枫近前。

    蹲下身给秦枫按摩。

    秦枫眼皮微闭，嘴里点了一支古巴进口雪茄。

    吞云吐雾。

    脚下有女鬼给按摩，楼上住着大美女。

    而且大美女按照聂小倩所说的，还喜欢自己。

    临睡前告别‘欢乐二打一’的日子，指日可待。

    这滋味儿，别提多美哉！

    仔细想想，古往今来，能让一个女鬼伺候的人，也不多见吧？

    哈~

    “呀！”

    忽然，聂小倩尖叫一声。

    秦枫赶紧睁开眼，古巴雪茄都差点儿随手扔了：

    “大晚上鬼叫什么叫！”

    聂小倩满脸通红。

    两只手死死捂着自己的眼睛。

    “你倒是说话呀？发生什么是了？你一个鬼，还有让鬼害怕的东西？太给鬼丢鬼了！”

    “不是，”

    聂小倩眼睛紧紧闭着，一只手指着秦枫：

    “你把衣服穿好！”

    秦枫低头一看，这才弄明白怎么回事。

    睡袍太宽大了。

    也是，睡袍是睡觉时候穿的，能不肥大么。

    XX也许嫌弃里面憋的慌，偷偷跑出来透气了。

    看把你一个女鬼给吓得，用的着这样嘛。

    真是的。

    聂小倩满脑子都是之前记忆中在村子里见过的那头强壮驴。

    秦枫跟降魔杵一样。

    “看把你给吓得，行了，揉揉肩吧，”

    秦枫翻了个身。

    聂小倩顺从的给秦枫按摩肩膀。

    秦枫这边舒舒服服的享受人鬼情未了按摩服务。

    可另一边，‘三宫六院’群却炸开了锅！

    由于之前萧馨月赵珊珊夏静柔几个女孩子偷偷进入过秦枫的家里，这些女生就算了，胡可儿这个鬼灵精怪的小妮子，暗中在秦枫的浴室里偷装了摄像头。

    此刻，一个短短二十几秒的视频被胡可儿传到了三宫六院群。

    画面正是秦枫洗完澡，然后享受女鬼给按摩的一幕。

    是胡可儿从摄像头拍摄的过程截录下来的。

    当萧馨月等美女看到脚不沾的白衣女子出现在秦枫家客厅的时候，所有怀里抱着手机的女生吓得连连惊叫！

    “麻油！小哥哥家里闹鬼了！”

    “我的天，怪不得小哥哥对我们不感兴趣，还以为他是个gay，没想到被女鬼给缠上了！”

    “姐妹们，咱们怎么办？”

    “不能眼睁睁看着小哥哥落入女鬼手里，必须救他！”

    “救他+1！”

    “救他+5…”

    “怎么救？”

    胡可儿打出一串长长文字：

    “我看过很多有关那方面的书，听说克制阴邪的东西，要用女生特有的才行！”

    夏静柔：

    “可儿你就别卖关子了，小哥哥有扬威的危险，赶紧说吧！”

    “快点儿的！”

    “简单来说，就是用女生的姨妈巾，沾染上姨妈雪的那种！咱们谁最近亲戚来了？”

    萧馨月发了一个举手表情：

    “我！”

    赵珊珊：

    “巧了，我十分钟之前来的！”

    “我丢！小哥哥有救了！”

    “赶快把姨妈巾换下来，咱们马上赶过去，要是去晚了，小哥哥说不定变成人干儿了！”

    “好，我这就去换，可是，这次我的量不多呀，”

    “你似不似傻，多蹦跶蹦跶就下来了！”

    “我这就去跳绳！”

    “二十分钟之后，小哥哥家门口集合！”

    “收到！”

    可怜的秦枫，还一副享受女鬼按摩的美滋滋表情，完全想不到一场针对他的重大活动已经暗中展开。

    人工湖不远处，五名系花级别以上的美女聚在一起开短暂碰头会。

    赵姗姗：

    “人都到齐了，咱们接下来怎么做？”

    胡可儿一脸无语：

    “姗姗，咱们开会归开会，先把拿东西放下行不行？”

    赵姗姗手里赫然拎着一条白色条状物，还带着血。

