
　　魔物现世的确是非常危险，若是不抓紧时间处理，任由他们发展下去，终有一天会形成无法想象的灾难。

　　苏云浩考虑再三，选择了留下。

　　苏云浩第一时间赶回了那处客栈，他的到来很明显让那个疯疯癫癫的男人楞住了。

　　他有些意想不到，苏云浩竟然能活着。

　　“你们……怎么活着回来了？”小二胆战心惊的叫道。

　　他本以为苏云浩等人已经被杀,毕竟能活着回来的人寥寥无几。

　　苏云浩眯着眼睛看了对方一眼，看出小二应该并不清楚情况，他之所以惊讶是相信了老人提出的话。

　　那些说法已经流传了很长时间，自然有人将他们当成了真实的事情。

　　那么多年来，几乎是没什么人能在那种地方活着回来。

　　“我有些事情想问问你，跟我来吧。”

　　苏云浩将目光落到了疯疯癫癫的男人身上,因为他是为数不多活着回来的人。

　　并且他检测到对方的情况有些虚假，想要查出事情恐怕只能依靠自己了。

　　疯疯癫癫的男人微微皱眉，犹豫了片刻还是跟了上去。

　　“装成傻子并不好受吧，别遮遮掩掩了，他已经告诉我了。”苏云浩冷冰冰的说道。

　　疯疯癫癫的男人楞了一下，他说道；“你在说什么，我不明白你的意思。”

　　身旁的李明微若有所思的望着对方，没有说话。

　　老人之前提到这个人当时活了回来，那么很可能他是知道情况的。

　　苏云浩不紧不慢的说道；“你还需要遮掩吗？他已经被我杀了，他告诉了我在深处的所谓的神明的事情。”

　　“神明，愚昧无知的说法，那是邪魔，你们这是在邪魔做事！”

　　“你胡说，那位神明是上面的神，他是来拯救我们的。”疯疯癫癫的男人愤怒道。

　　这话一说出口，他很快就感觉到了不对劲。

　　因为他倘若是疯疯癫癫的人，那怎么会知道这些事情？

　　“你们在套路我！”他愤怒的说道。

　　苏云浩淡然道：“我之前就感觉你有些不对劲，能活着出来的人却如此疯疯癫癫，很明显不对劲。”

　　“更何况，你的气息都非常正常，几乎不可能疯疯癫癫1”

　　“不,在这方面你们恐怕是猜错了。”疯疯癫癫的男人说道，“因为疯疯癫癫的不是我，而是我身体内的东西。”

　　“既然撕破脸皮的话，那我们就战斗吧！”

　　疯疯癫癫的男人很不客气的杀向了苏云浩。

　　叮！叮！叮！

　　剧烈的战斗此起彼伏，整个区域都威之震动。

　　轰隆！

　　兵器交错，地面撕裂开来，仿佛是有什么诡异的东西在地下游走。

　　苏云浩的流云七星剑发挥到了极致，剑出剑杀，爆发的力量无法想象。

　　噗嗤！

　　疯疯癫癫的男人脸色一变，他的剑比苏云浩的更为凛冽，几乎是同时将苏云浩斩飞了出去。

　　哗啦！

　　地面留下了非常很明显的痕迹，苏云浩半跪在那里。

　　“没事吧。”李明微连忙来到苏云浩身侧。

　　“没事，他的力量的确是非常强，是我低估他了。”苏云浩面色凝重道。

　　对方的力量里夹杂着魔气，他能让对方的力量大幅度提升。

　　因此在战斗方面，苏云浩很明显要吃力不少，甚至还有几处部位已经出了血。

　　“人类，你的实力的确是非常强大，不过可惜的是，你得罪了我,而现在我要你为自己愚昧的行为付出代价！”

　　疯疯癫癫的男人发出诡异的声音，在他身后庞大的虚影出现了。

　　“这是魔族的人！”

　　李明微惊声道。

　　“受死吧！”

　　疯疯癫癫的男人整个人扑向了苏云浩，想要将他吞没。

　　“就是现在，玄道剑！”

　　苏云浩喝道。

　　嗡嗡嗡！

　　玄道剑上的岁月气息发挥到了极点，无数气息流动，直接覆盖住了疯疯癫癫的男人。天籁小说网

　　疯疯癫癫的男人来不及反应，他的身子不断老化。

　　持续了几分钟的时间，他成了白骨，魔气也在顷刻间消失。

　　所有的魔气散去，成了空气。

　　这一幕让李明微瞠目结舌，他万万没想到这道兵器的力量竟然会如此强。

　　苏云浩则是吃力的爬了起来，他取过了玄道剑。

　　“上面的岁月气息已经全部流失，失去了其中大部分的力量。”苏云浩有些惋惜的说道。

　　这道玄道剑之所以强，那是因为他吸收了大量岁月的力量。

　　当他们消失时，这兵器就会失去绝大部分的力量，并且他现在也只能发挥出普通天阶兵器的威力。

　　这对苏云浩来说，的确是有些可惜。

　　李明微说道；“原来如此，不过这道剑仍旧是神兵利器，比绝大部分的武器都要强。”

　　这话倒是让苏云浩淡然一笑。

　　他并没有解释什么。

　　因为他知道岁月的力量是能吸收的，就好像他眼睁睁看着那些人死去一样。

　　他们的寿命都被剑吸收了，因此他想要恢复自然是有爆发的。

　　之所以消耗的非常严重，那是因为魔气的力量很强，他们的寿命也比人类要高出很多。

　　如此一来消耗的自然就严重了。

　　两人检查了一番，随后才起身回到了客栈的位置。

　　他们回来时已经感受到了，地下深处的蠢蠢欲动已经消失，应该是失去了不少力量。

　　不过凭借他们现在的实力，想要彻底除去，恐怕是有些麻烦。

　　就在他们坐在那边喝茶时，突然就注意到外面来人了。

　　“真是阴魂不散！”苏云浩皱眉道。

　　因为赶到的正是冯凯与流云道人.

　　冯凯深深地盯着苏云浩，目光里充满了愤怒，可他清楚眼下自己还不是对手，只能看向了流云道人。

　　“前辈，等一会务必要杀了他！”冯凯愤怒的说道。

　　流云道人深深地望着苏云浩，片刻后才说道：“我会尽力而为，他的实力很强，想要杀他并非是容易的事情。”

　　“而且，我能感受到周围有蠢蠢欲动的力量。”

　　咔擦！

　　就在这个节骨眼，整个客栈被掀飞了起来。

　　巨大的冲击力让人应接不暇，修为弱一些的修士当场死去，他们几乎没有任何反应的机会。

　　苏云浩等人则是飞身来到安全的位置。

　　很快他们就看到客栈的位置，竟然出现了个深不见底的入口，诡异的气息从里面涌了出来。

　　“这……这是什么东西？”

　　“那里面好像……好像有什么东西爬了出来1”

　　“这些是魔物，这里怎么会出现魔物，这太不对劲了！”

　　所有修士都脸色大变，几乎是下意识取出了兵器准备战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十二章：玄道剑斩邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 