    第207章 采访？

    很多人都认为，在这医院之中，看到的世间百态，是仅次于监狱和警察局的。

    因为这些个地方是没有什么阶层之分，也没啥贫富之别，无论你是能使得万人空巷的大明星，还是那贩夫走卒。

    你只要是生病了，就要来这里治疗。

    对于嫌疑人和罪犯也是一样。

    无论是谁，只要你犯罪了，或者可能参与到了犯罪的行为中去，你就要被调查。

    而在那样的环境中，每个人的表现，都是极为的不同。

    不过此时在这走廊深处，肖飞的神态之中却只有疲倦。

    突然，他听到似乎是有脚步声传来。

    随后有个女生匆匆冲过。

    肖飞还没反应过来，这人就蹲下，这雪亮的眼睛，划过了深深的期待。

    看的出来，那简直是宛如公主般的神态，充满着让人欣赏的味道。

    这也使得现在的她，有些可爱。

    肖飞简直觉得自己是不是魔怔了，为啥在这凌晨时分，还能看到天使呢。

    这干净的脸庞，完美的轮廓，都无一的不是那样的充满着高贵。

    也是让人觉得这样的颜值，如此的气质。

    恐怕也只有出身在，那些个很华贵的贵族之中，否则的话是真的别想，培养出这样的美女来呢。

    肖飞有些愣住，毕竟这个女孩，那是真的完美。

    不过他并不认识这个人。

    脑海迅速的从稍稍有些疲倦的状态中，恢复到了正常。

    只是此刻，这四目相对，分明彼此不认识，可却是显得有些，格外的亲密，这个情况却是有些让人意外。

    还没等肖飞反应过来，此时的女孩已经有所表示。

    “我是芒果媒体社的实习记者林飞，很荣幸能够采访您哈。”

    实习记者？

    芒果媒体社？

    这似乎是个从事网络工作的小公司们，在浏览网页，或者玩玩游戏消遣的时候，有的时候会弹射出，他们公司的介绍来。

    肖飞还真有点挠头，他在商圈内，稍稍的有些名气，这件事只是近期才出现的。

    况且这是在圈子内部，也只有各行业的大佬知道。

    要是稍稍的下沉些，那些个比如是经理，或者是什么再往下些的的助理，主任什么的，在这个圈子里头，他的知名度应该不高啊！

    干嘛采访我？

    肖飞此时是有些惊讶。

    “请问，你和这病房中的女士是什么关系呢？您竟然能徒步十公里来救人！”

    女孩此时看着他。

    这双保持般的眼眸的深处，现如今是有着几分，清澈的味道在浮现。

    尤其是在这样的匡时美颜的关注之下，更表现的让人有些不忍心拒绝。

    因此现在是不难看出来。

    这个女生的请求，还真是很难拒绝呢。

    “徒步十公里？”

    肖飞有点惊讶。

    当时在澈河上，他发现了一个落水的女子。

    本来觉得只是有人开玩笑的，没想到竟然是真的。

    他自然不能见死不救！

    肖飞笑了笑，“也没想那么多，嗯，这个人和我的关系吧…路人。”

    “那您还能如此？据说这是位美女呢？您是看上了她的颜值了吗？”

    林飞笑着道。

    肖飞顿时是有些无语，难道现在的记者都这么八卦了吗？

    还是说这就是个八卦的记者啊。

    “我甚至都没看清楚这人是男是女…”

    肖飞现在简直都有点无力吐槽了。

    “哦，如此说来，您还真是高风亮节！”林飞思索的道。

    林飞本还想要问更多的问题的。

    不过，仅仅不到半分钟后，各路的记者，就蜂拥而至。

    网络时代，短视频平台，各大网络分享app，网站等等。

    人手一台媒体终端，使得自媒体的浪潮，仿佛是历史大势般，根本就不能阻挡。

    懂得经营和包装自己的人，在这个新时代的浪潮中，吃到了关乎于，这些个时代福利的红利。

    也有些人甚至是风生水起。

    根本没有付出太多的代价，竟然就直接的起飞。

    短短一两年的收入，竟然就比无数的兢兢业业的人，混了一辈子赚的都多！

    这是个造梦的年代，也是个充满挑战的年代。

    也不知道是从什么地方，肖飞的事情，就这样以铺天盖地般的速度，迅速的传播开来。

    数十个大小媒体的记者，都匆匆冲来。

    林飞顿时是站起来。

    有些无语的扫了眼，那些个同行们，琢磨了下，直接是将一张名片取出。

    “帅哥，这是我的私人联络方式，只有我看对眼的人，才会发给对方哦。”

    林飞一只杏花眼眨了下，那浮华的样子，使得这个女孩，给人的感觉很开放。

    其实这样的女生，活泼又可爱，十八九岁的样子，正是女人一辈子中，最阳光灿烂的阶段。

    只要是那内心深处有些期待的人，他们都会想要，认识一两个这样的女生。

    她们的完美，会让人觉得心动万分。

    别说是人家主动的给你联络方式，就算没有这样，想来很多人也要，想方设法的去和人家沟通和交流。

    看看是否能要到，这联络的方式？

    现在竟然是主动给了，这几乎就是个福利啊，要是挂在互联网上，那肯定会卖出不少的钱呢。

    “好吧。”

    肖飞笑了笑。

    将这卡片随意的放在了皮包中。

    “那就再见了啊。”

    林飞摆了摆手，从走廊的另外一侧走去。

    显然她现在应挖到了，她想要的主要的信息了。

    这种捷足先登，使得她已经没有必要，再和那些个，后知后觉的人们，在这浪费时间，彼此拥挤了。

    “真是个聪明又狡猾的丫头。”

    “不过这个充满着快节奏，快餐文化的的社会，一切都在变化，一切都是在朝着，更远更高走去和飞去。”

    “这是个充满挑战和竞争的时代，类似女孩的这种有外貌，又聪明，还能干的人，注定要走到了时代的前沿。”

    “只要性格上不存在什么缺陷，脑子里有点人情世故，想来未来那也是个一方大佬的级别啊。”

    肖飞的脑海里此时是有着一些个想法闪现。

    “这位先生，您是否能说说，您徒步十公里的故事吗？那必定是个很好的故事！”

    “请您说说您的感受，您的想法！”

    “那个女生是您的什么人呢？您是为爱狂奔，还是负心薄幸呢？”

    很多很多记者甚至是从奇怪的角度，来抛出了问题。

    (本章完)

