    海蛇岛附近的海域之上，天空中多弗朗明哥带着一票人在兜圈子，可毕竟大家都不是笨蛋，久而久之的就发现了异常。

    “似乎有些不对劲。”

    “你也发现了吗？”卡塔库栗冷静的看着天空中的多弗朗明哥。

    “嗯？”

    欧文一愣，这算是什么意思？

    难道卡塔库栗早就发现不对劲了？

    卡塔库栗从身后取出了那把三叉戟，“他在故意带着我们兜圈子。”

    “你是说多弗朗明哥早就发现我们在跟踪了？”

    欧文反应过来，脸色一下子就黑了。

    如果说他们早就被多弗朗明哥发现了，那这段时间躲躲藏藏的跟在人家屁股后面又算什么？

    “现在才注意到，有些完了呢！”

    多弗朗明哥一边调整身形在半空中稳定住，一边回头看着身后几方势力跟上来的人。

    现在琵卡和迪亚曼蒂两边应该完成交易了吧？

    ……

    得到了琵卡的确认，迪亚曼蒂也带着100亿登陆了波克指定的岛屿，小岛上海洋海贼团的水手长已经带着人在这里等候了。

    不过登岛的不只是迪亚曼蒂，一艘挂着海鸥旗帜的军舰悄无声息的靠近。

    新世界是四皇的领地，一般的海军在这里吃不开。

    可不代表海军大将在这里吃不开。

    “赤犬大将，我们到目的地了。”

    “准备登陆。”

    赤犬行事雷厉风行，又不是单纯的莽撞，只等交易的双方到场，就以最快地速度结束战斗，抢到任务目标后迅速撤离。

    只要返回G1支部，他们的任务就算是真的完成了。

    ……

    与此同时，琵卡所在的无名小岛，同样一艘挂着海鸥旗帜的军舰出现在海平面上。

    此次行动由海军本部与CP0合作，CP0主要负责情报工作，战力出动是由海军方面全权负责。

    早就猜到了多弗朗明哥可能会在两个地点交易时间果实和100亿，战国便安排了两艘军舰从G1支部悄悄出发。

    为了保证军舰行动的隐秘性，战国给出的命令是航线上碰到的任何海贼船都全灭，不留一个活口。

    “黄猿大将，前方最新情报传回来，时间果实已经确认。”

    “那就过去吧。”

    黄猿双手插在裤兜里，走到军舰最前方。

    咻！

    他的身体化作光粒子，继而变成了一道金色的流光掠空而去，转眼之间便消失在岛屿深处。

    赤犬和黄猿一开始并不知道他们的任务目标是时间果实还是100亿贝利，但只要一人去一个地方，无论是时间果实还是100亿贝利都跑不了。

    为什么要等堂吉诃德家族和海洋海贼团的人都登岛了才动手，也是这个原因。

    因为黄猿不确定作为交易地点的这座岛，是应该由堂吉诃德家族带来100亿贝利，还是由海洋海贼团带来时间果实。

    此时双方的人都到齐了，那么其中一个任务目标必然出现在岛上。

    “钱已经交到你们手里了，可以把时间果实给我了吧？”

    琵卡抄着一口与之体型完全不匹配的尖细声音说道。

    然而，此刻气氛剑拔弩张，所有人的情绪都异常紧绷，没有人嘲笑琵卡的声音。

    而海洋海贼团的副船长却是没有交出时间果实的意思，“悬赏令只要求时间果实的线索，可没有说过要把它交给你！”

    “你觉得你们能够带着它安然离开吗？”

    “就算你们逃出了这座岛，你们逃得出新世界吗？就算你们逃出了新世界，你们逃得过这么多势力的追杀吗？”

    琵卡一脸平淡的问道。

    每一句话就像是一记重击砸在海洋海贼团一行人的身上。

    “希望你们能做出聪明的选择。”

    琵卡暗暗发动能力，若不是担心时间果实受到损伤，他哪里会和对方说这么多屁话？

    海洋海贼团的众人你看看我，我看看你。

    有些没有闹明白副船长这是演的哪一出。

    原计划他们是不会留下时间果实的。

    以时间果实吸引各大势力的注意力，而后偷偷带着100亿贝利离开新世界，随便找个地方把钱一分，所有人都能舒舒服服的过完下半辈子！

    能当富家翁，谁当海贼？

    梦想？

    那只是遥不可及的幻想罢了。

    “可以交给你了，不过你得让他们先离开。”

    副船长独自一人抱着盒子站在悬崖边缘。

    只要他再往后退一步就能带着时间果实落入悬崖，悬崖的正下方连接着海沟，这一掉下去时间果实可就得去海底捞了！

    琵卡才不在意一群杂鱼的死活呢，他的目的就是要拿到时间果实！

    作为堂吉诃德家族的高级干部，也是多弗朗明哥最信任的人。

    多弗朗明哥猜测时间果实是陌人要的，这件事琵卡和迪亚曼蒂二人是知道的，只要时间果实弄到手，再丢个100亿都没关系！

    “你们先走。”

    “副船长...”

    众人有些感动，他们毕竟是一路走来的同伴，虽然大家都意识到新世界是怪物的聚集地，不是他们可以待的地方，想要通过这次事件得到100亿返回家乡。

    可所有人都希望大家能一个不少的一起回去！

    “闭嘴，赶紧离开！”

    感受到琵卡不耐烦的眼神，海洋海贼团的副船长脸色一沉呵斥众人。

    待到海洋海贼团的船员都离开了足够的距离。

    副船长紧绷地身体也放松了些许，他扬手便是一把将手中装着时间果实的盒子扔了出去，而他本人则是飞快地转身逃走。

    琵卡眼疾手快的冲出，可他的速度怎么可能快的过黄猿？

    金色的流光一闪而过，在悬崖之上凸起的石壁处汇聚成一道人形。

    “黄猿？！”

    琵卡可不是什么都不懂的新人，海军大将的强大他可是深有体会！

    时间果实被黄猿抢走了怎么办？

    抢回来？

    emmm，他打不过啊！

    别说琵卡一人，就算是堂吉诃德家族一家老小全部上也不可能打得过黄猿！

    无数个念头闪过，琵卡决定用嘴遁！

    “你知道你在干什么吗？”

    与那庞大体格截然相反的尖细声音响起，黄猿正准备打开盒子看一看价值100亿的果实究竟是个什么鸟样子。

    忽然听到琵卡的声音，黄猿的动作一顿，随即抬起头来。

    他倒是没有嘲笑琵卡，而是一脸怀疑的打量着琵卡。

    “刚刚...是你在说话？”

    琵卡对自己的声音非常在意，只要是有人敢嘲笑他的声音，一定会被他用石头砸成肉饼！

    黄猿虽然没有嘲笑他，但是那怀疑的神色和惊讶的目光却是如同一把利刃刺进他的心底。

    顺带着还搅上了那么一下。

    痛苦，难受。

    随即转化成无尽的怒火！

    “你刚刚是在嘲笑我吗？”

    轱辘辘，琵卡脚下的大地仿佛活了过来似的蠕动起来。

    黄猿的眼前不禁一亮，“这是能够操控大地的能力吗？真的是好可怕呢！~”

    “去死！”

    岩石巨人！

    琵卡融入大地，本体隐藏在了岩石之中，而后悬崖之上一个数十米高的岩石巨人的半身直立了起来。

    黄猿站在岩石巨人的面前如同小鸡和大象。

    “哇——，好大！！~”

    黄猿嘴上说着好可怕，脚上的动作却是一点儿不慢。

    一脚踹过去，夹杂着武装色霸气与闪闪果实能力的金光踹在岩石巨人的下巴。

    轰隆！

    一声巨响，金光爆炸。

    强劲的气浪搅动空气，瞬间将整个平台给炸出了一个大坑。

    而正中黄猿一脚的岩石巨人半个脑袋都给炸飞了！

    不过琵卡并未受伤，他的本体可以隐藏在岩石巨人内的任何一处，黄猿踢碎的只是一块巨大石头而已。

    轱辘辘...

    岩石翻滚，犹如时光倒流一般修复着岩石巨人的脑袋。

    转眼间，恢复如初的岩石巨人重新出现。

    巨大的手掌夹杂着沉重的气压，狠狠地一巴掌拍向了黄猿，出手便是全力，琵卡清楚他和海军大将的差距。

    愤怒只是一开始，战斗中琵卡已经渐渐地冷静了下来。

    轰！轰！轰！

    岩石巨人的手掌不断地拍下，整个山崖愣是被锤平了，可却是连黄猿的一根毛儿都没有摸到！

    “能力操控岩石具象化为巨人的体型，而本体却只有原本的大小么？”

    黄猿是身经百战的海军大将，他可不光是在被动闪躲，而是在试探琵卡的能力。

    铮！

    黄猿眼中一抹精芒闪过，双手猛地拍在一起，在他的掌心之中精芒闪烁，逐渐凝实，随着黄猿拔剑的动作，一把光粒子组成的光剑赫然成型。

    天丛云剑！

    黄猿擅长的体术是踢技与剑术。

    手持光剑，黄猿挥手一剑斩下，看似随意的一击，威力却是强悍无比。

    琵卡只觉得眼前一抹金芒犹如太阳般刺眼，他下意识的闭上眼睛，就是在这恍惚的瞬间，岩石巨人被光剑从中间一分为二。

    琵卡躲在其中一半的岩石躯体内并未受伤。

    黄猿没有流露出丝毫的意外，手上的攻击更是没有半分停顿，反手又是一剑斩下，仅剩下的半截躯体又是一剑拦腰斩断。

    “你是在做无用功。”

    琵卡操控着岩石修复巨人，冷冷地说道。

    黄猿的动作却是没有半分停息，噗噗噗，连续挥动着光剑疯狂地劈砍着岩石巨人。

    八分之一，十六分之一。

    每一剑都是对半儿切，琵卡的身体在岩石巨人中隐藏，眼瞅着岩石巨人越来越小，越来越小，就快要和他的本体一样大时。

    砰！

    武装色霸气覆盖在一把长刀之上，琵卡舍弃了岩石巨人的躯体，直接冲出一刀砍向黄猿！

    这种时候琵卡自然发现了黄猿的目的。

    在他修复岩石巨人之前，不断地缩小岩石巨人的体积，让他的本体无处隐藏！

    “舍得出来了么？”

    黄猿不慌不忙的举剑格挡。

    二人再次拼杀在了一起。

    ……

    新世界，雷博尔帝岛。

    陌人从无风带海王类巢穴的最深处返回大本营，本想了解一下时间果实的搜索进度，没想到竟然听闻时间果实的下落确认了！

    目前天空军团的小队长莫尔正在跟踪多弗朗明哥。

    “也就是说不出意外的话，时间果实会落在小明的手中？按照流程他会将时间果实交给纽婆婆是吗？”

    陌人很快地就将目前的情况搞清楚了。

    甚平点点头，不过他的语气却并不轻松，“就怕发生意外。”

    意外么...

    陌人也怕，比所有人都害怕意外。

    艾尼路等人只知道时间果实是陌人点名要的，却不知道陌人要这东西来具体干嘛。

    在众人的眼中，陌人是阴阳果实能力者。

    一个人一生只能吃下一颗恶魔果实是常识。

    突然！

    陌人随身携带的电话虫响了起来。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    能够直接联系陌人随身携带的电话虫，一般只有艾尼路这些人，就算是多弗朗明哥都需要通过雷博尔帝岛的转接。

    不，还有一个人可以直接联系陌人。

    “陌人小哥有没有想姐姐呀？”

    “嗯？”

    陌人被这突如其来的骚包开场白弄得一愣，正当他回忆电话虫另一头的声音的主人是谁的时候。

    那人继续调侃陌人，“姐姐可是很想你呢！”

    “是你啊！”

    这一下陌人算是反应过来，电话虫的另一头是斯图西！

    表面上的欢乐街女王，暗地里的CP0特务！

    为什么斯图西会有陌人的联系方式？当然是因为陌人告诉斯图西的啊！

    “什么事？”

    陌人心中有了猜测，询问道。

    斯图西却是妖媚的一笑，隔着电话虫都能够感受到那妖娆妩媚的气息。

    “呵呵...你拜托姐姐的事情已经办好了。”

    “是嘛？地点在哪里？”

    迟则生变，陌人不想浪费时间直接问道。

    斯图西也没有继续调侃陌人，而是将一张海图传真了过来，上面标注的赫然是雷博尔帝岛到时间果实交易的无名小岛的路线！

    果然！

    世界政府八百年的底蕴不是白瞎的！

    或许在新世界海军吃不开，但是CP0的情报网络却是早已经在暗处张开。

    斯图西这颗棋子埋对了！

    “做的不错。”

    “不奖励姐姐么？”

    “下次再说吧！”

    咔哒，电话虫挂断。

    昏暗充满色欲的房间里，斯图西盯着耷拉下来的电话虫不知道在想些什么，而在她的眼眸中一缕金芒转瞬即逝。

    少时，她像是什么都没有发生过一样站起来走了出去。

    ……

