
　　造化弄人，明明需要打丧尸，练技能的封启和徐安适被留在“基地”待命，陪着一起打酱油的秦一却需要出来勤勤恳恳的打丧尸。

　　她手握着砍骨刀，一刀一个嗬嗬怪。

　　原本应该充满马赛克血腥的画面，直白粗暴的呈现在眼前。

　　要是放在刚穿越的时候，秦一多少得做一点心理准备。但现在，她只觉得爽快！

　　“嗖”地一阵破空声。

　　秦一回过头，背后一只打算偷袭她的丧尸被一箭射中脑袋。

　　丧尸应声倒地。

　　普通的箭矢不会有那么大的威力，只有氪金购买的强化箭矢才能做到这一点。

　　也就是说，秦一现在看到的每一支弓箭，都是金钱在燃烧。

　　秦一在下面朝楼上的封启感激的挥了挥手。ŴŴŴ.23sk.net

　　封启一脸冷漠，看都没看她一眼，再次拉弓射箭帮助其他人。

　　没有得到回应，秦一也不沮丧。她一脚踩在丧尸身上，一只手将锋利的箭矢从丧尸脑袋中拔了出来。

　　弓箭是可以回收再利用的，待会儿给封启带回去，让他能省一点是一点。

　　“不过他应该不会嫌弃这箭被弄得脏兮兮的，所以就不用了吧？”

　　秦一看了眼自己握住箭，满是血污的手。

　　心里想着：这确实是封启能够做出来的事。

　　“拿水随便洗一洗吧。”

　　洗一洗，擦一擦，回头又是一把好箭。

　　包括秦一在内的五名被咬者，自动分为了2，3两组，这样一方出事，另外一边能有所照应。

　　跟秦一一组的分别是在她隔壁，骂过她的那一位，id叫“铁血无情夜不眠”。

　　另外一位是最先冲过去解救女人的壮汉，id叫“疯狂大喇叭”。

　　他们三人互相照应，因为已经被通知，被咬后随时可能变成丧尸，导致游戏失败。

　　所以他们都抱着变成丧尸之前，能带走一个是一个的心理，下手果敢狠辣，完全不担心自己受伤。

　　只有在秦一可能遭遇危险的时候，他们才会冲过去帮一帮。

　　在他们两人的全力护送下，秦一顺利的找到了药店，疯狂大喇叭决定趁着自己没变丧尸，先带着药回去，但是没走多远就被拦了路。

　　拦他路的不是别人，正是一群npc。

　　他们的体格强壮，显然吃好喝好。为首的成年NPC脸上有一条刀疤，看起来极不好惹的开口道：“你们几个人不打招呼就拿了我们的东西，坏了我们的规矩，知不知道？”

　　“啊，不好意思，我们有急用。”

　　疯狂大喇叭没看过丧尸小说，不知道这群拦路的人是干什么的。

　　虽然隐约看得出来他们是找茬的，但是他大喇叭可是拥有良好的教养的！

　　“没事，看你们年纪小，今天我们可以放过你们。”

　　“但你们要记住了！这片地区是王哥我罩的，你们下次再不打招呼的来偷东西，就别怪我们心狠手辣了。”

　　疯狂大喇叭立刻敷衍的点头：“是是是对对对，谢谢谢，那我就先走了。”

　　“嗯，走吧。”

　　秦一没想到这伙npc这么快就放过他们，带着铁血无双打算继续去找母婴店。

　　但是以王哥为首的这伙人又拦住了他们。

　　“你们堵在这里做什么？不是说让我们走了吗！”

　　铁血无情这会儿被他们耽误得生出了一点脾气，他们可是没有多少时间了。

　　叫做王哥的npc再次开口发话：“我是说让他走了，我没说让你们走啊？”

　　“你们几个人不懂规矩，擅自偷东西，我今天大度不怪你们。”

　　“但是刚刚被你们朋友带走的东西，总不能白拿走吧？”

　　“那你要什么东西？要钱？”铁血无情挡在秦一的面前，这会儿已经有了不好的预感。

　　名叫王哥的npc立刻露出一脸邪笑：“把他们带走！”

　　与此同时，带着药离开的疯狂大喇叭突然被一个年轻人拦了路。

　　“喂，你的朋友被王哥他们盯上了，你快带人回去救他们吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第253章 丧尸危机(10)免费阅读。https://www.23sk.net 