
　　两遍之后，夏听蝉果然学的差不多了。

　　萧楚让她完整地唱一遍，有不到位的地方，他来纠正。

　　萧楚不会谱曲，但是听音准，还是挺准的，毕竟前世是一位音乐发烧友，KTV歌神，音准小王子。

　　夏听蝉便开始唱，他听，然后指正。

　　这下真成萧老师了。

　　又两遍之后，节奏、音准、咬字，都没有一点瑕疵了。

　　夏听蝉，果然是天生的歌者。

　　虽然没有伴奏，只是清唱，但她的声音空灵、婉转，又清澈，唱出来干净纯粹，如同天籁，直入人心，十分抓耳。

　　“怎么样？”唱完后，夏听蝉目光流转，看着萧楚。

　　“再唱一遍？”萧楚顿了一下说道。

　　自觉已经很完美了，不知道为什么还要再唱一遍，但萧楚这么说，夏听蝉便认真地再次唱了起来。

　　萧楚偷偷拿起手机，打开录音软件，放到了钢琴边上。

　　夏听蝉唱完之后，才发现他的小动作。

　　这一遍，依然完美。

　　萧楚点开录音，放在耳朵边听，只有两个字。

　　好听。

　　享受。

　　夏听蝉眼神清亮地看着他。

　　萧楚毫不在意，说道：“这可是你首次线下清唱，很难得的独家资料，要是哪天吃不上饭了，把它拿到网上去卖，你那些歌迷、粉丝得抢疯！”

　　夏听蝉撇撇嘴，有点鄙夷，倒也没管。

　　随后拿起柳婕带来的稿纸和铅笔，开始伏案扒谱，写得很认真，偶尔停下来哼两句，又继续写。

　　萧楚在边上无所事事，看着她写，不知不觉有些出神。

　　他第一次注意到，她今天竟是打扮得如此漂亮。

　　落落大方。

　　清丽出尘。

　　加上认真写谱时发散出来的那种文艺、知性气质。

　　真·文艺女神！

　　萧楚不由得看呆了。

　　……

　　不知道过了多久，夏听蝉停下了笔，刚想喝口水，一侧头，却发现萧楚正痴痴地看着自己。

　　眨了眨眼，她又回过头去，当作什么都没看见，继续写谱。

　　不过她这一侧一转，到底是把萧楚惊醒了。

　　回过神来后，看着低头运笔的夏听蝉，萧楚脸庞微热，讪讪地道：“那啥，我刚才在想剧本情节，有点走神了，不好意思哈。”

　　夏听蝉继续描谱，笔下不停，也不知道听见了没有。

　　萧楚很尴尬，都见过那么多回了，按理早就应该对夏听蝉的美丽有所免疫了，没想到还会被惊艳到，对着人发傻。

　　最主要的是还被她看见了。

　　有点丢人。

　　待不下去了。

　　萧楚默默起身，离开了书房。

　　当书房门被关上的那一刻，夏听蝉放下了笔，没有回头。

　　不过脖子上、耳根上，都浮现了几抹粉色的红晕。

　　淡淡的，像是初起的朝霞，很好看。

　　……

　　客厅沙发上，坐着之前自觉多余，自己出来的柳婕。

　　看到萧楚，她站起来道：“萧老师，您出来了？写得怎么样了？”

　　她刚才听到了传出来的夏听蝉的歌声，很好听，知道教与学很顺利，没她担心的那些乱七八糟的事。

　　萧楚的表情已经恢复了正常，回道：“夏小姐已经学会歌了，正在写谱，应该也要不了多久。”

　　“嗯，那就好。我让小艾订了一家口碑很好的私房菜，等听蝉出来后咱去吃，感谢萧老师愿意与我们合作！”柳婕很满意，表达自己的谢意。

　　“您客气了，正如你之前说的，咱们是互利互惠，合作共赢。”

　　柳婕笑笑，当着真人，也没再说虚话。

　　太客气了，反而见外。

　　差不多十二点半的时候，夏听蝉终于从书房里出来了。

　　柳婕迎上去，询问道：“怎么样？都写出来了吧？”

　　夏听蝉嘴角勾起一丝微笑，“嗯，初稿写好了，回去后再润色润色就行。”

　　“那就好，小艾已经在呆鹅小馆那里等着了，咱们这就过去。”

　　呆鹅小馆，是附近一家名气不大，但很精致的私房菜，别看名字不怎么样，环境、菜品都很好。

　　柳婕也已经派小艾去打前站了，环境确实不错，私密性也上佳，不用担心会被人认出来围观。

　　夏听蝉看向萧楚。

　　萧楚站起来道：“那就走吧。”

　　两人脸上都看不出什么异样，书房里的那两幕，就跟没有发生过一样。

　　都挺会演的。

　　就柳婕，什么都不知道。

　　刚要下楼，萧楚的手机突然响了起来。

　　是制作部经理张松鹤打来的。

　　“我接一下电话。”

　　萧楚跟两女说了一声，接通了电话。

　　“小萧，你要是现在没事的话，来一趟公司吧。”张松鹤开门见山。

　　萧楚眉头微皱，“经理，怎么了，片子有问题？”

　　张松鹤笑呵呵道：“片子没有问题，就是快剪辑完了，想让你这位编剧，一起过来把把关。”

　　“上面看了样片，很重视，准备下周三就上线。”

　　“保险起见，让你也回来，不想有任何瑕疵。”

　　萧楚考虑了一下，回道：“行吧，我这就过来。”

　　挂了后，对两女说道：“不好意思，公司有急事，需要过去一趟，不能跟你们去吃饭了。”

　　柳婕表示理解。

　　夏听蝉却淡淡地问道：“很急？”

　　萧楚笑道：“也不是，就是我写的戏，下周三就要上线了，公司让我回去一起把把关，好放心一点。”

　　夏听蝉点点头，没再说什么。

　　一起下了楼，柳婕提出她送萧楚去公司，这个点不好打车，而她从家里，开了自己的奥迪a6过来。

　　不过萧楚拒绝了，从这里到公司，有段距离，来回耽误人吃饭。

　　他去坐地铁，也很方便。

　　“我们送你到地铁口吧。”夏听蝉开口，一锤定音。

　　几分钟后，夏听蝉和柳婕，把萧楚送到了最近的地铁站入口。

　　萧楚下车后，柳婕看看他的背影，又看看夏听蝉，欲言又止。

　　夏听蝉注意到了她的表情，“柳姐，想说什么就说吧。”

　　柳婕顿了顿，道：“听蝉，萧老师虽然写歌的方式有点奇葩，但人其实挺好的，性格不错，人品方面暂时也没发现什么毛病。”

　　“你以后跟人好好处，别又由着性子来，把人得罪了。”

　　“他是个有真才华的人，希望以后能长久地合作，这样你在音乐圈里，也不会处境那么难了。”

　　夏听蝉这两年工作这么不顺利，除了钱步磊的打压外，跟夏听蝉自己的性格，也有比较大的关系。

　　清冷，特立独行，也太直，眼里容不得沙子，得罪了很多人。

　　要不然她们肯花钱，不至于买不到好歌。

　　这是得罪了音乐圈大佬，被针对了。

　　夏听蝉静静地听着，完后眼神古怪地看着柳婕，“你不是一直觉得他像坏人，想要报警吗？”

　　柳婕想想自己之前的几番话，也是觉得有点夸张，道：“那是之前。现在日久见人心，虽然只相处了半天，但我相信萧老师不是坏人。”23sK.com

　　“所以你一定要好好跟萧老师相处，约束下自己的性子，别再闹翻了。”

　　和萧楚好好相处？夏听蝉眨眨眼。

　　“我是认真的，你得记在心里。”柳婕强调一遍。

　　“哦。”这是答应了。

　　……

　　海豚影视。

　　萧楚去到公司，直接去了张松鹤办公室。

　　导演陆高生也在那里。

　　看到萧楚进来，张松鹤和陆高生都露出了笑容。

　　“小萧，快坐！”张松鹤很高兴地让秘书，给萧楚倒茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第23章下周三上线免费阅读。https://xs.23sk.com 