
　　星斗大森林，核心圈

　　在很多魂师的想象中，星斗大森林的核心圈，应该是凶兽横行，白骨森森，血泊满地的那种，但只有极少部分魂师见到过核心圈的真正面目。

　　郁郁葱葱的树木很整齐的树木拔地而起，哪个树木拿出去都是珍贵的木材，而且高度都在百米左右！

　　在中央，一个宛如明镜一般的湖泊静静的躺在那里，这是一个颇为透明的湖水，甚至不需要靠近，哪怕是隔着很远的距离，都可以感觉到其中的生命气息！

　　这就是斗罗大陆最神秘的地方之一，堪称禁地的存在，星斗大森林，核心圈，生命之湖！

　　此时在生命之湖附近的一颗高大的树木上的，一个人类女子居然就这么坐在树枝上，看起来跟周围的景象格格不入。

　　而且奇怪的是，这附近没有一只魂兽，似乎它们都因为什么事被驱赶了一般，只有这个人类女子在这里。

　　这是一个身材高挑的女子，一身银色长裙着身，一头银色的长发如瀑般散落，垂至腰间，那银色长发不但发丝柔顺，更有一种宛若银色水晶般的质感。

　　她的容貌精致绝伦，皮肤白嫩美腻，她的身材更是绝美，长裙摇曳间隐隐露出藏在裙角里的大白腿，让人有些眼花。

　　如果说比比东的美代表了知性美的巅峰，那么这个女孩的美就代表了少女美的巅峰，无可比拟的那种！

　　非要形容的话，那么这个女孩就是二次元少女中的天花板，没有之一，足以让所有宅男都夜里肾亏的存在！

　　魂兽共主，银龙王，古月娜！

　　此时古月娜目光有些渴望的看着远方，似乎在期盼什么的到来一般，没有穿鞋子的脚丫白白嫩嫩，每个脚趾都堪称艺术品一般，在那里晃啊晃……

　　“师傅怎么还没来啊……”古月娜的声音很好听，是属于那种灵动的清脆，但却带着一丝的幽怨。

　　她是附带着龙神记忆的，所以自然从诞生那一刻，她就认准了杨子安，加上从神界逃离到斗罗大陆时，杨子安正好苏醒，所以她才得以保命。天籁小说网

　　杨子安不仅仅替古月娜遮掩了气息，还用几株平平无奇的小仙草给她稳定了伤势，但并没有彻底治愈古月娜。

　　古月娜的伤势很特殊，是属于神界带来的神界之伤，换句话说，就是有神王直接动用神界的本源伤害到了古月娜的本源，而且动用的是一界之力！

　　所以杨子安不突破九十九级成神，是没有办法对抗一界之力的，古月娜的伤势也就耽误了下来，但起码不会继续恶化。

　　杨子安的实力有多强大，他自己都不太清楚，岁月太长了，他获得的技能也有些杂乱，但可以肯定的是，他现在还无法对抗神界的一界之力！

　　否则杨子安当初苏醒，得知龙神被斩后，他就不会选择隐忍不发，而是第一时间就杀上神界去，闹个天翻地覆了。

　　“乖徒弟，在这里想谁呢？”

　　朝思暮想的声音在古月娜耳边响起，让古月娜为之一振！

　　一双芊细的长腿直接从高大的树木上一跃而下，不顾裙底的春光有没暴露给树下的白衣少年，而且就算是暴露了她也愿意。

　　“师傅，你终于又来看娜娜了！”古月娜像个八爪鱼一般，直接整个人挂在了杨子安身上，抓的紧紧的，似乎一刻也不想放手。

　　“娜娜，你先下来，下来好吗，别每次过来你都这样。”闻着近在咫尺，清爽且宜人的香味，再看着已经零距离的娇躯，感受着那种古月娜独有的柔软，杨子安表示，我都习惯了。

　　他可是一个正经的师傅，才不会想当什么龙骑士之类的，但无奈的这个徒弟这些年来天天想诱惑他，让他颇为无奈。

　　真是的，好好做个师徒不好吗？非得在我身上扭来扭去。而且似乎每个女徒弟，都喜欢在自己身上扭来扭去，不过还好新收的这两个徒弟暂时还没有这个趋向。

　　“不嘛不嘛，师傅你每一千年才来看我一次，我不好好抱抱你，又得一千年以后才可以了。”古月娜语气撒娇的说道。

　　要是让其他几大凶兽看到他们的魂兽共主，堂堂银龙王在某人面前是这种小女孩姿态，不知道会不会傻眼？

　　“咳咳，那个，师傅已经差不多可以不用沉睡了，最多再沉睡一次，五六年时间，就可以完全在世间行走了，所以你不用这么……”杨子安咳嗽了一声解释道，而且他也是实话实话。

　　“不听不听，王八念经，反正娜娜要先抱个够再说。”古月娜丝毫不吃杨子安这一套，而是继续挂着，扭了扭腰说道。

　　直到感受到了杨子安身体的变化，古月娜这才满意了，果然，师傅嘴上说的好听，但身体还是一如既往地诚实。

　　“那好吧，你就先挂着吧，我给你看看伤势。”杨子安露出了一个无奈的类似于老父亲般的微笑，然后手摸住了古月娜的后背，静静的感悟着。

　　“看来那个大蚕宝宝还算给力，你的伤势已经恢复了起码七成，继续努力！”杨子安拍了拍古月娜的后背，以示鼓励。

　　“师傅，我们到底什么时候杀回神界，夺回属于我的一切？”古月娜把脸埋在杨子安的肩膀上，有些沉重的问道。

　　“快了，最多再过二十多年，我会替你拿回属于你的一切，属于魂兽该有的一切。”杨子安也把古月娜抱得紧紧的，以示安慰。

　　身为银龙王，魂兽的希望，古月娜承受着太多太多，只有在他面前，古月娜才会卸下这些伪装，表露出纯真的一面。

　　“师傅，我相信你！”古月娜重重的点了点头，然后慢慢的从杨子安身上下来，但两个手却是很紧的挽着杨子安的手臂，整个身子也贴了上去。

　　“好了，不闹了，先带你吃点新研究出来的美食！”杨子安拍了拍古月娜的小手说道。

　　“等一下，师傅，你是不是最近又收女弟子了？”古月娜突然在杨子安身上闻了闻，不悦的皱着眉说道。

　　一开始还没太注意，现在冷静下来才发现，原来杨子安身上还有别的女人的味道，虽然不是很重，但的确是有的！

　　“额，这个……没错，师傅又新收了两个女弟子！”杨子安点了点头承认道。

　　他从不会隐瞒这种事，毕竟他又不想当海王，只想安安静静的收徒弟，要是这都隐瞒，那以后还要不要继续收女弟子了？

　　让女弟子们知道自己还有别的女弟子，这才是正确的操作！

　　古月娜无奈的叹了口气：“哎，好吧……”

　　管你女人再多，本宫不死，尔等终究是妃！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第16章 古月娜: “本宫不死，尔等终是妃！”免费阅读。https://xs.23sk.com 