    锵…

    冷白剑芒，惊鸿而出。

    同一时间，一股血色，涌现于剑身。

    嘭…嗤…

    剑身，顷刻破去了数位秦家长老的掌风，且在数人手臂上划过一条剑痕，鲜血直流。

    “几个圣皇境二、三重的武者，也想杀我？不自量力。”

    萧逸冷笑一声。

    冷蔑的语气，霎时让得这数位秦家长老脸色发黑，阴沉如水。

    “不愧是能杀邪修的强者，那战绩看来果真不假。”秦老家主双眼一眯。

    “倒也值得老夫亲自出手。”

    事实上，像秦老家主这样的强者，出手对付一个年轻人，实在是让人匪夷所思。

    不过，也便是知晓萧逸在外的战绩，秦老家主才亲至。

    当秦老家主亲至的那一刻起，就已经表明了秦老家主，将萧逸放到了一个强者的地位，而并非是一个单纯的年轻武道天骄。

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    手中冷焱剑一震，强行震散了封锁他身旁的武道力量。

    “秦老家主亲至，确实魄力过人。”

    “只是，四方大比开始在即。”

    “若是，秦家忽然少了一个老家主，再少了几个长老的话，我想，那会是很有趣的事。”

    冰冷的话语堪堪落下，一抹血色，渐渐弥漫于空气中。

    “你找死。”秦老家主脸色一冷，他自是明白萧逸话语的意思。

    “老夫成名多年，还是头一次遇到像你这般狂妄的年轻天骄。”

    “当然，你也是头一人，敢如此对老夫说话。”

    “不过，像你这种年轻天骄，越是狂妄，便陨落得越快，今日也不例外。”

    轰…

    秦老家主的身影，瞬间动了。

    看似苍老的手掌，却仿佛蕴含滔天之威。

    掌中元力涌动，似极了一个暴走的元力风暴。

    “嗯？”萧逸双眼一眯，瞬间从中感觉到致命的威胁。

    “血界斩…”

    萧逸举剑，准备全力一剑劈出。

    但恰在此时，一道身影，凭空而现。

    身影的出现，一道道狂风吹袭而来。

    狂风吹袭而过，本应封锁这里的武道屏障，瞬间破碎。

    “嗯？武道之风？”秦老家主脸色一惊，待得看清来人后，连连收手。

    “风刹殿副殿主。”秦老家主冷眼看着来人。

    不错，来人正是风刹殿副殿主。

    “你这是何意？”秦老家主皱眉沉声道。

    “从这萧逸在顾家打破两家联姻起，他就已插手四方域的纷争。”

    “即便老夫杀了他，也碍不着你们风刹殿什么规矩。”

    “秦老家主误会了。”副殿主摇了摇头。

    “本副殿主此番出现在这里，并非是以风刹殿副殿主的身份。”

    “仅仅是以个人名义罢了。”

    “若秦老家主要战，尽管出手便是。”

    “你要保这小子？”秦老家主双眼一眯，脸色霎时冰冷，“你觉得你能拦我？”

    论实力，秦老家主，绝对在风刹殿副殿主之上。

    之前，萧逸第一次感知八殿副殿主时，尚且能大概感知到他们的深浅。

    可在感知秦老家主和顾老家主等人时，却只觉深不可测。

    “如无意外，应该是不行的。”副殿主笑笑。

    “不过，我欠萧逸一条命，总该还。”

    说罢，副殿主横跨一步，将萧逸挡在了身后。

    澎湃的气息，惊人的武道力量，霎时爆发。

    “你…”秦老家主脸色变得有些难看。

    即便风刹殿副殿主是以个人名义而来，他也不可能在这四方城内，八座上古之巅主殿坐落的大城中，公然击杀一位掌控实权的副殿主。

    更别说四方城内的风刹殿主殿，乃是总殿之下十大主殿之一。

    “萧逸。”秦老家主咬了咬牙，直视萧逸。

    “此番，算你命大。”

    话音落下，秦老家主身影一闪，凭空消失在原地。

    只是，明显可以看到，在他消失前的一瞬，脸上尽是杀意。

    轰…

    随着秦老家主离去，周遭封锁的武道屏障，顷刻溃散。

    “呼。”副殿主莫名松了口气。

    “还好这家伙有所顾忌，不至于肆无忌惮。”

    “否则，萧逸副殿主，你我今日怕是要交待在此。”

    萧逸笑笑，道，“副殿主怎会出现在这？”

    副殿主回答道，“四方大比开始在即，如此盛事，各方势力都会去观赛。”

    “我自然也是去观赛的。”

    “倒是恰好遇到了萧逸副殿主你深陷险境。”

    事实上，萧逸的晋升传信还未处理好，这才几天时间。

    他的头衔，仍旧是风刹殿总执事。

    不过，副殿主还是称他一声萧逸副殿主。

    “原来如此。”萧逸闻言，面露恍然。

    “走吧，一同前去城主府。”副殿主道。

    萧逸点点头，“此番谢过副殿主了。”

    若非秦老家主忌惮副殿主的话，真要与这样的老牌武道皇者死战，萧逸也没多大把握。

    “萧逸副殿主客气了。”副殿主笑笑。

    “你我乃是袍泽，自然是要帮忙的。”

    “就如当日天岭森林内，那般紧急状况，萧逸副殿主还不是毫不犹豫地替我们断后？”

    萧逸点了点头。

    ……

    两人不过多时，便已来到城主府。

    整个城主府，异常恢宏辽阔。

    不愧是四方城最强大城的城主府，怕是顶尖宗门的坐落之地也远远比不得。

    萧逸打量了一眼周遭，点了点头，“果真够热闹的。”

    此时，城主府内，巨大的广场中，早已聚集了密密麻麻的武者。

    观其数量，远在数万之上。

    周遭，已布置好了观赛席。

    八位副殿主，以及八座主殿武者的观赛席，在最前排一侧，仅次于首席位。

    “萧逸副殿主，可要与我一并？”副殿主问道。

    萧逸摇了摇头，“我还是自己一人吧。”

    八殿的观赛席上，没有任何武者参加此次大比，只是纯粹的观赛席。

    为了避嫌，还是自己一人为好。

    萧逸说罢，转身自顾走到一边。

    恰在此时，一道清脆声传来，“萧逸公子。”

    “萧逸小友。”

    寻声看去，是方家主与方慕雪。

    方家的席位，就在旁边一侧。

    萧逸笑笑，缓步走到方向方家席位。

    方家主示意萧逸在他身旁坐下。

    萧逸点点头，随便坐下。

    “两日不见，萧逸小友似乎强了些。”方家主略微惊讶道。

    对于他这等强者来说，感知自然是异常敏感的。

    萧逸点点头，“两日闭关，小有收获罢了。”

    ......

    第一更。

    二、三更在一点前更完。