    墨霜山用的墨家符咒，学名应该叫五行符咒。

    它是基于五行轮转，相生相克，衍化万物的大道真意衍生而成。

    整个苦木境修行界，用五行咒法的修士很多，很多著名的功法，都能看到阴阳五行为基础的痕迹。

    比如垄断苦木境符纸的两仪微尘山，在最著名的九天正雷法和龙虎炼体术外，其宗门的功法就是以五行阴阳为基础。

    而苦木境大大小小的散修，能寻到的绝大部分二三流功法，也大都是基于五行轮转的原理。

    这个是包容性超强的体系。

    墨家五行符咒，也是这个体系的基础层面的表现。

    从江夏拿到天机墨书到现在，已经过去很长时间了，但他在五行符咒的学习上，进度却非常慢。

    这不是老江不用功。

    实际上老江已经很努力了，而且他确实有些天赋，这一点从他学附灵术的进度就看得出来。

    江夏现在，已经开始尝试制作太阳徽记这种附灵术的终极产品了。

    他并不笨。

    五行符咒的学习之所以这么慢，主要是因为，这学识太复杂了。

    呃，这么说也不太准确。

    附灵术的基础刻印都有三十七个，而五行符咒的基础符咒，却只有五个。

    按理说，五行符咒应该简单一些。

    但很多真理都告诉我们，越是看着简单的东西，深入学习就会发现，大道至简这句话真不是随口乱说的。

    夜空之下，幽静之间，老江拿起特制的制器毛笔，在眼前的木板上，很娴熟的画出一个如火焰扭曲的纹路。

    像一个S型字母，歪歪扭扭。

    这就是五行符咒最基础的“火”符记，简单至极，一个孩童都能画出来。

    然后，老江又画了一个。

    这次是两个S型符记连接在一起，需要一笔画成。

    这个，是火符记的第二阶。

    然后是第三个。

    三个S型符记分别延展到三个方向，起点连接，需要一笔画成，可以重复路径，但不能中断。

    这是火符记的第三阶。

    诸如此类，一直叠加下去，直到最后几个，哪怕有芯片辅助图绘轨迹，老江也画的相当吃力，尤其是最后的九阶火符咒。

    九个S型符记起点相连，分向九方，真如一个散发流光热量的太阳。

    同样要求一笔画成，不得中断。

    说到这里，诸位就该知道，这个看着简单的五行符咒，真正的难点在哪里了。

    只有五个基础符记，但通过不断的叠加变幻，就能延伸出四十五个进阶符记，这还只是五行中的单独一系。

    而但凡有墨霜山出品的高级法器，最少都要两系融合。

    还需要用到不同品级的符记搭配，这样算下来，五行符咒的所有搭配可能，已近乎无穷无尽。

    说它浩如烟海，一点都不夸张。

    “火、炎、焱、燚...呃，后面编不下去了。”

    老江看着眼前自己画出的九个火符记，他用自己的方法，给它们编了序号，又开始画其他四行的三十六种符记变幻。

    一边画，还一边说：

    “水、冰、淼、?...”

    “土、圭、垚、?...”

    “金、鍂、鑫、bao...”（四个金打不出来，但确实有这个字。）

    “木、林、森、peng...”（原因如上）

    因为老江学识所限，五行符记每个都只能念到第四阶，后面就没办法命名，但这也没什么关系。

    现在他是用毛笔写，不入灵力无所谓，但一旦真用灵力书写，以老江现在的修行，他连第三阶符记都画不出来。

    这些符记灵力绘制时，每升一阶，精准画出的难度就要翻倍。

    消耗的灵力更不至翻倍。

    为此，老江还专门问过王六福，根据王长老的说法，到修神境的修士，才能画出应用第六阶符记。

    而到目前为止，唯一掌握到八阶符记组合运用的，整个苦木境，只有掌门墨君一人，据墨君也曾透露过。

    五百年前墨家仙门的苦海大能，掌门钜子，才涉足过第九阶五行符记的应用。

    按照墨君的说法，第九阶符记已不是纯粹的符咒。

    而是近五行大道的真意显化。

    这也是为什么，墨霜山的灵木傀儡们，只能做中下级法器，高级法器和法宝，都得墨家修士亲自做的缘故。

    就以法宝制作为例。

    最下品的法宝，也需要以三阶符记为基础刻画阵法，而存真境修士，每完成一个小阵法，都得休息好几天，才能继续。

    这不是灵力够不够的问题。

    而是存真境修士的精力，根本撑不起这样的消耗。

    楚乔之所以被称之为墨霜山的天才，就是因为楚乔无视了这个规律，硬生生在练气境，就以他自己的秘法，完成了法宝制作。

    但饶是有未知秘法相助，在做完青丝十六叶这法宝之后，楚乔也足足休养了大半年，这才恢复元气。

    换句话说，以墨家符咒制器，是一个根本不可能在任何环节偷奸耍滑的过程。

    实力不够，就是做不到。

    再耍聪明都没用。

    “那就以一阶符记做基础，混合二阶符记运用。”

    江夏活动了一下十指，看着眼前画出的这些符记，又将天机墨书的墨阵知识调出，同时在芯片中下达指令。

    “开始建立数据模型，计算出一二阶符记的所有搭配变种，再计算出一个能最大效率，使用符记的模式。”

    芯片接受命令，立刻开始调集算力，进行运算。

    这一瞬，老江感觉自己大脑都在发烫，甚至有种蒸汽从头顶冒出的感觉。

    这个芯片...

    算力还是太小了。

    他有些遗憾的叹了口气，将注意力集中在左眼视界滚动的那些墨阵知识上。

    尽管，墨霜山传承的墨器之法，在制器时也要频繁用到五行符咒，但墨器和墨阵，听名字就知道，它不是一回事。

    前者的重点，是“器”，后者的重点，是“阵”。

    前者是通过将五行符咒排列组合，刻印在器物上，发挥出不同的神奇效果，最终的成品是法器，法宝。

    需要人去操纵使用。

    而后者的精髓，在与五行符咒排列本身。

    按照天机墨书的说法。

    高明的墨阵师，可以轻松实现凌空结阵，不需要任何器物辅助，只靠自身灵力凝结符咒，同样可以发挥出各种效果。

    这也是今天老江要尝试的“新玩法”。

    “先试一试。”

    老江读了一遍墨阵入门，深吸了一口气，抬起右手，将灵力凝结在指尖，按照墨阵之法的描述，开始在身前空中，虚划符咒。

    第一阶火符记，随着老江手指轻划，轻松用出。

    素衣经的乳白色灵气，在老江精细的控制中，凝结于空气里，举而不散，待手指抽离一瞬，无属性的灵气被化作火行。

    “唰”

    一道麻杆瘦的火蛇，砸在江夏身前的草坪上，打出一个小坑。

    火焰威力弱的，不如打火机去烧。

    “再来。”

    老江调整心跳，这一次用二阶符记。

    手指轻划，灵力流动的速度，比之前快了最少三倍，一个符记画完，老江体内的灵力消耗了大概三十分之一的样子。

    “轰”

    随着手指抽离，这个双S型纠缠的二阶火符，转入火行，一个碗口大的火球，砸在老江身前的地面，这一次威力大了不少。

    将眼前的草坪打出一个坑，四周还有散发高温的热气。

    他并不担心在这里用墨阵之法会引来关注，墨霜山传承的墨武是彻底遗失了，但墨器之术还残留了一些。

    只是不成篇章。

    这种五行符记凌空结阵，墨霜山弟子基本都会，但没有完整功法支持，也只能当个应急手段。

    而老江的素衣经，修出无属性的灵力，又温润中正，便于操纵，最是适合调理墨阵术，最妙的是，这功法可以一路修到修神境不必更换。

    它简直天生就是为墨家三术服务的。

    “这次玩点高端的。”

    江夏跃跃欲试。

    他看着左眼前的墨阵学识，手指凝起灵力，在眼前如抽风的鸡爪子一样，疯狂乱舞，几息之后，一个古怪的阵法，出现在老江身前。

    它呈一个圆环。

    由金木水火土五行符记头尾相连，都是一阶符记，在芯片规划帮助下，划出这个阵法并不难。

    “五行灵阵.一阶。”

    老江说出了它的名字，他的手指挪移一分，将最后一点灵气，点在火符上，下一瞬，手指抽离，五行运转。

    火生土，土生金，金生水，水生木，最后，木生火。

    同一段灵气，经过五次相生变化后，威力被加强了最少一倍，让最后衍生出的火蛇，比普通的一阶火符膨胀了整整一圈。

    呼啸着向前飞舞，砸在地面。

    爆起一团火花，威力马马虎虎，已能比得上现在凤鸣国那些新兵们用的“震撼手榴弹”了。

    “哟，这个不错。”

    老江第一次完成了最基本的墨阵沙发术，心里得意，便如熊孩子拿到新玩具，再次划出五行灵阵。

    这一次的最后落点，选在水符。

    同样经过五行相生，最后以寒冰气息爆发，将老江周身一米之内的草地尽数冻结。

    “冰环啊，我喜欢，夏天拿来做刨冰不错的。”

    老江自己身上也蒙了一层冰霜。

    但他并不在意。

    第三次划出五行灵阵，选在木系爆发，这团灵气没有破坏，但却将一道治愈灵气送入老江身体。

    就如置身于温水之中，将疲惫一扫而空，让他舒适的呻吟一声。

    “回春术，厉害。”

    江夏再次做了自己风格的命名。

    第四次划出灵阵，选在金符，这一次就厉害了，相生的灵气变得极端锐利，如无形剑气扫过身前。

    把个好好的草坪，犁出三道沟壑，弄得一团糟。

    最后是土行。

    灵气五次相生，凝结成一层土黄色的灵盾，覆盖在老江周身四面。

    “墨书还记载有逆转五行的用法，将杀伐逆转，变攻为守，化守为攻。”

    老江站起身，说：

    “也就是说，一阶五行灵阵，能造出十种不同的效果，这还是最简单的五灵阵法，已有如此奇妙。

    若是再引入墨阵师秘传的阴、阳两道灵枢符，配合五行符，变种就更多，威力也更强，若是用二阶符记，其威力，已能赶上法器。

    就是灵气消耗有点大。

    看来这墨阵的威力，还要在墨武之上，就是太费脑子，不适合傻瓜和蠢货学，简直是官方劝退。

    但这倒也不好比较。

    毕竟一个是法师模板，一个是召唤师模板，最后一个是道具师模板，这看来看去，墨家三术里，墨霜山怎么就传承了一个最废物的？

    制器制的再好，也不过是他人眼中的匠人罢了。

    修士会请匠人做东西，但想让他们心服口服，还得拳头够硬，才是正理。”

    “叮”

    就在江夏吐槽的时候，芯片的计算停止下来，在他左眼视界里，一套复杂的数据模型被陈列出来。

    那些数据，和复杂的转换，看的江夏一阵眼晕。

    “这个不行！”

    老江皱着眉头说：

    “效率是提高了，但运转模式太繁琐，按照这个模式去运转灵符，我还没放出咒法，就要先被人一箭穿心了。

    要更简化一些。

    要能根据我的目的随意组合，并且千变万化，还要有足够的扩容性，毕竟现在只是一二阶墨符。

    以后还要用到更高阶的...

    等等。

    我突然有个好点子！”

    江夏眨了眨眼睛。

    他突然想到一个玩意，能完美的满足他以上的所有要求，更重要的是，他来苦木境这么久了，还没见过有类似的东西。

    “得赶紧做出来！”

    老江转身就往自己房间去，一边走，一边想：

    “若是可行，就顺便去弄个专利，免得被哪个不要脸的货剽窃了，这可是我自己制作的第一个法器，威力如何无所谓了。

    主要是有纪念意义，嗯，还得给它想一个厉害的名字。

    啊，我老江，果然是个制器天才！

    墨霜山啊墨霜山。

    你们真是捡到宝了。”

