    张作相这一次带来的一共五百多人，不到六百，基本上相当于一个营的规模，不过由于要分出一百多人看管俘虏，另外还要分出百十人去照看搜剿的财物，这一次他们搜出了三四十万大洋的外币和金银，光是这笔钱就够二十七师肥吃肥喝过上一年了，绝对不能出问题，而且这之中还有大量的往来文件，是善耆等人密谋叛国的铁证，也是这次行动正确性的支柱，更不容出问题。

    这样算下来剩余的兵力也就是三百人了，因此张作相的脸色很不好，众所周知中**队无论从装备还是训练上都远远比不过rì本兵，侦察到远处有rì本兵向这边赶过来，张作相面色凝重。

    他一招手，部队立即行动起来，把俘虏推到了一处，然后外面用马车圈起来，再外面由士兵守卫，确保这些财物和俘虏不会丢失，其余的士兵快速集结，将道路堵住。

    西村大佐一直在轻蔑的盯着奉军乱糟糟的动作，他狂妄的对张作相喊道：“张将军，你的部下还停留在rì本战国时代的水平，就凭着这样的军队别想和大rì本的强兵对抗。你们现在唯一的选择就是赶快释放了抓捕的rì本人，然后向rì本政府提出道歉，然后等着帝国政府的处理，我相信仁慈的帝国政府会给你们一条活路的，不然你们只有死路一条。”

    西村虽然身边只有十几个人，但是他面对几百名中**队丝毫没有什么害怕，在他看来中国的军队根本不能称之为军队，即便是装备最先进的北洋新军也只是没有灵魂的空壳子。

    即便是他们拥有最先进的枪炮，可是这些人连战斗的勇气都没有，西村故意催动战马逼近二十七师一方，他手中抓着武士刀，不断的指指点点。

    “你们的战术动作完全不合格，速度太慢了，rì本的新兵都比你们快得多。支那人不要挣扎了，赶快听从我的命令，放人认错，老老实实的等待着惩罚。”

    西村还要说下去，突然一声枪响传了过来，他胯下的东洋马随即猛地希律律的痛叫，战马的身体就立了起来，西村瞬间就被掀了下去。他和这个时代的大多数rì本人一样，身高也就一米五出头，矮壮的身体就好像一个球一样，滚出好几米，嘴还正好撞在了路边的顽石上面。

    顿时两颗门牙就被撞断了，鲜血和泥土弄了满嘴都是，西村的模样别提多凄惨了。原来正在他耀武扬威，不可一世的时候，张廷兰悄悄找到了孙安虎，让他给西村一点颜色看看。

    按理说西村是一个大佐，身份已经很高了，以往孙安虎绝对不敢暗算西村，但是自从跟张廷兰办了几次事情之后，孙安虎就对这个张少爷有着盲目的信心，他绝对不是鲁莽的人，既然张廷兰下了命令，那就绝对没问题。

    况且孙安虎也早就看不惯西村那副嚣张的嘴脸，他趁着西村挥动军刀的时候，一枪击中了他的战马的眼睛，这一枪打得分毫不差，正好将眼珠击碎，而后又钻进了头骨之中，将战马的脑子都打成了一团浆糊。

    西村被手下人从地上了搀扶起来，回头一看自己的战马已经倒在了地上，眼珠之中还在不住的喷血，身躯剧烈的抽搐，眼看着已经没命了。也顿时一股怒气直冲脑门，同时他也有强烈的恐惧。

    如果刚才这一枪不是打得战马而是打在了他的身上，现在的西村多半也是一具死尸了，想到这里，西村就怒不可遏。

    “西村先生，您说我们的士兵比不得rì本新兵，我看您的骑术也比不上三岁的孩子啊，怎么还从战马上摔下来了？”

    奉军之中嘲笑之声随即传了过来，西村的脸涨得通红，他猛然拔出了军刀，脸上露出了狰狞的表情，好像受伤的野兽一般，就想要冲到奉军的阵地之中，将嘲笑他的人砍成碎片。

    不过他的手下人把他死死的拉住了，这些人也不是傻瓜，他们已经注意到了奉军已经排好了队形，黑洞洞的枪口直接对着他们，只要一声令下，他们就会变成筛子。

    俗话说好汉不吃眼前亏，他们人数远远不如对方，而且对方既然敢开枪射击战马，那就敢射击马上的人，要是有什么擦枪走火的事情，吃亏的还是他们。

    这些人死死拉着西村向后撤退，就在此时三百多rì本士兵已经整齐的赶到了事发地点，西村一看自己的部下到了，他瞬间就有了胆气。人手充足，气势自然就恢复了，他现在就想着要报一箭之仇，让这帮该死的支那人尝尝rì本皇军的勇武，西村站在所有的rì本士兵前面。

    “大rì本的勇士们，卑鄙的支那人抓捕了帝国的臣民，这是对帝国最大的挑衅，身为帝**人要保护每一个帝国臣民，给予任何挑衅行为以猛烈的打击，让他们尝到帝国勇士的厉害。”西村说得慷慨激昂，不过唯有一点问题，那就是他的两颗门牙被摔断了，因此说话的时候不兜风，声音十分怪异，就像一个暴怒的小丑一般。

    那些rì本士兵也是第一次见到长官如此狼狈，他们也不知道发生了什么事情，只能老老实实的听从命令，西村训话完毕，将手中的军刀挥动起来，下达了准备作战的命令。

    所有rì本士兵迅速行动起来，在路边寻找遮掩，摆开了战斗队形，他们的动作明显比起奉军要专业快速的多，rì本士兵还快速构筑了简易的掩体，双方隔着几百米，就对峙了起来。

    “团长，这帮小鬼子动作真快，而且各司其职，一点不乱，相比之下咱们的士兵差远了。”孙安虎一面观察一面向张作相说道。

    张作相也神色凝重的点点头：“我们是该好好抓抓训练了，不能再这么稀里糊涂的混下去了，不然在咱们自己的地盘上说话都不硬气，这兵当得真晦气。”

    这个时候一个rì本小军官快步跑了过来，送来了一份文件，这就是西村的最后通牒了，他要求张作相立即释放抓捕的rì本人，同时所有在场的奉军士兵都主动缴械，等待rì本的处理，不然他就下令发起攻击。

    看到这份通告张作相就清楚他们已经没有退路了，他对所有士兵高声说道：“弟兄们，rì本人要求我们主动缴械，等候他们处理，不然就要发起攻击。他们已经把枪口顶在了我们的头上，大家回头看看，不远处就是奉天城，就是咱们的老家，这帮rì本人让咱们在自己的家门口向他们缴械投降，大家能答应么？”

    “不能！不能！”

    所有的奉军士兵也被激怒了，多年以来rì本人横行无忌，大家的心里都积蓄了不少的怨气，现在又面对这种无理要求，大家已经怒气填胸，绝对不能再后退了，不然这关东大地就变成rì本人的了。

    士兵们都高声呼喊着，仿佛要把胸中的那口怨气喊出来一般，张作相一见大家士气高昂，军心可用，他勉强放心了，随即说道：“弟兄们，父老乡亲都看着呢，我命令大家只需迎着枪口战死，不准背着枪口逃生，如果rì本胆敢发起攻击，所有人包括我在内，都要死战到底。弟兄们，脚下的黑土地终究还是咱们的，师长和其他弟兄也都在城中，很快就能援助我们，大家不要有任何的害怕和担心。”

    张作相又指了指缴获的财物，朗声说道：“如果哪位弟兄真的不幸在冲突之中受伤，甚至丧命，家人就会得到一千大洋的补偿，二十七师奉养他的全家老小。”

    在这个关头张作相的一番话真的起到了稳定军心的作用，其实说起来这种军事对峙并不是没发生过，多半不会真正冲突起来，但是其中的凶险并不亚于真正的冲突。以往中国政府对于rì本军队的闹事和挑衅都百般忍让，能退就退，少不得赔款道歉，正是这种懦弱，反倒加剧了rì本人的猖狂。

    他们越发的肆无忌惮，全然忘了中国人才是这片土地的主人。张作相先是给晓之以义，让大家为了父老而战斗，鼓起了士兵的战斗欲望，而后又动之以利，拿真金白银鼓舞士气，产生的效果的确不错。

    所有奉军士兵都精神昂扬，一扫往常的懈怠和疲劳，他们也加紧构筑简易的战壕，堆放起密匝匝的沙袋，形成了一条严密的防线，士兵们瞪大了眼睛，握紧了钢枪，只要rì本人有任何动作，他们都会毫不犹豫的展开还击。

    张廷兰也一直没有闲着，他知道自己这边的状况，士兵们昨天晚上就没有睡觉，现在都很疲劳，如果rì本立即发动攻击，能不能抗住张廷兰真的没有把握。当然他也清楚自己的优势，那就是背靠奉天城，张作霖说不定已经开始调兵援救了，关键就是确保老张大队人马赶来之前的安全。

    从心底讲张廷兰不愿意和rì本人撕破脸，毕竟二十七师的底子太薄，但是他更清楚和平不是卑躬屈膝换来的，而是靠着拳头换来的，你要希望和平，就要让你的对手相信他们无法获得胜利。

    因此张廷兰让士兵们把缴获的四挺哈齐开斯机枪全都搬了出来，另外又成箱成箱的搬运弹药，堆在了阵地上，四挺机枪全都对着rì本兵，强硬不是嘴上说的，而是通过行动展现出来的，这四挺机枪远比西村的最后通牒更有威慑力。

