    白秋练几乎从来不给许了添麻烦，总是默默的帮他解决各种问题，也从来不曾想过改变他的任何想法，尊重他的大部分选择。

    要知道白秋练可不是柔顺的女孩子，她自己也独立，有主见，甚至在白家年轻一代中颇有人望，许了想要组建玉鼎门，第一批弟子都是白秋练拉来的人。

    许了不可能满足白秋练去看一看上古青龙的愿望，这不是意愿的问题，是能力的问题。

    去上古青龙面前晃一晃，还能保证安全离开，已经超出了许了能力的极限。

    如果换一个女孩子，尽管也知道这一点，但却会很坚持让男朋友来说服自己，有些任性的甚至会偷偷跑去，然后招惹出来各种麻烦。

    几乎大多数男孩子都会有“我的女朋友怎么从来也不让人放心”这种担忧，但白秋练不会，她总会让许了很放心，永远做足够理智的选择，而不是放任自己的感性。

    许了一直都以为，白秋练从来不会脸红，但是今天却至少见了两次，不由得开玩笑说道：“小白白！以后你要变成小红龙了，总这么脸红，可爱的让我都受不了。”

    白秋练狠狠的白了他一眼，但脸上的红晕却未曾褪去，甚至连耳朵根都红了。

    许了握住白秋练的手，后来想了一想，干脆揽住了女朋友的纤腰，白秋练微微一震，却并没有抗拒，两人依偎着坐在玄金云光上，望着下方无尽美景，似乎都缺乏动力，去探索这处空白区。

    空白区也有一个好处，就是未曾被探索过，可能有潜藏的宝物，如果能在汇合大部队之前找到，就无需争斗，可以自行收起。

    王超。英蔷，白仙嵇和胡秀清，都是知道此节。才主动要出来自由行动。

    许了和白秋练反而没有这种需求，他们在魔狱中坐拥东皇宫，还有自己的管辖的街区，并不缺少什么宝物。

    许了和白秋练就这么静静的发呆。直到许了的战斗兽出现了请求通讯的提示。

    许了虽然有过很多头战斗兽，但大多数不是毁去，就是送了别人，如今他常用的是吴凡赔偿的寒冥冰蝉。许了启动了通讯，见到的是胡秀清兴奋的一张脸，这位洞玄仙派剑术最出色的年轻一代。大呼小叫到：“许了！你知道我发现了什么？快过来看……”

    他伸手一拨。在无数藤蔓中露出了一闪古拙的大门，大门上有七条翠绿的青蛇缭绕，觉察到有人想要窥测，就一起探头出来。

    胡秀清随手发出剑光，在这七条翠绿青蛇身上各斩了一记，但却只能把它们逼退，不能将之斩成两段。

    许了微微一惊，叫道：“这是已经化形的灵兵啊！你运气真好，还不快些收取？”

    这七条翠绿青蛇身上有金铁气息盈漫。一望而知，不是生灵，而是灵兵化形，给原主人留在这里，守护门户。

    守护门户的都是七口灵兵，里面藏有什么东西，就不消说了，必然珍贵非常。

    胡秀清苦着连，说道：“我要是能收取这些灵兵，还招呼你做什么？我就是收取不得这七口灵兵。它们连我的剑光都不怕，又灵性十足，应该是上品灵兵。若是只有一口，我就跟它耗下去了，没有了主人，就算上品灵兵我也不是不能收取。但这里有七口上品灵兵，我哪里有时间耗下去？只怕龙华会都结束了，我还在这里苦挨！”

    许了哈哈一笑，说道：“好吧！我去帮你一场，这七口灵兵成套，我就不要了，但大门里面的东西要我们先挑！”

    胡秀清冷哼一声，说道：“成交！”

    许了催动了玄金云光，在空中轻轻兜转，不过十余分钟就见到正站在一处高塔下的胡秀清。这位胡家的天才少年，脸色正有些不耐烦，见到了许了，立刻就大叫道：“快下来帮忙！”

    许了嘻嘻一笑，拍了拍白秋练的纤腰，说道：“我去去就回！”

    这种小事儿，许了自然觉得不需要女朋友出马，他自己一个人足以搞定。毕竟这种探宝的行径，总是有些不可测的危险，他并不想白秋练近前去。

    白秋练也没有跟他争执的意思，只是目送许了和胡秀清到了高塔之下，胡秀清随手一抓，把大门上的藤蔓全数抓了下来，露出这座大门的真面目。

    许了上下打量的一回，发现这座高塔跟此处花园中，随处可见的高塔并无不同，就随口问了一句道：“这里的古塔都有门禁吗？”

    胡秀清摇了摇头说道：“原来也许都有，但我探索了八座，都是可以任人进出，也不知道是年代久远，门禁毁了，还是原本就没有。这座是我第一座见到有门禁封印的古塔。”

    许了随手一抓，暗暗催动了招宝旗变化，平时他甚少使用这门玉鼎三十六变之一，但此法变化用在此处却是得心应手。

    许了只是随随便便一抓，就把七条翠绿青蛇给抓了下来，化为七口青莹莹的短剑，在掌心不住的扭动。

    正准备配合许了，出手镇压这七口上品灵兵的胡秀清不由得目瞪口呆，叫道：“许了！如今已经的法力，已经厉害到了这等地步吗？你究竟是怎么修炼的？”

    许了嘻嘻一笑，把这七口上品灵兵扔给了胡秀清，说道：“接下来就该我先选宝物了，也不知道里面有没有放着甚好东西，若是空空无有，我可就吃亏了呀！”

    许了终究不是鲁莽的人，伸手去推门，而是掣出了山海棒，轻轻一顶。许了虽然没有用什么力气，但山海棒何等沉重？这扇大门似乎年代久远，经不住这等力道，顿时灰飞烟灭，化为了一堆粉尘。

    许了抖擞精神，迈步走了进去，同时也放出了一道法术，佑护自身。

    不过这座古塔内，并没有他料想中的危险，他放眼望去第一层古塔空空如也，并没与什么东西。

    胡秀清紧跟着许了进来，他倒是比许了眼尖，随手一指，就有一道剑光飞出，只是轻轻震鸣，就把四壁上的灰尘震落，露出来无数字迹！(未完待续。)

    ps：　　ps：你们是不是有一种压抑不住，想要给一剑飞仙投推荐票和月票的**？