    一片苍茫的大海中，秦煜城坐在驾驶室开船，而乔诗蔓则站在瞭望台上，用望远镜时刻关注着秦家人那边的动静。

    除此之外，白少卿也用操控着无人机，在空中监视着一切。

    而战绝迹则站在甲板上，不断的给秦寂凉打电话。

    “接电话接电话接电话……”战绝迹急得在甲板上不停的徘徊：“靠！秦寂凉，你他妈的倒是给我接电话啊！”

    然而，无论他打多少次，电话那端都是“嘟——嘟——嘟——”的忙音。

    战绝迹一拳锤到了栏杆上，气得差点儿没把手机扔到大海里。

    为什么？为什么秦寂凉不接他的电话？！

    他们不是最好的朋友吗？

    他明明什么事都会告诉秦寂凉，可秦寂凉却什么也不说，就背着炸药要去找秦渊同归于尽……

    “笨蛋！”战绝迹气愤的骂道：“秦寂凉你真他妈的是宇宙第一大笨蛋！”

    白少卿也坐在甲板上，他此刻正在噼里啪啦的敲着电脑的键盘，好调整监控画面。

    “卧槽！”战绝迹正骂着，一旁的白少卿突然惊呼道：“找到了！”

    战绝迹忍不住扭头看了白少卿一眼：“你找到什么了？”

    “宇宙第一大笨蛋啊！”白少卿兴奋道。

    战绝迹愣了一下，才反应过来：“宇宙第一大笨蛋……你是说小十七？！”

    他连忙凑了过去：“快！快让我看看！”

    电脑屏幕里，赫然显出一艘小游艇，游艇上有两个小黑点，那应该是两个人，但因为距离太远了，游艇上的画面拍得不清楚，从屏幕上并不能辨别出两个小黑点是谁。

    “这太模糊了，靠近点拍啊！”战绝迹不满道。

    拍得这么模糊，怎么可能认得出来船上的人是不是小十七？

    “不能再靠近了，再靠近就被发现了。”白少卿无奈道：“空中监视得拉开距离，我这离得已经很近了，这个距离，秦寂凉发现不了无人机，再靠近，他肯定会发现无人机的。”

    如果秦寂凉发现了无人机，一定会把无人机击毁。

    所以他们不能再靠近了。

    “好吧。”战绝迹叹了口气，接受了事实，他眯起眼睛，努力去辨认游艇中的那两个小点儿。

    “这个点看起来比较可爱。”战绝迹摸着下巴分析道：“他应该是小十七。”

    白少卿脑袋上缓缓升起一个问号：“？”

    不是，大哥，这就俩黑点儿，你是怎么分出来谁比较可爱的？

    依我看，明明是船更可爱好吗！

    啧，果然是情人眼里出西施，基佬的心思你别猜！

    白少卿一边在心里吐着槽，一边扭头跟战绝迹说：“你快去瞭望台那边通知一下师父，我找到秦寂凉了，看看师父下一步怎么安排。”

    “好。”战绝迹立马应下，然后小跑着去了瞭望台。

    瞭望台上，乔诗蔓正在用望远镜观察秦家那边的情况。

    秦三带了不少人马，他们甚至还安排了狙击手，情况一旦失控，狙击手就会瞄准秦寂凉的脑袋，一枪爆了他的头，救下秦渊。

    “秦家那边安排得也挺充分的嘛。”乔诗蔓用对讲机跟驾驶室负责开船的秦煜城说：“居然还安排了狙击手……我们是不是也该带一个狙击手过来，专门狙击秦家的狙击手？”

    驾驶室的秦煜城听到这话忍不住笑了：“好主意，那我现在掉个狙击手过来？”

    “等你把狙击手调过来，黄花菜都凉了。”乔诗蔓不高兴道：“还是我来吧——船舱里应该有狙击枪吧？”

    秦煜城很是诧异：“你还会用狙击枪？”

    闻言，乔诗蔓嗤笑一声：“我什么不会用？”

    狙击枪，那乔诗蔓必须会用。

    乔诗蔓上高中那会儿，战争片风靡一时，而大多数战争片都有一个共同点——狙击手都是神枪手，一枪一个小朋友，帅到没朋友！

    乔诗蔓当时就被这些战争片里的狙击手给帅到了，于是特意学了狙击。

    但是学完之后才发现，上当了！

    真正的狙击手，根本不像电影里演的那样。

    虽然瞄准后，确实可以做到一枪一个。

    但在开着一枪之前，要做很多准备工作，比如找好制高点，架好狙击枪，调好瞭望镜……一切准备工作都做好后，就趴地上等待时机。

    这一等，可能就要等好久。

    帅，只是一秒钟的事情。

    大部分时间，狙击手都是在等待候命。

    超没意思！

    乔诗蔓正回忆着自己学狙击痛苦经历，战绝迹突然十万火急的跑了过来：“姐！好消息，白少卿用无人机找到小十七了！”

    战绝迹十分激动，原先布满阴云的脸，此刻也有了笑意，不等乔诗蔓回答，他便催促道：“白少卿已经定位到小十七的位置了，咱们快去追小十七吧！”

    乔诗蔓却冲战绝迹做了个稍安勿躁的手势，沉声道：“还不是时候。”

    “怎么不是时候？”战绝迹急了：“现在不是时候那是时候是时候？难道要等小十七引爆炸弹，和秦渊同归于尽了，才是时候吗？！”

    他太过于激动，以至于一时失了分寸，居然敢怼乔诗蔓了。

    乔诗蔓幽幽的瞥了战绝迹一眼：“你信不信我一脚把你踹海里去？”

    战绝迹：“……”我信。

    “我之前不是告诉你了吗？秦寂凉现在在绑着秦渊往伊甸园走。”乔诗蔓沉声解释道：“我母亲很可能就被关在伊甸园，所以现在不能打草惊蛇，我们得到了伊甸园再动手救人。”

    等到了伊甸园，见到她母亲后，再动手，把秦家人一网打尽，同时救出秦寂凉和林月姝！

    战绝迹还是有些不放心：“可……”

    “你把心放到肚子里。”乔诗蔓似乎看出来战绝迹想说什么，直接打断他道：“我想救的人，就算一脚踏进鬼门关，我也给你把他拽回来！”

    而另一边，秦寂凉则按照定位器的显示，缓缓行驶进一个狭隘的小海湾中。

    小海湾的两侧，都是黑色的礁石。

    这些礁石内似乎有磁场，进入海湾中后，秦寂凉手中的定位器，突然没了信号。

    “什么情况？”秦寂凉警惕的看向秦渊：“为什么定位器没信号了？！”

    “可能这里信号不好。”秦渊含糊其辞道：“这种小海沟内信号都不好，过了这条海沟，信号就会变好的。”

    秦寂凉隐约觉得有诈，但已经行驶到这里了，自然是不可能再往后退的，他只能硬着头皮继续开船往前走。

    “秦渊，你最好别耍什么花招。”秦寂凉冷声道：“就算遥控器失效，我这里还有打火机，直接用打火机引燃炸药你一样必死无疑，所以以为把我引到没信号的地方，你就能获救。”

    他可是天才，他总会有两手准备。

    他知道海中有一些礁石带有磁性，会干扰信号，让定位器，和他操控炸药爆炸的遥控器失灵。

    所以他备了打火机，以防万一。

    秦渊没有说话，但目光不着痕迹的扫了眼船下的海水。

    他很想知道，船翻了后，秦寂凉还能不能用打火机，点燃被海水浸透的炸药？

