
　　轰轰隆隆隆隆！

　　“别动！”

　　雷洛用近乎于卡在喉咙的声音，向一旁比昂呐喊着。

　　比昂停顿住前倾的身体，缓缓转头，看向雷洛，一滴汗水沿着他的额头流下。

　　与此同时。

　　沉重的隆隆声，似乎引起了死亡圣山深处的某个模糊意识，稍稍苏醒。

　　“痒……”

　　一道模糊的精神意识，激荡开来。

　　“烦人的蚊子。”

　　在雷洛和比昂的注视中，正在利用邪恶圣杯抽取地下精粹之泉的弗拉基大巫王，一声尖叫，虽然一瞬间便飞出了近百米，却还是在半空中“嘭”的一声，突兀化成了血雾。

　　这种感觉，仿佛一只擎天巨手，拍死了一只吸血蚊，在强盛留下了一道血印。

　　邪恶圣杯向这边坠落过来。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　比昂粗重喘息着，仍然没有动作。

　　然而，邪恶圣杯坠落的方向，却并非巧合，两只金色眼睛的血蝠，突然从圣杯中窜了出来，张开獠牙血口，向近在咫尺的雷洛和比昂分别咬去。

　　“我需要你们的身体，作为我的血奴！我必须要将这里的东西送回到本体处！”

　　弗拉基大巫王歇斯底里尖叫着，事态已经超出了他的控制。

　　比昂、雷洛两人，自是察觉到危险，来自这位大巫王的危险。

　　当！

　　不愧为弗拉基大巫王，即使比昂倾力灌注斗气的金色光剑，劈向这只血蝠，却只是发出了金属碰撞的清脆声，毫发无损。

　　它竟无视了比昂的斗气保护罩，一口咬在了比昂的脖子上。

　　“嗯……”

　　痛苦呻+吟，肉眼可见的速度，这位年迈老剑圣脖颈处蔓延出一条条黑色血迹。

　　此次行动，这位阴险邪恶大巫王之所以带上了山格列洛夫、雷洛、比昂三人，显然是打算将三人当做后续准备，以防万一。

　　另一边。

　　雷洛自然是不敢动用引起周围大规模自然能量变动的学术，也不愿和这位大巫王分身手段，在这危险之地逗留纠缠。

　　作为超体人衍生者，雷洛将精神力薄膜笼罩身躯，瞬间与血色蝙蝠拉开了距离，紧接着不顾一切全力向死亡圣山空间薄膜外飞去。

　　即使雷洛已经相当小心，但仍然不免引起了一些能量震荡。

　　轰隆隆的音波爆发开来。

　　“没想到，竟是这样。”

　　血色蝙蝠，正在渐渐消失，钻进比昂的脖颈血脉。

　　他渐红双目，口中獠牙以肉眼可见速度滋生着，用最后意识凝望着逃亡的雷洛。

　　一抹凄惨微笑。

　　“本想作为屠龙者，荣耀的死在巨龙爪下，却没想到，竟死在一只蝙蝠口中，算了，帮你一次吧……”

　　他手中已经准备多时的一件秘密武器，轰然爆炸了。

　　轰！！

　　耀眼的光和亮，火光将周围一切淹没。

　　即使如此，对于邪恶圣杯所化的血蝠而言，只是轻创而已，一圈圈血浪将火光驱散，保护着这具血奴分身。

　　这位大巫王，本就以顽强不死的生命力著称，自然是不会轻易被净化杀死。

　　不过。

　　相比于比昂的秘密武器，这里却有更恐怖的东西！

　　时间仿佛变得慢了。

　　日月双瞳，竭尽所能逃亡的雷洛仰头，看向头顶天空，那是死亡的阴影，这一刻的雷洛，终于看清了那个未知的恐怖东西！

　　表象上看，它仅仅只是一条黑影。

　　但接触法则神力已不少，尤其是学院考核时，对于半猪半人的智慧女神诅咒研究，以及墨鸦之神神血研究，雷洛能够感受得到，这些黑影正是法则神力的更深层表现形态！

　　只是它更加崇高、更加磅礴宏伟、更加深入所谓的里世界，接近世界本源构造。

　　在雷洛的日月双瞳中，在这生死一刹那的瞬间，终于以表世界的普通生物角度，看到了所谓的里世界法则。

　　那是与辐射京华亏损质量所造成毁灭破坏能量同等的法则形态。

　　这种力量，奠定了世界的形态，谱写着我们肉眼可见的世界规则，规定了“+”与‘-’的符号意义，而非表面上的物质能量表现形式，或者‘1’、‘2’、‘3’、‘4’的基础构成形式。

　　世间法则，虽无穷无尽，却有崇高低劣之分。

　　原因很简单。

　　世界缺少火之法则，还有冰川之地，生物仍然能够繁衍生息，反之亦然，但世界若缺少空间之地，缺少时间概念，缺少物理性质，显然已经超出了绝大多数普通生物的理解。

　　如此，构成世界本质的亿万法则，也就有了崇高与低劣的品质之分。

　　就法则所谓的崇高程度而言，雷洛所追寻的物理法则，显然是无限接近宇宙本质规律的一种。

　　但就认识与应用而言，死亡圣山隐藏意识所利用的法则，比之雷洛本人，却不知要深入了多少。

　　它甚至形成了类似于‘领域’的东西。

　　雷洛恍惚间领悟，这大概是与这个世界的规则结合，形成的所谓‘神国’吧？

　　“还差一点，就能逃出去了。”

　　死亡的临近，雷洛作为学者的灵魂本质，反而更加的冷静清晰。

　　在冰冷的理性目光中，自己的生与死，与那无数曾在他手中死去的实验标本一样，都只是一种自然现象罢了，他看淡了一切。

　　正在这时。

　　比昂引起的爆炸，似乎吸引了这个东西。

　　这条本要在雷洛头顶降临的恐怖法则黑影，突然消失不见，下一刻，“嘭”的一声，淹没于爆炸火光中的比昂与血蝠，被黑影拍下，轰然爆炸。

　　咻。

　　雷洛所化残影，则趁此冲出了寂静的死亡圣山空间薄膜范围，一头扎在了沙漠中。

　　呼呜呜呜……

　　肆虐的死亡风暴，刺痛了雷洛的肌肤，但在这一刻，却也让他倍感亲切。

　　追击他的血蝠分身，却没有这么幸运了。

　　“可恶！！！”

　　与雷洛仅仅相差几十米而已。

　　控制比昂的血蝠已死，邪恶圣杯随着这只血蝠召唤，虚空一闪，赫然出现。

　　不愧为弗拉基大巫王的得意巫器，受到死亡圣山神秘法则之力攻击，杯身上虽然出现了一道裂纹，却仍然保持着自身属性，没有破碎。

　　然而。

　　随着它金色双眸仰望向天空，黑影落下，顿时一声惨叫，“嘭”的一声爆炸。

　　而它所能做的，只是在死亡前，竭尽所能将爪中的邪恶圣杯投掷向前方，保留一丝希望。

　　“被这个小家伙拿走，回到星幕之地，本体至少还有机会得到里面的东西……”

　　血蝠最后意识消散。

　　“好痒。”

　　黑色法则之光在邪恶圣杯汲取精粹之泉的地方稍稍盘留，仿佛抓痒般，一片黑褐色石块覆盖住破损后，死亡圣山意识渐渐消失。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十七章 团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 