    “哈哈。。。”

    无月，漫天星光的夜空下，快银超级游艇银灰色船身上上演着花海的灯光秀，安迪爽朗的笑声打破了海面上的寂静。

    “不要被他的搞笑和大块头和从前的统治力，固化对他的印象，人总是会长大的，也总是要面对现实的，奥尼尔是个大块头，但是他一点都不傻，甚至比很多人都更加jing明。

    相比总冠军，球队的老大或者首发对现在的奥尼尔都是次要的，他已经36岁了，你认为他还会认不清现实吗？

    大姚的性格不会和他起冲突，反而双巨人，可以让火箭的油仓充满无限的动力和可能，也不用再担心大姚因为疲惫而再次受伤。

    当然，大姚的核心地位不会动摇，如果那条肥鲨真的愿意加入火箭，我会和两人谈谈，相信我，永远不要低估一颗总冠军的心！”

    或许安迪开始说这个提议的时候有点异想天开，但是边说着，边觉得自己的这个主意简直酷毙了，为什么不让大鲨鱼当最佳第六人，啧啧，只要搞定大鲨鱼的面子问题，而现在这个年纪的肥鲨真的会那么在乎这种给大姚当替补的面子问题吗？

    或许会，或许不会，那要看总冠军的YOUHUO对于已经有了四枚戒指的肥鲨的吸引力了！

    万一大鲨鱼同意了呢？

    安迪笑的有点贱，那就不是震惊联盟那么简单了，绝对会震惊全美，大洋彼岸的那些天朝球迷们都会集体高CH的，这个大新闻会让休斯顿人对麦迪被踢走而好受些，火箭队的全球知名度会上新台阶，关注度会进一步的提高。

    “莫雷，别说什么不可能，你们不去试试怎么知道不可能？大鲨鱼比谁都清楚，太阳队对他来说那就是坟墓，他那越来越肥的身材根本追不上风之子的速度，我们火箭才是他最好的归宿，只要他不作死，我们火箭队愿意看到他在丰田中心退役！”

    电话那头的莫雷脸上的表情就像吃了许多苦瓜一样，有些张口结舌的不知道该怎么劝大老板打消这个不靠谱的注意，一条带伤的老鲨鱼，工资还不低，还有可能在更衣室搞事情，让绝对核心的大姚产生一些微妙想法，在他看来，一头老鲨鱼的乱入对火箭队绝对弊大于利。

    只不过现在听到大老板的话中的意思，他是铁了心要试试，莫雷有种无语问苍天的感觉，一个麦迪就愁死他和负责球员交易的鲍勃迈尔斯了，现在又来了一条肥鲨，看来，今年夏天，火箭队是真的要震惊全联盟，全美乃至全世界了！

    “那就接触一下试试？”莫雷知道他做不了大老板的主，大老板的体育产业投资已经被媒体们吹嘘的快要上天了。

    无论是洛杉矶道奇队的商业价值飙升，还是NFL联盟的纽约巨人队拿下了超级碗，听说英超的足球队都即将杀进欧洲俱乐部顶级较量的欧洲冠军联赛中。

    已经开始重建的纽约红牛足球俱乐部，休斯顿火箭队也是倍加瞩目，买下丰田体育馆，引进超级巨星组建巨头球队，22连胜的战绩惊掉了一地下巴，球队估值飙升，没有任何人再说什么，安迪史密斯这个年轻人是在花钱买大玩具了，反而成为了投资典范。

    “哗啦——”

    安迪从浴缸里站起来，坐在有些冰凉的边沿上，伸出手指冲喝着香槟，悠闲的用脚撩bo他的伊凡娜勾了勾，低头努努嘴示意了下。

    伊凡娜妩媚的白了他一眼，一口喝掉杯中的香槟，把杯子放下，然后脚在水中蹬了下，划着水来到了安迪的tui边，把已经被水浸湿的纱衣腰带拿下来，归拢好金色的秀发，迅捷无比的扎成了一个马尾，白色的纱质腰带和秀发一起低垂在水中，很快就开始不断的跳跃。

    安迪轻呼一口浊气，全身舒爽的让他的语气也变得和煦了许多。

    “用麦迪换来个优秀的得分后卫或者小前锋，大前锋有大本，中锋有大姚和肥鲨，控球后卫我们有昌西，加上巴蒂尔其他球员，我们的阵容会比凯尔特人差吗？我真的不相信我们火箭队就只能在季后赛第一，二轮徘徊，总冠军才是我，你莫雷要达到的目标，如果你认为自己办不到，你可以现在就告诉我。。。”

    “我能！我不会让老板你失望的，我们的目标是总冠军！”莫雷不敢含糊，直接考虑都不考虑的就坚定的表态道，他可是知道自家这个大老板的做事风格，那真是翻脸无情，出了名的果断狠辣。

    “很好，我等你给我带来好消息，至于目前火箭队的状态，我能理解，你也不用那么紧张，输球赢球都是正常的，22连胜值得庆贺，连遭惨败也不用担心，你的工作做的不错，让火箭队一直在盈利这方面我很满意，大牌球星聚集确实会带来大笔的奢侈税，但是对球队成绩和球市火爆，市值暴增来说，那点钱都会赚回来的。

    不过，我再次重申一遍，迈尔斯擅长的就是选秀和球员交易，这点你别过多的干涉他，我也知道他选择球员时，不怎么喜欢追逐明星，奥尼尔的事情，你告诉他，这是我的主意，让他试试看！”

    听到大老板的嘱咐，莫雷并没有因为迈尔斯的事情有什么不甘或者郁闷，其实这样反而他更乐意，只管好球队商业运营，行政管理，球队赚钱对他来说就能保住自己的经理宝座，而比赛成绩虽然会让他扣分，但是也会有人帮他分担，不至于所有问题都集中到他一个人身上，不然被炒掉的风险就几何倍数的增加了。

    挂断电话，莫雷深深的呼出一口气，心情也不再那么沉重，本来这个电话是可以不打的，连胜被终结，又迎来了连输，媒体们的报道很屮dan，给他带来了一些压力，他也怕被媒体报道勾出怒火来的大老板收拾他，所以，还不如自己先打个电话让大老板先收拾一顿。

    效果不错。

    莫雷靠在老板椅上，表情也放松了下来，沉思了片刻，伸手抓起话筒，给鲍勃迈尔斯打了过去。

    “鲍勃，我刚刚和老板通过电话。。。他给我们出了一个新难题，老板想让沙奎因奥尼尔来火箭给大姚当替补，对，肯定是第六人。。。

    我知道，我也说过了，可是你知道的，咱们老板的性格。。。

    没错，他是说让我们试试，但是鲍勃，相信我，把那条肥鲨弄来，老板才会高兴，真的只是试试的话，虽然不会怎么样，但是他肯定会很不爽。。。”

    当安迪的两名手下头痛的开始煲电话粥的时候，海风变得有些微凉的快银超级游艇上，突兀的传来安迪一声怒喝。

    “妖jing，看我史密斯超级加特林的厉害。。。”

    同时响起的是伊凡娜尖叫嗔骂声：“啊——呸，呸，混蛋！安迪史密斯，我和你没完。。。”

    无月的星空下，只有海浪声的加勒比海上立时变得嘈杂喧闹起来，超级游艇的甲板上也变得鸡飞狗跳起来，而女佣和四下的保镖们就像什么也没发生一般，各自安静的默默等待着用不了多久就会恢复的宁静。