    第233章傅璟琛识破苏晚的来历

    苏晚一怔，有些被他这种风轻云淡的反应给弄糊涂了。

    以他刻板守礼的性子，竟然没有因为她的话而生出恼怒，真是令她意外。

    “夫人，你所谓的男德，可有什么规矩么？”傅璟琛含笑问。

    苏晚收住思绪，正色道：“大庭广众之下，男女共乘一骑，夫君不觉得不甚妥当么？这实在有违男德教条。”

    “所以呢？”傅璟琛眼皮跳了下。

    “所以夫君请下马去，乖乖在府中等为妻回来。”苏晚含笑看着他。

    傅璟琛：“……”

    好半晌，他才反应过来，垂眸轻叹，“夫人，我错了。”

    苏晚一怔。

    傅璟琛抬眸看着她，认真地说：“夫人不是一般的女子，以前是我狭隘了，竟然妄图用礼教约束你，实在是大错特错。”

    苏晚：“……”

    傅璟琛顿了下，垂眸握住她的手，“过去的事情，夫人可以忘记么？”

    苏晚回过神来，半晌无言。

    这个男人认错的态度，实在让人始料不及。

    她承认，当时他给自己女德，让自己去读的时候，她确实生了恼意，但过后，她便将此事忘了。

    也是刚刚忽然想起，故意提了一嘴。

    倒是没想到，他会就此事，这么郑重地认错。

    她刚要说什么，这时，旁边传来一道惊疑不定的声音。

    “苏、苏姑娘？”

    苏晚转头看去，便见路边站着一个长相英俊的锦衣公子。

    见她转头看去，那人立即惊喜地说：“还真是苏姑娘，我还以为我看错了。”

    待傅璟琛勒停了马后，苏晚疑惑地说：“你是……”

    锦衣公子闻言，蹙着眉道：“我是柳时意啊，苏姑娘你、你竟然忘了我……”说着，一副黯然神伤的样子。

    苏晚依旧一头雾水，对此人丝毫没有印象，但可以肯定的是，这人应该是原主的旧识。

    回过神来，锦衣公子盯着她看了一会儿，忽而红着脸道：“几年不见，苏姑娘更见婉约秀致了……”

    苏晚听得此言，眉心一跳，果然下一刻，她腰间便骤然一紧，男人的手突然伸过来，紧紧搂住了她的腰，以一种占有的姿态。

    紧接着，她便听男人冰雪般寒凉地说：“让柳公子见笑了，拙荆就是一寻常普通的妇人。我俩还有事，告辞！”

    柳时意还未从他的话语里会意过来，便见眼前棕色的马，忽然像一道闪电般，疾射而出，眨眼便不见了影子。

    柳时意呆愣在那里。

    马儿载着夫妻二人出了城后，速度便减缓了下来。

    苏晚原本颇有微辞的，毕竟眼下天寒地冻的，骑得那么快，那风吹在脸上，好像刀子割过一般疼。

    但没多久，男人宽大的袖子展开，体贴地挡在了她的脸上，让她避免了被寒风割脸，加上马速已减缓。

    又骑了一段路程，马速彻底放慢了。

    马儿载着二人，缓慢地朝前走去，傅璟琛已松了马缰，不再管它，颇有些信马由缰的意思。

    苏晚顿了顿，侧头看了眼身后的男人，问：“刚刚那人是谁，夫君好像认得？”

    傅璟琛面容有些紧绷，闻言，垂眸看着她，语气淡淡，“夫人不记得了？”

    苏晚一愣，审视地看了他一眼。

    他是在生气吗？

    可是为什么？

    就因为那什么柳时意夸了她一句？

    她不解地看着他，摇摇头，“不记得。”

    傅璟琛亦审视地看了她一会儿，面色忽然一松，“真不记得了，那挺好。”

    苏晚听得此言，皱着眉道：“还请夫君为我解惑。”

    傅璟琛低头看着她，半晌，才缓缓道：“你我订亲之前，村里有些风言风语，我无意中听了几句。”

    苏晚闻言，心里有种不好的预感，“什么？”

    傅璟琛淡淡道：“夫人心系一名姓柳的公子。

    据说那位富户柳公子，有一日途经三里屯，正好口渴了，便去了你家讨茶喝，正巧你在，因此见了你后，惊为天人，讨茶喝，便变成了借住。”

    他的语气很淡，但苏晚却从中听出了讥诮的意味。

    不过，听到这里，她也总算明白了是什么情况。

    所以，刚刚那柳时意，跟原主有过一段？

    想到此，她很是惊诧。

    原主在原书里只是个无关紧要的小配角，作者自然不会多提，所以对于原主曾经还有过这么一段旧事，她丝毫不知情。

    她抿紧了唇，眉头也不自觉地蹙起。

    怪不得这个男人刚刚突然生了怒意。

    看着男人愠怒的眉眼，她甚为无辜，张了张嘴，想解释，却又不知道该说什么。

    傅璟琛问：“夫人有什么想说的么？”

    苏晚想了想，还是决定要解释一下，便道：“事情并非你想的那样，我与那柳公子，并不太熟的，刚刚再见，我都没认出他来。

    村里的那些风言风语，也并不是真的。”

    傅璟琛闻言，神情顿了下。

    刚刚再见柳时意，她的反应，确实不像是装的。

    若二人真有什么，她不可能会是那种反应。

    可即便二人没有什么，总归是有见过的。

    人家柳时意便一眼就将她认出来了，可她非但没有将人认出来，听了对方自报家门后，她也依旧是没有丝毫印象的样子，便有些令人奇怪了。

    他忍不住想起那次在苏园，他在她面前提起阿龙阿虎时，她也是一副完全没有印象的样子，长久以来，压在心里的一个疑惑，渐渐明朗了起来。

    苏晚见自己说完话后，他便沉默了起来，并且一脸凝重的样子，心里不禁有些忐忑。

    他这是不信她的说辞吧？

    正在她惊疑不定的时候，男人修长的手指，突然抬起她的脸来，然后语气笃定地说：“你并不是苏丫丫！”

    苏晚一惊，心里生出惊涛骇浪，但想到上次他去漓州之前，也说过此话，便认定他只是随口一说，试探她的，便及时稳住了，面上未露端倪，“夫君为何这般说？我不是苏丫丫，又是谁？”

    “你叫苏晚。”傅璟琛目光晦暗难明地看着她。

    苏晚点点头，“我对外的名字，确实叫苏晚，那是我自己给自己取的。”

    “不，你真正的名字，就叫苏晚。”傅璟琛黑眸微眯，语气笃定，虽然觉得太过匪夷所思，但自鹰嘴山去接她回来起，她的一切行径，都与苏丫丫判若两人。

    刚开始的时候，他便生了怀疑，只是她说的话，以及她的模样都没有破绽，他便将此事放下了。

    可如今想想，她们根本就是两个人。

    “你不是苏丫丫！”他非常笃定地说。

    (本章完)

