    刘总嘴角挂着微笑，想了想点点头。

    “没有问题，不过姜小白应该是带着家人来吃饭的，大家不要过多的打扰，就说敬杯酒好了。”

    这是刘总的猜测，毕竟尹小音和张婷看起来就是大学生。

    不是妹妹，就表妹之类的。

    至于说其他邪恶的猜想不可能，因为长得不够漂亮。

    而且姜小白还带着司机和秘书，要是做什么事情，带司机正常，可是带秘书，神经病啊？而且还是和女秘书。

    菜刚上来，刘总等人就敲门进来敬酒了。

    姜小白也笑呵呵的和刘总等人喝了一杯酒。

    “这是我闺女尹小音，在京大上学，这是我闺女的同学，张婷……”

    姜小白给介绍着，尹小音身体一震，看向了姜小白。

    她和弟弟尹小军来姜小白家的时候已经有记忆了。两人也上学了，当时爷爷奶奶还在。

    他们俩叫姜小白一直是叔叔，姜小白也没有要求两人改口过。平时的时候，尹小军和尹小音和家人相处，也都是熟悉的人。

    也不需要介绍，这还是头一次姜小白在正式的场合介绍尹小音。

    “闺女，尹小音，在京大上学啊，那挺好，侄女好，以后有事就找叔，叔一会给你留个地址。”刘总笑着说道。

    姜小白介绍是闺女，虽然说不是一个姓，那什么情况不清楚，但也是姜小白的闺女。

    “谢谢叔。”尹小音乖巧的说道。

    “好了，那姜董，我们就不打扰了，回见。”刘总说完也不多打扰，就带着人告辞离去了。

    张婷一顿饭吃的是非常嗨，最后摸着自己的小肚皮都吃不下了，还喝了一点红酒。

    “吃好了，那咱们就走吧。”姜小白说道。

    一群人站起来，朝着包间外边走去。

    只不过刚出去。就听见外边传来了嘈杂的声音。

    “噼里啪啦”的，好像是打起来了。

    姜小白皱了皱眉头，这种地方，竟然也能够出事。

    “走吧。”姜小白没有兴趣看热闹，李龙泉绷直了身体，护在姜小白一侧，几个人朝着外边走去。

    一来到大厅就发现一群人对峙着，里三层外三层的围着。

    李龙泉去结账，很快就过来了。

    “姜董，已经有人结过帐了，是那个刘总。”李龙泉走过来说道。

    “行，那我们走。”姜小白也不在意，一顿饭而已，结账了就结账了，他又不在意这个。

    也不会因为觉得给结账了就欠多大的人情，这一点他相信刘总同样也明白的。

    毕竟层次不一样，要是普通的家庭，可能会把几千块钱当回事，在这种豪华的地方请你吃顿饭。

    觉得欠一个人情……但是姜小白不会。

    路过围着的人群的时候，姜小白听见有人说话声音有些熟悉，下意识的转头看去。

    这一看，姜小白就停下脚步了。

    张婷走在姜小白身后，差点没有止住身子，撞到姜小白身上。

    “姜董，怎么了？”李龙泉问道。

    “你看那发生争执的是谁？”姜小白皱着眉头说道。

    李龙泉也朝着争执的方向看去，下意识的嘴里嘟囔道：“白航。”

    “走吧，过去看看。”姜小白说完，又看向赵晓锦说道：“晓锦，你带着她们在边上等着，千万别过来。”

    “好的，明白。”赵晓锦点点头。

    姜小白带着李龙泉走了过去。

    分开最外边围着的人群，姜小白和李龙泉挤进去一看。

    原来是一群饭店的保安和白航一群人在对峙着，白航还抓着一个人的脖领子。

    看样子是想带走一个人，但是结果没有带走，被人堵上了。

    “白航，其他的我不管，咱们俩也认识不是一天两天了，你给我个面子。今天把人放了，哪怕他从这里出去了，你再找他，都可以……”

    为首的中年男人操着一口港式普通话，有点渣渣辉那个意思，在和白航交涉着。

    男人是明珠海鲜的老板张万红，他是香江人，1986年开了这家明珠酒家以后。

    点烟倒酒，微笑三项服务，和在别的外资餐馆还需要外汇结算，拒绝人民币结算，或者使用人民币结算需要多加收50%的时候，明珠海鲜酒家就可以使用人民币结算。

    凭借着三项服务和人民币结算，明珠海鲜在京城一炮走红，成为京城里三刀一斧的三刀之一。

    而他张万红也算是在京城出名了，方方面面的，就没有不认识张万红的。

    “我白航要找的人，我不管他在哪里吃饭，也不管这里是谁的地界，我说带走就要带走。

    不是不给你面子，我是所有人的面子都不给。”

    白航嚣张的说着，根本没有把张万红放在眼里，是，他也认识张万红，也知道张万红有点能量。

    但是有没有能量又怎么样，他白航做事情，什么时候会管对方是什么人了。

    “白航。”张万红同样听说过白航的，早就知道白航难缠，是个狠角。

    但是偶尔白航过来吃饭的时候还是挺讲道理的。

    让张万红也有一种错觉，觉得好像这白航也不是那么难说话，外边那些传说，有些夸大其词了。

    但是今天，他才明白，传说可能有些夸大其词，但是还是有很大一部分根据的。

    “你今天如果想要从这里带走，那肯定不可能。”张万红坚持着。

    “带不走，那我就有仇在你这报了呗，你不怕见血，我更无所谓了。”白航说着就要动手。

    “别别别，白爷我错了，错了，求求您，白爷放我一马，放我一马……”被白航抓着的男人撕心裂肺的求饶。

    张万红看着白航，心里在剧烈的挣扎着，他没有想到这个白航竟然这么猖狂。

    竟然放着这么多人的面就要动手，这要是在他这里动手了，还不如让白航把人带走呢。

    可是事情既然已经到了这个份上了，再缩回去，那从此以后就不用混了，脸都没了。

    说实话，他开饭馆，三教九流的人也都打过交道，但是像白航这种生冷不忌的，他还真的就没有碰上过。

