    “丽莎小姐，爷吩咐了，让我们在这里等他。”

    丽莎看了眼小四，纠结了三秒钟，一跺脚又忿忿不平地返回去坐下。

    她没有胆量惹萧弋宸生气，后果绝对不是她能承担得起的。

    舒默雪很满意自己试穿的黑色礼服，简约大方。

    最重要的是不太贵，在她所能承受的范围内。

    售货员打包好衣服送她出门。

    逛了半天舒默雪觉得肚子有点饿，便想要下楼去吃点东西。

    敏锐如她，很快便发现自己被人尾随。

    然而她脚步并没有停下，也没有回头去看。

    她眼底充斥着狐疑，脚步越加匆伐。

    舒默雪暗忖，她刚来京城并没有见过多少人，也没有得罪过谁。

    会是谁跟踪她？

    又有什么目的？

    她寻找人少的地方走，看到安全出口，便快步推门走了出去。

    萧弋宸紧跟着前面的女人。

    她娇小而挺直的背影和六年前那一夜的女人几乎如出一辙。

    他找了她六年，难道会在这里遇见她？

    萧弋宸不敢肯定，所以跟着。

    见女人机警地发现了他，还朝安全楼梯走去，他心里隐约确定了五六分。

    普通人是发现不了他尾随的，而刚好六年前那个女人就不是个普通人。

    萧弋宸心头没来由的有些激动。

    总算可以报仇了，那一晚的屈辱他日夜记忆犹新。

    他找了她六年，如果这女人真的是她，他一定要把她丢到太平洋去喂鱼。

    他要让她知道，得罪他的下场。

    安全梯没有人，舒默雪藏在了门后面。

    萧弋宸随后赶来。

    就在他推开门的瞬间，舒默雪抬腿狠戾地朝他踢去。

    萧弋宸敏捷地躲过攻击，出拳攻击舒默雪。

    两人一来一往在楼梯上打了起来。

    几十回合，不分伯仲。

    萧弋宸躲过舒默雪的又一次攻击，身影鬼魅般一闪站到她对面。

    两人就此拉开了距离。

    “你是谁，为什么跟踪我？”

    舒默雪冷声质问，犀利地目光仔细打量了萧弋宸一眼。

    男人身穿墨色纯手工高档西装，身躯颀长。

    五官深邃俊美犹如希腊美神。

    唯一的瑕疵就是右额角的碎发下，有一条五公分左右的伤疤。

    刚刚和他过招的时候她看到的，现在又被碎发挡住，让他冷魅中带着一丝不羁。

    这张脸虽然让舒默雪惊艳，可也让她惊吓一瞬。

    那眉眼鼻口和她的宝贝儿子一模一样！

    她腹诽了一把，该不是遇上儿子的亲爹了吧？

    这想法一出，很快就又被她一口啐掉。

    她清楚的记得那夜男人受了重伤，本来就不一定能活。

    又被她折腾了一夜，肯定是活不成了。

    又怎么可能会出现在这儿？

    天下之大，人有相似也没什么稀奇的，撞脸而已。

    萧弋宸也想在女人的眼中看出些什么。

    但是女人眼里除了冷漠就是平静。

    他看不出任何端倪。

    “你不认识我了？”

    萧弋宸面容微冷，带着几分试探。

    闻言，舒默雪又想了下是不是在哪里见过这个人，要不然他怎么会这么问。

    结果是，如果她见过他一定会记得，毕竟和她的宝贝儿子长的那么像。

    “我确定以及肯定不认识你，你跟着我到底有什么目的？”

    “你叫什么名字？”

    萧弋宸不答反问，就好比他是个王者，眼前这个女人是个犯人。

    舒默雪冷嗤：“这是最新流行的搭讪手段吗？很可惜你找错人了，本姑娘不喜欢男人。”

    说着，舒默雪拎起地上的袋子就要离开。

    萧弋宸则快一步挡在她的前面。

    “你弄坏了我未婚妻的礼服，就想这么离开？”

    舒默雪后退一步，愕然看着萧弋宸。

    他是那只孔雀的未婚夫？

    刚刚交手，她见识到了这男人的身手。

    所以说，如果她弄坏丽莎礼服的手段真被他看见，那绝对是瞒不过的。

    “是她先出言不逊，我不过小惩大诫。”

    舒默雪冷笑，微扬着下巴，“你是来报仇的？只怕这个仇不好报。”

    看着女人眼中丝丝挑衅，萧弋宸莫名心情大好。

    性感的唇线微微挑起，嗓音低沉而邪魅。

    “我想做的事，到如今还没有做不到的。”

    这话倒是提醒了舒默雪，这男人一看就是个大人物。

    她还是不要招惹为好，免得给自己和家里带来不必要的麻烦。

    “那你想怎么报仇？大不了我赔你一件礼服就是了，大男人要有气量，别不依不饶的。”

    舒默雪故意用“大男人”三个字压他。

    然后很肉疼的从包里拿出一张银行卡，犹豫了下才咬牙递过去。

    “这卡里有一百万，应该够买你的礼服了，密码是三个三三个六，你自己去提吧，我先走了。”

    她虽然很吝啬钱财，但是她更害怕麻烦。

    能用钱解决大麻烦，她不会有太多舍不得。

    而这男人给她的第一印象——就是个天大麻烦。

    萧弋宸很想说一百万只够买那件礼服的一小块布料。

    但是看着面前的银行卡，他还是抬手接了过来。

    “你的身手不错，在哪里学的？”

    舒默雪没有回答。

    她没兴趣回答一个陌生人这么无聊的问题。

    她侧身要过去，见他不让开门，哼了声就转身往楼梯下面走，心里郁结的很。

    今天真是倒霉，教训了一只孔雀，结果赔了一百万，真是亏大发了。

    舒默雪刚走下一层楼梯就猛然顿住，然后转身往回跑。

    萧弋宸诧异，以为她是反悔给了他一百万。

    “你该不会是要反悔……”

    “别说了，快进去找个地方藏起来。”

    舒默雪跑到萧弋宸身边，见他还不让开，微恼。

    一把拉住他的手就冲进安全门。

    进了商场，她快速松开萧弋宸的手，有些嫌弃地在衣服上蹭了下。

    萧弋宸一脸阴郁，这女人竟然嫌弃他？！

    “别再跟着我！”

    舒默雪冷眼威胁，转身就往洗手间的方向跑。

    看着舒默雪娇小玲珑的背影，萧弋宸只感觉自己的威严受到了这小豹子的挑衅。

    他怒极反笑。

    察觉到已经有人从安全梯跑了上来，便长腿一抬鬼使神差朝着小豹子追去。

