    

    皇帝闭着眼睛点了点头，陆偃扭身朝谢知微看了一眼，谢知微忙上前，跪在脚踏上，伸出手，搭在皇帝摊在炕桌的手腕上。

    她屏息了约有三个呼吸的时间，便收回了手，低眉垂眼道，“皇上，您昨晚只睡了不足两个时辰，今日气血略亏，接连这些天又大动肝火，这于龙体无益，还请皇上每夜务必睡足至少三个时辰，臣女有一剂养生方子，祖父用着大有裨益，若皇上不嫌弃，臣女愿献给皇上。”

    这养生方子的事情，皇帝听王世普说过，皇帝也偷偷地观察过谢眺，的确见他今日气色红润，精神抖擞，只不过，养生方子要用到药材，又关乎龙体，谢知微不亲自诊脉，也不敢松口让王世普用。

    这一点也正说明，谢家不慕虚荣，知进退，行事稳妥。

    幸好陆偃提醒，方才皇帝还很好奇，陆偃为何对这小姑娘格外关照，原来是落在这儿。

    果然，还是阿偃对他最为关心。

    皇帝心情一好，东暖阁里的气氛也跟着松快起来，虽然伴君如伴虎，但最起码，不那么压抑了。

    “你这小姑娘倒是有心了！”

    谢知微便知道，她这养生方子是献成功了，皇帝也少不了一堆赏赐，谢知微再次谢恩后，皇帝便让陆偃领着谢知微下去，这是让谢知微给陆偃诊脉的意思。

    陆偃将她领到了一个僻静的偏殿，离麟德宫不远，是素日陆偃留宿宫中时歇息的居所。

    汤圆公公见陆偃和谢知微一来，忙吩咐小太监们上茶的上茶，上点心的上点心，殷勤地用袖子将椅子擦了一遍后，请谢知微落座。

    谢知微在麟德宫积攒了一脑门子汗，也累了，她坐下后，不由自主地就松了神，抬头一看，见陆偃一双乌黑如黑曜石般的眸子，在秋日暖阳的背景衬托下璀璨生辉，正看着自己。

    陆偃一身大红麒麟彩绣常服，腰束玉带，一张精致如玉的脸上，眉飞入鬓，眼神柔和，眼尾上翘，挑着一抹妖冶的，颠倒众生的美。

    “这次又要麻烦县主了。”

    “不麻烦！”谢知微微微一笑，她捧着霁红茶碗，茶碗里，浮浮沉沉的茶叶舒展开来，荡漾在茶水里，绿褐鲜润，汤色橙黄明亮，叶片红绿相间，

    具有明显的“绿叶红镶边”之美感。

    谢知微闻了茶香，香气馥郁，抿了一口，香高而持久，滋味醇厚，毫无疑问，这是极品大红袍了。

    待谢知微喝了半碗茶，她才把茶碗放下，朝陆偃抿唇一笑，略挽袖口，伸出一只羊脂玉雕般的手，作请状，道，“可否容端宪为陆大人请脉？”

    陆偃伸出如玉般的肌肤，如青竹般修长的手，搭在汤圆公公放好的迎枕上，露出脉搏。

    谢知微心内感叹了一声上天对这个男人容颜风仪上的厚待后，将三根微凉的指头搭在他的脉搏上，收敛心神，约有三息功夫，便收回了手，“陆大人体内的余毒已经清理干净了，只这次中毒后，身体略有损伤，请容端宪为大人调整一下药方。”

    “有劳县主了！”

    谢知微便一口气写了两张方子，一张是给皇帝的养生方子，另一张便是给陆偃的药方。

    她将墨吹干后，正要递给汤圆公公，陆偃斜里伸手接过来，见谢知微一手簪花小楷笔锋挺秀，结体端庄，清劲雅秀，没有一笔松懈，给人以炉火纯青的感觉，不由得眸色微深，吩咐汤圆道，“誊抄一份后，送到太医院去。”

    不留谢知微的笔墨，将来也就少了那可能会有万分之一的那份麻烦。

    即便是这样的一点风险，陆偃都为她想到了。

    谢知微的眼底闪过一道惊诧，她的感觉没有错，陆偃对她的确处处维护，应是自己救了他一命的缘故。既是如此，她受下这份好便是，将来总有再回报的时候。

    一切都妥当后，木香便来了，说是奉了大公主的命令，前来请谢知微去凤趾宫说话。

    陆偃也不再留谢知微，使了个眼色，汤圆公公派了一个名叫米团的小太监陪同谢知微一同前往。

    看到米团，木香很惊讶，但在宫里走动，且在主子跟前得脸的人无一不精明，也沉得住气。木香对谢知微越发恭敬了，“奴婢给县主请安！”

    “快别，你是元嘉姐姐跟前的姐姐，不必这般客气！”

    “县主册封大喜，奴婢给县主道喜也是应当的。”

    这一路的路程不短，木香便一路给谢知微说大公主如何盼着她来，每日里都要念叨几句，说话间，凤趾宫便到了。

    皇后在偏殿，谢知微一跨进门槛，大公主便跟蝴蝶一般飞了过来，一把抱住了谢知微，“微妹妹，你怎么才来呢？你说话不算数，说好了进宫看我的，这都过去多少天了，你才来！哼，我都不想理你了！”

    谢知微站着不敢动，她有些发懵，有种一夜之间，自己竟然成了一个薄情寡义的负心汉的错觉，喃喃道，“元嘉姐姐，我这不是进宫看你来了吗？”

    “哼，你这是来看我的吗？”元嘉松开她，牵着她的手，上下打量，“你分明是进宫谢恩的，要不是父皇封你为县主，你会这么快进宫？说好的花茶呢？别告诉我你没有带进来。”

    谢知微忘了什么也不敢忘了花茶啊，紫陌赶紧上前，将捧在怀里的一罐花茶递上来。谢知微连忙拿过，献宝一样地双手奉给元嘉，带着赔罪的讨好的神情，“元嘉姐姐，你闻闻，香不香？”

    香自然是香的，元嘉的心情顿时好多了，轻轻地哼一声，一脸傲娇地打算饶过谢知微。

    皇后看着女儿，哪里瞧不出她对谢知微的喜爱？谢家的大姑娘本就身份贵重，才貌品性都是上佳，若能与女儿交好，那是再好不过的事了。

    “好了，你就别欺负你微妹妹了。”

    “先饶过你！”元嘉捏了捏谢知微的脸蛋儿，也没有用力，神色和霁，“这身衣服，穿在你身上很好看。同样是县主的穿戴，怎么惠和穿着就那么别扭？”

    这话，谢知微可不敢接，她还没有给皇后娘娘磕头呢。

    皇后受了她三个头，忙让青雉将她扶起来，并道，“赐座！”

    谢知微又福身谢过，斗胆抬头看了皇后一眼，笑眯眯地道，“皇后娘娘的气色很不错，臣女斗胆，请允许臣女给皇后娘娘请个平安脉。”

