    正在这时，疗养院的车来了，于海棠等人赶紧上车，上车后，于海棠还洋洋得意地对何雨水做了个鬼眼，气得何雨水连宰了于海棠的心思都有了。

    “雨水，上班去。”杨沐说完，便开着车扬长而去，气得何雨水直跺脚。

    到了疗养院，杨沐等人先吃完早饭，于莉一行人该休息的休息，该玩的玩，杨沐则是按照惯例给这些老领导一一把脉，然后再用真气调节一番他们的身体。

    “大茂啊，自从你来了之后，我们这些老家伙每天都盼着星期二和星期六快点到来，你这一来，我们浑身舒坦啊。”钱老笑呵呵地说道。

    确实，杨沐的到来，让这些老领导多少有了些盼头，不像以前那样，混吃等死混日子，身体舒坦自然精神愉悦，尤其是晚上的足疗，确切地说足疗之后，可以舒舒服服地睡一个好觉。

    “你们高兴就好。”杨沐能说啥，又不能居功自傲，只能露出礼貌而又不失尴尬地微笑。

    “大茂，有件事提醒一下你，以后这鱼就不要送了，虽然我们都明白这是你的心意，但是很容易落人口实，这与草还丹不一样，草还丹的效果不止我们这些人满意，还有一帮老不死的也满意，而且钱货两清，即使有人知道，也说不出什么来，毕竟，疗效在那里摆着呢。”钱老说道。

    “好，我明白。”杨沐很干脆地点了点头。

    而且，杨沐敏锐地感知到了暴风雨来临前的气息，因为就连钱老他们都知道要避嫌了，杨沐再一次感觉到个人的渺小和无力。

    于莉她们却是一无所觉，该吃的吃，该玩的玩，该上工的上工，晚上杨沐当场结清工钱，然后各回各家。

    第二天一大早，杨沐刚刚起床，便看到傻柱一手拿秤，一手拿钱，正在门口外等着自己。

    “茂爷，茂爷，买鱼。”傻柱很干脆地喊了两声爷，然后直接进了厨房自顾自地挑鱼、过秤，然后给钱。

    “我说许大茂，你这鱼都放了两三天了，不新鲜了，以后能不能弄些新鲜的鱼啊？”傻柱一边挑一边问。

    “看在你今天喊爷如此痛快的份上，爷就答应你了，以后尽可能给你提供新鲜的鱼。”杨沐说道。

    “许大茂，大老爷们一口唾沫一口钉，说话一定要算数啊！”傻柱今天难得地没有说什么难听的话，然后，傻柱直接骑着自行车提着鱼跑了。

    “这傻柱是当中间商挣差价挣上瘾了，还是舔徐慧真舔上瘾了？”杨沐幽幽地说道，然后大叫一声：“卧槽，傻柱，你个王八蛋，又没给爷做早饭就溜了。”

    傻柱没给杨沐做早饭，便由于莉来做，好在于莉的手艺也不错，虽然比不上傻柱，但比一般人强。

    “大茂哥，今天我和海棠想跟着你去密云看看。”于莉说道。

    “车里坐不下这么多人啊，你们想去可以，你们俩只能挤在副驾驶上，你们愿意去就挤在副驾驶上，这一路时间可不短啊，而且路不太好走，还很颠簸。”杨沐说道。

    “那我跟你去吧，海棠就不让她去了。”于莉眼睛一转说道。

    于莉的目的就是想自己跟着去，拉上于海棠只是一个说辞。于莉自然知道杨沐去密云拉鱼，于莉就是想参与其中，只能参与其中才有话语权啊。

    “行，吃完饭我们就走。”杨沐说道。

    吃完饭后，杨沐开车拉着于莉到轧钢厂上换成大卡车，然后直奔刘黑狗家，刚到刘黑狗家，三大爷阎埠贵就激动地扑了上来。

    “大茂，我成功了，我成功了！”三大爷阎埠贵兴奋地说道。

    “师爷，别激动，别激动，有什么事慢慢说。”杨沐生怕三大爷阎埠贵一个激动抽过去。

    “大茂你来看，鱼活了，这是你们昨天送来的鱼，我盯了一宿，这鱼总算活了十几条，我给你说，以后你们运鱼，将那些个头大，生命力最强的鱼放在一个桶里，桶里一定要装些水，不要只装鱼，而且最好是中午左右运过来，那段时间太阳足、温度高，桶里的水不容易结冰。”

    “等回来后就放在这个屋里，这个屋一直烧着炉子还有暖气，晚上不会结冰，在加上我亲手设计的这个小玩意，给水里加氧气，这鱼就能活下来。”三大爷阎埠贵兴奋地说道。

    杨沐打眼一瞧，三大爷阎埠贵这是做了一个类似农村灶台旁的风箱这样一个装置，其目的就是向水里通气，只不过，这玩意不是电动的，而是手动的，需要有人时不时地拉两下，好往里面通气。

    杨沐好奇地拉了一下，跟拉风箱的感觉一模一样，恩，确切地说原理一模一样，样子也差不多，就是小点而已。一拉一推，装鱼的大缸里立即“咕咕~”地冒气泡来。

    “师爷牛比。”杨沐不由得竖起大拇指。

    “我在研究研究，然后教给他们，到时候我们单独成立几支小队，专门卖活鱼，价格再提高一些。”三大爷阎埠贵说道。

    “恩，师爷看着办就行，黑子，于莉也要去密云，这次只好委屈你在车斗里了，多穿点衣服我们走，争取趁着中午太阳正足的时候我们回来一趟。”杨沐说道。

    “好嘞，这次要给兄弟们再带点被褥，昨天又没睡好，我正好在车斗上眯一觉，茂爷，莉姐，咱们走着。”刘黑狗立即搬出一些被褥，铺在车斗上，直接躺了上去。

    至于说脏？能挣钱还嫌什么脏？

    刘黑狗的手下则是将桶装满车，正好将刘黑狗围在里面，这样能最大限度地隔风，能让刘黑狗好好地眯一阵。

    杨沐开车刚出了刘黑狗家所在的胡同，通过后视镜便看到傻柱骑着自行车在后面鬼鬼祟祟地跟着。

    在城内提不起速度，杨沐便任由傻柱跟着。一出了城，杨沐便开始提速，杨沐清楚地看到傻柱疯狂地骑着自行车并紧紧地跟在大卡车后，然后抓住了车斗，让车带着自己跑。

    “有意思。”杨沐瞬间明白了傻柱的想法，不就是想看看自己从哪里弄来这么多鱼，也想着自己来干。

    想法是好，可惜，傻柱实现不了啊，傻柱现在除了一辆自行车外啥都没有啊，就连办事靠谱的小弟，也只有他的徒弟马华一个，至于另一个徒弟胖子，不把傻柱卖了就算傻柱运气好。

    离开了城内，到了城外，杨沐又开车前行了一断路程，在一处前不着村后不着店的荒地处停了下来。

    傻柱见车停了下来便知道事情不好，连忙四处打量，这周围都是荒地，连个躲藏的地方都没有，自己还骑着个自行车，跑是跑不了，傻柱只能连人带车藏在车底下，内心祈祷杨沐只是下了方便方便而已。

    然而，这时杨沐的话传来，吓得傻柱浑身发抖。

