
　　各方的反应在温妮莎的预想之中。

　　此时此刻，秘眼正通过特殊的交流方式与她报告道。

　　“女王陛下，已经有许多势力与我们联系，想要知道战神机甲更详细的资料以及下单细则...”

　　“按照原计划回复他们...”

　　“是！”

　　温妮莎表面上不动声色，继续微笑着进行演讲。

　　战神机甲技术是温妮莎之前如此强势的底气之一，当她翻开这张牌的时候，效果如料想中一样好。

　　国家、企业、教会...

　　西大陆的各方势力此刻积极地与瑞蒙特方面进行接洽。

　　一些原本保持中立的势力，也在秘密交流中很快表明了立场。

　　“女王陛下...我很荣幸能够代表世界商业联盟出席公开出席今天的处刑活动...”一直待在贵宾室的马特里，如今也表达了自己的立场。

　　“很高兴马特里先生的公开出席...”

　　作为超凡者，两方用类似传音入密的方式交谈着。

　　战神机甲的出现让广场的气氛很快达到热潮，温妮莎微笑着扫视民众，随后伸出双手压了压，示意安静。

　　唰——唰——

　　整齐划一的踏步声。

　　“瑞蒙特很高兴结交各方的盟友...科学力量是全人类共同努力的结果...我很荣幸能够将它们与整个世界一同分享...”

　　演讲到此，温妮莎温和的态度突然发生了一些变化。

　　神态与语气进而严肃起来。

　　“但瑞蒙特...会重重地惩罚它的敌人...”

　　广场倏然安静，这时候民众才恍然想起，今天，就在这里，即将进行一场公开处刑。

　　演讲台下方的封闭门徐徐升起...

　　军靴...脚镣...

　　袖章...手铐...

　　礼帽...眼罩...

　　在以5人为一组的军人押送队中，一名名犯人被围在中间。

　　被押解在第一位的，豁然就是布玛集团现任总裁，布玛家族曾经的核心掌舵人...

　　艾丝蒂瓦·布玛！

　　一左一右两名军人扼制着艾丝蒂瓦的双臂，这位曾经的集团总裁，如今戴着脚镣手铐，双眼被完全遮住，一身特质的囚犯押解装置。

　　余下的三名押解军人都在艾丝蒂瓦后方。

　　两人持戟，一人持刀，目光一直在艾丝蒂瓦身上。

　　只要犯人有任何的异动，他们便会毫不留情地发动攻击。

　　犯人在押解军人的带领下缓缓走出。

　　温妮莎女王却依旧站在演讲台上。

　　此时按照传统，原本是需要大审判官主持的。

　　很显然，温妮莎女王准备担任这个角色。

　　她看着下方正匀速靠近处刑台的艾丝蒂瓦，随即朝着民众继续说道：

　　“艾丝蒂瓦·布玛...布玛集团原总裁...隐教徒...叛国者...恶魔协同者...”

　　温妮莎字正腔圆地将对方的罪状一一说明。

　　大广场上空的天幕上，正播放着已经被编辑过的某些影像。

　　艾丝蒂瓦变成女巫的场景...艾丝蒂瓦与昆斯蒂娜的会面场景...艾丝蒂瓦与克劳斯的场景...

　　艾丝蒂瓦一身白色的连体衣服，昔日被折磨所留下的表面创伤早已消失不见。

　　虽然现在的身份是死囚，但她一身保持着干净整洁。

　　押解军人将艾丝蒂瓦带到处刑架。

　　今日所要进行的是传统的斩首。

　　行刑刀是特制的，能够在斩下罪犯头颅的同时对寰椎的21氪造成致命损伤。

　　刀斩身心，亦斩灵魂！

　　而对自我意识进行备份的‘卫星’，则已经被零给破坏掉了。

　　被蒙住双眼的艾丝蒂瓦，在押解军人的强制下跪在了处刑架前方。

　　4名军人两两站队，最后那名持刀的军人，则是站在了处刑架稍前的位置，艾丝蒂瓦的左侧，等待着处刑时刻的到来。

　　他是行刑者！

　　首位死囚安顿好之后，开启的封闭门中又押解出第二名罪犯。

　　温妮莎继续扮演着大审判官的角色，向民众介绍恶徒的身份...以及罪名...

　　“克劳斯·斯帕德...布玛家族大管家...布玛集团副总裁...隐教徒...叛国者...”

　　天幕中即时出现老管家的昔日影像...

　　其中居然有他通过网络远程操控已经死去的罗德市特殊调查课第七课课长梅格·勃朗特...并将其“残忍”转化为精致灵偶的恐怖场景...

　　秘眼的情报手段，果然非同凡响。

　　“啊？！看上去感觉好痛！”

　　“这也太残忍了！”

　　“布玛家族不得好死！”

　　一些民众因为影像的内容对克劳斯产生了仇恨的情绪。

　　在大部分普通人的认知中，隐教徒就是十恶不赦的犯罪者！

　　克劳斯在押解下和艾丝蒂瓦一样，跪在了处刑架前方。

　　紧接着，第三名罪犯从门内被押送出来。

　　昆斯蒂娜！

　　“昆斯蒂娜...真实姓名未知...异族吸血鬼...祸国者...”

　　此时的昆斯蒂娜被完全显现出最原始的形态。

　　恐怖的尖牙利爪...病态红的皮肤...魔兽一般的眼耳...一看就非人的容貌...

　　以及那一对最引人注目的血脉翅膀。

　　昆斯蒂娜此刻的身高已经超过两米，体型高大，在白色连体囚服的映衬下，她血色的皮肤尤为显眼。

　　“呀，真恶心，这吸血鬼看起来就跟恶心的蝙蝠一样...”

　　“看那对肉翅翅膀...我午饭已经没胃口了...”

　　“这个世界上竟然有如此恶心的物种...竟然还敢在瑞蒙特进行破坏...”

　　“布玛家族竟然与吸血鬼暗中有勾结...真是人类的耻辱...”

　　随着一位又一位的罪犯被押解出来，民众们的讨论越来越热烈。

　　超凡战争之后，人类与超凡种族之间的矛盾早已无法调和。

　　在之后的历史记载和教育中，超凡种族都是‘非人’、‘牲畜’、‘敌人’标准的存在。

　　这在西大陆大部分国家都是如此。

　　仇恨超凡种族，几乎可以算作是人类的‘共识’。

　　隐教徒...异族...叛国...

　　一个个敏感词汇在不断地影响着民众们的心绪。

　　对罪犯们的仇视，也在这个时候越发浓烈起来。

　　宽阔的处刑台上罪犯一列排开，整整74名死囚，将在今天的正午十二点整。

　　人头落地！

　　形神俱灭！

　　除了最初的几名“重犯”，后面的死囚，则换了一位真正的大审判官接替温妮莎向全世界进行宣告。

　　女王这时候坐在宝座之上，静静地聆听着大审判官对于罪犯们的“审判”。

　　而在位于最高最中心的王座两边，原本空荡荡的座位，此刻也全部迎来了客人。

　　明确表态的，颇具影响力的势力代表们。

　　...

　　“正义是不可战胜的！公正必将得到伸张！”大审判官正在诵读判罪词。23sK.com

　　还有一刻钟...

　　行刑即将开始！

　　“正义必胜？啧啧啧...正义当然必胜...”

　　突然！

　　一道鬼魅般的声音瞬间充斥着整个大广场。

　　“因为只有胜利者...才有资格...自诩正义...嘛——”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　张狂的笑声在大广场回荡，随即广场地面便剧烈地震颤起来。

　　大地破碎，大量的迷雾从地底喷涌而出。

　　大广场的天空也骤然出现迷雾汇聚的巨大乌云。

　　吼——

　　惊天的龙吼在‘乌云’中响起，里面似乎有什么恐怖的凶兽将要钻出来。

　　“战斗准备！！！”代号为‘总长’的皇家亲卫队队长发出指令，大广场的近卫军们钢铁回应。

　　武器的准备声音整齐而清晰。

　　围观的民众在一片地动山摇，惊天吼叫中纷纷后撤。

　　近卫军已经将他们挡在身后，一直后撤到没有地裂的距离。

　　恐惧...好奇...愤怒...

　　各种情绪在民众之间蔓延。

　　除去那些极度胆小怕死的，大部分民众依旧在近卫军的身后朝大广场方向看去。

　　一艘巨大的舰船在山崩地裂中从地底冒了出来。

　　腐朽...陈旧...

　　一股死亡的气息伴随着舰船的出现在大广场回荡。

　　幽黑的藓菌布满了整个船身，整个舰船是破败不堪的。

　　桅杆像是被什么腐蚀了一般摇摇欲坠。

　　船上没有一个人，但最高最大的那根桅杆上，一个印着古怪图案的旗帜正在无风飘扬。

　　那标记...

　　此刻看见的所有人都没有见过。

　　一只...水晶魔方脑袋的...长着奇怪翅膀的...

　　章鱼？

　　这是一艘仿佛在冥界停泊了无数岁月的幽灵。

　　是鬼船！！！

　　当舰船完全出现之后，裂开的地面犹如伤口一般重新愈合，一些令人作呕的物质在互相联结。

　　让人不寒而栗。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　天空的乌云中也随即钻出5条长长的黑影。

　　吼——

　　黑影散发出来的死亡气息比舰船更加浓郁。

　　吼——

　　空中的迷雾散去，众人终于看清了那黑影是什么。

　　海狐龙！

　　尸化的海狐龙！！！

　　这原本应该在大海中遨游的强大龙类超凡生物，此刻居然在天空中飞翔。

　　五条海狐龙在鬼船周围降落，五道黑影均落在鬼船的船头之上。

　　“哈哈哈哈哈！大家周末好呀！”

　　张狂的话语细听之下音色不错，竟然是女孩子的声音。

　　巨大的鬼船...凶恶的尸化海狐龙...以及落在船头上那五道被诡异斗篷完全包裹的身影...

　　引起了所有人的好奇。

　　“我去...这是什么啊？竟然敢在这种场合捣乱...”

　　“挑衅我们瑞蒙特吗？这么多的近卫军，这群怪物肯定会被活活打死的！”

　　“看上去牠们就不像是活的啊...”

　　“到底是什么啊...”

　　“那几条怪物是什么？看起来好恶心好恐怖...”

　　“我刚才用腕脑查询了一下，好像是海狐龙...很恐怖的超凡生物...”

　　普通的民众完全不知道发生了什么事，不过广场上此时有大量的近卫军，况且女王陛下也在场。

　　民众们如今倒也不是很担心。

　　这是他们对国家的信心。

　　正看直播，世界各地的观众们也都将注意力纷纷聚焦到这群突然出现的不速之客身上。

　　少数颇有经历的超凡者，已然对此有了判断。

　　‘死灵教？！’

　　“哈哈哈哈哈！”船头上再次爆发出张狂的笑声。

　　这声音居然是五道身影中最娇小的斗篷血影发出的。

　　“最强！最酷！最美！最受欢迎！最有能力！最信誉的佣兵组织...

　　潘——多——拉——

　　代表死亡...

　　向世界问好——”

　　“哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第574章：哈哈哈！来自死亡的问候免费阅读。https://xs.23sk.com 