    练习持续了五分钟，顺刀柄留下的血迹，深入李凡脚下的泥土，形成一小片暗红。

    尹铁害怕李凡硬撑下去，会给手部造成不可逆的损伤，便叫停了训练。

    “这是啥？”

    看着迪露端来的木盆，李凡好奇的问。

    “草药泡水，把手伸入里面浸泡，能快速治愈震裂伤口。”

    大橘介绍说。

    “不会很痛吧？”

    李凡试探问。

    “不痛的，我来帮你。”

    大橘说着，两只猫爪握住李凡手腕，下压到了水盆中。

    哗啦！少许水花溅起。

    “啊！！！！！！！”

    李凡发出一声杀猪般的嚎叫。

    “忍住，很快就好了。”

    大橘没有怜悯，反而加大了猫爪下压的力度。

    盆中手掌震裂伤处的淤血开散，与淡绿色的草药水融合，很快变作灰色。

    剧烈疼痛持续了大概十几秒，便得到了极大缓解，到了可以忍受的程度。

    “李凡，下面我要演示气刃斩的最佳攻击距离，看好了。”

    尹铁握持颚刃一型，喊了一声。

    “没问题。”

    李凡盘坐地面，认真注视起了尹铁的动作。

    几次斩击后，练气槽充满。

    嗖！一刀挥出，环形气刃划过木桩表面，留下一道并不算深的刀痕。

    “气刃斩！二式！”

    尹铁有意顿了片刻，之后喊了一声，颚刃一型再度划出一道环形气刃，只不过这次是从右至左。

    “好像...没什么特别的喵。”

    迪露评价的说。

    “好强，原来气刃斩不会弹刀是真的....”

    李凡给出的这句赞叹，连大橘都没听懂。

    而之所以如此意外，其实是游戏跟现实差别导致的。

    气刃斩在游戏设定中是不会弹刀的，无视锋利度，无视甲壳强度，可以直接砍穿怪物身体，有点次元斩的感觉。

    但通过对怪猎世界的不断接触，这种特效明显不可能真实存在。

    这点李凡也在刚才的训练中试验过了。

    由练气包裹的气刃斩，在发动时斩击切割能力的确更强，但仍旧会被坚硬的木桩阻断行进。

    便认定了气刃斩不会弹刀，只是游戏为了保证游玩体验而做的设定。

    可刚才尹铁挥出的两刀气刃斩，却将李凡刚得出的结论给推翻了。

    气刃斩不会弹刀是真的，只不过跟名字中描述的那样，只有刀锋外沿附着气刃的那一段极小距离内，才具备此种特性。

    “难怪尹铁导师说自己演示的是气刃斩的最佳攻击距离...”

    李凡随即明白了这段演示的用意。

    “把控气刃斩的释放距离，并非是基础武器考核内容，而是太刀运用的高阶技巧，短期领悟不了也别心急，这是一项需要长期训练跟实战应用才能掌握的技巧。”

    尹铁说完，便将颚刃一型收入到了剑鞘中。

    “这招很难掌握嘛？喵？”

    迪露是完全没看懂。

    感觉尹铁也就释放了两道气刃斩而已，并且仅是从木桩前轻轻划过，远没有李凡气刃斩刀身砍中嵌入，力度来得更大。

    “非常难，尤其是在面对怪物时。”

    李凡给出中肯评价。

    在草药盆里泡了大概有五分钟，大橘观望了一下水盆里药汁的颜色，表示可以拿出来了。

    李凡便将双手抬起，上面细小的震裂伤口已经愈合，深一些的也完全结痂。

    这边的草药效果真够强力的。

    就在李凡看着双手发出感慨时，尹铁宣告导师训练正式结束。

    “这就结束了？”

    李凡很是意外，昨天加上今天，自己参与培训的时间，好像也就三个小时不到啊。

    “不然呢，我还能教你什么？”

    尹铁摊手。

    “源自科科特村的古法狩猎，或是龙历院的风格狩猎？”

    李凡试探问。

    他现在对于尹铁印象，已经有了很大改观。

    “别开玩笑了，那都是骗人的好嘛。”

    大橘无奈的说。

    “那居合斩跟看破斩呢？”

    尹铁跟大橘听闻，同时一愣。

    “这两个招式，你是从哪听说的？”

    尹铁语气严肃了起来。

    “一位自称太刀侠的猎人，告知给我的。”

    尹铁沉思回忆片刻，脑中完全没有关于太刀侠的信息，询问说：“你对太刀的运用理解，就是跟这位太刀侠学的？”

    “算是吧。”

    “唉...你说的那两招的确存在，不过属于太刀运用的巅峰级招式，绝大多数五星级别的猎人，在训练环境下都没法完整施展，更别提实战了。”

    尹铁解释说。

    居合斩跟看破斩竟然这么难？

    李凡真是没想到，游戏里创建角色就能领悟的招式，在这里竟然是绝学一般的存在。

    “也别灰心哈，其中的看破斩我是会的，就是拖着这条腿演示起来不太方便，等你将气刃斩的释放距离掌握，说不定可以教授给你，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    尹铁语气郑重的说：“绝对不要在跟怪物实战时，去尝试使用这两招。”

    “这是为了你好，小迪露你要帮忙进行监督。”

    大橘补充了一句。

    李凡本想问问理由，可想到居合斩跟看破斩的运用场景，当即就明白了尹铁的用意。

    游戏里出现败招，最多也就血量耗尽猫车。

    而这里出现败招，来接你的可能就是猫猫运尸平板车了。

    何况就施展难度而言，训练环境下五星猎人施展都很困难，实战运用的难度怕不是逆天级别。

    “好，我会遵守的。”

    看到李凡给出保证，尹铁严肃神情略微松弛。

    “对了，这阵子我要不定期去村口哨站值守，要找我去那就行。”

    尹铁提醒说。

    “尹铁导师也有参与村中的防卫队喵？”

    迪露询问说。

    “那当然了，我可是工会唯一的七星狩猎导师，一只雷狼龙算什么，想当年我徒手爬上雪山，跟巨兽大战....”

    尹铁很是豪迈的讲起了过往。

    “尹铁导师...你的义肢漏油了喵。”

    迪露看到对方腿部义肢的关节处，有黑色油墨正在向外流淌，便提醒说。

    “我早就跟你说了，便宜没好货。”

    尹铁一边弯腰调试，一边朝向大橘发出抱怨。

    “嗯...这条义肢是我在工会门口捡的，送去铁匠铺简单修了修，能用就不错了。”

    大橘认为是对方期待过高。

    “尹铁导师，既然你们如此缺钱，这个结云木的训练木桩，能不能卖给我一个？”

    李凡询问说。

    一人一猫眼睛随即亮起。

    “可以啊，你能出多少钱？”

    尹铁也不去管漏油的义肢了，兴奋的问。

    “我先看看啊，这个兜里有28z....这兜里有33z，哦！还有一个怪力种子的果核，一共185z外加一个果核，以及一张音爆弹的调和说明，哦！竟然还有...”

    “别哦了，你再往外掏我这训练场成垃圾堆了，在我反悔之前，赶快选一个装车拉走吧。”

    尹铁一把按住李凡掏出的零钱跟破烂收藏，只希望对方能尽快在眼前消失。

    “尹铁导师，这份恩情我记下了！太美！这有好东西，快过来！”

    李凡也很识时务，高声呼喊。

    一阵尘土飞扬，太美拉着小货车快步赶来。

    “好重啊...喵！”

    李凡的手还没完全恢复，搬上货车的任务，自然只能有迪露来完成。

    大橘见状无奈扶额，走到边上抱住木桩，两只猫爪轻轻一提，就将木桩装载到小货车上。

    “你也要加油啊小迪露。”

    大橘说着，秀了一下臂膀上鼓起的肌肉。

    迪露看了眼自己两条绵软的前爪，点头说：“我会努力的喵！”

    目送随时可能会散架的小货车远去，大橘询问说：“你认为他们潜力如何，有可能成为传奇级的猎人组合吗？”

    “还不清楚，但至少不会是拿到猎人徽章，就会去野外送命的笨蛋。”

    尹铁回应说。

    拖着木桩回到小木屋时，夕阳洒下，所见之处一片橙红。

    将训练木桩在门外放置好后，李凡练习起了气刃斩的释放距离把控。

    也就是在气刃斩发动时，如何以刀锋最外沿那一层薄薄的气刃，来精准斩击物体。

    距离稍远，气刃斩会挥空，距离稍近，就会出现弹刀或刀锋嵌入木桩的情况。

    对于连练气吸收都没完全掌握，力量有所欠缺的李凡来说，训练过程可谓十分艰难。

    可他却尤为享受这个过程。

    在窗边观望的迪露帮不上忙，就只能提前将浸泡有草药的水盆准备好。

    傍晚，扛着一架小型天文望远镜，拎着兽肉跟蔬菜的尤多拉，来到木屋前的炖煮锅，准备做晚饭。

    看到门口多了一个训练木桩，相当的意外。

    半小时后，尤多拉冲向木屋呼喊：“李凡！迪露！晚饭做好了！再不出来就没有了！”

    咔哒！屋门打开，双手缠着厚厚绷带的李凡走了出来。

    “你受伤了？”

    尤多拉不解的问。

    她印象里李凡只是说去参与太刀基础训练。

    “嗯，练的略微猛了一点...话说，你这是买了一架天文望远镜吗？”

    李凡将双手高抬，坐到炖煮锅前的小木凳上。

    “果然识货，据说星象与古龙的出没息息相关，我就购入了，你也很给力嘛，弄了一个训练木桩回来。”

    尤多拉称赞说。

    虽说村中猎人不少，但这一路上压根就没人识货的。

    “这训练木桩几乎等于白送，欠了尹铁导师很大人情。”

    “算是...对咱们调查机构的赞助？”

    尤多拉虽然不清楚来源，但对于物资上的捐赠，感觉还是有必要记载下来。

    等以后调查机构发展壮大，要着重进行感谢。

    “应该算是，对了，要建立观测室，得在阁楼棚顶开一个天窗。”

    星象这种事李凡不太懂，不过可以帮忙谋划望远镜的放置。

    “有道理，明天我去村中找工匠研究一下。”

    训练木桩能摆在门口风吹日晒，天文望远镜可是精密仪器，必须妥善安置。

    这个状态自然没法进行力量训练的，于是在迪露端盘子喂饭中，李凡只吃了个五分饱，就回屋倒头睡去。

    第二天拆开绷带，掌心处除了有几道很浅的淤痕，所有伤势再度愈合。

    这种周期超短的裂伤跟愈合，会不会给肌体带来什么影响呢？

    李凡凝视掌心片刻后，将心中疑问记到了关于力量训练的小册子上。

    领取完精灵球，来到村中吃了碗免费鹿肉饭作为早餐。

    兜内空无一物的李凡，觉得是时候出发讨伐搔鸟了。

    于是坐在烧肉铺内，开始谋划起了狩猎小队的配置。

    尤多拉有三星猎人徽章，能按照流程递交契约，狩猎水平在三星猎人中应该也属于最顶尖的那批。

    何况刚刚购买了天文望远镜，手上肯定缺钱，自然要带上。

    大怪鸟库库没参与过联合狩猎，实际表现未知，正好借这个机会能观察一下。

    至于熊大，调查机构没人看守可不行，就负责留守好了。

    灯泡预警作用尤为重要，必须携带！

    太美有点难办....算了，搭建完营地就放入精灵球，没可能被吃掉的。

    李凡经过布置，最终确定了狩猎阵容。

    尤多拉也很是乐意，于是两人分头坐起准备，下午在村口集合后，开始朝向契约标定的地点出发。

    为了照顾尤多拉的步行速度，以及给满载的太美减轻些装量，李凡也选择步行。

    走了三个小时，见周边无人，尤多拉从太美驮行的包囊里，掏出了那件熟悉的白兔兽胸甲。

    “放心吧，现在商队都停止对卡拉村供应货物了，这条路不会再有人的。”

    尤多拉提醒说。

    “谢谢你。”

    李凡目光复杂的接过。

    虽然现在还是大白天，但要是真有怪物袭击，临场穿戴肯定是来不及的。

    李凡清楚这并非是尤多拉有什么恶趣味，而是真的在关心自己。

    穿戴好以后，李凡询问说:“一只五星怪物，就能给村镇造成这么大的影响，连货物都断供了？”

    “这么说吧，如果卡拉村规模再小一点，没有建立猎人公会分部的话，现在可能已经荒废，全部逃离去往周边村镇避难了。”

    尤多拉解释说。

    “难怪村长那么看重村中猎人的驻留。”

    李凡似乎有点理解，那位见人就发天选者勋章的老人了。

