    灭掉三个电浆虫群之后，星兽世界开始进入夜晚。

    由于DHB1509所在的晶体层比较浅，恒星的光线可以透过晶体层照射到洞窟里。

    因此，1.5g重力区域，是有昼夜区别的。

    白昼的时候，亮度不算很高，大概和地球清晨时分，太阳将出未出时的亮度差不多，可以看清楚事物。

    夜晚的时候，就是漆黑一片，伸手不见五指。

    战斗了半天时间。

    小队五人都累了，星力也都见底。

    方源倒是可以通过“星力吞噬者”恢复星力，但是其余四人不行。

    因此，夜晚降临之后。

    小队退出晶甲电浆虫的领地范围，扎营休息。

    光头佣兵团则继续打扫战场，切割晶甲。

    光头团长非常上道，把佣兵团里带的野营美味拿过来，给小队五人品尝。

    现在，对他来说，方源就是他的财神爷。

    虽然30%分成是惯例，但他现在发现这个收益大得有点吓人。

    只是一天时间，就灭了三个电浆虫群，顶得上他佣兵团十天的收益了。

    “小兄弟，你们还有什么需要的？我派一部分人，连夜回去，有什么需要带的。”光头坐在方源小队的营地里，攀谈起来。

    “没什么特别的，高爆炸弹多来几个，然后是12.7mm和和9mm的子弹也多带点。”方源喝一口罐头肉煮的汤，发现味道还不错。

    “子弹我团里就有，9mm的最多，12.7mm的也不少。”光头说着就准备让手下去拿子弹。

    “你团里的9mm子弹拿一些过来，12.7mm的就不用了，帮我买震旦级机枪的专用子弹，用普通的12.7mm子弹，威力会损失很多。”方源看过他们用的枪械，是老式枪械。

    事实上，震旦级Z300这样的枪，一支80万。

    以光头佣兵团的财力，完全买得起的。

    但关键不是枪，而是子弹。

    震旦级专用子弹，机枪子弹一颗50元，一条弹链打完，15000块就没了。

    要是光头佣兵团50个人全用震旦级枪械，一顿扫射，能烧掉75万。

    普通重机枪的子弹就不一样了，便宜的一颗1块钱，贵一点的一颗两块钱，大量购买还能打折。

    性价比完全不是同一个水平的。

    光头团长离开之后。

    方源看看四周，对叶折羽说道：“你先睡觉，后半夜你守夜，早点睡能睡够六小时。”

    “好，那我先去睡了。”叶折羽说着便钻进帐篷里，躺在气垫上慢慢入睡。

    方源要负责守前半夜，独自找了一簇楼房那么高的晶簇，坐在上面，看着这个由水晶构成的世界。

    伊芙站在下面，仰头看着晶簇顶部，喊道：“我用浮游机枪帮你守夜，浮游机枪的警报系统优化得很好，你要是困了，就眯一会儿，不会有事的。”

    “知道了，你们休息吧。明天早上我要睡懒觉。”

    方源朝她挥挥手，摘下裂隙级战衣的头盔，复制出“电解水供氧”，呼吸了一口气。

    不激烈运动的时候，用“电解水供氧”进行呼吸，感觉空气会清新许多，不用一直闷在战衣头盔里。

    晶体洞窟里有风，吹拂得脸孔有几分凉爽。

    韩幼薇爬上晶簇顶部，在方源旁边坐下，也摘下头盔，感受了一下洞窟里的风，道：“有风，凉的，就是没氧气。”

    她说着便捧着战衣头盔，放到鼻子下吸了口气。

    方源吸一口气，缓缓吐出来，道：“我现在吸的是空气里的水分，呼出来的是氢气，想想就很神奇。要是在地球，呼出氢气，用打火机点一下，呼出的就是火一团火。”

    星兽世界没有氧气，所以即便呼出氢气，也点不燃。

    韩幼薇吸一口气，就放下头盔，继续吹风，很惬意。

    “你说，这里为什么会有风？”她随意闲聊道。

    “应该是星球表面吹进来的吧。”方源略微了解过星兽世界的环境。

    “嗯，这里是浅表层，应该有什么地方连通地表，顺着风吹来的方向，说不定能走到星球表面，好想去看看是什么样子的。”

    韩幼薇也看过介绍星兽世界的书籍，知道星兽世界的地表常年刮飓风。

    飓风灌入晶体洞窟，在浅表层的洞窟形成风。

    通常情况下，晶体层越深，风就越小。

    “很晚了，你不下去睡觉？”方源问道。

    “再陪你坐一会儿。”

    韩幼薇塞过去一条巧克力，道：“伊芙给的，能提神。”

    方源接过来，没有拆开吃，而且放进口袋里。

    两人又坐了一会儿。

    韩幼薇将脚伸到晶簇下面，迎着风慢慢摇晃着：“你小时候住在乡下吗？”

    “没有，在城里长大。”方源随口回道。

    “浣溪小镇，没去过吗？”韩幼薇侧头过，又问道。

    “哦，小时候在那住过半年。”方源回道。

    “你好像很少提这事。”

    “那段经历不是很开心，被爸妈扔那不管。虽然事出有因，但没事也不会去回忆。”

    那段时间，就是方振国夫妻俩去战友老萧家乡的那半年。

    方源被扔在姥姥家住了半年，说是浣溪小镇，其实就是乡下。

    浣溪小镇地方不大，溪流多，桥多，船也多。

    其实仔细回想的话，景色挺好的，人也淳朴。

    不过，那时候被父母扔那不管，感觉被全世界抛弃了，看谁都不爽，经常打架惹事。

    偏偏姥姥疼爱外孙，舍不得打。

    外孙把人打哭了，她晚上就去别人家赔礼道歉。

    其实，那段经历，方源早已经放下，也早就不怨父母，只是下意识的不愿去回想。

    “忽然有点想姥姥了。”方源脸上不由得露出一抹笑容。

    “姥姥是什么样子的？”韩幼薇顺着话头问道。

    “一个可爱的老太太，书香门第，不爱和人说闲话，爱看朱自清的散文。戴的眼镜有链子，链子被我弄断过，后来找银匠补了一截。”方源说着说着，不由自主的又笑了起来。

    韩幼薇托着腮，安静的听着。

    “还会写毛笔字，砚台上面雕了棵松树，被我磕了个角，现在想想，那砚台应该是古董。”方源流露出些许感慨。

    