
    第三百二十九章写一幅送给你！

    “混蛋，你干什么！”

    叶成麟怒道：“你这家伙，没拿礼物来也就算了，别人拿出我爸喜欢的东西，你特么还来搞破坏，就你这种小肚鸡肠的性格，还想追我姐姐，做梦去！”

    叶父叶母脸异常难看，他们原本也并没因为林辰的出身就看不起他，然而此时，却是真的对他厌恶起来了！

    “林辰，你知不知道你在做些什么？到底怎么回事！”叶梦凰惊诧道，她实在难以相信，林辰会做出这么愚蠢的行为。

    “我说了，这幅字是假的。”林辰淡笑道。

    叶父眉头拧成疙瘩，脸威严，眼神凌厉带着些不耐烦：“就因为你觉得是假的，我们不信你，所以你就要把这幅字毁了吗？你这是什么心理，简直乱七八糟，不可理喻！”

    爱字画的人，最痛恨的便是字画被人毁坏，像这种古代大家的作品，都是国宝，毁坏一幅便是少了一幅，可以说，叶父此时心中愤怒到了极点！

    如果不是林辰帮助过叶梦凰，他早就让林辰从叶家滚出去！

    “林辰，如果你就是用这种态度来追梦凰的话，那我只能说，你真的很让我们失望！”叶母冷声道。

    林辰道：“给我个吹风筒？”

    众人被他这话弄得一愣，有些摸不着头脑。

    邱贞伟冷笑道：“哈哈！怎么，现在知道错了，想要赎罪？哼！就算把这幅字吹干了，也已经对它造成了损坏！我懒得追究你的责任，你快点滚！”

    他妈妈也是不屑道：“没错，懒得和你这种人多说，如果认错就有用的话，那还要警察干什么！我看你就是个心胸狭隘的小农民，根本配不上梦凰，还不快点离开这里！”

    “罪？我为什么要赎罪？我只是要让你们知道这幅字是假的而已。”林辰疑惑道。

    “用吹风筒来证明这幅字是假的？哈！还真是新奇！你糊弄谁呢！”邱贞伟讥讽道。

    叶梦凰见林辰不像说谎的样子，深深看了他一眼，然后跑回房间，拿来一个吹风筒，递给林辰。

    林辰接过吹风筒，插上电源，拿起那幅字吹了起来。

    没一会儿，那幅字便被吹干了。

    林辰拿到鼻子前闻了闻，接着脸上露出了玩味的笑容。

    众人见状，都是有些疑惑，而叶父则是脸变了变，道：“林辰，你可不可以把它给我一下？”

    “当然可以。”林辰笑了笑。

    叶父将那幅字从林辰手上接过，也是拿到鼻子前面闻了闻，接着脸变得异常难看！

    邱贞伟见状，不由得心里一突，有了种不好的预感。

    “老叶，怎么回事？”叶母疑惑道。

    叶父将那幅字递到叶母鼻子前方道：“你问一下，是不是有一股奇怪的腥味？”

    叶母问了下，果然有一股奇怪的腥味。

    叶父道：“我以前听说过，韩国那边有着一种从某种深海鱼类体内提炼出的药剂，可以把高丽纸伪造成一副经历了上百年悠久岁月的样子，是专门用来做赝品的！这种赝品本身是几乎没有味道的，不过，如果打湿后再烘干的话，里面的味道便会跑出来了！”

    叶父的话说到这里，意思已经再明白不过，其他人都是变了脸！

    这幅字，竟然真的是假的！

    邱贞伟母子两人，两张脸几乎变成了猪肝，尴尬到了极点！

    搞了半天，他们带了幅赝品来当礼物，刚才叶父还说要出钱买这幅字，也就是说，他们还差点把人家坑了！

    邱贞伟尴尬道：“叶叔叔，不好意思，我真的不知道这幅字是假的！我——”

    叶父摆手将她的话打断，道：“没关系，我猜你也是被人骗了的。”

    话虽是这么说，但他此时的话语里已经没有一点亲近之意！

    对方是真的不知道这幅字是假的，还是故意要坑他，谁又知道呢！

    他一个省书法协会成员，差点花一百多万买下一幅赝品，要是被人知道了，简直要让人笑掉大牙！

    叶父脸好奇地看向林辰：“林辰，你是怎么看出这幅字是赝品？”

    众人此时反应过来，也都惊疑地看向林辰。

    刚才还都以为林辰实在胡搅蛮缠，没想到，这幅字竟然真是假的，这家伙的眼力竟然要比叶父都要强，实在是不可思议！

    叶母刚才以为林辰无理取闹，有些不喜，此时却是觉得林辰很有本事，如果不是他，自己家今天可能都要丢了一百多万了！

    叶梦凰也是震惊无比，心底惊疑，这个家伙，到底还有着多少自己不知道的本事！

    林辰笑道：“其实也没什么，虽然我对董其昌的字没什么研究，但在我看来，这幅字虽然写得还可以，但远远还没到书法大师的境界，所以我便认为它是假的。据说所知，制造赝品的手段中，便有一种是用特殊染料对画纸进行专业处理，而弄湿后再烘干，也纯粹就是想看看会不会出现什么破绽而已！”

    他没说的是，他的鼻子比狗鼻子都灵，能闻到这幅字上面那接近于无的怪味，而弄湿后在烘干，这怪味自然就变得明显了！

    叶父闻言，却是仿佛听到了什么不可思议的话般，惊骇道：“你说什么？你觉得这幅字没达到书法大师的境界？”

    林辰刚才的话虽然简单，却传达了两点信息：一、林辰知道怎样才是书法大师的境界，二、林辰的眼力强大到一眼就能看出这幅字的境界！

    林辰点头道：“这幅字的创作者，功底不错，有那么一丝神韵，但是精气神终究不够。华夏古代的书画，都是一种抽象的载体，他所表达的并非事物本身，而是创作者的精气神，而所谓大师，便需要将自身精气神彻底融入书画中。这幅赝品，虽然属于上乘的佳作，但还没达到那一步！”

    “这——”

    叶父闻言，眼睛滚圆，林辰说的话，确实半点没错，华夏书画，讲究的便是一个精气神！

    他再次看向那幅字，然而让他无奈的是，他确实感觉这幅字好像少了点什么，但就是说不出来，感受不清楚！

    这只能说明一点，那就是他的眼力不够，远远不如林辰！

    邱贞伟见林辰几句话就把叶父镇住了，心下有些不爽，嗤笑道：

    “你这理论，估计也就是在哪里听人说的？说些漂亮话，谁不会，弄得好像你真的精通书法一样！”

    邱贞伟母亲此时也觉得脸上无光，见林辰出风头，心中满是怨气，附和道：

    “没错，你也就会说而已，说些有的没的，看过几本相关的书籍，谁不会啊！弄得好像你是什么书法大师一样！”

    林辰忍不住笑了起来：“行，既然这样，我就让你们知道我不只会说而已！”

    他看向叶父，笑道：“叔叔，我今天第一次上门拜访，忘记带礼物，也是挺不好意思的。要不，我就写一幅字送给你！”...“”，。
