
对于皇城命案一事，北慕释虽然在明面上没有插手，可是暗地里还是做过调查。他已经动用了千娇百媚等所有势力，依然还是调查无果，北慕释仔细想想，也许自己把调查的对象一开始就放错了，所以才会导致后来没有任何结果。更何况他就不相信，那个凶手真的会把什么都处理的干干净净，让人没有踪迹可寻。

北慕释到事发现场看过，却是没有任何的踪迹可循，只不过所有的人都被切了头颅吸光了鲜血，伤口平整，应该是利器所伤。

北慕释自己的身份还不宜太早的暴露出来，所以一切都是教给北慕轩去办，可是事情毫无进展，让北慕释有些头痛，他有一种感觉，凶手就藏在他的身边，可是他却不知道是谁，这种不受自己掌控的感觉真差。

北慕释把自己关在千娇百媚的密室里，不让任何人打扰，看在散落满地的情报，北慕释觉得是时候主动出击了，不能一直处于被动的状态，敌人在暗他也在暗，总体来说是势均力敌。

“主子，有一封您的书信。”老鸨从外边走了进来，手里拿着一封信。信封上边并没有署名，可是送信的人说就是送给她家主子的。

北慕释接过信，示意老鸨离开，他猜的没错，这信是夜清歌给他的。北慕释拆开信封，果不其然是夜清歌的字迹。

“阿释，我在木月一向安好，已经取得木月国主的信任，成为你坚强的后盾，现在你想做什么就去做吧，不必顾及我，我会照顾好自己。只不过有一麻烦事需要你来处理，木月国的公主木文锦在天月被人扣留，此人自称是北慕寒，想要挑起两国事端，你与寒王商量，定要把木月国的公主木文锦救出来，念君早日相见，清歌。”

北慕释合上信，直接拿到旁边的烛火上烧成了灰烬，现在事情真的是越来越有意思了，也不知道夜清歌到底是不是有先见之明，不然如果夜清歌没有留在木月国的话，两国一定会发起战争。

现在居然又把木月国的公主木文锦扯进了，还跟自己的十一弟有关系，北慕释忽然就有了一种被人操控的感觉。事情已经演变成这个样子，里面的牵扯关系越来越复杂，将会有更多的人牵扯进来，不过夜清歌说的没错，现在唯一重要的是把木文锦救出来，不然两国要是兵戎相见，那就不太好了。

只不过这件事情如果他出手的话，身份太容易暴露了，但是夜清歌似乎在信里提到寒王爷，看来这件事情必须交给小十一做了，他从来都不会小看小十一的实力。看来他要抽空去一趟寒王府，去拜访一下他的十一弟了。

最近这几日里北慕寒一直都是大门不出二门不迈，一直把自己锁在书房里，谁来了也不见，只允许小白一个人出入。

小白一个人都快要发霉了，这还是他第一次见到自家公子，可以把自己锁在书房里这么长时间，他都有些惊讶了，不过他稀里糊涂的也知道他家公子是为了木月国的公主木文锦的事情，虽然嘴上说着不喜欢人家，现在还不是为了人家一直在想办法。

给北慕寒送过晚饭以后，小白就再也没有打扰北慕寒，一个人跑到房间里研究菜谱去了，不知道最近是因为什么，他好像迷恋上了做菜，总能研究出一些新的花样了。

夜渐渐地深了，北慕寒还在想木文锦到底有没有回到木月国，不过很快就有人来给他证实这个想法了。

北慕寒眼神一瞥，是有人来了而且还是一个高手，和之前见过的那些暗卫不一样，今天来的这一位武功不在他之下，还有可能在他之上。

“出来吧，没必要躲躲藏藏。”北慕寒放下手中的东西，该来的总会来的，该面对的总会面对，不过没有出其不意就说明来者并不是不善。

“十一弟真是好本事，我这么小心都被你察觉出来了，我还以为十一弟不会武功，现在看来，十一弟这是深藏功与名。”北慕释从暗处走了出来，他还是第二次暴露自己的身份了，但是他相信北慕寒不会出卖自己。

“七哥？你没死？”北慕寒有些不相信自己的眼睛，当天事发之后，他去过那里看过，有明显的打斗痕迹，这么说来七哥如果没有出事的话，那么是不是代表着夜清歌也没有出事。

“清歌其实也活着对吗？”北慕寒迫不及待的想要求证这个问题的答案，如果夜清歌没有死的话，他就不必纠结于和皇兄之间的感情，因为皇兄没有杀死妹妹。

北慕释有些不悦，他不喜欢自己的女人被别人惦记着，当初听说自己的十一弟对丫头也很上心的，怎么现在和他一样改变了初衷，喜欢上了夜清歌了。

“你之前不是对凤琉璃很有好感吗？怎么现在又对清歌有兴趣了，是不是我喜欢的你都想要试一试？”

北慕寒听的出来，北慕释这番话是带着刺儿的，不过他也同样的知道了一个很重要的信息，那就是他的七哥不知道，夜清歌和凤琉璃其实是一个人，看来夜清歌还是对北慕释有所隐瞒。这一点北慕寒想错了，夜清歌并没有想要成心隐瞒北慕释，而是觉得那些事情都已经无所谓了，说不说都不重要了。

“七哥说笑了，我只是关心而已。还有七哥不要相信外界我与嫂子的绯闻，多有好事者那么说说而已。不知七哥今日大驾光临是何原因？我可不认为你只是单纯的来跟我叙旧的。”

“十一弟果真聪明，我当然不是来和你叙旧的，我们也没有那么多的旧情可说不是吗？我今日来是有一件重要的事要跟你商量，想必十一弟对木文锦这个名字一点都不陌生吧！”北慕释自顾自的坐了下来，这种事情关系重大牵涉颇多，总要好好密谋才是。

一听到北慕释说木文锦，北慕寒的神经就立马绷紧了，这也说明了一件事情，如果木文锦真的回到木月，北慕释就不会知道有木文锦的存在，十有八九木文锦出事了。

“是不是查到什么消息？她人还留在天月对不对？”

北慕释点点头，事情发展到今天这一步，形势也越来越严峻，但是有些真相也似乎要马上浮出水面。

“我们坠崖以后并没有死，而是经历了一些，特别离奇的事情，详细情况以后再说。后来我们脱险以后，先去了风月，从风月出来以后本来我们想要一起回到天月，可是后来又改变了主意，去了木月国。”

“你是说清歌现在在木月国，而你回到了天月。这么说来的话应该是清歌告诉你的消息。看来事情发展到已经不可预料的一步了，如果清歌没有在木月国的话，那后果还真的不敢想象。”

北慕寒一口一个清歌，叫的北慕释心烦，可是现在这个节骨眼上，他还不能计较这些。北慕寒好像已经抓住了这一点一样，让北慕释怒气无处可发。只好转移话题讨论正事。

“现在看来，那个抓了木文锦的人已经开始动手了，不过她应该没有想到事情会这么发展，我们现在要做的就是抓紧时间把木文锦找出来，然后救走。”

“不用你说我也知道，我之前就一直在担忧，果然事情都是往坏的方向发展，我一定会找到她的，只不过需要时间。”北慕寒和木文锦两个人有一个别人不知道的秘密，他一定可以找到木文锦的。

“我希望你知道我们的时间不多。”北慕释善意的提醒，木月国的动静敌人一定会掌握，如果木月迟迟不动兵，那么敌人就会怀疑，到时候恐怕就会转移木文锦，甚至真的杀了木文锦，如果事情真的发展到那一地步，那就已经一发不可收拾了。

北慕寒点头，他也知道他的时间不多，可是光着急是没有用的，他一定争取在最短的时间之内找到木文锦，然后把她救出来。他是不能指望北慕释的，北慕释的身份毕竟现在还没有透明化，还不能太早的暴露出来，所以一切都要靠他自己。而他的行动还不能被别人发现，不然木文锦就危险了。

“我知道自己在干什么，七哥你现在的身份还不能暴露在众人的面前，一切的事情都交给我来办吧！我一定想办法在最快的时间内找到木文锦，然后想办法把她营救出来。不过我相信木文锦现在是安全的，因为她的身边还有一个比较厉害的角色——欧阳越。”

“欧阳越？”北慕释不知道，夜清歌信里并没有提到这个人，可能是夜清歌自己也不知道还有这个人的存在吧，多一个帮手总比没有的好，听北慕寒的语气，这个欧阳越似乎还不是个一般人。

“万事小心就好，我会一直在暗处协助你的。”北慕释说完就真的从暗处隐去了，皇城之内，处处是别人的眼睛，稍不留神就会被别人盯上，不能在寒王府里待太久的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220883"  chaptername="第九十八章  身份透明化">加入书签</a>
</div>
