    “妹子还是做衣服？”

    陈丽姝点头：“这次多亏周哥你帮忙，拿货是十块钱一件，拿多少周哥你定，完事之后我再给你所得利润百分之五的提成。”

    她一个电话周斌二话不说就跑过来了，这份情义她记着，况且钱是赚不完的，朋友却是有钱也买不来。

    周斌听见陈丽姝的话笑了，别看她年纪小，可一直都是个通透的人。

    两人吃完饭，陈丽姝带他去了王艾香家，半道又花两块钱雇了个人力三轮车，一直看着所有的货都被装上货车，陈丽姝才总算放下心来。

    “这个是样衣，另外还有我给林齐的一封信，麻烦周哥你帮我带过去。”陈丽姝从随身挎包里将两样东西拿出来递给周斌。

    “妹子放心，我回去就把东西给他。”

    同周斌告别之后，陈丽姝直接坐公交回了学校。

    因为记挂着租库房的事情，周六这天刚上完课陈丽姝背上挎包就要离开。

    “这么着急回家？你最近一没课就往外跑，对我都不管不问了。”

    “对不起，最近有点事都把你给冷落了，下周，下周我没什么事，一定好好陪你。”对着张雪有些哀怨的眼神，陈丽姝隔空做了个亲吻的动作。

    “两个女生恶不恶心？”孙玲逮着机会翻了个白眼。

    “还行，最起码不会散发着恶臭。”懒得搭理她，陈丽姝丢下一句转身离开，独留下孙玲脸上青一阵白一阵。

    可恶！

    陈丽姝这贱人，她绝饶不了她！陈丽姝出了教室直接坐公交去了王艾香家，不等她问，王艾香直接将看房子的事情说了一遍。

    “倒是有几家往出租的，但不是楼房就是跟人合租上下屋的，我琢磨来琢磨去就有一个还算合适，不过就是房子有点破。”

    这会儿房子紧缺，大多都是一家老小挤在一个几十平米的小屋里等着厂里给分房，出租出卖的少之又少，陈丽姝要的急，一时还真不好碰。

    “破点没关系，咱又不住人，临时存放东西而已。”

    王艾香听她这么说，去里屋跟自己婆婆说一声便带着陈丽姝出门了。

    房子离王艾香住的地方没多远，大概几百米的样子，在街口的另一个大院里。

    陈丽姝看见又是大院眉头不自觉皱了一下。

    “妹子看见了吗？左手边靠近院墙那个，这个是铁路家属大院，建国之前是给小日本修铁路的，房子好几十年了，虽然破旧，但胜在便宜，一个月租金才六块钱。”

    王艾香在正门的地方给陈丽姝指了一下，并没有进去，而是带她又转去了后面。

    等到了房子后边的时候陈丽姝才恍然，难怪王艾香看中了这一处，只见正面看见的房子，在后面又开了个门，而且后门正对的是胡同最深处，两侧都是砖院墙挡着，真想运点什么东西过来，绝对的悄无声息。

    两人转了一圈之后，王艾香就带着陈丽姝去见了房主。

    “六块钱一个月，两个屋子呢，你可以打听打听，这附近已经是最便宜的了。”

    “五十块钱一年吧。”王艾香给陈丽姝使了个眼色开口说。

    房主直摇头：“你一下给我砍掉那么多，根本没有这个价。”

    “大姐，这房子啥都没收拾，里面连个桌椅板凳都没有，而且我看有一处窗户也破了，还有上面的油毡纸都老化了夏天要漏雨吧？我们住进来要不要换？这也是钱啊，那不然房租就按照你说的来，你把我说的问题给解决了。”

    这两样弄起来怕也要十多块钱，再说她也没时间和精力，可一年五十实在太便宜了她实在不甘心。

    陈丽姝看火候差不多了，笑着开口说：“不然就再多给五块钱，五十五，我们也是实在手头紧，不然就只能去别处再看看了。”

    房主一听又给加五块钱，终于松口：“那行吧。”

    双方很快签订了租赁协议，陈丽姝付完钱，房主交了钥匙便离开了。

    陈丽姝先进屋又仔细转一圈，房间里除了一铺炕之外，几乎没有什么有用的东西，而且上一个租房子的人应该挺邋遢，房间里到处丢满了破破烂烂没收拾走的破烂。

    “这些其实都好弄，这两天等我去外面寻摸两圈，有没有废玻璃和油毡纸啥的，捡回来收拾一下就好了。”王艾香见她目光落在缺了一角的玻璃上，笑着开口说。

    “那这段时间就麻烦艾香姐给收拾一下了。”

    陈丽姝说着拿出三十块钱：“二十五是这个月工资，另外的五块钱你看着给前后都换一把锁。”

    王艾香没找到陈丽姝这么快就给自己发工资了，愣了一下忙笑着接过去：“妹子你放心，这活我肯定给你办妥当了。”

    同王艾香分开之后，陈丽姝便坐车回了军属区。

    一周没回来，窗前的空地已经翻新好也培好垅了。

    刚到家没多久，顾兴东和猫大王也一起回来了。

    “今天没来得及买菜，晚饭只能吃面条了。”听见开门的声音，陈丽姝从厨房勾头出来解释道。

    顾兴东笑：“正好我今天晚上想吃面条。”

    “喵。”大王也仰着小脑袋应和一声。

    陈丽姝看着一大一小，顿时咧嘴笑起来：“那好，你快去洗手吧，等水开了面条就下锅。”

    顾兴东洗完手支好桌子之后去厨房拿碗筷：“对了，老吴媳妇生了。”

    陈丽姝煮面条的手一顿，惊讶道：“嫂子生了？什么时候的事？男孩女孩？”

    “前天生的。”顾兴东将碗筷拿去桌上：“是个儿子。”

    “吴大哥一定很高兴吧？”

    “哼。”顾兴东不屑的轻哼一声：“就差没把嘴咧到耳朵根了。”

    “我怎么闻着屋里有一股子醋味。”陈丽姝端着面条出来，笑着打趣道。

    顾兴东不以为意：“我才不跟他比速度，我注重的是质量。”

    “你怎么就知道你的一定比人家的质量好，孩子都没有呢，你这是盲目自信。”

    顾兴东眯了下眼睛：“我看你真是欠收拾，再不收拾你都要爬我头上去了。”

    陈丽姝撇嘴：“就你那头，请我上去我都不去。”

    顾兴东舌尖顶了下腮边，突然凑近了轻声说：“行，今天晚上别想着求我。”

    陈丽姝夹面条的动作一滞，看着他可怜巴巴道：“兴东，现在道歉还有用吗？”

    “晚了。”

