    日暮西垂，黄土山道。

    疲惫的边军士卒坐在地上灌了两口水，松开小腿行缠休息。

    他看着日头，正想再歇片刻，突然听见身后有人打招呼。

    回过头，是个身披赤棉甲、头戴铁钵胄的青年，脸上因长途赶路憋得发红，边往前走边问道：“也掉队了？”

    走到近前，青年边军看这他的服色与盔旗笑道：“三队的，看你眼生啊。”

    “嗨，咱不都这样，跟柳将军调到李将军部下，发兵这才吃饱几天饭，实在没力气，你先走吧。”

    “别啊，我可听说你们管队脾气不好，再歇会天就黑了。”

    青年笑了一声，伸出手来：“来，我拉你起来，咱一块找将军也好有个伴儿。”

    似乎三队管队的脾气确实不好，坐在地上的边军摇摇头，无可奈何地低下头系紧小腿行缠，抬头抓住了那只手，另一只手撑着土地起身，随口问道：“你是九队的？我在九队有几个同……”

    就在这时，青年身出的手拉到一半，向后猛地一推，刀光闪过，趁边兵低头时摸上后腰解腕刀已划过他的喉咙。

    边兵在地上捂着喉咙挣命，口中发出‘嗬嗬’的进气声，刘承宗摘了头盔在土坡旁坐下，用铁臂缚内侧袖子擦拭额头汗水，拽着面甲领口散着热气。

    这是第四个死在他手上的掉队官军。

    没过多久，魏迁儿和韩家兄弟从后方山道走来，刘承宗夸赞道：“挺好，都没出声，塘兵继续前进。”

    刘承宗的本部是合兵首领中战斗力最强的一部，也是唯一一部能在各级军官业务水平、组织能力上与官军抗衡的队伍。

    他们基本都是边军，不论单打独斗还是结队而战，都与边军没什么两样。

    但他依然无法与官军打规模较大的战斗，问题不出在本部，而在其他诸部。

    即使调度得当，其与队伍的头脑跟不上他们的逻辑、没有他们的习惯，也没能力与他们形成像官军那样的配合。

    想吃掉这支官军别部，只能由本部来。

    不过刘承宗的本部仍然有一个弱点，塘兵。

    这种活儿本来应该塘兵来干，可他的塘兵是一群驿卒铺司兵，瞭望敌情摇摇旗、上阵充个马兵还行，这种事他们干不来。

    塘兵从土坡旁经过，用眼神向坡上三个战神致敬。

    有掉队官兵在前，大队不能通过，只能由少数人假装掉队士兵，混过近身偷袭，赶在官兵发出叫喊前干掉，没有失手机会。

    他们从中午到傍晚，翻山越岭三个时辰行军三十七里，刘承宗和韩家兄弟已经干掉二十七个掉队官兵。

    山间净是些弯曲小路，一会上坡一会下坡，这几乎是他们走出最快的速度。

    这才让他才堪堪咬住李卑进山别部的尾巴。

    两支队伍一前一后进山，进军的时间对官军来说不太好，若早一个时辰出发，就能赶在天色变暗前走出山路，抵达延河南岸的开阔地。

    但这时间对刘承宗来说非常好，天要黑了，这支官军多半会在山里过夜。

    没过多久，魏迁儿快步跑回来：“将军，他们扎营了。”

    他指着远处山头对刘承宗道：“那座山能看见他们。”

    刘承宗最后拽了拽衣领，没骡子跟着，即使在秋天他也快被热死了，起身道：“好极了，叫上王哨长，咱们过去看看……这么多掉队兵失踪，柳国镇应该很快就反应过来怎么回事了。”

    王哨长是王文秀，早前是固原营的步兵百总，跟杨耀一起在延长县投奔了他。

    王文秀的队伍在后面，收到消息就带俩人跑过来，这家伙跋山涉水如履平地，走这么远山路脸不红气不喘，说起话来瓮声瓮气：“将军，咋了？”

    “官军在前头扎营了，让弟兄们先歇会，收拢收拢掉队的，咱到那座山看看。”

    刘承宗抬眼一看，这平凉汉子刚吃过炒面还喝了水，大胡子上粘得全是炒面粉，都打绺儿了。

    他笑出一声，对王文秀道：“多亏了他们扎营，若上天猴还没封锁山口，这帮人出去就找不到了。”

    离山口还有六七里路，刘承宗走小路攀上山峁，看见了官军的驻营地。

    那是个依山而建的废弃荒村，天色已经暗下来，看不清村里情况，只能瞧见官军在几处通往村口的道路上升起火堆，十几个人正在外面挖窄壕。

    村里的人解没解甲刘承宗不知道，但外围的人大部分都穿着铠甲。

    很快，在天黑到来前，官军全部都穿上了甲胄。

    王文秀高兴了，他对刘承宗笑道：“将军，这位柳把总今夜是睡不好了。”

    显然，夜里还穿着铠甲，多半是驻营后官军发现掉队士兵没能归队。

    刘承宗摆摆手，对左右道：“这能让他们睡？世盘世友，那火堆离村口有三十步，这事别人干不了，你俩吃点东西睡觉去，夜里把守门卒射死。”

    韩家兄弟点头应下，韩世盘问道：“将军，是夜里起来射一箭回去睡，还是夜里起来偷营？”

    “夜袭太危险，他们有所防备，起来射几箭就行。”

    韩世盘点头道：“那行，这离得近，我俩就在这睡。”

    这俩兄弟对生活条件也不挑，寻了块避风的石头，脱了棉甲垫在身下，两件战袄往身上一盖，并排躺着睡了。

    从前天延长战事开始，人们心里都提着劲，没几个能睡好的。

    反倒今天，确实都累坏了，没过多久，刘承宗安排四哨部下分营在附近山头驻扎休息，回来着两兄弟已经鼾声如雷了。

    “将军还不睡？”

    刘承宗正坐在山崖石头旁望官军营地篝火出神，听见身后声音，转过头是王文秀这大胡子。

    他问道：“将军是担忧架炮山那边？没事，今天他们不会打，李卑既然分兵，就会等这边消息再进兵，连着打了好几天，他的人也得休息。”

    “我倒不担心那边，只是有点不高兴……若没李卑那边，单这一部，我认为最好的开战时间是明天下午。”

    真正让刘承宗睡不着的事，确实是战争。

    但不是这场仗，而且将来岁月中即将发生的战争。

    这是他第一次站在战役指挥者的角度上考虑问题，给他带来的感觉就像，就像另一份记忆中的军棋。

    双方摆下扣着的棋子，掀开才知道谁被吃。

    他的棋子多，可全是小棋子，哪个都不敢掀，以至于处处被动。

    王文秀不知他心中所想，只是望向官军营地道：“今夜不让他们好睡，明日正午一过，他们就困得头晕眼花，什么事都别想干。”

    可惜啊，时间不允许。

    他们要尽快把这支官军消灭，折回去围堵李卑。

    刘承宗望向东南，黑暗中群山起伏，缓缓道：“明日一早，我们进攻他们的时候，李卑也会向我的部队进攻。”

    这里的官军被击垮、那边的贼兵也被击垮，他还是有赢面。

    如果这的官军被击溃，那边贼兵抗住了上午的进攻，他们的赢面可就大了。

    正当刘承宗这样想着的时候，目光越过山村，北边蜿蜒山道间亮了起来，人群分作数道，高举火把形成数道火蛇，向官军屯驻的村庄逶迤而来。

    “这……”

    嘈乱声音从远处传来，王文秀目瞪口呆：“那上天猴的人，就这么据守的？”

    太大胆了，没有丝毫隐匿行迹的意思，明晃晃的火把将山谷照亮，铺天盖地把村庄围住。

    “诶还真别说，上天猴可以，你看他这几队，虽然走得没个章法，也不隐藏行迹，但各队互不干扰，有往前顶着拖延的，有侧翼包抄的。”

    刘承宗拍手对王文秀道：“还行！”

    韩家兄弟才刚睡下，这会被吵醒，俩人怒不可遏，战袄铠甲啥也没穿，提着弓就跑过来问道：“将军，狗崽子打过来了？”

    “自己人，上天猴要夜袭，你们快穿衣裳，夜里是没法睡了，干脆把这村子破了。”

    上天猴没隐藏行迹的意思，完全把村庄当地主土围子打，还派人上前招降，结果那人被村里官军一箭射死，打响了这场夜战。

    随后双方你来我往，上天猴在明，官军在暗，羽箭往来射击。

    刘承宗哪里看得了这个，正赶上驻扎周围三山的哨长都派人来询问情况，当即把部下聚了，派遣韩世盘跑去寻上天猴，把两部联系到一处。

    上天猴人在村外，站在个大石头上面，周围没有举火，津津有味看着前头战况，不时派人给各队传信。

    今天下午，收到刘承宗的消息，他便催促部下就地睡觉，睡不着就躺着。

    后来又拿抢来的银子给承运，弄了几口活猪，等先头部队和后至人手到齐一并宰了，舒舒服服大吃一顿，这才赶在黄昏派人进山，搜寻官兵踪迹。

    不但没找着，派进山里的还迷路了。

    直到天黑，才看见官军在村子里点起的火把，那会上天猴都已经全军拔营进山了。

    不进不行啊，肉都吃了，再不让手下动起来，他们都该困了。

    好在，官军这个阵地几堆篝火一点，确实显眼。

    上天猴的计划很简单，三千余人分为三个大队，各自占据村庄出入处，以百人队轮番冲击。

    前边的冲、后边的射，冲不进去就退回来整队，后边继续冲，剩下的人一边休息一边防备官军突击。

    啥时候把村口设防撞开，长驱直入杀进去就算成功。

    这也是没办法的办法，上天猴定在傍晚出发、夜里打仗可不是脑子一热，他出征前仔细筹划过，只有在这样的条件下，他的人和官军差距最小。

    搁在白天的山谷里，这仗就没法打了，只能夜里打。

    可即便是夜里打，冲官军驻守的村庄，跟冲地主家的土围还是有很大差别。

    没过多久，韩世盘就回来了：“上天猴高兴坏了，问将军有啥命令，他的人打不进去。”

    刘承宗摆手道：“打不进去怕啥，让他把东边的人调走，从南北两边狠攻两场。”

    “将军是想围三阙一？”

    “围什么三阙什么一呀，狗都不上当。”刘承宗笑出一声，道：“集结咱的人，咱不举火，从那阙里攻进去，把他们南北两边断了，到时上天猴的人再往里一灌，这大事它不就成了么！”

    围师必阙是极为常用且非常有效的战法，只不过它不是留出缺口别人就跑，是个人都知道留下来的缺口是陷阱。

    它有效，有效在被围困的人心理防线已被击溃了，就算明知是陷阱，也想碰碰运气。

    上天猴这帮人能把官军打到心理崩溃么？能，只要战斗持续一俩时辰，一个时辰冲击十二三次，肯定能崩溃。

    但这么打先崩溃的肯定是上天猴。

    刘承宗的想法是官军明知陷阱，绝对不跳，但官军未必能想到他往里进。

    人们的注意力都被火把吸引了。

    说罢，刘承宗叫住准备传信的韩世盘道：“慢着，你过去小心点啊，黑灯瞎火穿边军甲，别让猴子的人把你当官军打了。”

    韩世盘闻言大笑，摆手道：“别开玩笑了将军，上天猴那没举火，我刚才混进去找了好久，是看别人都举火往那边传信才摸过去，他外边的人都不知道我去了。”

    刘承宗听了这话，点头再度让韩世盘小心，他在心里想着，等这场仗打完一定要让上天猴做好防护，这身边人是个什么机警程度啊。

    也就是这会官军在村子里担心身后，要不是路上那些掉队的没归队，刘承宗估计村里官军已经杀出来了。

    四哨扛着四方元帅旗在山地集结，不举火、不做声地朝村庄东边的河谷地摸过去。

    南北两侧的战斗还在继续，前面有魏迁儿的塘兵开道，上天猴刘九思也派出一队人接应，以此来避免部下受惊。

    很快，他们抵达村庄正东的糜子地，上天猴跑过来提醒道：“将军你小心点啊，官军在村口挖了三道窄壕，一尺宽一尺深，专门绊人腿，我手下好些弟兄被绊倒，还有断了腿的。”

    这消息非常重要，刘承宗当即让各哨传达这一情况，随后隔着村庄二百余步，等待上天猴部在南北两侧创造机会。

    北边三个百人队举火把兵器冲了两次，右边的山路狭窄，只能容两个百人队进行冲击，每次都是冲到村口就被挡了回来。

    那三道有间隔的壕沟白天没什么大用，可到了夜晚，尤其对刘九思手下的乌合之众来说，就那么一迟疑的功夫，一个百人队被射倒五六个人，这队伍就溃退下去了。

    不过即便如此，刘承宗的计划也是有效的，官军为应对更多冲上来的人手，逐渐将把守东边的部队缓缓向两侧分散。

    机会来了。

    刘承宗攥着弓箭，四哨步兵列队左右，无声无息地自黑暗中走出。

