    寝殿门外。

    寒风凛冽，刺人骨头。

    弄琴蹲在地上，狠狠地吸了一下鼻子。

    羌芜摸着弄琴的背道：“你也别太伤心了，君上可能是心情不太好。”

    弄琴冷笑：“我不需要你来可怜我！我被君上凶了，你心里应当是很高兴的吧？可是不管怎么样，我永远都是君上最喜欢的丫头！”

    她语气虽冷，但是说话又带着闷闷的鼻音，听着一点也没有威慑力，反而让人觉着很可爱。

    羌芜好笑道：“是，君上最信任的就是你了。”

    弄琴又叹气：“我总觉得君上哪里怪怪的，你有没有这么觉得？”

    羌芜点头：“君上今日确实有些反常。”

    平日里弄琴也会劝着君上，可君上也从来不会有这么大的反应。

    巫酒冷着个脸，站在檐角之下，醉童也站在不远处，弄琴看着她们二人道：“你们觉得呢？”

    巫酒没说话，眸子里都含着些许冷意。

    醉童道：“君上似乎在见了圣僧以后就开始这样了，对，就是从前两日开始就这样了。”

    砰！

    寝殿内一声巨响传来。

    四人身子齐齐一抖，弄琴更是直接冲了进去，“君上，你没事吧，君上！”

    殿内帘布全都被扯烂了，连红木桌上都有抓痕，昭和就躺在地上，旁边是倒塌的贵妃椅，刚才应该就是这个倒下的时候发出的声音。

    弄琴微红着眼：“君上，你醒醒，你怎么了，君上，羌芜，快去请太医，快去！”

    羌芜忍住泪意，慌乱的往外跑去。

    醉童和巫酒也走了过来，把人抬到了床上，只见昭和衣袍散落，脖颈处有一道很大的伤痕，流着血，红红的刺着人的神经。

    弄琴轻轻的啜泣着，用手帕把血擦了擦，这才看见了血下面的荷花印记，光已经黯淡下来了，所以弄琴她们只看得见这一朵荷花。

    弄琴道：“这是个什么东西？君上身上怎么会有这个东西，你们过来看看，君上以前可有过这个？”她们除了上一次，几乎是天天伺候君上沐浴，君上身上有什么她们都很清楚。

    弄琴把那一处给醉童和巫酒看。

    巫酒红了脸，摇头：“没有看过。”

    醉童也道：“没有。”

    他们是暗卫，虽然昭和沐浴的时候，他们也不出去，但是非礼勿视，他们都是自动避开视线的，不过昭和脖子上有没有这个东西，他们还是知道的。

    弄琴道：“那就奇怪了，也不像刺青，何况……昭国不允许刺青，唯有犯了奸.淫掳掠之罪的人才会被点上刺青。”

    就在她们疑惑的时候，羌芜已经把段太医请来了，段太医本不当值，但是听说是君上，立马就穿上衣裳过来了。

    段子如把上了昭和的脉，眉头慢慢的就皱了起来：“这个脉象……好生奇怪。”

    弄琴道：“段太医，可是知道是什么导致君上昏厥的？”

    段子如摇头：“脉象平稳，又不像是中毒，可为什么会昏厥呢？”她点开昭和的眼睛，又皱起了眉头，“好奇怪，好奇怪。”

    弄着急道：“是什么个奇怪法，您倒是给个说法啊，君上都这样了。”

    段子如道：“弄琴姑娘，你先不要着急，你越着急越耽搁，我得好好想想。”

    吱呀——

    门打开了。

    墨芥僧袍上全是雪花，他道：“让贫僧来吧。”

    段子如眼前一亮：“对啊，圣僧在这，圣僧也是一代神医，你快来瞧瞧，小人不才，她这脉象着实让人看不懂。”

    墨芥淡淡道：“我就是为了此事而来。”

    他看了一眼四周的情况，心中微微一叹，这一天还是来了。

    他道：“你们都出去，贫僧需要一个空间。”

    弄琴点头：“好，段太医，我们都出去吧。”

    段子如心里暗道可惜，本来还以为可以看到圣僧亲自救治君上呢，可惜可惜。

    寝殿内，只剩下墨芥与昭和。

    墨芥道：“我来了。”

    昭和猛的睁开眼睛，抱着头，道：“你，是你！”

    墨芥温柔的看着她：“是我。”

    昭和坐起身，她容貌绝艳，凤眸波光潋滟，她狠狠的看着墨芥：“你为什么还要跟着我，阴魂不散！”从她的眼神中，看到的是无限的凌厉！

    熟悉昭和的都知道，她并不是昭和。

    墨芥道：“你忘了，是你要我也来的。”

    昭和轻笑：“不，你是跟来的，呵呵呵，我来了这你还是跟着我，还要用这朵荷花禁锢我！！为什么？你为什么！”

    墨芥手指翻飞，一段流光显现，昭和身上的伤立马就好了，那朵荷花依旧发着光。

    “你不该冲破这个封印的，你出来的太早了。”

    昭和动不了身子，只能开口说话：“墨芥，你该死，我是帝王，你就不怕我回归之日第一个弄死的就是你吗！”

    墨芥勾唇：“可你现在回不去不是吗？还有，你早已经不是你了，回去吧。”

    又是一段流光，昭和立马又晕了过去。

    墨芥走到她跟前，看着她的脸，真的和她长得一模一样，也难怪，可那么多年过去了，什么都变了，回去有什么好的。

    如今你不还是帝王么？

    他默默地看着昭和脖子上重新归于黯淡的印记，如果可以，应该不让你去找她。

    那样许多事情就都不会都变得那么快了。

    昭和悠悠转醒，耳朵一直在打鸣，脑袋也刺痛的厉害，她看到墨芥，吃力开口道：“你怎么过来了，她们呢？”

    看样子已经完全忘了刚才的事情了。

    墨芥道：“你晕倒了，现在没事了。”

    昭和皱眉，看着自己鼻子上已经没有了的伤口，道：“我不是已经把它划开了么，为什么又好了，难不成是我的错觉？”

    墨芥道：“阿弥陀佛，君上，有些东西不要强求，顺其自然即可，听说君上要亲自去渝中？”

    昭和惊讶：“你怎么会知道？”

    这件事她只跟弄琴她们讲了。

    墨芥道：“我自然知道，你去吧，不过你要带一个人去，这个人必须是元国质子纪寒。”

