
　　吃完饭，庄艳茹并没有改变自己的妆容，只是换了一身若隐若现那妖娆身材的长袍，就跟在林世杰身后一起登上了那加长款的汽车。

　　而安德烈则是一脸的郁闷，林世杰这家伙不但想要去夜店放松，竟然不知从什么渠道还弄来了这么一个女人。

　　虽然大家都是男人，但这是不是有点太迫不及待了？

　　安德烈有些郁闷的开着车，但看坐在副驾驶的陆华竟然没有一点反应，不由得有些好奇。

　　华国那边不是更讲究或者说更保守一些的吗？

　　怎么这些家伙反而一副见怪不怪的模样？

　　哦，一定是平时林世杰就是这个样子的，所以他们才并不在乎，甚至依旧在警惕的看着四周。

　　好吧，自己的职责也是保镖，林世杰爱做什么做什么吧，自己只要保证安全就好了。

　　而陆华确实在警惕着四周，因为林世杰已经提醒了他和孙萌，这次出行就是为了引蛇出洞。

　　是有可能遭遇危险的，所以两人都是警惕的周围。

　　尤其是坐在林世杰不远处的孙萌，更是时刻警惕着周围的情况，甚至时刻准备应对着周围的可能突如其来的危机。

　　庄艳茹看着孙萌不由得笑了笑，就仿佛看到了以前的她自己一样。

　　林世杰则是笑着说道，“不用那么紧张，真有问题我会第一时间发现的。”

　　“可以放松一会，等到了夜店才是你们警惕的时候。”

　　孙萌点了点头，“嗯。”

　　然后用好奇的眼神，看向了庄艳茹这个有些妖媚的异族女人，“我知道你是我们的人，但你的样子？”

　　庄艳茹妩媚一笑，从头到脚扫视了一遍孙萌，“为了更方便的而执行任务罢了，毕竟夜店里这样的装束都算保守了，当然你作为保镖不用在意这些的。”23sk.Com

　　孙萌点了点头，“等等，你汉语说得这么好？”

　　“不对，你这是易容？”

　　庄艳茹嘴角微翘，“不错的洞察力，想学？”

　　孙萌立刻点了点头，“想，这样的本事简直太厉害了，再说就算达不到易容的程度，光是化妆化的美美的也行啊。”

　　没想到庄艳茹却摇了摇头，“那你还是别学了，老老实实的当你的内勤好了。”

　　“啊？”孙萌一愣，立刻有些不知所措，毕竟她能看出来眼前这位绝对是资深的特殊队员，自己和对方的差距恐怕大的厉害。

　　林世杰也是笑了笑，“别想那么多了，她说你不适合，是因为看到了你的特质，目前的工作才是最适合你的，别多想。”

　　孙萌有些郁闷，但这样的话还真不止眼前的人说过，就连她的教官也是这么说的。

　　但这才让她更郁闷啊。

　　林世杰不再理会郁闷孙萌，而是有些兴奋的看向了庄艳茹，轻声说道，“目标应该是提前进入了夜店，看来他的目标十有八九就是我了。”

　　庄艳茹也是深吸一口气，“威尔逊虽然好像没化过妆，但不排除万一，如果有机会一定要直接禁锢住对方，别让他有机会发动攻击。”

　　林世杰点点头，眉头紧皱的说道，“我倒是更害怕他再来一次爆炸，那可就罪过了。”

　　“这里的人自然会事先去排除，你不要小看国家力量，要是连这点都做不到，你让那些巨头怎么安心。”庄艳茹笑着说道。

　　“倒也是，”林世杰点点头，“但我肯定还要再扫描一遍，以确保万无一失的。”

　　“嗯，”庄艳茹自然点点头。

　　车队很快就来到了当地最大的一家夜店。

　　这里灯红酒绿，又有着严格安保制度，几乎是本地最繁华最高端的一家夜店了。

　　等待进入的人们早已经排好了队，甚至连帅哥和美女都没有任何的特权，依旧要老老实实等待着。

　　而林世杰等人的车队自然不在此列，直接开到了后院的停车场，然后林世杰挽着庄艳茹的腰肢，就从后门走进了这个响着动感音乐，闪烁着炫目灯光的夜店之中。

　　安德烈陆华和孙萌自然是紧随其后，三人也都察觉到了这里环境的复杂和人员的密集，自然呈三角守在了林世杰周围。

　　既不影响林世杰接触周围的人，还能在有情况的时候瞬间形成防御圈。

　　而林世杰则是认真的在人群中寻找着目标，毕竟在炫目灯光的照耀下，以及激情彭拜的动感中，每个人都在跳动着身躯，放肆的发泄着身体中的激情。

　　而林世杰这个东方面孔和庄艳茹那充满魅惑的模样，自然也是吸引了不少人的目光。

　　前来搭讪和攀谈的自然络绎不绝，甚至还有直接端着酒杯邀请喝一杯的。

　　不过林世杰自然没有兴趣理会他们，而庄艳茹也只是妩媚甚至挑逗的看着，笑着。

　　但身子却只在林世杰周身扭动，更加衬托那柔软的腰肢和妩媚的眼神。

　　不过两人的注意力却都在警惕着周围。

　　林世杰此刻的精神力已经笼罩了整个夜店，也层层的剥离了整个夜店的详细信息，并没有发现任何的危险爆炸物，哪怕地下也同样如此。

　　场中唯一的几把枪还是安德烈他们带进来的。

　　“没有任何热武器和爆炸品。”

　　林世杰借着庄艳茹转到自己身前，搂着对方在她耳边轻轻说道。

　　紧接着林世杰就全力的感受着那个被标记的人物，但却并没有直接向对方而去，毕竟对方既然提前到这里来了，那就说明他肯定是一直在观察自己。

　　甚至连精神力林世杰都没有笼罩过去，毕竟能闯出偌大名声的黑骑士，天知道能不能感受到精神力。

　　但一个笼罩整个夜店的ar空间却已经在林世杰的系统世界中逐渐的成型了。

　　而林世杰也终于看到了目标人物，那个虽然改变了容状和外形，但依旧能看出是玛丽的家伙。

　　林世杰松了口气的同时也微微有些失望，拉住庄艳茹让对方一个转身来到了自己怀里。

　　“是玛丽，并不是威尔逊。”

　　庄艳茹的动作瞬间轻柔了不少，林世杰知道这是她也放松了身体的表现。

　　“那咱们就真的放松放松吧，毕竟也是难得的体验。”林世杰笑着说道。

　　庄艳茹白了他一眼，“谁像你。”

　　两人相视一笑，庄艳茹回到座位坐了下来，而林世杰则是有些好奇的融入了舞动的人群，毕竟外国的夜店他还真没体验过呢。

　　而此时吧台边的玛丽也悄悄的放下了酒杯，向舞池中走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第420章 酒吧夜店免费阅读。https://xs.23sk.com 