    邓金走到张易的面前。

    凤凰匕首被他收了起来。

    因为，在这种情况下，取张易的性命，只需要一把麒麟匕首就行了，张易已经没有什么还手之力了，他就像风中的稻草，风一刮就会倒下。

    动手之前。

    张易说。

    “你杀我可以！但是，我可以把我所有的资产都给你，别带走佛骨舍利塔，它是我兄弟的命，我……求你了……”

    说着，张易的眼泪掉落了下来，随着嘴角的血，落在地上，是一点点殷红……

    “你别忘了，我只是杀手！”

    邓金冷冷的说了一句，准备动手。

    匕首落下的同时。

    突然间。

    嘭地一声，好像有什么东西，砸在了他的手腕上。这一下好像还很重，他疼的整张脸都扭曲了下来。

    麒麟匕首落在地上。

    张易已经没办法站起来了。

    纵然邓金受伤，张易也无法避开。

    “谁？”

    邓金四处看去。

    这时。

    旁边的山林里，走出来一个人。

    那人的表情很冷，比邓金杀意凛然之时还要冷。他从那里走出来的时候，手里只是拿着一颗如同一节手指头大小的石头。

    伤到邓金的，居然只是一块石头，却胜似一颗子弹。

    紧接着。

    有一辆车，从另外一边的路上开了过来。

    车门一开。

    有一个脸上带刀疤的人，从车上走了下来。

    张易的眼神已经不是很清楚了。

    但是。

    仔细看着两个人，他知道，他认识这两个人。此前，这两个人刺杀张易失败，脸面丢尽，据说，回到雨林那边还要接受什么惩罚。

    如今。

    在这种情况下。

    森蚺和刀疤突然出现在这里。

    这恐怕不是什么好事。

    纵然森蚺对邓金出手，在张易看来，这或许也只不过是捕猎者争抢猎物的斗争而已。他们的目的，肯定也是张易，也是佛骨舍利塔。

    雨林的人出现在这里，肯定也是赏金猎人。

    陈明不认识这两个人。

    但是。

    他能够猜测到，这或许是唐军的计划之二。

    毕竟，唐军这个人做事，往往都会同时进行好几个计划。

    就像是连环套一样，就算一两个环节落空，其他的环节也会起到作用，这样能够保证他要做的事情万无一失。

    陈明早就知道，唐军肯定有别的安排。

    因此。

    这两个人的身份，不难猜测。

    虽然刚才攻击了邓金，但是，在他们看来，张易毕竟是他们的猎物，他们要争夺张易，这也在情理之中。

    但目的一眼，或许是可以谈合作的。

    “两位先生！我知道，你们也是唐总派来的，我和邓先生也是，我们是一条船上的人，千万别再继续出手，千万不要让大水冲了龙王庙啊！”

    可是，岸边的邓金是有些气愤的。

    毕竟，刚才那人暗中偷袭了他。

    此时。

    他的右手已经拿不起那把麒麟匕首了，但是，左右却紧紧地握着凤凰匕首。新世界小说

    森蚺没有说话。

    他朝着陈明那边走去。

    陈明看他过去，以为他过去示好，就立刻又跟他说。

    “这位先生，请问您贵姓啊？我也是唐总的人，我经常替唐总办事，我跟唐总很熟，咱们说到底都是自己人。这样，您先帮我把绳子解开，谢谢您了！”

    森蚺依旧没有说话，甚至，脸上的表情都没有什么波澜。

    走过去。

    森蚺低下头，看向陈明。

    陈明说。

    “谢谢……”

    一句话没说完，森蚺一脚踹在陈明的肚子上。

    陈明被一脚踹出去四五米远，到路边悬崖的边缘才停了下来。

    他虽然被吓得不轻，但是，他也顾不得吭声，或者说，此时他根本就没办法发声了，肚子上的绞痛，让他冷汗直冒。

    他蜷缩着，就跟个被煮熟的虾米一样。

    至始至终，森蚺都没说一句话。

    接着。

    他又向邓金和张易那边走去。

    以前，张易没有受伤，而且，还是和程虎在一块的时候，森蚺和刀疤都不是他们俩的对手，所以，那次在盛世林，俩人根本不敢出手就投降了。

    现在，只有张易一人，且身受重伤。

    似乎对于他们来说，绝佳的报仇机会来了！

    而那邓金能够感觉到，这两个人是高手，否则，那个面色阴冷的人不可能在那么远的距离，以一颗石子伤人。

    所以。

    他立刻将那把凤凰匕首，放在了张易的脖子上。

    以张易为要挟。

    不管是救张易的，还是抢张易的，张易的性命都有用。

    否则。

    刚才这个人不会出手。

    凤凰匕首是个弧形，或者说是个月牙形的。

    邓金将张易揽在凤凰匕首之内，有人想要从他的手中救人，是很困难的。

    稍有不慎，张易就会受到致命伤。

    然而。

    森蚺一边走去，一边看，他注意到邓金手上的，是一把月牙形的匕首，如同新月一般，刀柄上雕刻有凤凰。

    地上掉落的那一把，是麒麟刀，有麒麟纹，而张易手中的那把，却是龙纹匕首，这三把短刀，或者说匕首，森蚺是认识的。

    因此。

    他不由得疑惑了一句。

    “金三刀？”

    听到这个称呼，邓金稍稍一愣。

    “不错，我就是你听说过的金三刀！既然知道的我的名号，就赶紧走开，否则，等下三刀伤了你们二人，别怪我金三刀不对同道中人讲情面！”

    没错，邓金看出来了，这两个人也是杀手，像赏金猎人一样的杀手。

    特别是这个面色阴冷的人，身上透出来的，绝对是杀手的气质。

    然而。

    森蚺冷笑一声，反问。

    “金三刀吗？一把匕首在地上，一把匕首在对手的手里，只有一把凤凰刃在自己手里，你也敢称自称金三刀？”

    邓金一听这话，脸色突然就变了。

    因为，森蚺的话，瞬间洞穿了他的心灵，没错，金三刀的名号，的确不是他的名号，而是他师父的名号。

    他借着他师父的名号，接了个100万的大单子。而且，他师父出去办事，没有带三刀，他也就偷偷地拿了他师父的三刀出来了。

    刀疤也走了过来。

    他问。

    “你是金三刀，你认得我吗？”

    刀疤的脸上，一道非常狰狞的刀疤从额头开始，掠过眼角，一直延伸到颧骨。

