    “这是写给林小姐的诗？”

    有人忍不住问道。

    诗中之意明显，只是不知道到底是对谁写的。

    不过嘛，这写诗的人也算用情颇深。

    再看那徐方圆时，众人眼神也有了变化。

    林有为拍打着徐方圆的肩膀：“自己说说吧，到底是写给谁的？”

    “我……”

    徐方圆低着头，拧眉犹豫。

    林有为压低了声音：“瞧见没？你的林小姐早就变心了！这时候你还不表露心迹，一辈子也别想挽回了。”

    徐方圆再看看前方，回忆往西光景，任谁都会心有不甘。

    “林小姐……我……我……”

    徐方圆欲言又止，但这番表情，傻子都知道是怎么的一回事。

    一时间，现场哗然。

    平日里看着规规矩矩的林大小姐，居然跟寒门书生互通款曲。

    啧啧……人不可貌相啊！

    “你们的话说完了？”

    白宋忽然打断。

    “呵呵……”林有为冷笑一声，“我能理解你的心情，男人嘛，总是要点儿脸面的。”

    “不过一首单相思的诗罢了，能证明什么？我家香儿国色天香，自然少不了一些苍蝇蚊虫环绕其间。林苍蝇，你说是不是？”

    “你！”林有为脸色一变，“单相思？！这可不是单相思！可是有信物为证！”

    随着话音，林有为忽然一伸手，一瞬便将白宋手里的手绢给抢了过去。

    这手绢是白宋从林香儿身上抽出，先前给香儿擦了眼泪的。

    林有为有所准备，白宋也没预料，一下就把手绢给抢了过去。

    林有为得了手绢，更是意气风发，举着手绢对众人道：“各位，这是林香儿的贴身之物，先前一首诗，是林香儿亲手绣上去的。即便已嫁为人妇，依旧将此手绢视为珍宝。足见林大小姐之旧情未泯，林小姐亦是多情之人呐！”

    满场哗然，目光相聚，所有人都盯着林香儿，感觉骇然。

    林家小姐素来是最规矩的姑娘家，除了相貌极美之外，外界从未听闻其半点儿逸事。

    怎么可能还跟别的男人有私情？

    情况越发不对，林寻和郑凉秋都站在了香儿身前。

    林寻指着林有为喝到：“林有为，你是不是疯了？张口乱咬？你知不知道自己是林家之人？”

    “正因我是林家之人，才要制止如此不知廉耻的行为！”

    林有为说完，富有深意地看着林香儿。

    “林香儿，是你给脸不要脸，别管表哥翻脸无情。你不是心有所属了吗？且看你现在的男人如何还对你有请？又看你如何收场！”

    “香儿，别理他，他就是个疯子！”郑凉秋小声安慰道。

    香儿摇摇头，擦了擦眼泪：“林有为，我不知道你在说什么？那手绢的确是我珍视之物，但你所说的诗作根本与我无关。”

    “哈哈哈，所有人都看着，还怕人不信？”

    “你既然如此笃定，为何不打开手绢好好看看？”

    “嗯？”

    林有为轻咦一声，方才认真去看抢来的手绢。

    那手绢上根本没有林有为口中的情诗，上面只有简简单单十几个字和一些精致的刺绣。

    “亲卿爱卿，是以卿卿。我不卿卿，谁与卿卿？这……这是什么？”

    林有为懵了，看向徐方圆，心说跟想的为何不同？

    徐方圆也一愣，再也不顾畏缩，一把将手绢抢过来。

    “不可能……不可能的……”

    徐方圆一直以为林小姐对自己是有请的，只是碍于成婚不好表露，但那首诗是真的，林小姐一定会视若珍宝才对！

    可当徐方圆看到一条完全陌生的手绢后，心瞬间凉了。

    “亲卿爱卿，是以卿卿。我不卿卿，谁与卿卿……不可能！这不是我的诗，不该会这样的！林小姐……这……这是为什么？”

    林香儿还在抹泪，摇着头，没有再看徐方圆一眼：“我……我认识你！若再辱我名节，我林家定要告到官府去！”

    “林……林小姐……这卿卿……到底是什么？”

    “卿卿是什么？”白宋沉声反问，“我来告诉你吧。”

    话音一顿，　白宋看看四周，带着一丝冷笑：“流水知花心，鱼水非有情。良才屈身顾，那便是卿卿。”

    全场寂静。

    “……”香儿身子一颤，惊愕地看着白宋，眼中泛起了崇拜的目光。

    小姑娘自持小姐身份，自觉高了白宋一等。

    往日重重，尽是想着如何能多照顾照顾这寒门，怕他惹事，怕他受辱，怕他为难……

    未曾想，这寒门的混子居然也有保护自己的时候。

    “相公……”

    躲在白宋的怀中，轻轻唤了一声视线却更模糊了。

    好的诗，不需要华丽的修饰。

    不过是因时而制，顺势而为。

    文字是兵刃，要有力量。

    诗作在恰如其分之时，便是一柄利刃。

    简单二十字，单挑出来不见丝毫华美。

    却在此时此刻由显震撼。

    这是赤裸裸的反讽！

    同时还还击了不会作诗的质疑。

    落花流水并非无情。

    鱼水相依亦非有请。

    良才屈身下顾，那红颜便是卿卿。

    有着简单的二十字作补充，前面的亲卿爱卿反倒多了些意犹未尽。

    情诗？

    和亲卿爱卿相比，那徐方圆的简直就是狗屁！

    林有为傻了，半天说不出一句话。

    白宋抱着林香儿，认真地说：“我的诗，只为所爱之人而作，你们？呵……不配！”

    ……

    一日游山，出事太多。

    卿卿之后，众人兴致减去了许多。

    本是要到黄昏返回，提早了两个时辰队伍开始下山。

    白宋背着小翠，香儿跟在了白宋身后，看一眼手绢，又看一眼男人的背影。

    这一次，小姑娘知道自家相公比她想象中要强大得多。

    手中的十几个字还以为是他调戏的话，今日见了，方知其中深情。

    一看，一想，当日在马车里被他强吻，那是何等的享受？

    “可惜可惜！为何不叫他多亲一会儿呢？”

    “香儿，上马车了，你在想什么？”

    “啊！”

    香儿惊叫一声，小脸通红，赶紧跟着郑姐姐上车。

    和来时一样，白宋把小翠丢到了车里。

    就听林寻在喊：“准备返程。”

    忽然不知谁在叫：“等下等下！少人了！”

    “谁啊？”

    “薛神医！是薛神医不见了。”

    薛神医不见了？

    事情有些莫名其妙。

    白宋听着消息下了车。

    就听大家在议论。

    “有谁看到薛神医了吗？”

    “先前都在队伍中的，怎么转眼就不见了？”

    “会不会是一个人走了？”

    “怎么可能？薛神医的年岁，徒步到城里？估计到明日都回不去。而且这里的马车没少，也没见人从庄子里面离开。”

    “那再找找吧。”

    薛神医是真不见了，一行人不得不停下来寻找。

    白宋恨其入骨，不可能费时间去找，就回到车上等着。

    过了有一刻钟，几个人回到梅园庄找了一圈，跟山庄下人一起找遍了都没有看到薛神医的踪迹。

    车厢外的人又聚在一起议论，说好端端的一个人不可能凭空消失。

    白宋也觉得有些奇怪，下意识猜想会不会是这老东西在搞鬼？

    忽然见，车厢被人用石头砸了一下。

    白宋打开车帘，看到隐秘无人的树后面，牛大正在给白宋使眼色。

    白宋眉头一皱，感觉出了事，赶紧跟小翠交代一声：“我去找找那老东西。”

    “姑爷，你去找那个家伙干什么？”

    “你别管了，我没回来，别让队伍走了。”

    “哦。”

    白宋下车，乘着没人注意，悄悄溜到了树后面，见了牛大就问：“你怎么在这儿？”

    牛大回答很简单：“一路跟着。”

    “什么事？”

    “姓薛的被我抓了。”

    “啊？”

    牛大不多说，招了招手。

    白宋急忙跟上。

    从山路往外，走了几分钟，牛大在半山的巨石后面把薛神医给打晕在地。

    白宋吓了一跳，赶紧试试鼻息，好在没死人。

    “你这是干什么？”

    牛大面露恨色：“这厮害了林小姐，还要害我，今日就要把他给弄死在这儿。恩人对此人也是恨之入骨，叫来恩人一同看着他死，也算给恩人出了一口恶气。”

    白宋头大如斗，心说这人的脑回路是什么造的？

    “亏得你叫我一声，免得你干出蠢事！”

    牛大一皱眉：“恩人是何意？”

    “你杀了他有什么用？”

    “报心头之恨！”

    “他都九十多的人了，即便你不杀他，他也熬不过两个年头！”

    “那也好过什么也不做？难道要杀了他的后辈子孙？”

    “天呐，你别乱搞了可好？要报仇，我有自己的打算！我要让他身败名裂！这比杀了他要好得多！”

    “这是这老狐狸狡猾得很！之前恩人不就失算了？”

    “所以咱们要好好筹划，不能轻举妄动！你现在打草惊蛇，万一他溜了怎么办？”

    牛大听了感觉有些道理，也变得为难起来：“那……那该当如何？”

    “你赶紧走，我就说找到了他，被闹出事情来。”

    正说完，昏迷的薛神医忽然呻吟一声。

    “哎呀，谁……谁打了老夫……”

    牛大见势不对，转身就要溜。

    白宋将其拉住：“都这时候了，没用了！”

    果然，薛神医一睁眼就看到了面前两人：“你们……你们要做什么？”

