    “这些人类居然开始反攻了？”一处深渊生物占据的区域中，镇守着这里的深渊生物有些惊讶，这段时间大陆的联合军被打的非常被动，只要是没有重炮部队部署的地方，深渊势力全都能推过去。

    至于联合军的一些反击，基本上都是铩羽而归，毕竟巨像武器不是摆设，占据了一些地方之后，他们就将这片区域给深渊化了，巨像武器消耗的力量也能在这里补充。

    所以人类的反击基本上都是自寻死路……

    现在又有一个部队敢偷偷摸摸的来这里，这可真是勇气可嘉，他们就喜欢这么勇气可嘉的人类。

    “歼灭他们！”深渊生物们也出动了。

    隐藏在队伍中的奥斯看着杀过来的深渊生物们，他的目标很明确，就是持有巨像武器的深渊生物，持有巨像武器的深渊生物还带有小型化的巨像护盾，那种护盾类是类似于护心镜一样的装备。

    算是深渊势力调整后的防具，效果和盾牌差不多，都能构成一层强力的防护屏障，但不同于搜捕队的防御者用的那种，护心镜这种巨像防具只能对装备者发挥作用，无法大范围的展开。

    即使这样这能让持有巨像装备的存在处于不败的处境了。

    像是别的深渊生物还行吧，个体实力不差，但装备比起大陆联合军而言要差很多。

    他们的计划是强攻，所以在行军的时候没有过多的遮掩痕迹，连行军标配的那种伪装魔导器都没有使用。

    哪知道还没有接近过去，深渊生物就先主动的进攻了过来，这样更好。

    这种类型的战斗没有什么相互交流的废话，见面五秒钟就是干，还是联合军这边先动的手，那些深渊生物出现之后，队伍中的神枪手就先开枪了，当场就干掉了冲在最前面的那些深渊生物。

    对此那个被奥斯盯上的深渊生物也不客气，手中的巨剑散发着危险的波动，一剑对着联合军的队伍砍了下来，粉碎的力量扭曲了空气，没有强者阻拦，这一剑能直接将联合军的队伍分成两个方阵。

    加西亚看着奥斯已经冲了出去，就暂时停下了即将释放出来神圣庇护，冲出的奥斯身上涌动着凶悍的狂气。

    手中的破坏魔剑发出来了嗡鸣的声音，最初的时候奥斯还会在意一下这种情况，但现在已经习惯了，破坏魔剑在和持有巨像武器的存在战斗的时候，就会出现这种宛若是兴奋怒吼的嗡鸣声。

    破坏魔剑斩出的汹涌烈焰可粉碎力量碰撞在一起，火浪崩散，毁灭斩击也在这次的攻击被抵消了大部分，剩下的攻击落在了奥斯身上后，直接在他的铠甲上荡起了细微的波纹，没有给他带来实质性的伤害。

    这一次测试，奥斯对身上的铠甲防护就有了一定程度的了解，说明书上没有夸大其词，这种铠甲的防护强度的确很猛。

    当然穿着铠甲战斗也不是为所欲为去吃攻击的，再好的铠甲也有耐久度，这种铠甲同样如此，吃的攻击多了，魔力的消耗肯定跟不上，当然这东西上面有着一个很人性化的投币口。

    专门塞魔石币用的，不得不说魔石币那玩意出现的时间虽然不长，可是发展起来的速度太快了，深入人心。

    当然这种规格的防护铠甲只吃十面值和十面值以上的魔石币，标准的一面值的不是不行，而是那种魔石币的力量太少了，用在这上面补充的速度很慢，一般都是在战斗之外的时间里用的。

    这身铠甲对他的主要作用就是增强了容错率，让他能完全的接近那个持有巨像武器的深渊生物，并且无视战斗的时候溅射出来的那种强力的粉碎力量。

    这铠甲有搞头，就算是今后出现了那种两产品的，也能大大的提升士兵的作战能力，不过这事不是他考虑的，古代遗迹那边负责的装备研究，量产方面有更专业的人去计算成本，研究量产的可行性。

    奥斯挥动着燃烧着黑色狂气火焰的破坏魔剑，无视了那些深渊生物的远程抛投攻击，那些攻击尚未接触到奥斯，就被铠甲附带的凝固空间防护给挡了下来。

    这种防护非常的高端，一定强度之下的攻击，带来的消耗微乎其微，基本上可以忽略掉，也就刚才的那种粉碎力量的攻击，让消耗显得明显一些。

    “人类的新装备？你去把消息带回去。”持有巨像武器的深渊生物对旁边的深渊生物说道，挥手将他甩了出去，然后迎战向奥斯。

    奥斯身上的铠甲带来的防护已经能让他无视绝大部分的攻击了。

    如果没有他的阻拦，不用那些军人动手，奥斯一个人就能无伤的杀光除了他之外的所有深渊生物。

    “开始了，大家都注意回避。”部队中的军官沉声说道，他们这一次的行动就是为了测试铠甲的，当然也有歼灭深渊生物的想法，现在那个持有巨像武器的深渊生物被奥斯挡住了。

    剩下的就是将对将的时间了，即使那些深渊生物里还有别的强者，但奥斯这边来的是一个队伍，不是奥斯一个人。

    对方有强者，他们这边也有强者应对，士兵就做好清理那些普通的深渊生物的行动就可以了。

    联合军的总指挥部里，指挥官们目不转睛的看着不同画面里的战斗，行动的军队中有同行的记录员，他们的实力不差，却不产于战斗，职业普遍都是潜行者，主要的任务就是记录现场战斗的信息，并且将其传递到总部这边。

    除了奥斯那边的战斗之外，别的地方也都在激烈的战斗着，防御铠甲的性能让他们非常满意，但这种惊喜并没有维持多久时间，和持有巨像武器的深渊生物战斗的人类强者能立于不败之地。

    可无法击杀敌人，总的来说就是防御面足够了，能无视战斗中产生的激烈余波，甚至不小心被直接命中了，也能不免受到致命伤害，容错率增强了，但缺乏有效的攻击手段。

    这么打下去就相当于是游戏中的两个大肉打架一样，一波战斗能打一年……不对，敌人有着巨像武器，属于肉的一比的同时，攻击还附带敌人百分比生命值上限的额外伤害。

    并且那个伤害还算是真伤。

    防御够了，攻击不够，目前各个区域的战斗情况中，能打出来有效伤害的职业者只有少数几个。

    奥斯那边已经取下来了装备的手铠部分，露出的手臂已经进入到了魔人化的状态，这样的状态下，打出来的攻击才算是有效，虽说大部分都被巨像防具给挡了下来，可渗透过去的少许伤害积累起来，让那个深渊生物的状态也变得越来越差。

    毕竟奥斯的攻击附带了强烈的血气力量，伤到了深渊使者之后，造成的后续伤害就是由内而外的，外层的防护就没有多大的作用了。

    慢慢的积累下来也是一种可观的伤害，只不过随着高强度的拼杀战斗，奥斯身上的铠甲也出现了损坏的痕迹，那个和他战斗的深渊使者没有任何的犹豫，直接撤退。

    他的战斗能力本来就不如奥斯，奥斯的装备不逊色与他，特别是那把破坏魔剑的强度，能连续频繁的承受住巨像武器的攻击而不损坏，防御铠甲对于巨像武器的攻击也有跟得上的防御力。

    这么打下去他会被渗透过来的血气力量蒸发掉所有的血液而死。

    在被奥斯牵制着的时候，那些联合军的士兵已经清理掉了他的那些手下了，这就是魔导枪械的远程优势了，联合军在职业者的掩护下，根本不会进行白刃战，在不进行接触式的白刃战时，哪怕是一名普通的士兵也能给大部分的深渊生物带来致命威胁。

    如此还打什么，赶紧撤退吧，和联合军战争了这么久了，从战争之初活下来的深渊生物，已经摆脱了那种看不起大陆生物的优越感了，特别是面对全副武装的那些联合军时，他们的威胁性比起同类更加的致命。

    敢于轻视的深渊生物，早就凉了几年了。

    这个深渊生物也是从战争之初活下来的，在意识到了情况不对后，马上选择了脱离战斗，反正巨像装备的防御性能极高，顶着奥斯的几次攻击也没关系，足够他顺利的脱离战斗了。

    奥斯敢深入的追击他，那么奥斯面对的就不是一两个装备了巨像装备的深渊生物了。

    “撤退。”部队的指挥官看着那个深渊生物脱离了战斗，干脆的下达了命令，士兵们迅速的整理了一下现场，将那些深渊生物的尸体全部的聚集在一起，两个士兵从腰间取下来了一颗赤色的手雷丢了过去。

    手雷没有发生多大的爆炸，只是爆出来了两团汹涌的火焰，火焰迅速的将这些深渊生物的尸体给吞噬一空。

    毁尸灭迹已经是军队内必备的尝试了，免得这些尸体被深渊势力回收，重新给做成什么魔物投入到战场里面，现在做的事情，都是维持了数年的战争而积累下经验。

    等到深渊生物的支援来这里的时候，看到的是一片被烧的干干净净的土地。

