    “我需要飞机！需要航空燃油，需要航空炸弹，我需要武器装备！

    否则，我无法保证我旳士兵能够在不付出重大伤亡的情况下，把日本人赶出缅甸。”

    这是陈潇的原话，然后留下史迪威将军和蒙巴顿在指挥所里面面面相觑。

    是的，他们现在已经猜出了为什么陈校长对蒙巴旦如此的宽容，还把他带到前线阵地来观察作战的原因。

    原来打的就是这个主意，但这是光明正大的阳谋，甚至都不是谋算，而是直接的摆条件。

    你还说不了他。

    因为，人家说的很对，现在天上已经掉下来第7架西南医学院航空营的飞机，陈潇刚才是出去看着营救飞行员去了。

    虽然日军的飞机被击落的是西南医学院航空营的好几倍，但架不住日军飞机的总量很多。

    并且对方在战事不利的时候，还可以源源不断的调配泰国越南那边的飞机。

    可是西南医学院的飞机却是摔一架就少一架。

    陈校长很明白的告诉他们，想要打，可以，赞助飞机。

    陈校长说的也是对的，在他们这些工业体系完备的强国里面，根据未来的史料记载，光是美国波音公司，一天就可以造出35架战斗机。

    就是这么恐怖。

    所以飞机算什么？

    飞机在英美国家看来只是一种工业产品，有材料，一个月给你造个两三百架都没有问题。

    但是这么轻易的就被陈校长给拿捏了，肯定是不行。

    所以史迪威找到陈校长：“尊敬的校长先生，你们华北华南地区，正招手的日寇的猛烈进攻。

    此时如果你们在此对日军进行猛烈的打击，就可以分担华北华南地区日军对你们国家的压力。

    何乐而不为？”

    陈潇无奈了，他站在战壕里面指着远处的阵地，问史迪威将军：“将军你知道从我出来到现在，在那高地上又弹下来多少伤亡的战士？

    已经8个了！

    日军的反扑很猛！

    他们不是英国人召集的新兵，不是训练了俩月就拉上战场的送死炮灰。

    他们是日本人的百战老兵，很强的！

    到底是什么让你们产生了错觉，我的这点人可以对日军的十几万强悍的作战部队产生威胁？

    你要清楚，我们现在作战的武器装备都是从英军那里要过来的。

    否则我们根本就没办法挡得住日军的进攻, 但就算如此这一点枪支弹药, 我们也得省着点用, 如果用完了那就完了！

    但是日本人？

    他们正源源不断的增兵，他们源源不断的运来战争物资。

    他们有后盾，而我没有！

    所以我跟你们要战斗物资, 有错吗？

    你看我们的飞机已经掉下来7架了，如果没有战斗机补充, 我们又如何能在制空权争夺战上打赢日本人？

    你说呢将军？”

    史迪威将就明白了, 这很明显, 属于没有好处，绝对不往南打了。

    来到这个国家这么长时间了, 他明白有些人有些带兵的将领可能会有这么一些军阀思想，没有好处的事绝对不干。

    所以他明白这个人可能已经属于油盐不进的那种，你必须要拿到足以打动他的好处, 他才舍得把自己的兵力推上去跟日本人决斗。

    所以, 他在想, 自己应该拿出什么诚意, 来让这些可以跟日军，打的不相上下的民兵团, 继续南下。

    其实，他不知道，就算他不拿出好处, 陈潇练完了兵，也要让这些人南下打日军。

    因为, 经过侦查，他发现了日军身后有源源不断的援军, 正在往这边聚集。

    而他这里，真的没有多少武器装备了。

    不能说需要速战速决, 但是需要必其功于一役，不能拖拖拉拉，因为可能拖不过日本人。

    所以，他才打算对那些新的民兵部队进行轮训。

    暴兵。

    而且，是将这些普通的民兵升级为精锐的作战部队。

    到时候，多达日军几倍的作战部队冲出去，将是眼前这些日军的噩梦, 和末日。

    当然，如果能从英军以及美军手里，得到武器装备的补充，那当然是很好的。

    美军的能不能得到不知道, 但是英军的肯定要得到。

    毕竟还有几十万人在这边做客，哪怕每天吃的差点，那一天也得吃好多东西。

    要不是在英军的前进基地，拉过来这么些粮食，估计，这一些人就算帮他挖矿都不愿意要。

    不过现在既然有了粮食，能管他们最起码的生存，既然吃了自己的粮食就要帮他干活。

    比如，挖矿，比如割稻谷。

    各种体力活，都在当地的民兵的管控下完成。

    但是这么下去肯定是不行的，首先英军丢不起这个脸，被人请去挖矿了。

    所以，可能会很快给出满意的补偿。

    但是美国的，就不是那么容易了。

    就得看太平洋上, 美军的伤亡大不大，如果大, 那就是史迪威将军迫不及待。

    那肯定是迫不及待的，因为在太平洋上，美军的伤亡确实很大，而且到现在为止, 恐日症尚未退去。

    所以这么有战斗力的部队，一定要尽快的让他们投入对日作战当中去，这是史迪威将军往国内拍了电报之后，那边给他的回复。

    飞机他们有武器，装备他们也有也会给，但是要陈潇必须答应，武器装备到手之后要立即转入反攻状态。

    最起码，要拖住大部分日军战斗力。

    这是最基础的要求。

    英军的补偿也来了，目前意向是，20架喷火，20架轰炸机，25万人一年的粮食。

    再加上，前面没有兑现的承诺，那些粮食以及开油井的设备。

    都会在最短的时间内送过来。

    但是陈潇明白，这最短的时间可能都需要2~3个月。

    不管是英军还是美军的武器，装备到达时间最起码要一个月往上，可能美军的会来的快一些。

    不过他也不在意，因为他现在最重要的是，轮训。

    这段时间下来，新民兵补充入作战部队的计划，已经实施了。

    新民兵也经过战火锻炼了近一个月时间，几乎和老兵，也差不了太多了。

    毕竟，在战火当中淬炼，只要每次战斗能成功的活下来，那都会突飞猛进的进步。

    打仗是这样，心态也是这样。

    更何况，每一个轮训下来的部队，陈潇都会亲自去给他们进行总结，帮助他们学习。

    就是日军的飞机越来越嚣张，西南航空营的飞机，目前只剩下13架隼式战斗机，14架喷火战斗机。

    数量处于劣势，而日军的飞机数量却日益增多。

    这让西南航空营的飞机不得不退入，自己的防空炮范围内，伺机而动。

    终于，有一天，史迪威将军找到了陈潇：“尊敬的校长先生，我们答应的飞机以及武器装备，已经到达缅甸外海！”

