
锦旗猎猎，枪戟成林，酸枣周围营寨漫天，绵延百里。十八路反董诸侯齐聚酸枣，共商大事。

一庭院之内，袁绍居中而坐，其他诸侯则是依据官衔品级分列于两旁。

袁绍首先道：“袁某不才，暂居此位置，还望各位海涵！”

马腾十分不满地瞪了袁绍一眼，并未回应。

而耳锐眼尖的曹操早就将这一幕看到了眼里，他笑着道：“如今群雄会聚，理应推选一人为盟主，不知袁将军意下如何？”

袁绍十分爽朗地笑道：“理应如此，理应如此。”

袁绍话音刚落，河内郡太守王匡立即迫不及待地道：“袁将军四世三公，门吏遍布天下，向来德高望重，理应为盟主！”

袁绍倒是颇为谦虚，赶紧推脱：“若论品级，新息侯马将军乃大名鼎鼎的伏波将军马援之后，又新败李傕、郭汜等人，致使董贼都畏惧他三分，我等理应奉他为盟主才是。”

“什么新息侯，只不过是空有虚名的封号而已，而且十有八九还是那董贼给的！”上党太守张杨说话向来直来直往，在天下诸侯面前，他也不愿给马腾留丝毫情面。

马腾顿时大怒，指着他道：“满口胡言之辈，也配当上党太守？充其量只适合当个贩狗卖履之人而已！”

侍立在刘备身后的张飞听到马腾这话后，自思他大哥曾经卖过履，以为他是在含沙射影骂他大哥，遂破口大骂道：“俺大哥什么时候招惹你了？一个野蛮未化之人在这嚷嚷什么？还不赶紧滚回西凉养你的马去！”

马腾莫名其妙地被一个无名小卒这么一番狠骂，当真是气火攻心，抽出佩剑就要一刀宰了张飞。

马夫赶紧上前制止！

而曹操此时则是重重地咳了几声，扯着嗓门道：“诸位可不可以听曹某一言？”

本来十分嘈杂的院落里顿时安静下来，曹操继续道：“诸位，我们是来反董贼的，不是在这里耍嘴上功夫吵架的！如果各位真的想吵的话，随便到大街上拉一个泼妇大吵他个三天三夜，求各位不要在这里丢人现眼！董贼在看着呢，天下人在看着呢！皇帝还在皇宫中寝食难安地等着诸位呢！”

马夫见曹操相比于其他诸侯，见识果然不一般，立即拍手称赞道：“曹将军所言甚是，所言甚是！”

曹操仔细打量了马夫一番，指着他对各路诸侯道：“诸位知道这位年纪轻轻的兄弟是谁吗？他就是马夫，他就是曾经大败韩遂和郭汜的马夫！他就是还未及冠就被封为关内侯的马夫！他来到酸枣之后说过自己的战功吗？说过自己有多么显耀的身世了吗？他荣辱不惊，不争不求，大丈夫理应如此！”

南阳太守袁术一脸不屑地道：“孟德兄此言差矣！一个身份卑微的养马之人只是羞于启齿而已，他怎么能和诸位比？败了韩遂又如何？安夷一战，他还不是全军覆没？败了郭汜又如何？那郭汜现在不还活得好好的？我说孟德兄，你说这么多有什么用？现在诸位选出个盟主来，盟主号令，任何人必须得遵从，如果不从者，杀无赦！这本来是多么简单的事，诸位还在这磨蹭啥？另外，各路诸侯都是身经百战之人，不消孟德兄在这里说教！”

听袁术这话，曹操真是气得要吐血，回到座位上后，他对身后的曹操李典、乐进等人道：“竖子不足与谋也！我们还是静观其变吧。”

马夫见尹奉一直在偷偷地乐着，遂问他为什么笑。

尹奉低头道：“一盘散沙能成什么气候，我来之前就感觉我们是来看热闹的！现在看来，不但很热闹，而且很滑稽！”

马夫顿时汗了一把，他远远地望着正襟危坐的曹操，突然意识到现在所发生的一切似乎和他看过的那些所谓的史料上记载的并不一样。

曹操看起来并不是什么大奸大恶之人，而且他也没去刺杀董卓，至于痛下狠手灭了吕伯奢一家则更是子虚乌有了。

袁术见各路诸侯此时都沉默不语，他道：“如今大敌当前，我们没有时间在这耗，我看这样吧，同意我大哥当盟主的请站在右边，同意马腾当盟主的请站在左边，而其他人如果想自己当盟主的话，请站在中间！”

袁术话音刚落，十八路诸侯中的大部分人都站在了右边，而站在马腾一边的只有马夫。

张杨此时又挖苦马腾道：“别打了两场胜仗就忘乎所以了！你也不看你那熊样，这盟主之位，就是轮流着坐也轮不到你！”

一向心高气傲的马腾何曾受到过这等藐视，此时的他对各路诸侯已经是失望殆尽，他指着张杨骂道：“你算什么东西？寸功未建的家伙还有脸在这站着？别在这丢上党的人了！”

张杨部将穆顺听到马腾如此侮辱他的主公，立即拿枪刺向马腾。马夫也早就看不过去，随手将枪一甩，直接要了穆顺的小命。各路诸侯顿时震恐。

那张杨见爱将被杀，拿起长枪就要和马夫血拼。

曹操赶紧示意乐进、李典等人上前阻止。

袁绍指着马夫道：“阵前擅杀大将，你这是要造反吗？”

马夫将手中长枪一竖，那枪杆顿时入地三分，袁绍吓得浑身颤抖，他此时方才后悔出兵的时候没有带上颜良和文丑。按照马夫这架势，如果想取了他的人头，简直如探囊取物一般简单。

一直沉默不语的刘备此时突然道：“穆顺死有余辜，张太守不必为他难过。”

张太守抹了抹眼角的泪水道：“放屁！你是谁？这里哪有你说话的份？”

公孙瓒见张杨对刘备如此无礼，立即从座位上站了起来：“此人乃中山靖王之后，论辈分，他乃是当今圣上的皇叔，张太守如此对他未免太无礼了吧？”

张杨一听，也不知是真是假，只得道：“张某痛失爱将，还望莫怪！”

刘备继续道：“马太守之名早就扬名宇内，今日一见果然非同凡响！他穆顺无尊无长，两言未说，先提长枪，此举甚为无礼！试想，如果他这一枪真的刺中新息侯的话，无疑于让诸侯军少了一员大将，西凉兵见主帅被杀，必当誓死报仇，如此还未打董贼，我们就先起了内讧，焉有不败之理？”

袁绍虽然对马夫当着他的面杀了穆顺十分不满，但是听刘备这么说后，亦觉有理，况且现在马腾有重兵在握，他也不能把马夫怎么样，只得道：“张太守节哀顺变。诸位既然推举袁某为盟主，袁某就当着诸位的面在这里说句公道话，穆顺刺杀马兄确实不对，但是罪不至死。事已至此，袁某以为可让马太守为先锋攻打董贼，戴罪立功，诸位以为如何呀？”

各路诸侯先前只是听说马夫很厉害，现在亲眼见到了，哪里还敢说不行。

而对于马夫来说，杀穆顺绝非鲁莽之举。在他屯守黾池期间，杨阜曾飞鸽传书于他，让他务必借此次机会广树威严，令诸侯震恐，如此在这乱世之中才可能有立足之地。

马夫自思也是如此。乱世之中，人心浮动，若不是亲眼看到，众人必定不信。如今拿穆顺这个小角色小试身手也算是给那些小瞧西凉军，自以为是的各路诸侯一个下马威。

马腾也没想到马夫会如此大胆，回到营帐后，马腾立即招来马夫，先是感谢他的救命之恩，然后又告诫他今后在诸位诸侯面前切不可像今天如此鲁莽。

马夫听后趁机为马腾打抱不平：“那袁绍实力不及您的十分之一，他配当什么盟主？纯粹就是沾了他祖上的光而已。”

马腾叹道：“这就是当今世道。世家横行，门派林立。本侯本以为之前大胜李傕等人，又蒙圣上厚加封赏，天下群雄一定会另眼看待，但是没有想到的是他们依然如此！也罢，现在看来这盟主也不好当，我们还是静观其变吧！至于袁绍让你当先锋之事，还是等各路诸侯明天正式歃血为盟了以后再说吧！他们不动一兵，休想让本侯动一卒……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856377"  chaptername="第51回：袁绍马腾争盟主  马夫一枪灭穆顺">加入书签</a>
</div>
