    第8389章一举一动，草木皆兵（10）

    晏伽穿着一身休闲灰色衬衫行走在这幽静小路上，有花瓣飘落在他的头发上，他也不管不顾，任由这些花瓣打着转儿飘飘悠悠，又从他黑色的头发上飘下，落在地上。

    他走得很慢，背影瘦削，茕茕孑立。

    这一生，要走过多少路才能明明白白过完这一生。

    脚步踏着落花，声音很轻。

    有风从耳畔吹过，他想起很多事，关于童年、少年，还有出国的那些年。

    他出院已经一周，听说晏松源还不知道他的事。

    不知道也好，免得父子见面，又是兵戎相见。

    但这个时候，忽然有一张脸在他的面前飘过，一开始很模糊，但逐渐清晰、放大，是晏锋，他的亲哥哥。

    他已经多年没有见过鲜活的晏锋，他知道，晏锋还活着，在世界上的某个角落里。

    他没恨过晏锋，哪怕他和那个女人在一起还有了洲洲。

    他也不恨那个女人了……

    “二公子今天晚上回来吃饭吗？哎，你们在看什么？”

    “吴嫂，你看，这个报纸。”

    “什么报纸？国际新闻……你们看什么国际新闻，去做事去。”

    “不是啊，吴嫂，你仔细看。”

    “怎么了？今天早上德国时间八点，早高峰，一辆小汽车撞到了另一辆小汽车？这有什么好看的，不是天天都在发生的事。”

    “吴嫂，别走，你看照片！照片！”

    “好糊。”

    “不糊啊，吴嫂，你仔细看这个女的，撞人的这个女的！”

    十几秒后，女人尖叫：“我天，这女的长得好像林小姐啊！简直一个模子刻出来的！但是，这是德国新闻啊！！！”

    “是吧，吴嫂，这也太像了，不知道是不是照片太糊的原因，但是真得好像！”

    “这报纸你们赶紧收起来，别让二公子看见！”

    “为什么不能让二公子看见？这又不是林小姐，林小姐跟洲洲少爷去年出事了。”

    “你们给我当心一点，再敢提林小姐和洲洲少爷，我看你们别想活了！”

    “吴嫂，有那么严重吗？”

    “把报纸收起来，不对，烧掉烧掉！决不允许让二公子看到！”

    晏伽在后院的门口站了一会，眉头紧皱。

    他用钥匙打开门，站在一群女人跟前，声音低哑消沉：“什么不能让我看见。”

    一个年轻女佣小手紧紧攥住报纸，发抖，大气不敢出。

    二公子怎么会出现在后门？不是去机场了吗？

    吴嫂更是吓得脸色苍白，眼珠子瞪大。

    完了，刚刚说的话都被晏伽听到了。

    晏伽往她们走过去，身形压迫，脚步沉重。

    他抬起一只手抽出女佣手中的报纸，女佣一动不动，丝毫不敢有任何反抗，任由晏伽拿走报纸。

    晏伽一眼看到那张并不怎么清晰的现场照片。

    瞬间，男人薄唇紧抿，脸部线条绷起，瞳孔放大。

    是那个女人——林栀。

    照片再模糊他都能认出她，都能。

    是林栀，是她！

    晏伽紧盯着照片看，他突然在林栀车上后排看到一个儿童椅，儿童椅里有一个小孩。

    (本章完)

