
　　“我的头好痛……”

　　真炎谷内，常年负责侍奉伟大古炎魔神神像的大祭司安卡，已经大半个月没能够平静入眠了。

　　自从三大真魔先后被入侵者先后击败，地底世界即将毁灭的消息传至真炎谷后，安卡便意识到，作为地底世界最顶级的真炎谷，恐怕也终究无法避免被入侵者窥视的命运。

　　因此它早早就已经开启了备战准备。

　　不过幸运的是。

　　一方面地底世界比真炎谷更强大的谷地并不在少数，另一方面相对于入侵者的扩张中心，真炎谷实在太偏远了，因此这场战争足足拖延了十几年后，才终于蔓延到了这里。

　　这期间。

　　安卡听闻、目睹了十几个曾经远古真炎谷更强的谷地，被一一毁灭。

　　“大祭祀，我听说那些超体人会对一些少数的潜力魔物进行拉拢，走入他们的梦境，发展为所谓的衍生者，已经有好几个先例了，也许您也在这些超体人的目标序列，我们要不要请示伟大的古炎魔神？”

　　远道而来的一位侍女心腹贴心问道。

　　这名侍女，出身于淫炎妖精族。

　　这个族群虽然只是低等魔物，且数量并不算多，但对于高等魔物而言，却另有其他妙用。

　　先不提她本身的千娇百媚、婀娜动人、蛊惑人心手段，对于高等魔物而言最大的困扰烦恼乃是繁衍数量问题，而这些淫炎妖精却天生掌握着一种有助于繁衍的力量，因此对于很多高等魔物而言，身边往往会带着一些这种妖精。

　　而安卡大祭司，则是出身于死夜镰刀。

　　巨型螳螂般的身躯，死夜镰刀一族乃在地底世界反应力、速度、攻击力，平均都足以排进前十的优秀高等魔物，受到众多魔神的青睐庇护，在不少神殿都担任了神职，而安卡又是死夜镰刀一族中的佼佼者，成为了古炎魔神的大祭司。

　　正头痛欲裂的安卡，听闻心爱侍女话语后，紧闭的六对复眼突然寒光一闪，但紧接着又若无其事闭上了，继续揉着额头。

　　侍女则千娇百媚贴近身来，为安卡舒缓着压力。

　　“你来有什么事？”

　　老螳螂似乎恢复了一些精神，摇摇欲坠，松软姿态走着。

　　它每日都会在这座日也加紧工期修复的神殿前巡视，修缮的神殿工地上，不时传来挥舞皮鞭伴随的咒骂。

　　侍女娇媚道：“是软幽谷那边的消息，我的一位族人表哥想通过我请示您，一位不愿暴露身份的魔王想要通过真炎谷，前往昼心谷。”

　　不愿暴露身份的魔神？

　　前往昼心谷？

　　软幽谷和昼心谷都只是真炎谷势力范围内，古炎魔神麾下统治的附属谷地而已，也算是真炎谷与那些可怕超体人战争的前沿阵地。

　　自从那些超体人在两年前摧毁了魔神殿，双方进行了一次大规模后，这些超体人便消失得无影无踪。

　　但几乎没有人会怀疑，这些超体人终究会回来的。

　　而它们下一次出现，必将是真炎谷的生死存亡之时。

　　老螳螂眯着眼睛看向侍女。

　　侍女先是一怔，为其中的寒意恐惧，但接近着便撒娇道：“大祭司，您还有什么不放心的，软幽谷投靠真炎谷又不是一天两天了，再说那次经过您的支持，我那位表哥总算是进入到软幽谷元老会，对于他您难道还不放心吗？”天籁小说网

　　说着，侍女趴到老螳螂耳边轻声道：“而且，负责引荐的人，恐怕您也早有听闻，乃是九池幽暗谷的那只九幽鼠妖。”

　　这次，安卡大祭司心神一震。

　　即使它足够自负，但对于这只大名鼎鼎幽暗生物，即使是再加上它古炎魔神近侍的身份，恐怕也不够分量。

　　况且现在古炎神殿被入侵者摧毁，古炎魔神信仰潮汐崩溃，自身已然成为无根浮萍，受之影响，作为神殿大祭司的安卡所能分配的法则神力程度也锐减至几乎无关紧要的程度，相较于依靠自身力量掌握了法则之力的那个幽暗生物，就更加没有信心了。

　　“那个幽暗生物，哼，难道它以为古炎魔神失去信仰潮汐，就是它所能窥探的了？”

　　安卡小心警惕之色道。

　　既然对自己没有信心，安卡本能的便抬出身后魔神，以此威慑了。

　　“我当初也以为这个狡猾的幽暗生物来此，是想要趁真炎谷虚弱，窥探谷地所掌握的庞大利益呢，不过后来在三确认后，得知这位幽暗生物确实只是为了引荐两个魔物渡过真炎谷而已。”

　　老螳螂狐疑之色，凝视这只妖精许久。

　　“它所引荐的人叫什么？”

　　呃……

　　妖精回忆了一会儿后，突然想起了什么，回应道：“好像叫画皮和太阳之力，都是幽暗生物的样子。”

　　这只妖精自然而然将雷洛依靠软影徽章所化的阴影巨人，当做了一只幽暗生物。

　　“太阳之力？画皮？”

　　摇了摇头，老螳螂并没有听闻过这两个魔物的消息。

　　不过既然能被那个强大的幽暗生物亲自引荐，想来也不会是什么简单角色，现在真炎谷一日不如一日，人心惶惶时期，若只是渡过真炎谷的话，也只是顺手之劳而已。

　　“这样吧，你回去软幽谷告诉那边，既然有九幽的引荐，想要去昼心谷的话当然没有问题，但过路费该给还是要给的。”

　　挥了挥手，老螳螂头痛欲裂，即使这只要经如何千娇百媚、风情动人，它也实在没有心情再深入探讨一番了，惹得这只淫炎妖精布满之色哼唧许久，才一副恋恋不舍的样子离开了，工地上不少魔物都为此呼吸粗重，惹得又是一阵皮鞭咒骂。

　　……

　　夜晚。

　　老螳螂点燃静心香后，揉了揉昏沉的脑袋，再次艰难进入睡眠状态。

　　本以为又要短暂睡眠后头痛欲裂苏醒，却没有想到，随着它逐渐进入到深层的睡眠中，原本模糊的梦境似乎渐渐清晰起来。

　　一个巨大的光影俯瞰向渺小的资金。

　　安卡仿佛是被某种它所无法理解的伟大精神力量跨越时空，召唤到了这个人影面前。

　　仿佛一个初生的婴儿，安卡以光球状态，警惕畏惧的窥探着周围的一切，并跟随着这个召唤引导者本能的前进。

　　它可以拒绝对方的召唤，拒绝对方的引导，但对方所展出的神迹却仿佛唤醒了它内心最深处的贪婪和渴望，一次次的对话中，它渐渐意识到，自己的确已经成为这些超体人所蛊惑的目标，一位衍生者，没有人知道这一切的进行！

　　只要自己答应下来，那么自己的身份变将会发生巨大的变化，从真炎谷魔神殿大祭司，瞬间成为超体人在星幕世界的衍生者。

　　没有人知道这一切的发生。

　　也没有人知道安卡的选择。

　　第二天苏醒后，安卡头痛欲裂症状似乎得到了极大缓解。

　　它仍像曾经一样，来到神殿工地前进行祷告，迎接信徒们的祈祷，开始了日复一日的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百一十六章 真炎谷免费阅读。https://xs.23sk.com 