    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    晚上！

    房间内，林缺和小灵儿睡在同一张床铺。

    小灵儿四仰八叉的呼呼大睡，九条雪白长尾平放在床铺上，如同一朵绽放的花蕊！

    林缺紧紧抱着自己的小被子，手掌心都捏出汗了！

    我特么小心脏扑通扑通的跳动！

    你居然睡得着觉？

    怎么敢啊！

    虽然我很阳刚帅气，但我真希望你能看穿我的倔强！

    突然！

    林缺感觉到自己后背一阵瘙痒！

    毛茸茸的很舒服！

    林缺紧闭的眉毛一挑，来了来了，她来了！

    正当他还在纠结接受还是拒绝时。

    小灵儿的九条尾巴直接将林缺整个包裹。

    林缺：？？？

    这还没开始，就玩捆绑，是不是有些操之过急了？

    “其实，我们可以先增加一哈感情，你……”

    “卧槽！”

    林缺慢悠悠的回过头，可当他见到眼前的一幕，直接吓得爆出一句粗口！

    小灵儿整个人站了起来，双眼紧闭，鼻尖还挂着一个睡梦泡泡。

    梦游！

    林缺老脸唰的一下子黑了！

    不会这么倒霉吧！

    大哥，你别搞我心脏啊！

    下一秒！

    唰！

    林缺整个人被九尾甩飞，狠狠的撞在酒店的房间内，头冒金星！

    还没完！

    小灵儿嘴里念念有词道：“还我糖葫芦！”

    林缺：……

    大姐，我没吃你糖葫芦！

    我还78啊！

    砰！

    九尾甩动，林缺再一次和墙壁来了一个亲密接触！

    今晚，注定无眠！

    项乾就在林缺隔壁房间。

    听着那富有节奏感的打击声，项乾裹紧被子，看了眼黄金右手，暗下决心！

    我一定要减肥！

    喝醉烈的酒，泡最美的妞！

    睡觉！

    可怜了林缺，在酒店房间享受着小灵儿最热情的招待！

    林缺被摔倒在地上，鼻青脸肿，全身协助朝着门外爬去，眼看就要成功时！

    小灵儿的尾巴一把将林缺拉了回来！

    又是一顿肉体的碰撞！

    老刺激了！

    第二天一早！

    小灵儿惺忪的睁开眼，懒散的伸展腰肢：“咿呀~！”

    “身体好累哦！”

    “唔~。”

    “呀！林缺你怎么躺地上，你脸怎么肿了！”

    小灵儿低下头，见到趴在地上一脸生无可恋的林缺！

    我怎么躺地上，你心里没点数吗？

    林缺将被扒拉的衣服穿好。

    实力强，就可以为所欲为吗？

    男孩子一个人在外面，也要好好保护自己。

    这就是前车之鉴！

    幸好林缺有魔血恐怖的修复能力，否则的话，他可没脸出去见人了！

    鸟巢竞技馆！

    项乾见到一脸疲倦，眼角带着些许青色的林缺，摇了摇头说道：“林哥，昨晚很辛苦吧！”

    林缺下意识的点了点头：“有点！”

    自己在挨了一晚上的毒打，能不辛苦吗？

    不是肉身突破黄金级，这会他估计就得领盒饭下线了。

    项乾默默掏出一盒六味地黄丸，悄咪咪的塞进林缺的口袋：“林哥，慢慢吃，我在拼西西九块九给你买了一箱！”

    林缺眨了眨眼睛，这里面是不是有什么误会？

    还没等林缺解释，赛场上，第一场比赛开始了！

    暗影vs赤炎！

    “动手！”

    影五人齐齐召唤出武魂，暗影匕首，身体融入黑暗，暗中潜伏刺杀！

    赤炎御灵团队长，赤炎，一身魂力达到了四十一级！

    “刺杀，对我可没用！”

    赤炎身上火焰魂力汹涌，火焰将整个赛场包围！

    影五人被烈焰逼出，无处遁形！

    紧接着，赤炎御灵团的控制系魂师，直接召唤出一根根木桩，将她们的走位封锁！

    “第四魂技，烈火焚天！”

    赤炎一跃而起，赤鸟武魂爆发出一团炙热的火焰，将影五女击中，身体受到不小的创伤！

    刚一交手，她们便落入了下风！

    “队长，怎么办？”

    影一脸阴沉，赤炎御灵团实力强劲，她们的暗杀一道被克制，想要取胜，只有正面突破！

    忽然，她脑海中想起了上场前朱啸天的嘱托！

    干不过，来根蘑菇肠！

    暗影御灵团五人掏出火辣辣蘑菇肠，没有犹豫，一口吞下！

    轰！

    在服下火辣辣蘑菇肠之后，她们五人的魂力燃烧爆裂，身上汹涌着一股骇人的火焰之力！

    不仅如此，她们五人黑色劲装之下的身体曲线开始膨胀，肌肉暴起！

    场中多出了五个拥有性，感蘑菇肠嘴的美少女！

    惊呆全场！

    马老师站在飞行圆盘上，满脸惊愕：“这莫非就是传说中的，嘴美少女？”

    观众席！

    “这什么造型，挺别致呐！”

    “这实在下不了嘴啊！”

    “再也不吃火腿肠了！”

    儿丸！

    朱啸天也懵逼了！

    说好没副作用呢！

    林缺捂了捂脸蛋，试图逃避朱啸天的目光！

    不关我的事啊！

    是你让她们吃的，雨我无瓜！

