    弘治皇帝听罢，面上变得晦暗不明起来。

    作为皇帝，也是人，当然也不可能不爱钱。可……

    他手轻轻的搭在御案子上，一脸的平静，却是突然道：“还是不妥当，岂有将我大明有功名的读书人赠与他国的道理，这于理不合，说不通。”

    哎……

    方继藩有些失望，有银子也不成啊。

    可……这不是银子能解决的事儿。

    弘治皇帝在此刻，心里也不禁觉得惋惜。

    但是，堂堂天子，这么做，确实很是不合适。

    方继藩却对此，有了浓厚的兴趣。

    苏莱曼居然喜欢儒生，这是好事啊。

    方继藩顿了一下，便郑重其事的道：“可是陛下，普天之下，莫非王土，奥斯曼虽为西夷，却也是人啊，岂有不教化他们，让他们放任自流的道理呢？天下四海之地，理应仁义广播，现下苏莱曼王子倾慕大明，欲行仁政，这有何不可呢？”

    方继藩总能把话说得很漂亮，弘治皇帝心思又有一些动了。

    听着，倒居然颇有道理。

    他踟蹰着：“以什么样的名义呢。”

    方继藩的脑子转得快，立马就道：“可以以遣使的名义，组织一支规模庞大的使团，陛下亲自征辟这些学贯古今的博学之士，此后再以使节的名义前往奥斯曼，这不就成了？”

    弘治皇帝一愣……

    是啊，若只是派出使团的名义，岂不是正好，至于这些人将来肯不肯回来，这就不是自己关心的事了。

    弘治皇帝虽有些举棋不定，最后还是点点头：“哎……此事……朕不想多管，朕乃天子，也不能事事关心。”

    方继藩自然明白弘治皇帝的意思了。

    这事儿，站在弘治皇帝的立场，确实不好管的太多。

    方继藩主动便请缨道：“儿臣愿为陛下代劳，陛下放心罢，儿臣一定能将此事办的漂漂亮亮的。”

    弘治皇帝呼了口气，意味深长的道：“有什么事，要及时奏报。”

    方继藩道：“陛下放心，这些大儒，都是我大明的至宝，儿臣无论如何也不会随意贱卖的，有什么消息，定是随时奏报，免得陛下担心。”

    “去吧。”

    弘治皇帝算是解决了一桩心事。

    这样的事交给自己的女婿，还是很令人放心的，方继藩最擅长的就是这个。

    方继藩也是真心想帮弘治皇帝分忧的，不过……他得了旨意，其实还是有些懵逼的。

    这苏莱曼……乃是雄主啊，怎么会对这儒学有兴趣？

    而且还如此大张旗鼓，引进人才？

    人才……

    这是人才嘛？

    方继藩一路浑浑噩噩的想着，猛地，眼睛一亮，似乎一下子有了思路。

    这事儿，得先寻太子再说。

    朱厚照听说有挣银子的事，庄稼也不顾了，气喘吁吁的赶了来。

    “老方，人也可以卖呀。”

    “做人牙子，是要被人戳脊梁骨的。”方继藩板着脸：“我大明买卖奴婢的事，我一直都看不惯，正想着如何革除这个弊病呢，太子殿下怎么说这样的话。”

    朱厚照挠挠头，坐下道：“可是……”

    “殿下，苏莱曼王子，希望能够带一批大儒西归，陛下的意思呢，倒是同意了，只是朝廷却又不便出面，这才将此事，交给了臣。臣请殿下来，是想商量此事。”

    朱厚照就忍不住道：“这苏莱曼，瞎了眼吗？”

    方继藩觉得朱厚照实在是口没遮拦，他叹了口气：“任何人来了我大明的京师，尤其是这新城，都难免要生出向往之心啊，这是人之常情嘛，这个苏莱曼王子，以臣观之，也算是一个有理想的人，他想要效仿学习，自是情有可原。”

    “一开始，臣也不明白为啥苏莱曼竟会着了那些大儒的道，可细细思来，也不是完全没有道理的，殿下您想想看，苏莱曼王子到了京师，是谁接待？接待他的人，又是什么身份，他到了鸿胪寺，若是想要访问贤才，向人询问，人家告诉他的，又会是什么人。此后，他去拜访那些贤才之后，这些贤才，又会对他说什么话？”

    朱厚照顿时恍然大悟：“懂，懂了。”

    方继藩又道：“这会使这苏莱曼产生一个认知，那便是，大明之所以富庶强大，与自己国家最不同的就是，大明推行的乃是圣人之学，圣人之学的继承者，乃是这些大儒，是这些大儒缔造了我大明的太平盛世。正因如此，他需求访富强之道，就必定会寻到这些儒生了。”

    朱厚照想了想，笑道：“别说这些有的没的，你就直说，你打算怎么卖吧？”

    “这不是卖。”方继藩痛心疾首的道：“这是奉旨加深两国之间的文化交流，是传播圣学，这是天底下，最紧要的事。我方继藩不客气的说，我自己又何尝不是读书人呢？人是有根的，就好像大树一样，我的学问，也是根本，自是承袭了这上千年的圣学，才有今日，桃李满天下。”

    “殿下，以后不要再在臣面前提到买卖这个字眼了。”

    朱厚照懂了，点点头：“可是……老方，这样将人推到火坑里，会不会不太好？我的意思是，能换多少钱来着？”

    方继藩呷了口茶，慢悠悠的道：“钱的事，不是最紧要的，最紧要的是，这些儒生们，若是去了奥斯曼，定能发挥巨大的作用。”

    朱厚照嘲弄的笑了笑：“呵，只怕他们人一到，便被杀头了吧？”

    方继藩摇头，认真的道：“殿下有没有想过，为何自汉独尊儒术以来，这儒家之学可以传承千年而不倒？”

    朱厚照一愣，显然还没明白。

    方继藩淡淡道：“如此百折不饶，却还有这般强大的生命力，这自是因为，它有可取之处啊。”

    当然，到底有什么可取之处，方继藩却不能和朱厚照说。

    儒家并不能用好坏来形容。

    某种程度而言，圣人之学，对于农业社会而言，有着极大的生命力。

    这千年以来，孔子的学说，统统被修改的面目全非，可是呢……为何任何统治者，无论是汉人，又或者是其他的民族，一旦入住中原，便立即与圣人之学，一拍即合呢。

    这个学问，一直都在变。

    从孔孟的‘君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇。’再到君君臣臣父父子子。

    其实孔孟之学，一直都在进行过渡。

    渐渐的，开始越来越迎合君主。

    某种程度而言，学问是没有国界的。

    因为任何一个君主，但凡是对儒家有了兴趣，有了了解，都会喜欢这门学问。

    它要求了臣子们无限的忠臣，并且以仁义的思想，用道德的宣传，来约束百姓，这对一个疆域广大的农业帝国而言，非常重要，因为任何一个地方发生叛乱，都可能动摇整个帝国的元气，而仁义之学，本是最廉价的稳定剂。

    他们还建立起了一套完全围绕于君权的系统，维持君主的绝对统治。

    更不必说，他们拥有一套完整的理论体系，在这个体系之内，他们几乎是立于不败之地的。

    他们也特别能战斗，引经据典，各种历史上的前车之鉴，信手捏来。

    这么一群人，任何皇帝见了，几乎没有不喜欢的理由。

    若是引进了一批这样的人去。

    奥斯曼的君主们，怕是见了他们，再看看从前的那些卡夏们，心理上会偏向谁，已经不言自明了。

    雄才大略的苏莱曼，喜欢上他们，正是这个道理。

    当然，方继藩甚至料想到，这些人十之八九，会遭到奥斯曼的卡夏们疯狂的反对。

    对于这种反对……方继藩乐呵呵的笑了。

    论起战斗力，那群卡夏或者说军阀们，和大儒们相比，只要这些卡夏不敢造反，大儒们能把他们按在地上摩擦至死，然后指着他们的鼻子，大吼一声，还有谁？

    如此丰富的斗争经验，绝不是那群大老粗们可以相比的。

    在后世，有一个专业名词，叫做‘物种入侵’。

    这么铺天盖地的儒生们若是去了奥斯曼，方继藩几乎可以保证，那些弱鸡们，会被大儒们吊打。

    这可是延续了上千年，不断演化，甚至创造了‘农业封建社会巅峰’的一群人。

    方继藩信心十足的道：“殿下，你信不信，不用十年，奥斯曼上上下下，便会遍地学馆，这些被送去的大儒，统统都会成为苏莱曼的肱骨之臣，自此之后，奥斯曼定是盛行儒学，成为礼仪之邦？我……这怎么是害他们呢，我是成就他们一番功名啊。”

    朱厚照目瞪口呆。

    他琢磨了很久，还是觉得方继藩的话有点不可思议。

    就凭那些家伙？

    哼，本宫一个可以打他们一千个。

    他们除了反反复复的念四书五经之外，有个什么本事？

    他眼中有着鄙视之色，摇头道：“不信。”

    “赌点什么？”方继藩信誓旦旦的看着朱厚照。

    朱厚照想了想，亦是信心满满的样子：“镇国府……就赌镇国府，若是本宫输了，这镇国府便送你了。”

    ………………………

    这几天老虎在云南，更新可能会不稳定，请大家见谅了哈！

