    带我去道盟本部去找新老婆？

    恍惚间，萧白还以为这是一剑狐说的话。

    回过神来，看到怀中玉壶那张清丽如少女、寡淡如静水的脸，吓得瑟瑟发抖。

    又给我出送命题？

    萧白忙给玉壶糅了糅肩，道：

    “我老婆已经够多了，等睽羽生完孩子，我一样可以通过双休升阶。”

    这一次，玉壶是认真的。

    “十月怀胎，你确定以你现在的实力，能活着见到孩子出世么？”

    “有了孩子，就是有了家，这么多势力盯着你，你不能再肆意妄为了。”

    “伶舟并非凡人，不要以为她能浑噩度日，你也能跟着混日子……”

    “从你夺取天命之力的一刻起，已经踏上了不归路，除了快速变强，强到任何人都想拉拢、任何人都忌惮外，你别无选择。”

    “不止你自己，整个天元大陆也都会为了争夺你的力量，而陷入混乱。”

    这就是正宫的格局？

    萧白一听，确实是这么个道理。

    不过，他还是谨慎的问：

    “你认真的？”

    玉壶微微颔首。

    “认真的。”

    萧白叹息道：

    “道盟本部哪个女人能让我快速升阶？据我所知，天元大陆存世的大乘至尊，不是老头子就是老奶奶……在我看到瑶光圣女的一瞬间就已经死心了。”

    玉壶道：

    “未必需要大乘境的女至尊，有的女人擅长这个，或是有的女人与你是宿命之合，可能比大乘对你更有效……总之你去了就知道了。”

    萧白心想，莫不是红毒蛇？

    这女人可以远程给人类分身输送灵力，还能控制九婴的各个神兽分身。

    真要是与群蛇双休，他也许能快速升阶，但偠也废了。

    不管怎么说，眼下这个时间点去道盟本部，太危险了。

    “你的半妖之身，可以安全的去道盟本部？”

    萧白好奇的问。

    玉壶端起池边茶盏，抿了口茶道：

    “古贞老师会帮忙的，当年也是古贞老师帮我合成的半妖之躯，实际上，我在道盟内部的地位，可能比在妖盟要高一点。”

    萧白又问：

    “那我呢？”

    “我能这么大摇大摆的去道盟本部吗么？”

    “要以什么身份去？”

    玉壶道：

    “以你现在的身法，虽然也可以偷偷去，但最好还是光明正大的去，道盟会有顾忌的。”

    萧白仔细一想也对。

    “我懂了。”

    “出发之前先大肆宣扬，我将以道盟监捕，寒武国帝君，雪炎宗长老，道盟天骄，两次通过天道问心、不畏牺牲的清理蛀虫、降妖伏魔、屡次立功的男人，代表地方，前往道盟本部学习先进的天元精神……”

    “我要是在天元城出了问题，道盟脸上也挂不住的，若是失了民心，还谈什么联合天下宗门呢？”

    玉壶点了点头道：

    “道理是这样，但还是要注意一些未知的风险，最好带上伶舟。”

    萧白神秘笑了笑。

    “这次不带她……或者说，我时刻都带着她呢。”

    时刻带着她……玉壶蹙眉，隐约猜到了什么，端着茶盏，只平静道：

    “昨夜我的确看到你融合血月之骨了……但你能学会她的法则之力？”

    “开空间门吗？很简单的呀。”

    这样说着，萧白随手在面前画了个圈，化为一人高的圆形二维空间门。

    空间门的对面，正是赌的昏天暗地的一剑狐……虽然肉眼看不见，但萧白能感觉到。

    玉壶面露罕见的惊色，沉声道：

    “这不属于天元大陆的力量……你是怎么学会的？”

    萧白耸了耸肩。

    “连伶舟都能会，我还能不会？”

    玉壶却道：

    “当年伶舟在山上时，我也好奇学了很久，完全不会。”

    “术业有专攻，你可是科学家。

    萧白笑了笑，楼肩的手也跟着不老实起来。

    “我最喜欢的，就是能在任何恶劣环境下专心工作的女科学家了。”

    科学家……

    玉壶紧皱着眉，总感觉在哪听过这个词汇。

    “我总觉得，自己曾经为道盟做过不可饶恕的事，很多事情也许是不堪回首才忘记了。”

    “我甚至想过用极端方法的毁灭人类，让全人类换上新的身体，这样就能全民飞升了。”

    “直到遇见你，才意识到也许还有别的办法融合人、妖、魔三族，我在你身上看到了一些有趣的可能性。”

    全民飞升……没想到你也跟绯月一样的理想？

    难道说，灭世小仙女就是你？

    萧白心想，也许，玉壶也想趁这次回道盟本部的机会，找回部分缺失的记忆。

    这种故事很常见：某科学家被正府高层利用，开发出了灭绝人性的生物武器，因自责而自坟，烧毁实验室……

    “我有什么可能性？”

    萧白不动声色的问。

    玉壶道：

    “直到今天我才明白，你能以凡人之躯掌握法则之力，定是天道某个意志的化身，也许某一天，你也会发现自己和我一样失去了部分记忆，忘记曾经是一个……神。”

    说起来，萧白自己写的修改器能通过天道的审核与修改，直接在天元大陆使用，本质上也是自造天道法则，与神明也没什么区别。

    他不禁调侃道：

    “科学家开始相信神明了吗？”

    玉壶平静道：

    “若真有神明，也绝非是真什么不可名状之物。”

    “绝对的混沌，是不会产生有序意志的……所谓神，也不过是使用另一套高阶法则的种族。”

    “若是看起来不可名状，只是因为我们的眼界太低了。”

    萧白点了点头，对此深表认同。

    他本人，也是个彻头彻尾的唯物主义，包括他不相信人性、对人类贪婪的不可抑制性的理解，正是基于一切生命趋利避害的本质。

    “看来，我确实是走上一条不归路了，本还多想享受点天轮之乐呢。”

    玉壶幽幽白了他一眼，端起茶盏轻抿了一口。

    “改变世界了再享受也不迟。”

    “你说反了，我就是靠享受点天轮之乐改变世界的。”

    这样说着，萧白一头霾入两座物理学的高山。

    ……

    一番揾存后，萧白起身出浴。

    他先是去擎首峰，通知宗门自己即将前往道盟本部，让春箫子给他开一份正式公文。

    戒律长老钟符子也在擎首峰。

    二人听到这个消息都很吃惊，都不建议萧白这么做。

    倒也不是担心萧白完全倒向道盟，毕竟整个雪炎宗都要并入道盟了。

    他们最担心的，还是萧白的安危问题。

    春箫子面色凝重，严肃的说：

    “就算天命之子的传说是真的，也不是每个天命之子都有伶舟月那样的待遇。”

    “妖魔两族的天命之子，都是当年从道盟本部逃出来的，那时候道盟本部里的妖魔内应极多，饶是如此，逃出的过程也无比艰难。”

    “如今，这些妖盟内应都被清理干净了，你这时候去天元城，可能再也回不来了。”

    萧白还是第一次听说，神兽朱雀和无极魔君是从道盟本部逃出来的……

    “所以，我需要雪炎宗、寒武国和监道宫同时提出官方申请，让我去天元城公派留学，最好把这件事搞得轰轰烈烈……道盟现在也有自己的危机，应该不会这么早就对我动手。”

    钟符子抚须道：

    “虽然这么做能相对安全些，但你能承受意外的风险吗？”

    萧白笑道：

    “我的实力现在不算顶尖，但是保命和逃跑能力绝对无敌，二位师兄且放心吧。”

    春箫子无奈，只能给萧白写了一份前往天元城公派学习的申请书。

    ……

    拿到公派留学的申请书，萧白转头去了趟天魔宗。

    他把水潭里剩下五条龙须蛇中的三条带去天魔宗，留两条看能不能繁衍后代。

    天莲宫上。

    萧白向睽羽和暮昀，详述了这次计划。

    暮昀吓得小脸都白了。

    “你疯了呀，想想你杀了多少世家子弟……这怎么能去！”

    睽羽倒是没反对。

    “去吧，该来的总要来的，既然你走上了这条路，就不要顾及家庭。”

    旋即，她从怀里取出一块玉佩，又从指尖取了点血用冰盒装起来，递给萧白。

    “这是……”

    这块玉佩，睽羽一直随身携带，萧白之前在瑶池里修行时见过。

    半透明的红琥珀色，刻了篆体的公孙二字，还带点冰冷淡雅的乃香。

    睽羽道：

    “这是公孙家核心子弟的护身符，遇到危险时，你将我的血融入玉中，便可以召唤出祖爷爷的远程威吓，他是大乘境至尊，爷爷死后就闭关至今……由他出面，起码你不会有性命之忧。”

    暮昀听的眼红红的。

    “师尊你怎么把这么重要的东西给萧白，他是天命之子，又死不了的。”

    萧白心道，好你个小小暮昀！

    不过，他确实没想到，睽羽老婆看起来冰冷，还能这么暖……

    睽羽坐在石桌前，平静的说：

    “也许死不了，但可能会被关，孩子不能出生看不到父亲……有了这块玉佩，就算被关，也会被关在公孙家，事后就有通融的余地。”

    “那倒也是。”

    暮昀点了点头，旋即一脸小媳妇样的对萧白道：

    “你要永远对师尊好，可别再找别的女人了！”

    萧白站在睽羽身后，忙给她轻轻的糅肩捶背。

    “是是是，我撑死娶七个老婆，再多身体也扛不住。”

    暮昀白了他一眼。

    “你怎么不去死！”

    临行前，萧白又亲自给睽羽煮了一锅龙蛇汤。

    瑶池里，他与暮昀一起，一个喂汤一个输灵，给睽羽好好揾存了一番。

    ……

    随后，萧白赶回百草峰，又马不停蹄的去了一趟朝歌城。

    老婆太多，又都要疼爱，难免身心俱疲……这也是萧白不愿把后宫开到太大的原因。

    前世游戏里，七个老婆就把游戏服务器搞崩了，这让他对七这个数字有心理阴影了。

    下午。

    皇宫。

    为了犒劳女皇的勤政，他在观星池里例行上缴公酿，白日悬饮。

    事必，才谈及了要去天元城的事。

    绯月蓦的一惊。

    “什么！你要去天元城！”

    “太好了！”

    萧白：

    “……”

    绯月兴奋的取出了一大堆武器，摆在了池边。

    “这里有一套全自动逃跑偃甲，哪怕你被打的只剩下元婴，它也能让你以最快速度朝设定好的目的地逃跑。”

    “水陆空和深渊都能逃跑，除非是遇到特别认真的大乘至尊，否则都应该能跑的了。”

    萧白看了眼，这玩意和玉壶的脊蛊丹有异曲同工之妙，而且还能带他横渡深渊。

    他简单试了下，当场被偃甲包裹成蛇状，直接从观星池钻进了深渊……

    “不错。”

    回来后，萧白心想，要是提前刻印好打开血月之骨的控制灵纹，也许大乘来了也能跑路。

    “看你那么杏奋，应该不止想给我这个偃甲吧。”

    绯月笑了笑，恢复女皇的威严：

    “我有一批民用武器，如果有机会你可以帮我向天元城城民展示一番。”

    萧白听懵了，义正言辞道：

    “我觉得你就是想挑事，道盟一直在派我在调查你，你不知道吗！”

    绯月略显撒娇道：

    “我要赚钱的嘛，地下城开支很大的，刚才这具偃甲就很花钱，没你在天元城向全大陆广而告之，寒武国怎么赚钱呢？”

    道理是这个道理，问题是……

    萧白有些疑惑，这女人怎么突然变得这么天真呢？

    “那也不行，这种钱不能赚，太危险了！”

    见萧白态度坚决，绯月又取出一个宝贝。

    “这样吧，这里有一套小型的民用飞轿，看，就像个水滴一样，打开门就能驾驭了，它的风阻很小，而且非常省灵力，速度比你御剑快，且一样能穿梭深渊。”

    萧白看了眼池边的黑色水滴，一丈余长，材质不明，左右两边还设计了车门……活脱脱一台跑车！

    满满的古武科技，未来感十足。

    再看动力炉，竟是核聚变驱动！

    仔细一想也对，这个时代是有灵力和灵纹的，以灵力控制核聚变，其实是很方便的。

    再回头看刚才的的偃甲，驱动力也包含了某种核聚变电池。

    萧白万没想到，前世全世界科学家苦苦研发而不得的小型化人工可控核聚变反应堆，居然在修真界完成了……

    核动力飞车，萧白无法拒绝。

    “你要我帮你推广什么民用武器来着？”

    “天元城人很有钱，我随便推广几样吧，比如：全自动灭灵锁定炮。”

    这样说着，绯月取出了一架类似加特林的手持巨铳。

    加特林一样的造型，带着长长的弹药，可以连接纳戒，可以从空间戒里储存海量灭灵弹药。

    射速是一息十发，短距离的直线速度可以追上分神境的逃遁速度；当目标曲线逃逸时，子弹可以迂回包抄，将目标立体合爆成球形弹幕。

    其威力，也达到了分神境……

    “不过，子弹的威力我做了限制，主要是演示，可不能失手杀人。”

    不能杀人的话，对萧白用处不大，只能纯粹的展示。

    他想了想，其实还有更容易推广的寒武国科技成果。

    “有没有青楼里的璇姬姑娘？你多弄几个版本，我觉得可能会比民用武器更畅销。”

    绯月颔首笑了笑，一脸警惕的看了萧白一眼。

    “也有其余版本的璇姬，不过你可不能乱用。”

    萧白懂的，璇姬说卖艺不麦身，但身体结构却做的很逼真，如果钱管够，也就是个大号智能飞行杯。

    “为什么不能用？”

    绯月道：

    “你这么多道侣，怎么能在偃偶身上浪费体力？”

    萧白：

    “嘿嘿。”

    ……

    以帝君身份，拿到寒武国的出访公文后，萧白又转头来到了监道宫。

    没找到有崖子，轩辕集又外出执行公务，萧白只好找到李牧云和柳滦。

    李牧云先是恭喜萧白成功结婴。

    他对萧白的冒险选择也很吃惊。

    不过，他并没有劝萧白别去道盟本部的立场，只是佩服他的勇气。

    随后，李牧云给萧白升了职。

    由丙等监捕直升为甲等监捕，以匹配他的元婴境修为。

    最后，再以道盟甲等监捕的身份向本部发出学习申请。

    末了，他又提醒萧白道：

    “澹台家有一位与我哥哥齐名的年轻人，名叫澹台佑，年纪只比我大十几岁，已经是合体巅峰的强者了，还不到一百岁，据说是天元时代最强天赋。”

    “他是下一位大主裁的内定人选之一，为人心狠手辣，不择手段……之前天骄大会任务中驾驶偃甲的人就是他派出的，你要小心点。”

    萧白点了点头。

    “多谢提醒。”

    李牧云笑着拍了拍萧白肩膀，长叹了一声。

    “说起来，道盟给我的首要任务就是试探你的真正力量，结果你整天满世界跑，现在搞不好已经比我更强了，我还试探个屁。”

    “总之……祝你好运吧。”

    萧白大概看明白了，李牧云的家里有兄长顶着，自己并没有太大野心，这才对他关照有加，坦诚相待。

    临行前，萧白忽然问他：

    “对了，有崖子前辈呢？”

    上任监宗快一个月了，每每说起有崖子，李牧云都是一脸无奈。

    “鬼知道他去哪钓鱼了。”

    甚至都不用敬语了……

    萧白笑了笑，决定帮他出口恶气。

    “我有个好消息帮我转告监道使大人，就说我在大河门钓到了龙。”

    李牧云：

    “……”

    ……

    一圈拜访后，萧白才赶回百草峰。

    又与玉壶老婆修了一整夜的仙，第二天一大早，二人才结伴去了朝歌城。

    来到监道宫天台时，萧白看到了一个意想不到的男人——

    游侠。

    他的个子不高，身形结实，身穿一袭草编大氅，怀抱一柄草捆的长剑，五官凌厉，又带了些狡黠的痞性。

    一头倒竖起来的黑色乱发，宛如熊熊燃烧的黑色火焰，夸张的很。

    作为一名杀手，他的造型太过于奔放了，可想而知，他的实力有多强。

    他盘膝坐在传送台上，盯着玉壶看了半天，才羡慕的说：

    “嫂子这气质……漂亮的有点过分吧？说起来，我年轻时比你还俊，修为更是远胜于你，没到二十岁就在混沌城买豪宅了……为什么我找不到老婆？”

    萧白下意识的说：

    “我这里有一款……算了，你一个杀手怎么跑这里来了？”

    游侠起身，杵着草捆剑，摇头长叹一声，显得很是疲惫。

    “白影接到要杀你的任务，都叠的一尺多高了，我不跑这里跑哪里？”

    萧白也跟着摇头，不无惋惜的说：

    “你来的不是时候啊，我现在可比你强了。”

    游侠一怔，这才发现萧白已经结婴了。

    距离天骄大会过去还不到一个月时间，这家伙的修为就从金丹初期升至元婴初期……原来双休这么有效吗？

    “其实，我不是来杀你的。”

    “听说你要去道盟本部学习，我想跟你结个队，一起的，还有慕容鱼和牧翔子，他们也想在道盟吞并宗门、家族之前，去本部了解很多细节。”

    “他们已经提前去了，和我们大概差不多到，在天元城外汇合。”

    萧白若有所思，这几人显然是想为各自宗门或家族抱大蹆，加深与天命之子的革命友谊。

    “他们可以理解，道盟难道还要吞并杀手组织不成？”

    萧白耸肩道。

    游侠脸色一僵。

    “你说话也太无情了，我们是一个团队，不是么？”

    萧白摇了摇头，我道盟甲等监捕怎么能跟你一个杀手当伐木累呢？

    “我这次去天元城，其实是带老婆去度秘月的，你要是不说出此行的真实目的，我是不会带你一起走的。”

    游侠叹了口气，只得坦白。

    “其实，我是去找俊子前辈的。”

    “一个月前，他去本部执行秘密任务，然后就失联了，我要去确定他是背叛白影了，还是被谁杀了。”

    “我一个人去天元城，不过是个杀手；和你一起去，我就是天骄身份，活动合法，不会那么受限制。”

    有理有据，令人信福。

    不过，萧白没想到，以俊子的脱身能力，居然也能失联……

    “死人怎么能被杀呢？俊子大概是被关起来了吧。”

    游侠点了点头，道。

    “如果真被抓起来了，我也得去看看有没有机会救他出来。”

    “好。”

    ……

    萧白旋即与玉壶踏上传送台。

    传送台徐徐自旋，光华流转，迅速吞噬了三人。

    在传送过程中，萧白突然被一道冰冷的机械音劈入脑海。

    这里的突然，就是很突然的意思。

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    有趣的是，道盟传送阵的体感时间是一瞬间，尽管出来时，你会发现时间已经过去挺久了……

    但在路程中，你是察觉不到的。

    就连萧白，也很难集中精力让自己的灵魂来体验时间流速。

    这一次，却在遥感的帮助下，强行体验了时间之谜。

    【立即查看！】

    寒武国，皇宫，金銮殿。

    正在上朝的女皇，面对低头说话的文武百官，暗暗碰了下左手中指上那无形、无色的黑戒。

    随即，萧白的遥感神识锚定绯月的神识，跟她一起进入了黑戒空间。

    脑中一嗡，他的眼前出现了一个飘在混沌虚空的聊天界面。

    【没钱麻溜滚】：大家都在做什么呀，最近怎么没人说话了？快出来聊聊天呀，不聊天感觉你们都死了……要是看到你们死了，比我赚钱还难受。

    萧白心道，婳梦妍，这女人原来这么无聊吗？

    【俊子】：我们都死了，你还怎么赚钱？说罢，又有什么收费情报？

    【没钱麻溜滚】：这次只有免费情报：萧大天骄去一趟道盟本部学习，居然搞得轰轰烈烈，人都还没到呢，天元城就已经满城风雨了，大街小巷都在聊他这位疑似天命之子的传奇人物。】

    【俊子】：这也算情报，浪费我的休息时间。

    【没钱麻溜滚】：除此之外，这届天骄中另外三人，白影游侠，大河门慕容鱼，南海牧翔子，也都将与萧白一起前往道盟本部。

    【俊子】：游侠为什么要来？

    萧白心想，当然是来找你的！

    【没钱麻溜滚】：我也很奇怪，暂时没找到他的动机。

    【叫我女皇陛下】：这个群已经无聊到整天关注同一个男人了吗？

    萧白也想吐槽这一点来着。

    【没钱麻溜滚】：哈哈，女皇这是吃醋了呀……没办法，谁叫你的帝君大人满世界的搞事情呢？

    【狂猎】：想当年朱雀和无极魔君逃出天元城有多难……别的天命之子拼命远离道盟本部，这小子倒好，居然自投罗网，真是不知天高地厚，被那伶舟月带的脑子进水了。

    萧白一愣，这老头到底是在吐槽他还是吐槽伶舟月？

    【没钱麻溜滚】：对呀，连手里捏着大量情报的我也很疑惑，他这个点去道盟本部有何目的？

    萧白心想，连他自己都还不确定玉壶带他找谁，你当然不知道。

    【灵长类】：俊子不是在总部调查辰龙的事么？顺便留意下，不要让萧白给抓了。

    【俊子】：前辈也在天元城吧？

    【灵长类】：我的身份不便与萧白接触……你可以暗中看着他。

    【俊子】：呃，抱歉……说个大家可能不相信的事情：我被抓了。

    【没钱麻溜滚】：什么！连你也被抓？而且连我也不知道这件事……】

    【老魔童】：俊子前辈是来救我被抓的吗？

    可怜，无助，宛如小透明。

    【灵长类】：没什么不相信的，你不被抓，又怎么确定辰龙的位置？你被关的地方，很可能与辰龙被关的地方不会太远。

    【俊子】：我是在李家宅邸周围被抓的，遇到个年轻人李从风，一时大意被抓了，转头被关进地堡里了，竟受到了大乘境索魂阵法的囚禁……我这点修为真是受宠若惊。

    李丛风，李牧云……

    萧白心想，这名字听起来就像是一对兄弟一样。

    俊子虽然只有分神修为，但擅长各类禁法，逃跑功夫一流，被抓可不是一个简单的事。

    【灵长类】：连你都能被抓，显然李家的阵法不一般……看来，辰龙很可能就是被关在李家。

    【俊子】：倒也不是说逃不了，我自杀就能逃了，但眼下距离劫龙计划不远了，我可不想留下痕迹，以免劫龙时被人提前知晓了我的战术。

    【灵长类】：你已经圆满的完成任务了，你的实力劫龙时未必能上场。

    【俊子】：……

    【老魔童】：那我能上场吗？我在抽被不断抽走魔气的过程中，升阶至分神境了。

    【灵长类】：还有这种事？

    【老魔童】：这些人不停的给我补充灵力转化为魔气，由于补充的灵气太过精纯，我被养猪一样的养升阶了。

    萧白服了，这特么也可以？

    不过，分神境的兰道子师侄，在一群合体、大乘大佬面前，还是太菜。

    未来他在黑戒群的作用，很可能跟被道盟关起来的作用一样：一个生产精纯魔气的工具人。

    【道可道】：恭喜。

    【道可道】：俊子留在李家地堡是正确的选择，据我这些年的观察，辰龙确实不在大监狱。】

    【道可道】：辰龙如果在李家，考虑到李家没有大乘境老祖，极有可能是由出身李家的大主裁，剑圣李玄清，亲自看守李家地堡。

    【道可道】：李玄清擅长剑法与剑阵，实力极强，在五位大主裁中仅次于罗天大主裁，这才是俊子逃不了的根本原因。

    【俊子】：还是道可道前辈懂我。

    【灵长类】：这么说，我们的劫龙任务更加困难了，除非有妖盟的帮忙。

    【道可道】：有妖盟的帮忙，辰龙定会落入妖盟手中，以你的地位，有办法拿到龙血吗？

    【灵长类】：我会试试。

    【道可道】：让我们看看萧白的进步吧，也许他也能参与到计划中来。

    【叫我女皇陛下】：帝君不是已经参与进来了吗？

