    番外·6   

    周鸿安和顾蓉定了正月十三的机票回A城, 周鸿安在电话里跟周黎说的时候，言下之意相当明显：“离家两个多月了, 回去过元宵节, 团个圆。”

    

    周黎：“……”   

    那您都说到团圆了，她还好意思不回去吗？

    

    而且就算周鸿安不这么说，她也是要跟着他们回去的。

    

    她那天会当众表现出不想回去的想法, 主要是没准备好, 周鸿安和顾蓉提得太突然了，她正在热恋期呢……一时鬼迷心窍就胡说八道了。

    

    但凡稍微预告一下, 她都晓得该如何矜持。

    

    于是重拾矜持的周黎格外自然道：“那您把航班信息发我手机上吧。”

    

    周鸿安愣了下, 过了会儿, 不太确定地问：“发给你, 你送我跟你妈去机场？”

    

    周黎逮着机会, 当即反手甩锅：“不是爸, 您没有定我的机票吗？

    说好一家人团圆的呢？”

    

    周鸿安：“……”   

    周鸿安乐了：“不是你自己不想回去的吗？”

    

    周黎面不改色：“有吗？

    我没有说过不想回去。”

    

    周鸿安：“你是没说过，但你说你年运签抽了个‘假’，‘度假’的‘假’。”

    

    周黎理直气壮：“爸, 您可太迷信了。”

    

    她一脸诚恳：“这种网络迷信活动, 乐在参与可以, 我跟您分享, 本意也只是和您一起愉快地参与参与, 但您这么深信不疑，还为此不给我买机票, 那就是您的不对了。”

    

    周鸿安眨巴眨巴了眼睛：“……”   

    他一个字都说不出来。

    

    不愧是他女儿！   

    这锅甩得……逻辑无懈可击, 满嘴胡说八道让人无法反驳！   

    他怎么就觉得冤得慌呢？

    

    周鸿安被周黎给气乐了, 过了会儿，扯着唇反问：“别说我对你不好, 沈照的机票要不要一起买？”

    

    周黎一手拿着手机，一脸道貌岸然撇清关系：“我不知道他跟不跟我走。”

    

    周鸿安：“……”   

    周黎：“等他要回去的时候自己买吧。”

    

    周鸿安：“……”   

    这置身事外得……漂亮！   

    挂了电话，周黎轻轻呼出一口气。

    

    搬回了面子，满意。

    

    向海的风里带着温暖的湿润，一阵阵拂在脸上，像是一双温柔的手抚过，落下满是熨帖的惬意。

    

    周黎觉得心情好，忍不住靠在阳台上，轻轻闭上眼睛。

    

    自觉这个年过得真是毫无遗憾了。

    

    直到身后传来一声似笑非笑：“不知道我跟不跟你走啊？”

    

    周黎睁开眼睛，身子随即被揽入一具温暖的胸膛。

    

    男人的嗓音低沉含笑，自身后传来：“我为了你把家都搬了，你还不知道我跟不跟你走？”

    

    “……”   

    “黎黎，你有时候还真挺没良心的。”

    

    “……”   

    “我爱上的可真是个小白眼儿狼。”

    

    “……”   

    周黎抬手捂脸，不甘心道：“为什么我每次胡说八道都会被你逮个正着？”

    

    沈照没说话，无声笑了笑。

    

    就环着她的腰，面对着大海，两人安静地吹着海风。

    

    过了许久，他轻道：“也许是因为……”   

    “因为什么？”

    周黎无意识地接话。

    

    沈照轻喃：“因为我一直在追寻你的身影。”

    

    周黎睫毛轻颤，心口仿佛霎时有温热的暖流溢出，缓缓溢满身体。

    

    沈照凤眸微垂，静静看着她：“所以不止是胡说八道的时候，我见过你的模样，比你知道的更多。”

    

    ……   

    周鸿安和顾蓉在这边住了两个多月，置办了不少东西，这一离开，大大小小各种繁杂，无异于搬家。

    

    周黎决定提前两天回度假别墅，帮着顾蓉收拾东西，处理房屋杂事。

    

    沈照没什么意见，靠在门边，看着她将自己的衣服一样样收拾好放进行李箱。

    过了会儿，忽然问：“那晚上回来不？”

    

    周黎：“……”   

    他们还没结婚呢好么。

    

    周黎没理他，格外冷淡道：“不。”

    

    沈照没说什么，低头点了几下屏幕。

    

    没过多久，他手机响了一声，是短信的声音。

    

    他低头看了眼，对周黎道：“行，那早上9点我先送你过去，我再去机场。”

    

    周黎叠衣服的手一顿，转头，怔怔看向他：“机场？”

    

    沈照将手机递给她。

    

    周黎接过一看，顿时一言难尽。

    

    手机屏幕上显示着刚刚发来的航班信息短信，请他按时登机，时间正好是她准备回顾蓉周鸿安那儿去的那天。

    

    她才说了晚上不回来，他当场就订机票离开，这个人也太现实了吧！   

    难道热恋期两个人在一起的全部意义就在于……晚上么！   

    周黎想想有点生气，不怎么想搭理他了，就连两人分开的前一夜，她也不想让他如愿。

    

    沈照只是轻哂，像是纵容一个闹脾气的小姑娘，没说什么，就规规矩矩地抱着她睡觉。

    

    第二天一早，沈照送周黎回周鸿安那里，将行李拿出来后，送她进门。

    

    虽然就分开两天，但到底是要分开了，周黎临到头分别的情绪上来，也没什么脾气了。

    她知道他的航班时间，知道他也有心留了时间出来，便就坡下驴，让他在家里坐会儿。

    

    等时间拖得不能再拖的时候，周黎还是不情不愿地送他出门。

    

    酒店的车和司机安静等在外面，周黎送沈照上车。

    男人站在车前没动，就低头静静看着她。

    

    颀长挺拔的身体逆着光，周围仿佛镀着浅浅一层金色的光芒。

    

    周黎抿了抿唇，还是主动扑到他怀里，抱了抱他。

    

    他立刻搂紧她的腰，唇落在在她的耳边，低低道：“我等你。”

    

    熟悉的气息拂在耳边，仅存的一点脾气也不剩了，周黎轻轻“嗯”了一声。

    

    他侧眸凝着她，不厌其烦地叮嘱：“记得早点出门，别误机，按时回来。”

    

    她眨了下眼睛：“也有可能不按时。”

    

    沈照一怔，只当她还在生气，无奈地看着她。

    

    周黎一本正经道：“万一航班晚点或者取消航班，那我可怎么按时？”

    

    沈照：“……”   

    眼前的姑娘明眸皓齿，仰头看着他，黑白分明的眸子里波光流转，粉嫩的唇清香软嫩，像初春绽放的第一朵桃花，开开合合，总是寥寥几个字，逗得他一颗心七上八下。

    

    喉结无声地滚了滚，他忍不住低头，亲昵地碰了碰她的唇，哑声道：“那我就亲自过来接你。”

    

    周黎也没躲，看着他，心里好笑又好气。

    

    这个人，如果真的舍不得分开，那干嘛还要这么早回去，明明就可以跟着他们一起回去啊。

    

    想到这里，念头一转，她微微睁大了眸：“你提前回去，该不会是真准备回去买房子吧？”

    

    沈照没吱声，不置可否。

    

    周黎哭笑不得：“你别买啊……太丢人了。”

    

    他笑了笑：“为什么会丢人？”

    

    周黎：“……”   

    也不知道他是真不知道还是假不知道，她睨他，嘟囔道：“别人知道了，还以为我片刻都离不得你，就这一年多的时间也忍不了。”

    

    沈照闻言，若有所思地沉吟道：“一年多……”   

    周黎以为他是认同了，松了口气，却听他紧接着慢条斯理道：“500多天。”

    

    周黎：“……”   

    这个人，脑子里到底在算些什么东西啊！   

    “我说到我毕业，还有一年多！”

    

    男人眉眼微扬：“我说的就是你毕业，你以为我在说什么？”

    

    周黎：“……”   

    这种反手甩锅的行为实在是太无耻了！   

    她总算理解到周鸿安的痛了。

    

    她不想跟他鬼扯下去了，认真劝他打消跟她做邻居的念头：“对，就说这一年多，你买了房子装修得半年吧，装修好通风除甲醛至少也得一年，等你住进来的时候我刚好毕业。”

    

    她瞅了瞅他：“那你这房子买得可真是够及时的。”

    

    最后一句明明是嘲笑他，他却假装听不懂，一脸茫然地反问：“及时什么？”

    

    周黎：“……”   

    对上她一言难尽的神情，他露出一脸的恍然大悟，问：“及时做婚房吗？”

    

    沈照笑了笑：“那可不行，那里不能做我们的婚房。”

    

    那里肯定不能做婚房，原因一只手都数不过来，然而他专捡最重要的说。

    

    他直直盯着她，用她当初撩她的话撩回去，一字一字道：“那里隔音不好。”

    

    周黎：“……”   

    她小时候的担心果然是有道理的。

    

    做人不能太坏，不然就有人替天.行道收了她。

    

    瞧瞧，瞧瞧，这个人出现了吧……   

    周黎不想理他了，硬邦邦说了句“再见”，转身就往回走。

    

    沈照笑着拉住她，将她扯了回去。

    

    周黎扭着头没看他，他也没说什么，只是将人抱进怀里，嗓音里敛去调笑，在她耳边小心又郑重地问：“黎黎，等你毕业我们就结婚，好不好”   

    黎黎，等你毕业我们就结婚，好不好？

    

    暖暖的，甜滋滋的。

    

    周黎轻轻眨了下眼睛。

    

    她轻轻抬手，抱住男人有力的腰，将脸更深地埋进他的怀里，低低道：“好。”

    

    ……   

    沈照快中午的时候离开的，傍晚快晚饭的时候，周黎就收到了他的消息，他直接发的语音过来，周黎轻轻点开，男人低沉的嗓音霎时传出：“黎黎，我到了。”

    

    夹杂着电流的声音和嘈杂的背景，“黎黎”两个字却纯粹极了，像是直直落在她的心尖儿上，让她心动不已。

    

    她忍不住又点开听了一遍。

    

    黎黎，我到了。

    

    黎黎，等你毕业我们就结婚，好不好？

    

    黎黎，黎黎……   

    周黎害羞地掩了掩脸，过了几秒，摁下语音，红着脸叮嘱他：“好，你那边现在正在下雪，你多穿点。”

    

    刚发送出去，沈照还未回复，周禾的消息就弹了出来。

    

    周禾：【卧槽！A城怎么这么冷！】   

    周禾：【你家怎么走？

    】   

    周黎：嗯？

    

    周黎给周禾回了个问号过去。

    

    周黎：【？

    】   

    周禾：【我跟我爸妈搬来A城了，打算去你们小区看看房子，跟你做邻居。

    】   

    周黎盯着这句话，无意识地眨了下眼睛。

    

    为什么她觉得这句话这么眼熟？

    

    正想着，那个人的消息又进来了，依旧是语音，嗓音低沉含笑：“多穿点？

    穿多少？

    要不等你回来亲自检查？”

    

    周黎：“……”   

    想到周禾的做邻居，周黎忍不住又认真叮嘱了他一遍：“你可别去买房子。”

    

    她想想震慑力不够，又补了一句：“你买了我也不会过去。”

    

    ……   

    A城，外头正下着雪。

    今年的第一场雪，不算大，雪花纷扬，飘飘渺渺。

    

    身高腿长的男人大步出关。

    他的里面穿着黑色衬衫，外面一件深色大衣，一手推着一个简单的行李箱，一手拿着手机。

    他点开语音条，将手机轻轻凑到耳边，听筒里女孩子微微羞恼的嗓音就像是在他身边说出的。

    

    你买了我也不会过去。

    

    略显清冷的眉眼霎时扬了起来，眼底笑意浮动，像极了雪后初霁，万物生辉。

    

    他拿开手机，重新点开，又听了一遍。

    之后才摁下语音键回复，嗓音低沉含笑：“嗯，我知道了，那里不隔音，我不买。”

    

    周黎：“……”   

    真是一点都不惊讶了。

    

    怪她，上半辈子怼人太多，然后才会有沈照来收她。

    

    周黎正对沈照一言难尽，周禾的消息又陆续蹦出：【周黎，你知道你家隔壁房子出租不？

    】   

    周禾：【你家楼下也行。

    】   

    周禾：【我爸说你在那地方住了八年就翻身了，可见风水旺。

    我们现在搬过来，看看八年能不能翻身。

    】   

    周黎静静看着周禾发来的消息。

    

    周禾是来和她做邻居的吗？

    

    晚饭的时候，周黎将周禾发来的消息拿给周鸿安看了，不愧是父女，周鸿安问出了同样的问题：“她这是来和我们做邻居的吗？”

    

    周黎默默看着他。

    

    周鸿安讪讪笑了笑：“显然不是哈。”

    

    这显然是来催着他们帮忙的。

    

    都住到你家隔壁了，万一天塌了，总还有人帮忙顶着。

    

    顾蓉道：“他们家的事，是得尽早解决，别等债主追上门了，弄得大家都难看。”

    

    顾蓉问周鸿安：“事情爆出来了吗？”

    

    “没有，不过也迫在眉睫了。”

    周鸿安摇了摇头，叹道，“这事儿就像个定时炸.弹，但凡走漏了一点风声，那债主就得炸开，纷纷追上门来。”

    

    周鸿安说着，忍不住真心实意地感慨道：“说起来周鸿名还挺聪明，这个时候拖家带口来跟咱们家做邻居，万一债主追债上门，势必牵连到咱们，这一牵连……”   

    周鸿安瞧了瞧周黎，没说下去了。

    

    这一牵连，沈照必然出手，那周鸿名的目的就达到了。

    

    没直接找到沈照当靠山，间接上也算是靠了靠。

    

    周黎抿了抿唇，没吭声。

    

    晚饭后，一家三口坐下来，郑重讨论了这件事。

    

    周鸿安这人沙雕归沙雕，却坦坦荡荡，他心里是清楚的，虽然说他也无法选择自己的命运，但他上半辈子的荣华富贵的确伤害了别人。

    他一对不起周雯茵，二对不起周鸿名一房。

    

    虽说即使没有他，也会有另一个周鸿安来完成他的使命。

    但偏偏就是这么不巧，就是他了。

    他的存在间接导致了周雯茵被亲生父母抛弃，导致周鸿名一房没有继承上周家。

    

    该还的债都得还。

    

    一家三口最后讨论出两种方案。

    

    第一种，他们家替周鸿名把钱还了。

    

    周黎不同意，那是周鸿安和顾蓉辛苦半生挣下的积蓄。

    

    顾蓉却同意，最后举手表决。

    

    “二比一，”周鸿安望着周黎，“你还有什么话说？”

    

    周黎看着周鸿安，抿了抿唇，过了会儿，慢吞吞道：“我说出来，您可能会不太能接受。”

    

    周鸿安一听这个开头就有不太好的预感，顿时警惕地看着周黎。

    

    果然，只见周黎温吞道：“还有三个表决人员没有列席呢。”

    

    “……”   

    “周禾一家。”

    

    “……”   

    “如果不出意外，他们应该会跟我一样投反对票，四比二。”

    

    “……”   

    周黎也不想纯靠怼人取胜，她想了想，语重心长道：“当然也不是他们多么高尚，不好意思花您的钱。

    最主要的问题是，您和我妈这么多年的积蓄也不够偿还他所有的债，最多也就是帮忙解个燃眉之急，剩下的还是得靠他们自己努力还。”

    

    她摊了摊手：“人么，谁不想一劳永逸呢？

    您这办法，固然掏出了心窝子，但不能一劳永逸，在他们看来就是没出全力，藏着掖着。”

    

    周黎看向周鸿安：“那您觉得，人家都大老远搬过来和咱们做邻居了，还能接受一个藏着掖着的解决方案？”

    

    周鸿安：“……”   

    周黎一脸的以理服人：“那您再算算，四比二，没算错吧？”

    

    周鸿安：“……”   

    周鸿安被怼得无话可说，一言难尽地看着周黎，许久，一拍大腿，道：“不是，那如果算上他们家的话，那这题可就简单了。”

    

    “他们家就想找沈照当靠山，你要是说找沈照，”周鸿安摆了摆手，“那这票就不用投了。”

    

    “这票还真是不用投了。”

    周黎一脸认真道，“沈照这里我有一票否决权，别人再怎么投都没用。”

    

    周鸿安：“……”   

    周鸿安望着周黎，彻底没话可说了，良久，憋出一句：“你这数学还真是……没白补！”

    

    周黎眨了下眼睛：“谢谢爸爸。”

    

    周鸿安摆摆手：“不敢当，谢谢你那位沈姓家庭老师吧。”

    

    周黎：“……”   

    沈姓家庭老师……顾蓉也说不出话来了。

    

    最后，因为周黎叹为观止的数学水平，一家人转入下个方案继续讨论。

    

    根据日常奔赴在吃瓜第一线的周鸿安同志科普，像周鸿名这种情况，明显就是一不小心当了“杀猪盘”里那只猪。

    

    杀猪盘通常是指诈骗分子利用网络交友，诱导受害人投资赌博的一种诈骗方式。

    

    杀猪杀猪，养猪越久，被杀越狠。

    

    周鸿安虽然沙雕，但活了大半辈子，还是有着世俗的经验。

    

    “这种事是可以起诉没错，杀猪盘里肯定也不止周鸿名这一头猪……不是，这一个人。

    受害人可以联名上法院起诉。

    但起诉赢了又有什么用？

    就算把人告进去了，要钱没有要命一条，这头被骗的钱还是要不回来，那头周鸿名那些债主们还不照样打上门？”

    

    周黎懂这意思了，普通人的人生里，没有那么多的非黑即白爱憎分明，能苟且苟吧。

    

    她提议道：“要不找到那个养猪人，私下协商还钱？”

    

    周鸿安当即道：“但问题是，咱们也不认识那个养猪人啊。”

    

    顾蓉听不下去了，开口提醒周鸿安道：“你能不能好好说话，别一口一个那什么的，你这给女儿做的什么坏榜样。”

    

    周鸿安一听，委屈了，当即反抗道：“不是，你女儿什么情况你不清楚吗？

    你觉得没我这榜样，她就不坏了？”

    

    顾蓉若有所思：“你说得也有道理。”

    

    周黎：“……”   

    这是当她不存在吗？

    

    三人同时陷入沉默。

    

    过了一会儿，顾蓉提议道：“要不我们各自再捋一捋自己身边的人际关系吧，说不定会有认识的人？

    这种事，能私下协商解决还是协商解决最好，拿回钱最重要。”

    

    周鸿安同意。

    

    周黎也同意。

    

    就像过去那八年里遇见的所有困难一样，一家三口向着最容易的方向努力去解决。

    回A城那天，顾蓉和周鸿安两人同时找到了门路。

    

    这个养猪人人脉所及似乎还挺广，顾蓉工作室的房东，周鸿安多年的一个老客户，都跟他认得。

    两人也不知道谁的关系更管用，便一并告知了周鸿名。

    

    周鸿名得知不是沈照，是有些失望的，但他现在水深火热，也没得选择，还是热情洋溢地去接了机，又请了周鸿安一家三口吃饭。

    

    周黎借口要赶去学校新学期注册，回家放好行李后就先出门了。

    

    然而她坐电梯下楼却不是到一楼，却是径直去了地下一楼。

    

    地下一楼的停车场里，宾利雅致已经在那儿停了好一会儿，车灯熄着，安安静静停在那里，像极了去年秋雨微凉的夜里停在她家楼下时，一不小心就会以为里面没人。

    

    周黎径直走过去，拉开副驾驶的门。

    

    刹那间，对上男人的视线。

    漆黑深湛，直直看着她。

    

    不知道是不是两三天没见到了，四目相对的瞬间，似有电流在心口处游走过。

    

    周黎垂了垂眸，若无其事地坐进，又假装淡定地低头系安全带。

    

    男人侧头凝着她，没说话，过了几秒，忽地笑了一声：“还挺按时，没晚点？”

    

    想起分开前她逗他的，万一晚点或者航班取消，她就不按时回来了。

    

    “咔哒”一声，周黎慢吞吞系紧安全带，转头看向他：“本来是要晚点的。”

    

    沈照挑眉：“哦？”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛：“但我想你了，就做了个法。”

    

    沈照根本没听清她后半句的胡说八道，只知在她嘴唇轻启，低低说出那一句“我想你了”时，仿佛有什么直击心脏。

    

    而后刹那间，周遭一切荡然无存。

    

    行动先于指令，他倾身过去，重重吻上了她的唇。

    

    周黎一时没反应过来。

    

    她也没想到，她只是随口撩了撩他，他的回应就这样激烈。

    想想他日常在撩她，也没见她这样沉不住气啊。

    

    不过她也没时间思考沉不沉得住气这个问题，思绪连带着呼吸，便被他彻底夺走。

    

    她被他吻得有些喘不过气来，两条手臂无力地勾着他的脖子。

    

    他的额头抵着她，分分寸寸的距离里，四目相对，他低低道：“我也想你，黎黎。”

    

    周黎心口飞快地跳动着。

    

    ……   

    车子开出地下停车场，一路往东驶去。

    

    周黎还沉浸在刚刚那个小别重逢的亲吻里，也没问去哪儿。

    直到视野里出现无比熟悉的A大，她才恍惚回过神来，转头问开车的男人：“怎么带我来学校了？”

    

    绿灯开始转红，沈照缓缓将车子停在人行横道线后。

    

    他不疾不徐转头看向周黎，笑问：“不是说要来学校新学期注册？”

    

    周黎哭笑不得：“我胡说的啊，新学期注册网上就可以了。”

    

    “这样啊。”

    

    沈照一脸“怎么办，我才知道”的神情，过于夸张了，周黎才不信他。

    

    果然，就听他话锋一转，提议道：“那来都来了，就顺便去我家坐坐吧。”

    

    周黎微惊：“你家不是在西山云顶吗？”

    

    沈照似笑非笑：“你不是说西山云顶甲醛多，担心住在里面，我身体不行吗？”

    

    周黎：“……”   

    红灯很快就转绿了，车子重新驶入车流，不过只行了几百米就到了，开进了A大旁边墨香苑的地下停车场。

    

    墨香苑是A大旁边的高层住宅小区，就在A大旁边，从A大南门步行到墨香苑只要不到15分钟。

    

    当年周鸿安和顾蓉就想租墨香苑的房子，因为周黎高中念的是A大附中，墨香苑在A大附中和A大中间，他们想着要是以后周黎能考上A大还能继续住下去。

    

    可惜最后因为房价高昂而放弃。

    

    墨香苑是双学区房，而且都是大户型，当年一个月租金就一万多了，那时候他们根本租不起，所以才退而求其次，租了远一些的阑珊园。

    不带学区，还是安置房，长租一个月三千。

    

    周黎首先想到的就是沈照买了这里的房子，忍不住失笑：“让你别买阑珊园，结果你就买了这儿？”

    

    沈照将车停到车位，轻车熟路地牵着周黎的手往电梯走去，也没否认，若有所思道：“这里隔音挺好。”

    

    周黎：“……”   

    到底还要调戏她多少次！   

    她默不吭声地跟着他走进电梯，只见他长指摁下17楼。

    

    学校旁边的高层住宅都不会太高，这边17楼就是顶楼了。

    

    金属门合上，电梯缓缓往上，沈照这才不疾不徐补充道：“也没有甲醛。”

    

    周黎抬眸。

    

    沈照看向她，神情有些难辨：“这套房子是你来那年买的。”

    

    周黎喃喃道：“我来那年？”

    

    男人低道：“嗯，你离开我来这里那年。”

    

    你离开我，来这里，那年。

    

    像是被什么扎了一下似的，周黎的睫毛轻轻一颤。

    

    她没再说话，电梯不久到了楼层，她沉默着，任由他牵着往前走。

    

    这边楼层越高户型越大，顶楼只有两户。

    

    沈照用指纹开了门锁，门口已经摆了一双簇新的女士拖鞋，沈照让周黎先进去。

    

    这房子比B城的倾城里大了至少一倍，四室三厅，足有两三百个平房。

    

    周黎起初还不解，为什么沈照一个人要住这么大的房子。

    

    但当她走进里面，看到这房子的布局时，她刹那间就明白了他为什么会买这里。

    

    这里有两个阳台，站在客厅的阳台上可以看到A大的校园，站在主卧的阳台可以看到A大附中的操场。

    

    

    

