    “有有，我叫人运来了好几车，要的尽管开口。不过，这些都是从遥远的玄冥域运来的，价格可是相当的昂贵。”唐文道。

    “玄冥域，听说在西边，离咱们这里非常的遥远, 没人去过。”张传奇一愕，问道。

    “是啊，太远了，运一件东西过来太不容易。光是运费一瓶酒就得价格不菲。”唐文点头道，因为，先前穿越时看过导航地图。

    发现上面标的玄冥域在西侧，而且, 好像在西侧边边上。

    距离玄武域极为遥远, 估计没几个人去过。

    所以, 唐文就不吹是西洋来的了，改吹玄冥域。

    毕竟，这里好像没有叫西洋的那个地儿。

    “没事，多少钱你说来，他们也绝不会让你吃亏的。”红胡子又恰到好处的来了一脚助攻。

    到时，就是唐文讲得有些贵了，但是，人家看红胡子面上也得捏着鼻子认了。

    “这个，晚辈我还真不好意思开口，的确太贵了，我就是不赚钱白替各位前辈运，成本也很贵。”唐文故意的扭捏了一下。

    “没事唐小弟，你说就是，多少就是多少，你赚些也应当。”齐横江说道。

    “葡萄酒跟香槟一瓶都在三颗下品灵石，可乐一瓶两颗，三纹鱼一盘五颗下品灵石, 鸡爪一包一颗，鱼子酱一罐一颗。”唐文道。

    “啤酒呢？”田浩元问道。

    “一瓶一颗，一箱有十二瓶。”唐文道。

    “葡萄酒香槟给我来二百瓶，三纹鱼十五盘，鸡爪三十包，鱼子……”田浩元抢先说道。

    “啤酒给我来二十箱，葡萄酒香槟三百瓶……”张传奇道。

    “啤酒，老子就喜欢啤酒配猪蹄子，啤酒来三十箱，猪蹄子百个……”齐横江说道。

    ……

    “各位前辈，小子武功低劣，功法也低阶。所以，如果哪位前辈愿意用‘玄阶功法’跟我换，我愿意赔钱再打个八折兑换。”唐文说道。

    “小子，玄阶功法都是各位的镇家之宝，哪会拿来换。虽说这酒相当不错，但是，玄阶功法可是保命的。”红胡子摇了摇头。

    “也许你们有两套，换一套给小子我也相当划算是不是？”唐文道。

    “有套两也不可能换给你，唐小子，就别作梦了。”张传奇摇头道。

    “各位前辈，今后这酒，包括鸡爪什么。

    你们可以介绍一些亲朋好友到我的‘唐氏苏梅商场’购买，就是以前的云衣坊。

    今后将改成唐氏苏梅商场，葡萄酒每瓶给你们一两黄金的报酬，啤酒半两……”唐文道。

    “有需要一定介绍过来。”张传奇首先答应了。

    唐文估算了一下，这次卖出去的东西应该有七八千颗左右下品灵石了。

    摊在每个人头上不过几百颗下品灵石而已，这些家伙兜里的货绝对还不少，还得继续榨榨才是。

    “咔嚓！”于是，唐文坐下，掏出一包黄鹤楼给点上了。顿时，香气飘了过去。

    “你这是什么？”齐横江一脸好奇的问道。

    “香烟，打火机。这个可以用来打火，香烟就是烟叶制成的，当然，跟咱们这边的土烟不一样，这烟叶喷香，可以提神。”唐文道。

    “我也会抽，给我来根试试？”张传奇说道，唐文递了一根过去。

    张传奇咔嚓咔嚓点上了，而且，一边抽着一边玩着打火机，“这打火机太神奇了，一点就着，看不见火焰，却是能点燃纸张。”

    “这叫防风打火机，你用嘴吹吹，看看能否吹灭？”唐文笑道，张传奇试了试，惊叹道，“不错啊，吹不灭，神奇，真是神奇。”

    “打火机多少钱一把，香烟呢？”齐横江问道。

    “这打火机还有个神奇之处。”唐文笑道。

    “噢，还有别的妙用，赶紧说来听听？”张传奇一听，来了兴致。

    “你看，用点燃的烟头去烤，它就会变。”唐文操作着，张传奇一瞄，顿时张大了嘴，“这……这这……”

    “给我瞧瞧。”齐横江凑过头来，一瞄，顿时，眼珠子瞪得老大，“厉害，真是厉害。”

    段玉一听，也转过头来瞄了几眼，顿时，脸红了，“呸，不正经。”

    “有什么不正经的？”卫艳红一听，转过头来瞄，顿时，也是瞪大了眼，咯咯笑道，“好大啊，这身材，太火辣了。段姐，这有什么不正经的。你的天歌坊不也是许多美女吗？”

    “我哪可是正经的歌舞琴艺师。”段玉一脸正色说道。

    “其实，女人用打火机可以进厨房点火，可以点香烛。

    还有，也可以看这个嘛，跟咱们男人用的不一样。”

    唐文又掏出了另一把打火机，用火烤后露出的全是肌肉扎实的健美猛男。

    顿时，卫艳红大笑开了，“给我来几十个。”

    “嘿嘿，唐小子，打火机多少钱一个？”张传奇居然干笑了两声道。

    “打火机五颗下品灵石一个，香烟一包两颗下品灵石。而且，打火机上美女跟猛男有上百种不一样的。”唐文道。

    “我要不一样的，每样的来一个，来二百个。”张传奇道。

    “给我来三十把，每个都不一样的，全部要美女的。”齐横江道。

    “我要猛男的，来三十五个。”卫艳红道。

    “我……给我来四十个，拿回去给姑娘们看看。”段玉脸微微红着说道。

    “你这拿回去是给姐妹们看还是给你自已看啊？”张传奇一脸暧昧笑道。

    “呸，你这狗嘴里就是吐不出象牙来。”段玉脸一红，骂道。

    哈哈哈……

    顿时，所有人都发出了狼嚎。

    “本坊主自已看就自已看，你们看得本坊主还看不得了。”段玉一瞪眼，气呼呼说道。

    “各位，这些都是送礼的好东西。

    假如，你给某位送上有精美盒子装的打火机。

    再配上两瓶酒，几个酒杯，那多牛。

    这些，咱们玄武城都没有。”唐文道。

    “还有包装好的？”齐横江问道。

    “当然有，那种叫套装，有精美的礼品盒子。武子，给拿几盒上来给各位前辈们瞧瞧。”唐文道。

    不久，搬将上来，一个个看着精美的盒子，个个都赞叹不已。

    “有盒子的应该贵些。”齐横江道。

    “当然，你看，这盒子上的图腾图画，都得请大师来画，大师画也要工钱的。所以，一盒十到三十颗下品灵石，看你选什么样的礼盒，送礼不二之选。”唐文道。

    “十五颗下品灵石一盒的我来十盒。”又是张传奇，这个八爷有钱啊。

    “我要三十盒。”钱呆子开口了。

    “钱呆子，你果然是怕老子借钱。”张传奇愤愤不已的说道。

    “嘿嘿，哪里的话，只不过，最近手头有点紧。”钱呆子摸了下脑壳道。

    “狗屁！”张传奇骂道。

    “两位美女姐姐，这个礼盒里的东西可是很神奇。”唐文笑道，又搬来了一个礼盒。

    “里面什么？”段玉撇了撇嘴，不屑道。

