    这话引得有些人不满，“既然知道法子，为何不早点说！”

    “就是，若你早点记起来，我们就不会有人白白牺牲！”

    丁叔，“……”

    没理会丁叔，这些人的注意力很快集中到曲檀儿等人身上，“你们什么时候跑回来的？”

    有人怒目瞪着依偎在蓝灵身边，慢吞吞拿着一块油饼，在啃的少年。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目光先是闪过疑惑，这少年，从哪里拿来的油饼？继而，有人冷声质问道：“你，害得我们出师不利，这笔账怎么算？”

    少年轻飘飘地看他一眼，没理会。

    曲檀儿等人，自然也不予理睬。

    那人往前一步，猛地伸出手，像是要拎起少年。

    少年倏地抬手，“姐姐，不知道这墙后面有没有问题？”

    这话听着无意，却像是警告。

    少年居然也学会威胁别人了？

    曲檀儿等人露出意外，联想到他最近表现，意外一闪而过，旋即，个个露出浅浅的笑容来。

    少年是他们这一伙的，自然，他这样的变化对他们有利。

    少年两回开口都有问题，那人还心有余悸，听闻他这话讪讪然地，最后哼的一声，冷着脸，退到一边。

    出头鸟不开口，其他人自然也审视起来，不说话。

    一阵后怕的沉默当中。

    “可惜了，刚才那一个宝贝。”突地，有人叹息。

    其他人纷纷陷入沉默当中。

    有后怕，有悔恨，也有面无表情，不知道在想什么的。

    丁叔也狐疑地审视曲檀儿等人，先前这群人的出现，他还小看他们了。这回，这些人居然先他一步退到安全地方来，他的脸色不太好，“大家先原地就坐，缓一下，我们重新出。”

    众人一听，表情一凛，皆不再说话，坐了下来。

    牛伯一个人坐在角落处，半含讥讽的眼睛扫过众人，似笑非笑地低哼了一声，目光扫过曲檀儿等人的时候，微微一滞，透着几分狐疑，最后又很快收回目光。

    巨兽隔着一堵墙，对众人各种咆哮，传来一声又一声震耳欲聋的回声，只将人吼得心里惶惶。

    前一刻，他们差点就葬身在巨兽的爪子下，尽管暂时安全了，但还是有人经受不住巨兽的嘶吼，以及虎视眈眈的眼神，下意识提议道：“丁叔，要不我们先离开这里吧！”

    被巨兽盯着，他们总有种随时要被巨兽吃进肚子的危险感。

    丁叔眯了眯眼，“每个兽族都有自己的活动区域，保护自己的宝贝，我们尚没有动它的宝贝，它不会越过鸿沟的，放心。”

    没有动它的宝贝，就不会越过鸿沟？

    反言之，如果动了它的宝贝呢？

    曲檀儿几人别含深意地对望，再看那一头似乎因为这条规定而苦恼无比的巨兽，每个人脸上多少流露出看戏的神色出来。

    大家没有留意到他们的表情，听着丁叔的话，他们稍微放下心来，又见巨兽在墙壁的另一边，一直走来走去，冲他们张牙舞爪，却愣是没有越过雷池半步，多少遍信服了丁叔的说话，一群人劫后余生，压抑着激动，开始商讨接下来要如何行动。