    第二天，黎歌醒来了。

    从梦中醒来了...

    依旧是一片不怎么熟悉的天花板。

    不过相比起之前那比较简陋的木板天花板，黎歌这一次醒来后，床的上方安装有电灯，虽然灯没有亮，但这依旧是近代科技的表现。

    窗外的太阳也照射了进来，照在黎歌的床上。

    旅馆的被褥虽然不及雨甜姐给自己弄的那一套被褥舒服，但也算是相当不错的质量了。

    这个房间，依旧是那个单人房间...

    空气中的魔力波动，并没有多少变化，但强劲有力的身体却是又回来了。

    黎歌能够感觉到，自己似乎能够多控制一些什么东西，但现在这个时候，他不想思考，只想将大脑放空。

    左手的印记依旧在，心念一动，一本厚重且带着金属书壳的书便漂浮在他的左手上方。

    熟悉的力量，熟悉的感觉...

    就像是新年的第一天早晨换上了新内裤一样舒服！

    他推开窗，呼吸了一口清晨清新的空气。相当的舒适，让人神清气爽，将黎歌那最后一点睡意给驱散了。

    一种名为蓝羽小雀的小型鸟发出了轻灵的鸣叫，悦耳动听。

    而伴随着蓝羽小雀的叫声，城里的人们也纷纷开始了一天的忙碌...

    店铺随着时间的推移逐渐开张了，条件好的人，会买下或者租一个店铺，来让自己的生活环境以及客人的就餐环境得到改善。

    当然，也有条件没那么好的人，他们大部分只能推着一个三轮车，车斗里装着煤炉和油锅，以及各种食材，走到哪儿做到哪儿，街上到处都是他们的店铺。

    只不过，要是被城管抓住，他们就得上缴自己辛苦一天得来的成果...

    早餐的香味从下方飘了上来，米粉、油条、葱油饼、香甜的奶油馒头以及其他各种小吃，皆让黎歌食指大动。

    街上的行人们或乘坐着马车出行，或走在人行道上。

    吵闹与笑声扑面而来，带来了浓浓的人文气息...人类是群居生物，是社会性特别强的生物，也只有在人群之中，黎歌才能感受到自己还活着。

    这里，是白兔城。

    圣兽历2020年，八月三十一日。

    ......

    时间，来到了早上八点。

    黎歌坐在猎人联盟的饭馆里。

    他的面前摆着一碗面汤，里面的面条已经全部清理干净了，仅剩下一点点调味料...

    他此时此刻，左手端着一杯清水，右手拿着报纸，气质跟昨天相比，已然发生了巨大的改变。

    【大陆歌手洛音下一场演唱会确定！将在七天后于白兔城守护者学院的大演出会场举行！票已全部售空！】

    【独家新闻！李家少爷与南家千金并肩散步！南家与李家或已联姻？】

    【紧急通告，一只千爆鳞龙从迷你城南方森林起飞，正朝着白兔城北方飞来，已有两队S级猎人小队接任务...】

    【......】

    近期，各种值得一提的消息都被刊登在这一张报纸上，黎歌在了解新闻的同时，也在回忆着之前的事情。

    不知为何，自己在睡梦中，意识被莫名的困在了龙之泪所营造的记忆中，足足待了十多天！

    期间，倒是经历了不少五千年前的事情，也得到了不少有用的消息。

    让黎歌感到惊奇的是，这些经历和信息，并没有像平时的梦境一样，变成零零散散的碎片记忆，而是被清清楚楚的刻印在了他的脑海里。

    不管是牛之圣兽震天响的呼噜，还是羊之圣兽那别具一格的说话方式...

    虽然黎歌现在知道了鸢之国所在的位置，但却没有什么大用，宝鸢本体所在的位置依旧是一个谜，就连圣兽们都不清楚的谜。

    黎歌确实是想要快一点找到宝鸢，但不得不说，宝鸢陷入的困境，可能是圣兽都无法轻易解决的事情，自己现在的实力还不够...

    远远不够！

    如果下一次再返回到那个记忆空间，依旧无法使用千页图鉴的话，黎歌依旧是手无缚鸡之力。

    为了能够不过于依赖千页图鉴，黎歌决定，好好的钻研一下雨甜姐和二牛哥所说的符文。

    千页图鉴应该是蕴含有符文的，伴随着黎歌对千页图鉴的解锁，一部分的符文应该也已经解锁开了，只不过黎歌还没有注意到。

    他对于魔力的应用和控制还太差了，需要好好的深入了解一下才行。

    经过一早上的思考，黎歌基本敲定了接下来两件主要的事情...

    一、摸索出符文，想办法深入掌握魔力的控制，然后掌握符文！

    二、在猎人联盟设下委托，委托其他猎人帮忙捕捉到其他其他魔力生物，然后给自己送过来！

    黎歌接下来很长一段时间里，应该都会泡在白兔城的守护者学院里，有了猎人的帮忙，这样黎歌就可以不用满世界去找了。

    另外就是一些小目标了。

    比如今天得先去一趟南兔的家，之后还得想办法报复一下赤练城的陈家等等...

    如果有机会的话，黎歌还想弄到一些能量型的圣物，来提升自己肉身的强度。

    他翻开了千页图鉴，目光扫过了第二页和第八页...

    这两页上面，原本是空无一物的白纸，但现在已经出现了圣兽的剪影...或许自己的灵魂中，已经出现了他们两个的力量，但还没有达到能解锁图鉴的地步。

    黎歌一边喝着清水，一边思索着...

    片刻之后，立刻便见到了一名熟悉的身影。

    南兔...以及昨天她带着的两个护卫。

    她身为剑士，依旧是一身轻铠，腰间别着长剑，短发的模样英姿飒爽，精致的面庞却不带一丝柔弱。

    南兔的目光在这一层扫了一遍后，很快便发现了正在看报纸的黎歌，快步的走了过来。

    “黎歌同学！早上好！”

    黎歌见她心情不错的样子，微笑着点了点头：“早上好，南兔...来得真早啊，发生什么好事儿了吗？”

    “嗯，不过，不方便说...不好意思。”

    “没事儿，我不是什么八卦的人。”

    黎歌摆了摆手，将清水一饮而尽，随即站了起来，将报纸折叠：“那么，麻烦你在这里稍等片刻，我上去放个东西，马上下来。”

    “好！”

