    “会死的，笨蛋！”苏小篱彻底急了，“你死了倒是一了百了了，万一若菱姐回头跟我要男朋友，我上哪找一个给她！？”

    全力爆发下的贺宇旸，已然不能用寻常眼光来看待了，那是一只真正的猛兽，足矣以一人之力摧毁一整支部队的存在！

    陈阳虽然厉害，但绝对挡不住这种状态下的贺宇旸，哪怕不死也绝对会是重伤！

    “放心吧，我可没那么容易死！”陈阳满不在乎的朝着她摆了摆手。

    如果说一开始陈阳是为了苏小篱而战的话，那么现在，陈阳便是为了自己而战！

    贺宇旸，是他重生到现在为止，遇到过的最强对手，他想试试在不动用灵气的情况下，到底能跟他战到什么地步！

    第一次，陈阳对战斗产生了迫不及待的兴奋感！

    苏小篱担心的模样再次刺激了贺宇旸，愤怒之下，贺宇旸猛然出手，壮硕的身躯快如闪电，一眨眼的功夫就冲到了陈阳眼前！

    好快！

    围观的众人看到这一幕，纷纷倒抽一口冷气！

    “哈！”

    伴随着贺宇旸的低吼，暴虐的一拳几乎毫不犹豫砸向了陈阳的面门！

    这一拳要是砸中，陈阳毫无疑问将会直接仰面昏死！

    “来得好！”

    陈阳同样一声大喝，身形微退，右手猛然上扬，同样暴虐的一拳迎着贺宇旸便砸了过去！

    “砰！”

    一声闷响，一黑一白两个拳头瞬间碰撞在了一起！

    巨大的力量让空气都震颤了起来，周围的人看着这一幕，纷纷屏住呼吸，连一点声音都不敢发出来！

    这当兵的厉害就算了，可这看起来相貌平平的年轻人竟然也这么厉害！

    要是说一次挡住贺宇旸的攻击是种巧合，那么这一拳，便是对陈阳实力最好的证明！

    两道身影一触即发，强大的反震之力将两人远远地弹开！

    贺宇旸双眸微抬，死死地盯住陈阳，眼底满是凝重之色！

    如果说之前是自己手下留情，那这一拳便是自己全力以赴，可饶是如此，自己依旧被震得右手发麻！

    他，竟然遇到了对手！

    “看来的确如我爷爷所说，沪海是个卧虎藏龙的地方！”

    经过这一次碰撞，贺宇旸已经彻底冷静下来了！

    “我也没想到，原来特种兵是真的有点实力！”

    陈阳虽然语气淡然，但眼底的谨慎却丝毫不比贺宇旸少！

    贺宇旸的身子缓缓移动了起来，在陈阳的注视下速度越来越快，甚至每踩一次地面，都会发出一道雷鸣般的震颤声，速度也快的几乎化作残影！

    陈阳看到这一幕，瞳孔骤然一缩，身子猛然一退，一只硕大的拳头便砸在了他刚才站立的地方！

    轰的一声，水泥地板都被他砸出了蛛网状的裂纹！

    贺宇旸一拳砸空，再次欺身上前，借助着起身的冲力，膝盖猛地顶向陈阳的胸口！

    猝不及防之下，陈阳只好出手阻挡！

    “砰！”

    双手下压，齐齐按在贺宇旸的膝盖上，陈阳的身

    子也被这股力量顶的倒飞而回！

    好快！

    陈阳心底赞叹一声！

    要不是自己的各项感官被灵气淬炼过，恐怕连对方的身影都捕捉不到！

    “痛快！”

    陈阳低吼一声，倒飞出去的身子猛然下坠，双脚蹬地，竟然以一个不下于贺宇旸的速度冲刺了起来！

    “砰砰砰...”

    一连串拳脚相撞的声音传来，两人竟然战到了一处！

    周围的众人都看傻眼了，被两人之间逸散出来的杀气震慑的无以复加！

    这，这真的是打架吗！？

    原来小说中写到的武林高手并不完全是虚设的，竟然真的有人能像电影里演的那样打架啊！

    贺宇旸一拳快过一拳，攻击变得越发凌厉，可让他意外的是，无论自己的杀伐提升的有多快，竟然都始终无法压制陈阳分毫，甚至隐约间还有被他反打的趋势！

    这怎么可能！？他真的只是个普通老百姓吗！？

    砰的一声闷响，两人的拳头再次碰撞到了一起，强大的反震之力再次将两人分开！

    “你叫什么名字！？”贺宇旸站在陈阳十米开外，双眼之中满是戒备！

    “陈阳！”陈阳散去身上的气势，淡然一笑！

    “陈阳，我记住了你的名字了。”贺宇旸一边说着，身上的气息变得越发凌厉了起来，整个人都变得宛如利剑一般，“我承认，你比我以前接触的任何一个对手都要强，但是，身为一名军人，我不允许自己输给任何人，同时身为一个男人，更不允许自己的女人被他人玷污，所以今天，哪怕是死，我也要把你打败！”

    陈阳看着他，从他双眼之中看到了冲天的战意！

    “那就来啊！”陈阳淡笑一声。

    此刻的陈阳状态已经和刚开始跟贺宇旸对战完全不同了！

    虽说不想使用体内灵气战斗，但体内的灵气却自主的分析了贺宇旸的作战方式，并将他的战斗方式融入到了自己体内，此刻的陈阳，哪怕是单论战斗技巧，也依旧能稳压贺宇旸一头！

    有人曾说，华夏的军魂是永不言败，放在以前陈阳或许还会报以怀疑，但今天，他却真真切切的从贺宇旸身上感受到了这种精神，而且这种精神，容不得半分怀疑！

    短短几分钟时间，陈阳便对眼前这个年轻军人，产生了难以言表的好感！

    就在这时，贺宇旸猛然扯掉了身上的背心，露出里面坚实的肌肉，只听一声怒吼，身上便青筋暴起，整个人都随着肌肉的膨胀变大了一圈！

    这一刻，贺宇旸就好似一头人形猛兽一般，朝着陈阳奔袭而来！

    身法如电，形体如山，携带着刚猛的杀伐，贺宇旸好似撕裂了空气一般，猛然砸向陈阳！

    “好！”

    陈阳大吼一声，以肉眼难见的速度从针包里抽出两根银针，猛然扎在自己的后脑上！

    刹那间，陈阳的身体好似气球一般迅速膨胀，粗壮的肌肉仅仅眨眼间便将衣服彻底撑裂！

    一时间，一股如野兽般的力量瞬间奔涌而出！

    “砰砰砰砰砰...”

    两尊人形坦

    克的撞在一起，从技巧上的拼杀转为力量上的较量，强大的碰撞声将空气都震得颤抖起来！

    围观的众人看到这一幕，全都吓得瞪大了双眼，情不自禁的便朝着远处挪移而去，生怕被两人间的战斗波及！

    短短几十秒钟的时间，办公楼门口一片狼藉——碎裂的台阶，破败的花坛，被拦腰砸成两截的大树...

    突然间，只见陈阳脚下一踏，一只脚几乎踩进了水泥地面，借着这股力量猛然一拳挥出！

    贺宇旸看到这一幕，肌肉爆发之下，同样一拳迎上！

    “砰！”

    仿佛连空间都被他们砸碎，恐怖的力道甚至在空气中衍生出了道道波纹！

    “噗！”

    突然间，贺宇旸身形一颤，整个身子都倒飞出去，一张嘴在半空中喷出一口鲜血！

    刹那间，血雾弥漫，触目惊心！

    “败，败了！？”

    围观的众人全都看呆了！

    那是什么样的力量！？一脚踩碎地面，一拳把人打飞！？

    贺宇旸艰难的让自己维持着站立的姿态，每退一步，便吐出一口鲜血，眼底满是不敢置信之色！

    “我不甘心！”贺宇旸看着陈阳，又看了看苏小篱，眼睛都红了！

    在爷爷的教导下，贺宇旸四岁开始习武，十岁开始跟着部队一起训练，十五岁参军，十七岁成为特种兵，二十岁便成为了华夏最顶尖的战士！

    优秀如他，竟然就这么输了！而且还输的如此彻底！

    苏小篱也看呆了！

    她想过陈阳厉害，但却从来没想过竟然厉害到了这种地步，就连贺宇旸都败在了他的手上！

    她希望贺宇旸能知难而退放弃娶自己为妻，但却从没想过让贺宇旸受这么大的打击！

    “宇旸哥，你回去吧...”苏小篱脸上满是歉意的走向贺宇旸，眼底满是心疼之意，“其实，我刚才是骗你的，陈阳是我闺蜜的男朋友，我只是让他来帮我挡挡你，可没想到...”

    说着说着，苏小篱心疼的都快哭了！

    从小到大，贺宇旸就像亲哥哥一样照顾她，她实在不忍心看他受这么重的伤！

    “假的！？”

    原本心如死灰的贺宇旸听到苏小篱的话，眼底瞬间燃起了一抹希翼！

    苏小篱赶紧点头，“对不起宇旸哥，我真的不知道会弄成这样...”

    “说什么傻话！”贺宇旸微微一笑，一只大手也按在了苏小篱的脑袋上，“不管你做什么，我都不会怪你...”

    听着贺宇旸的话，苏小篱越发内疚了！

    “既然你不愿意跟我一起走，那就算了，等有机会，你再来看爷爷...”

    “不过，你可别以为我就这么放弃了，我还会再来找你的，这辈子，我非你不娶！”

    说着，贺宇旸便站起了身子，努力让自己保持笔直，当他即将登上奥迪A6的时候，却突然回头看向了陈阳！

    “陈阳！”贺宇旸一声大喝，“小篱的身份没你想的那么简单，如果你不想自己的生活受到打扰，我劝你还是离她远一点，有些人，不是你有资格接触的！”

