    回到酒店的宁荣荣等人，当即将叶泠泠按在柔软的咖啡色沙发上，她们白皙娇嫩的手完全控制住了叶泠泠身体。

    “叶泠泠，你刚刚为什么要那么花痴啊？你是中毒了吗？恨不得贴上去？”宁荣荣语气极度恨铁不成钢的说道。

    “是啊！怎么每次一见到那个男人，你就整个人不对劲了？平时你不是很高冷的吗？”独孤雁也忍不住吐槽道。

    在她们印象中，叶泠泠是一个极其高冷的女子，对男人从来都是冷漠无情脸, 似乎非常厌恶男人这种雄性生物。

    可自从来到武魂城之后，她们这才发现，原来这个对男人不感兴趣的叶泠泠，暗地里早已经成为了东青的迷妹。

    闻言，叶泠泠脸色羞红，葱白的手指互戳，不好意思开口道：“我也不知道, 反正看到他，满脑子就是他一个人。”

    在叶泠泠的世界中, 花是东青，草也是东青，天上的太阳是东青，甚至连路过的微风，都在她耳边轻吟他的名字。

    “雁子，怎么办？她还有救吗？”宁荣荣挑了挑好看的秀眉，胳膊肘捅了捅独孤雁的腰间。

    独孤雁无奈的摇摇头，叹息道：“唉，还能怎么办，中毒太深，没救了，放弃吧，这可能就是传说中的爱情吧。”

    .....

    另一边。

    带着蓝银皇阿银, 唐月华，李梅，三女回到腾龙阁的东青, 他安排了一间客房，让早已身心疲惫的唐月华休息去了，

    她之前被人关在独间牢房里面，吃不好睡不好，如今精神早已经到达了一个极限，才刚刚摸到床榻，她就陷入了沉睡中。

    “李梅，你下去吧，有事我会找你的。”东青开口道。

    他身边还站立着失魂落魄的蓝银皇阿银，她似乎还沉浸在极度悲伤之中，除了东青可以牵着她走，任何人都不能再靠近她身边，

    亦或许，这是因为她现在，下意识唯一信任的人，唯一没有让她失望的人，只有眼前这位从小看大的大男孩了。

    “好的，圣子殿下。”李梅点头道，她也住在腾龙阁，但和唐月华一样, 都是客房, 离东青的主卧室大概有十几米远。

    腾龙阁是个占地颇广的院子, 进入院门后，满目皆是一排排青竹，因时值春季枝叶翠绿，显得生机勃勃。

    青竹林中间有一条宽约五尺的小径，蜿蜒曲折，绕过围墙东侧向后面蜿蜒延伸，经过圆拱门进入院子中。

    可以看见，院子里面种植着四季花草花树，目前仅有几株桃树尚开着花，大概在夏季秋季前后就会结果。

    腾龙阁作为东青的专属院子，它位于教皇殿后殿偏东方向，地方不大，但内部五脏俱全，房间也有七间。

    其中一间主卧，一间书房，一间客厅，两间客卧，一间厨房，还有一间修炼密室。

    .....

    待李梅走后，东青牵着蓝银皇阿银的手，来到了书房之中，窗外正好是一排排翠绿色的青竹，青竹下方则生长着茂密的蓝银草。

    淡蓝色的蓝银草，散发着柔和的光芒，似乎是感受到了蓝银皇阿银心中很是悲伤，此时整个斗罗大陆所有的蓝银草都在散发着柔和光芒，

    它们或许是想用这种性质柔和温和的光芒，驱散蓝银皇阿银心里面那股散不去的悲伤。

    “谎言不会伤人，真相才是快刀。”东青的声音有种十分特别的韵味，让蓝银皇阿银的情绪更加低落了。

    之前唐月华坦白忏悔的话，如同一把锋利的穿心利刀，狠狠刺穿了蓝银皇阿银柔软的心脏。

    如今东青这句话，无疑是将这把利刃，再次往心口深处又捅了几厘米，让蓝银皇阿银忍不住恼火的踢了他一脚。

    意识到自己说错话的东青，连忙开口安慰道：“阿银姐姐，真相虽然残酷，但别这么难过，无论如何，你身边还有我，我会一直陪伴在你身边的。”

    蓝银皇阿银没有说话，只是抬起头，用一双美目死死盯着东青，看的他一脸不自在，双手双脚有些不知道该怎么放。

    半响过后。

    蓝银皇阿银伸手一招，几条蓝金色藤条从地面钻了出来，将东青绑了一个牢牢实实。

    就在东青暗自怀疑蓝银皇阿银动机的时候，准备反抗之时，她低下头一口咬在了东青肩膀上，是很用力的撕咬。

    难不成这女人想要吸血？

    东青脑海里第一个冒出了这个想法，可转念一想，又不对，她应该知道我的身躯何等强大，牙齿根本咬不破他的皮肤。

    而且东青拥有如此强大力量的身躯，防御力也达到了一个很恐怖的程度，别说用牙齿咬了，就是那普通的刀枪剑戟，普通的弓箭暗器，都没有办法破开他的皮肤。

    因为力量增长，需要同级别的强大身躯，否则就会出现力量撕裂自己身躯的可怕事情。

    东青每一次力量的增长，身躯也会变得越发恐怖。

    要知道东青可是天角蚁纯血幼崽，虽然现在还未彻底恢复血脉之力，但他也具备了纯血生灵的一些特征。

    利器不可伤，万法不加身。

    当然，这里说的利器，也仅限于凡人的神兵利器，万法，则指的是凡火，凡雷，等等没有特殊性质的能量攻击。

    想要获得更强大的身躯，只要东青的力量一直增长下去，他的身躯，迟早可以进化蜕变到万劫不灭的传说境界。

    如今东青天角蚁血脉觉醒度达到了49.999%，单臂一晃足足有四万九千九百九百九十九斤，同时武魂附体状态，力量再次翻倍，直接逼近十万斤。

    其实达到百分之五十也不难，只是东青冥冥中有种感觉，突破了，就不能再蕴养体内的天角蚁纯血血脉。

    所以东青如今一直在铸就自身根基，因为他想走的更远，他想要给自己打造出一个坚如磐石的深厚根基。

    .....

    当东青感受到自己肩膀上逐渐湿透的时候，他将默默流泪的蓝银皇阿银抱入了怀里面。

    “阿银姐姐，你还放不下过去吗？没事的，我会陪着你，保护你，不会再让人欺负你了。”东青也不知道该说啥好，只能捡了一些好听的话说。

    蓝银皇阿银没有回答，她只是同样伸出玉臂环住了他的腰间。

    这是她第一次伸手环住其他男人的腰间，之前和东青拥抱之时，她只是把他当成小孩子，而且一直都有注意敏感部位的保护。

    如今蓝银皇阿银是第一次，全身心的贴在了东青怀中，将他当成一个真正的男人。

