    第二日天刚刚蒙蒙亮，修整一夜的大军正式启程，依旧按着每日百里的速度前进，很快大军距离兰州城越来越近。

    然而就在大军高歌猛进之时，天公突然不做美。

    “轰隆！”

    一声惊雷响起，伴随着密集的雨点落下。

    “祭酒大人！下雨了。”薛仁贵顿时神色一慌，驱马赶来道。

    墨顿也是脸色难堪，抬头看看满天的乌云，顿时眉头紧皱，他自然知道，现如今火药最大的缺点就是受潮。

    虽然他已经为运输火药的马车包裹的严严实实，短时间淋雨自然没有问题，但是如果长时间在雨中淋的话，恐怕对于火药的效果会有影响。

    “将军有令！全军继续前进！”此刻一个传令兵快马赶来，传来前军命令。

    薛仁贵脸色难堪道：“祭酒大人怎么办？”

    一方面是军令，另一方面乃是火药的安全，薛仁贵顿时陷入两难。

    墨顿自然知道李靖的传令的原因，此刻大军行走的乃是砖路，哪怕是大雨依旧对于行军并无大碍，然而火器监虽然也能够如此行军，火药却不一定能够受得了。

    墨顿一咬牙说道：“医家和墨家随大军而走，火器监就地扎营，保护火药。”

    薛仁贵脸色一惊，担忧的说道：“可是李将军的命令……”

    墨顿摇摇头说道：“你只管扎营，本祭酒立即前去中军去和李将军禀报。”

    薛仁贵还想再劝，可是墨顿刚说完，立即翻身上马，催促绝影朝着中军的方向飞奔而去。

    看着墨顿离去的身影，薛仁贵看着雨势越来越大，一咬牙猛然大喝一声道：“火器监立即就地扎营，将马车全部赶入军帐之中，务必保证火药的干燥。”

    顿时，火器监的车队脱离大部队，缓缓的停了下来，墨家和医家的车队越过火器监继续前进，此刻后军已经空无一人，火器监直接在砖路上开始安营起来。

    左领军卫的一些将士看到这种情况，不由一阵哗然，刚才中军刚刚传来命令，要求继续前进，然而下一步火器监竟然公然抗令。

    “这一下有好戏看了。”一众将士不由得用戏谑的目光看着火器监，作为军中老兵，他们可是知道抗命不尊的后果。

    程咬金自然也看到了这一幕，不由的担忧的看着墨顿骑马飞奔的身影一眼，立即起身跟上，要是李靖真的不讲情面，他还能为其求一下情。

    中军之中，李靖抹了把雨水，哪怕是年过六旬，依旧如普通将士一般，直接骑马淋雨。

    “砖路果然不凡。”

    李靖看到哪怕是雨势不小，大军依旧行走自如的砖路，满意的点了点头，以往行军的时候，如果是遇到了雨天，至少需要耽搁数日，如果是军令紧急，哪怕是冒雨行军，一日不过三四十里，辎重大都深陷泥中，全靠众人一点点的推出来，其中的艰难可想而知。

    “这恐怕是老夫一生之中，最轻松的行军了。”李靖淋着大雨，感慨道。

    “将军，还请回马车避雨。”一旁的亲兵劝道，墨家的四轮马车自然能够遮风挡雨，这样的四轮马车自然不少，而且装扮的十分的舒适，作为夜间歇息之所，非但李靖如此，几乎其他将军也是如此。

    李靖摇摇头说道：“不用，将士在淋雨，本将军又岂能例外。”

    “将军以身作则，实乃我等楷模。”亲兵感叹道，这就是一代军神的风采。

    突然后军之中，一个快马飞奔而来，一个传令兵翻身下马禀报道：“启禀将军，火器监停止前进，就地安营了。”

    瞬间，李靖脸色剑眉一竖，豁然转身看向后军方向，正好看到墨顿骑着绝影的身影正在飞奔而来。

    “将军，火器监有要事禀报。”墨顿飞身下马，向墨顿行礼道。

    李靖顿时冷然道：“本将军正好想听一下，你火器监私自停止行军的理由。”

    此刻闻讯而来的程咬金其他将领也纷纷而来，一个个静静的看着墨顿，他们怎么也想不到火器监怎敢私自抗命。

    “果然是少年娇惯之身，竟然连淋雨行军就承受不了。”不少将领纷纷用鄙视的目光看着墨顿。

    墨顿苦笑道：“并非火器监将士畏雨不前，而是火器监所携带的火药不能遇水，一旦火器受潮，恐怕将会无法使用。”

    “你是说能够摧毁城墙的火药最大的缺点是水！”李靖皱眉道。

    墨顿解释道：“火器之所以威力巨大，就是因为火药燃烧爆炸所致，如果火药一旦潮湿，无法引燃，根本毫无用处。”

    “原来如此。”李靖自然知道水火不相容的道理，这才看向墨顿的眼神缓和了几分。

    “照你这么说，火器监在雨天根本无法行军？”李靖皱眉道。

    墨顿解释道：“也并非不能行军，火器监的马车都已经封闭包厢，其内又有油布包裹，短时间的下雨自然无碍，如果是长时间淋在雨中，小子不敢保证。”

    李靖心中暗暗计较了几分，却看到闻讯赶来的一众将军道：“诸位如何看待此事。”

    侯君集冷笑道：“无论是何种原因，抗命就是抗命。”

    程咬金大声的反驳道：“话不能这么说，火药可是攻克吐谷浑三堡的关键，若是火药有失，那恐怕我军要损失多少士兵。再说，火器监也不是不能行军，只是若是冒险行军，造成火药受潮，这等罪过有谁来承担。”

    侯君集顿时气结。

    “火器监乃是陛下直辖，又是新式兵种，此事还是保全火药为先。”段志玄道，那种威力绝伦的武器冒险，任谁也舍不得有一点点的损失。

    李靖闻言点头，看向墨顿喝道：“既然火器监有特殊情况，本将军也不是不能通融，此地距离兰州还是四天路程，如果本将军到达兰州之时，火器监不能赶到，那就按火器监失期论处。”

    “多谢将军体谅！末将保证四日之内，一定抵达兰州城。”墨顿保证道。

    心中不禁庆幸不宜，好在李靖通情达理，否则火器监冒雨前进，火器监到达兰州，能够多少能用他真的不能保证，他对这个时代的防潮技术可是没有多大的信心。

    看着大军渐行渐远，砖路上一个个帐篷搭起，所有的承载火药的马车都安置在帐篷里面，一众百骑将士淋在雨中，四处巡逻。

    墨顿大手一挥道：“所有的百骑分成三拨，分批去休息，不但要保证火药干燥，更要保证火药安全。”

    “是！”立即有百骑将士乃是军中精锐，自然不用再吩咐，立即安排妥当。

    “祭酒大人！要是大雨不停，我等掉队这么久，能否四日内到达兰州城？”薛仁贵担忧道。

    墨顿道：“那就要需要向苏将军求救的时候了。”

    他没有想到自己当初提点苏定方中转运粮食的计划，自己没有想到这么快就用上了排场了。

    “可是万一……”薛仁贵心中放心不下，那可是失期的大罪呀！一不小心那就是万劫不复呀！

    墨顿闻言傲然道：“你放心，想当年本祭酒可是不知道算过多少道哥哥在前面走，弟弟在后面追的算学题，保证不会出错。”