    叶祖惜来到教堂大厅，这里呆着的人少了一些。

    “你好，活人，或者说，叶祖惜阁下。”在一旁破旧长椅上坐着的游魂法师罗迪出声打招呼。

    “你好，我休息得差不多，下来看看。”叶祖惜回应。

    “活人的精气神真是令游魂羡慕, 哦，抱歉，这并非含有什么别意。”罗迪感慨了一句，又似乎怕叶祖惜误解，又补充了一句。

    叶祖惜摇头，并未感受到有什么冒犯, 询问道：“大家去哪了？”

    “之前说过, 我们不是一批安分的游魂，在这里稍作休息之后, 就都出去找乐子了。”罗迪笑着道，“不过我不是喜欢那么做的人，大多时候都只是在这里一遍遍整理着脑子里剩余记忆中的知识，看看自己忘却了多少，又还记得多少。”

    “这，你不会害怕吗？”叶祖惜不由得问道。

    这样一遍遍地整理，看着上次整理时还记得的东西不知不觉间忘却，但是自己无力挽回的感受。

    叶祖惜光是想想都感觉一阵内心空虚。

    “我一开始是恐惧的，”罗迪平静地道，“我十分恐惧，悲哀，绝望，喊着让我逐渐忘记知识还不如直接杀了我。

    “但是事实告诉我，时间会消磨一切。就像波动的湖面总会归附于平静，漫长的岁月中，除了有一天我发现我忘记了自己的姓氏时再度动容痛哭，其余时间我不再为此所动。”

    罗迪的目光看向眼前的教堂，透过灰色残破窗户只能看到一片同样灰蒙蒙的天空、

    “我们和老年痴呆的老人没什么两样, 甚至比起那些可怜的老人，我们都不用考虑肉身的苦难。”罗迪收回视线，摇摇头，“没什么可矫情的，做好自己记忆中的事情，游魂也有游魂的生活。”

    叶祖惜在他身边坐下，有些沉默。

    “你比你坚强的外表要单纯，你在为我们共情。”罗迪温和地看着叶祖惜说道，“但是没有必要，我们或许比你想的要更加快乐、洒脱，你是活人，本该我们处于完全不同的平行线。你不需要为本该不属于你世界的我们悲伤。”

    叶祖惜摇摇头：“灵魂是生命的一部分，我们共同存在于这个世界。”

    “哈，你比我想的更加单纯，我开始喜欢你了。”罗迪笑道，“不过这种话题就此打住吧，就像克劳常说的，这个城市的悲伤已经够多了，你一个活人不需要加入这份悲伤。比起这些事情，我更想听听外面的事情, 你能告诉我吗？”

    叶祖惜想了想，点头：“好。”

    虽然原本是想找克劳谈些事情，但是现在叶祖惜又觉得也不用那么急了。

    艾德也没有规定时限，他的人生还很长，至少对于这些自己名字都无法记全的游魂来说，还很长。

    他与罗迪畅谈，讲述着他这些日子帮艾德忙时的见闻，讲述着他从艾德那的书籍中得到的知识。

    罗迪静静地听着，没有插一句话，每次只是等到叶祖惜讲完一段的时候，才会出言说他接下来想听些什么。

    聊了许久，直到克劳回来。

    “哟，你俩聊什么呢？”

    “在聊你那芝麻大点脑瓜子难以接收的知识。”罗迪微笑着回道。

    “那可真是伟大。”克劳对着罗迪翻了个白眼，“看来是我打扰了。”

    “不，本来就只是打发时间而已，这位阁下似乎本身是找你有事。”罗迪看向叶祖惜说道。

    “嗯？找我有什么事？”克劳也看向叶祖惜。

    “其实也要找到罗迪一趟的，现在倒是正好。”叶祖惜摇摇头，道。

    原本他只是考虑和罗迪不算熟悉，虽然和克劳也不熟，但克劳即使性子看上去有些轻浮，在这里的其他人却是有向他看齐的意思，大概是半个精神领袖。从旋律来看实力也是在场数一数二的，所以才打算找他先通气。

    而现在，和罗迪稍微熟悉了一些，他打算直接跳过这些琐事。

    叶祖惜从怀中掏出了艾德给他的信：“这是艾德的信。”

    闻言，罗迪和克劳对视一眼，却是丝毫没有惊讶。

    “我就说，他和艾德肯定有关系。”克劳道。

    “这是显而易见的，只是之前没有证据确认而已。”罗迪合理地点头道。

    叶祖惜有些尴尬，果然他们早就在心里认定了。

    感谢好说话的游魂兄弟没有因为某“渣男”迁怒他。

    尴尬过后，叶祖惜用严肃的语气道：“按照你们之前所说，罗迪寻物法术的媒介即使是二次接触的媒介也可以生效对吧。”

    “是的，除非莫莱娅本身有什么特殊之处屏蔽了我的法术。在那之前，我的法术是受过多次检验的。”罗迪点头道。

    “那这个应该有用，这是艾德直接给我的。”

    “居然是一封信，这里面写了什么？”克劳搓着手凑上来，结果被罗迪一脚顶住肚子踹开。

    接过信件，罗迪打量了一下：“我立刻进行尝试，感谢你提供的帮助。”

    叶祖惜摇摇头：“这是合作所应该的。”

    得到了可以一用的媒介，不再拖延，罗迪立刻带着叶祖惜和克劳来到了教堂后的一个房间中，这里摆放着许多书籍，大多是手札。

    叶祖惜随手拿起桌子上的一本翻看，上面是关于某种法术的探讨。

    “这些是我整理记忆时按着誊抄下来的。曾经我对这些知识恋恋不忘，但当我发现看得再多也无法减缓忘却的脚步，我就不再执着了，如果你想要，你走的时候大可以带走几本留作纪念，没准放外面是很有价值的古文物？”罗迪幽默地说道。

    叶祖惜想了想，将这本手札收好：“那么我就收下了。”

    倒不是贪图什么古物价值，而是他希望这些东西能成为他在不死之城所认识的一个游魂法师的证明。

    为自己留作的纪念。

    “还有这种事情！你太狡猾了，等下我想想我也有什么东西给你当个纪念。”克劳立即嚷嚷着。

    “那就到房间角落去闭上嘴开动小脑筋慢慢想，不要打搅我。”罗迪对克劳毫不客气。

    而克劳还真的乖乖在房间一角的书丛中躺下陷入了思考。

    罗迪对叶祖惜露出一个礼貌的微笑，在地上扫出一片空地，叶祖惜看到地毯上已经有了许多修改痕迹的法术痕迹。

    这就是罗迪之前做过的研究吗？

    罗迪开始构建仪式，打开旁边桌上的瓶瓶罐罐加入其中，口中念念有词，身上的旋律也开始波动。

    叶祖惜和阿布本能地往后退了几步以免打扰这个过程。

    信件被小心翼翼地放置于仪式中心，罗迪闭上眼，用洪亮的声音呼唤：“莫莱娅！”

    一声呼唤道出，周边仿佛有无数的回声一同呼唤着那个名字。

    甚至连叶祖惜耳边的旋律也在这一刻被搅动，在这房间中的呼唤旋律向外，向着整个不死之城扩散开来。

    然后，一个回应的旋律自城中某处响起。

    叶祖惜眼睛睁大，当即闭上眼睛仔细去倾听。

    一个轻柔的女声在吟唱，回应着这边的呼唤！

    那个声音的来源在哪？叶祖惜迅速追寻过去，但是他对不死之城的布局实在不熟悉，感受到了模糊的方位已经是极限。

    而罗迪也是在叶祖惜感受旋律的同时紧皱眉头，然后缓缓睁开双眼，看着仪式中央逐渐暗淡下来的信件：“我感受到了！”

    法术的成功令罗迪久违地感受到一丝激动。

    即使对知识已不再执着，知识所能带来的意义依旧没有抛弃他。

    “在哪？”克劳从书堆中爬起，问道。

    闻言，罗迪的激动按捺下去，有些古怪地道：“城中心。“

    “草！“虽然克劳吐露的句子叶祖惜听不懂，但是从旋律中表达的意思来看，应该和这个字的意义差不多。

    罗迪也是沉默。

    原本找莫莱娅是希望她有进入城中心的线索。

    结果现在说人家就在城中心？

    我们想进城中心，所以要找莫莱娅。

    要找莫莱娅，那就去城中心。

    嗯？

    叶祖惜仿佛能看到问号在克劳和罗迪的头上跃动。

