    “张老板，为爪子你拿一个杯杯回来，我就好高兴呢？”小白问。

    “这又是一个好问题，你今天很棒啊，问的问题都很深奥。”张叹夸奖道，想了想，接着说，“其实我们人的情绪是会相互传染的，举个栗子，比如你看到喜儿难过，你也会觉得难过对不对？”

    小白点头。

    张叹又说：“你看到榴榴难过，也会跟着难过，对不对？”

    “对~榴榴今天被罗子康打了，她哭的好惨。”

    “我听说了。你看，榴榴被打哭了，你会体会到她的心情，也跟着难过，还会好愤怒，要找罗子康算账。”

    “是哦，为爪子咧？是不是榴榴又在怂恿老子？脑壳给她打个窝窝！”

    小白凶巴巴地说，想到榴榴以前老是煽风点火，怂恿她去干坏事，她就气不打一处来，那时候她太傻太天真，识不破榴榴的伎俩，现在不会了，现在她能防着。

    “不是不是，榴榴没有怂恿你，那不是榴榴干了坏事，是因为你乐于助人，特别喜欢帮助别的小朋友，看到榴榴受了欺负，感同身受，就像是自己受了欺负，特别难过，特别的愤怒，想要帮助她，为她讨回公道。”

    “我打架也可以吗？”

    “我不鼓励你打架，但是如果你打架了，我相信你一定是有原因的，就像是这次，你是因为要帮助榴榴才要和罗子康打架，或者是帮助喜儿不受欺负，你打架都是有原因的，我知道你，我相信你能很好地判断。不过，如果你打架了，我会难过的。因为不管你打赢了还是打输了，我都担心你会受伤。就像以前你的脸打架破，出了血，你还贴了创口贴呢，还记得吗？”

    小白不好意思地呵呵笑，点头说记得，说那是她刚认识张老板的时候呢。

    张叹笑道：“所以你看，其实每次打架，不管是你，还是罗子康，你们都会受伤，所以其实赢了和输了有什么区别呢？”

    小白认真地想了想回答说，打了她就不会鬼火冒了。

    张叹：“……”

    他和小白在谈心时，小红马学园里的小朋友们正在渐渐散去，下了晚班的家长们陆续踩着雨水，拖着疲惫的身体前来接走小孩子。不管有多疲惫，在见到小孩子的那一刻，每个人脸上都是露出笑容的。

    喜儿挥别送走了小米，送走了榴榴和嘟嘟，又送走了程程和圆圆，最后剩下她自己和小郑郑。

    “你爸爸妈妈呢？”喜儿问小郑郑，前几天小郑郑的爸爸妈妈都会来接她，但是今天小媳妇还剩在这里。

    小郑郑一被询问，眼睛里就在凝聚雾气，委屈巴巴地憋着嘴，摇头说不知道。

    喜儿上前两步，轻轻抱着她，拍打她的肩膀，柔声安慰她不要害怕，肯定是爸爸妈妈工作太忙了，还没有下班呢。

    她们跟着其他还没回家的小朋友一同来到二楼，准备上床睡觉。

    喜儿像个小姐姐，帮助小郑郑爬上床，帮她盖好被子，叮嘱不要踢被子，好冷，会生病的。

    “你要听故事吗？”

    完了她还主动给小郑郑讲睡前故事。

    “喜儿，快上床睡觉觉了。”小满老师催促道，“我来给小郑郑讲故事，你回去睡觉。”

    喜儿爬上自己的小床，离小郑郑不远，她盖好被子，躺好，把小手放进被子里，“小满老师，你讲故事能大点声吗？我也想听，hiahia~”

    她也是个宝宝吖。

    “好啊，还有想要听的小朋友吗？”小满老师说。

    寝室里立刻举起了好几双小手。

    听着故事，喜儿渐渐睡着了，当她再次醒来时，并不是天亮时分，屋外依然淅淅沥沥地下着冬雨，夜色笼罩，更浓了。

    “喜儿，回家啦。”

    谭锦儿摇醒了喜儿，要带她回家。

    喜儿睡眼朦胧，听到是姐姐的声音，嘻嘻笑着张开小手，旋即被抱在了怀里。

    谭锦儿担心她着凉，把喜儿藏在外套衣服里。

    “我们回家。”

    “……小郑郑呢？”喜儿想起来了，“小郑郑的爸爸妈妈没来接她呢。”

    她来到小郑郑的小床边，查看小媳妇，但是扑了个空，小床上空荡荡的，被子枕头折叠好了放在一旁。

    小满老师告诉她，小郑郑在半个小时前已经被妈妈接走了。

    喜儿哦了一声，跟着姐姐离开。

    来到屋外，冷风一吹，残留的那点睡意顿时烟消云散，完全清醒了。她开始叽叽喳喳地给谭锦儿汇报今天看电视的经过。她今天可是领了任务的，到现在还没有完成任务呢。

    “他真的拿奖了呀？”谭锦儿听到喜儿说张老板上台好几次，惊喜地问道。

    其实她已经知道了结果，上晚班时抽空看了新闻，结果在网上全部都有。

    喜儿肯定地脆声说道：“拿啦！hiahiahia，我都看到啦！”

    她都算了，张老板一共上台了3次，1、2、3、4的3。

    “是吗？”

    “是的吖。”

    “他真厉害吖。”

    “他真厉害吖，这么大的奖杯杯呢？”

    喜儿双手比划了一下，奖杯杯比她人都大。

    “硬邦邦的，好家伙哟。”

    谭锦儿被逗的哈哈大笑。

    喜儿跟着hiahia笑，继续逗姐姐开心，说嘟嘟想搬走，但是小白不让，嘟嘟就抓了榴榴的肉肉，榴榴就追着嘟嘟要扁她，小满老师就把奖杯杯摔了……

    “小满老师把奖杯摔了？”谭锦儿惊讶道。

    “摔啦~~我都看到啦。”喜儿激动地说道，“盖盖咕噜咕噜溜到小白脚边了呢，小满老师说对不起，张老板说没关系。”

    “啊？张老板一点也不生气吗？”

    喜儿摇头说不生气，接着又说：“张老板喜欢女孩子，他不生女孩子的气，他还想抱小白呢，小白不让，说莫挨老子你爬开，脑壳给你打个窝窝。”

    “啊？真的假的呀？喜儿你是不是在逗姐姐开心？”

    “hiahiahiahia~~~”

    回到家里，谭锦儿洗了热水澡，和喜儿躺在温暖的大床上，门窗紧闭着，窗户被风吹的呼呼响，雨被风吹的飘打在窗户上，发出刷刷声。

    喜儿靠在谭锦儿的怀里，昂起小下巴，打量谭锦儿手里的手机屏幕。两人正在收看今晚国剧盛典的录播视频。

    “张老板的领带好特别呀。”谭锦儿说道，虽然系一条红色领带不是什么问题，但是感觉和他的穿着不太搭。

    “领带？”喜儿支起小身子，好奇地看向谭锦儿。

    “就是这个。”谭锦儿指了指屏幕。

    “是红领巾！一年级的大孩子就有呢，喜儿没有，小白明年就有了。”

    “……张老板是不是没有领带了呀？那天你把他的蓝纹领带揪坏了。”

    “蛤？我是小坏蛋吗？”

    “你不是故意的。”

    “我不是故意的小坏蛋吗？”

    “你就这么想当小坏蛋吗？”

    “hiahiahia~~~”

