    沈墨也不着急，无论苏柒柒往前走还是往后走，他都开车慢悠悠的跟着。

    也不开口说话，就是降下车窗，时不时地看苏柒柒一眼。

    不知不觉，居然已经到了下班的时间。

    大厦里不断有人走出来，看到苏柒柒和她身前那辆可疑的保时捷，不少人露出了疑惑的目光。

    至于那些知道苏柒柒是嫚熙老总，而且又看了热搜的人，纷纷露出了看好戏的神色。

    一些不着急回家的人，更是装作等人等车的模样，在这边来回走动，过足了八卦瘾。

    再呆下去，一定会被人当热闹看，苏柒柒咬了咬嘴唇，不情不愿的坐上了车，只不过，她坐的是后排。

    “到前面来。”

    “凭什么？”苏柒柒翻了个白眼，她也是有脾气的！

    “你要是不坐前面，我就不开车。”沈墨牢牢把握着方向盘，开始耍无赖：“时间不早了，也该去接橙橙了。”

    “卑鄙，无耻！”苏柒柒狠狠的咬了咬牙。

    不情不愿的坐到前面，苏柒柒别过头不想和沈墨说话。

    一路驱车，车内十分安静。

    直到在等一个红绿灯的时候，沈墨才开口，“照片的事情，我不会再追问了。”

    到底还是在乎这个女人，所以他选择不再刨根问底。

    可是这种说法却让苏柒柒觉得十分不开心。

    “你有什么立场，有什么理由追问？”苏柒柒看向窗外，声音里带着无限委屈：“看了一个照片就随意污蔑我，要我解释，我解释了你又不听，现在还一副宽宏大量原谅我的态度，你以为你是谁啊！”

    听了苏柒柒的话，沈墨也觉得憋气，“看到自己的女人和其他男人抱在一起，若是不生气，那么那个男人不是窝囊，就是根本不在乎那个女人！”

    闻言，苏柒柒扭头看向沈墨，他是什么意思，他是在说，他在乎自己？

    第一次在女人面前示弱，沈墨还没能适应良好。他干咳了一声，倔强能说道：“只要你以后不要再犯就好。”

    一句话让苏柒柒把目光移开。方才觉得沈墨在乎她，一定是她的错觉！

    “我从来就没犯过这种错！”

    这时候绿灯已经亮了，沈墨一边启动车子，一边小声嘀咕着：“不知道是谁，不仅说自己有了男朋友，还被其他人表白。身边围着那么多男人，你让我怎么不多想？”

    “我那不是在气头上骗你的吗？”苏柒柒忍不住脱口而出。

    “你说什么？”沈墨激动之下，居然把刹车当成了油门，苏柒柒吓了一跳，赶忙拍了拍他：“好好开车！”

    沈墨把车停到路边，目光灼灼的看着苏柒柒：“你刚才说，有男朋友的事情是骗我？心里有其他人也是在骗我？”

    苏柒柒这才反应过来自己刚才说了什么，十分不自在的避开沈墨的目光：“我没说。”

    “你说了，我刚才已经听到了！”

    这个时候倒是不怀疑了！苏柒柒心里气不过，“如果这样想能让你开心一点的话，那我无所谓！”

    装出一副不在乎的样子，可是沈墨仿佛并没有放在心上。

    他还想说些什么，苏柒柒赶忙开口：“赶紧走吧，橙橙还等着呢！”

    “行。”沈墨心情极好，反正苏柒柒已经住到家里来了，他有的是时间和她讨论这个问题。

    到了幼儿园，大部分小朋友都已经被家长或者保姆接走了。

    苏景橙坐在小板凳上，小腿晃来晃去，显得有些无聊。

    “橙橙同学，你爸爸妈妈来接你啦！”幼儿园老师看到苏柒柒和沈墨的身影之后，笑着对苏景橙喊道。

    苏景橙一听，小炮弹一样立刻蹦了起来，背着小书包就往外出，没想到正好撞在苏柒柒身上。

    “慢点！”看清儿子之后，苏柒柒蹲下身，上下查看了苏景橙一番：“没受伤吧？”

    “没有！”苏景橙咧嘴一笑。

    点了点他的脑袋，苏柒柒教育道：“以后不可以这样横冲直撞，万一撞到其他人怎么办？”

    “我知道错了，以后再也不会这样了。”苏景橙小身子扭啊扭，认错态度认真，转眼又为自己辩解：“我这不是想妈咪了嘛。”

    看着这个撒娇精，苏柒柒也狠不下心来教育他。算了，知道自己错了，以后改正就好。

    “想吃什么？今天妈咪给你做！”

    “好耶！”苏景橙乐得蹦了一圈，“我已经好久没吃妈咪做的饭了！”

