    “没问题！”

    秦风皱着眉头，打量了几眼蜗天宝，却是点头，同意了对方的要求。

    蜗天宝，对方的身份来历，并不简单，处处都透着神秘。

    但秦风非常相信，它并不是那种，城府极深，算计一切的角色。

    “哈哈哈，你小子这一次，真的赚大了！”

    蜗天宝笑了笑，然后不动声色的便拿走，秦风那一半的精魄矿石。

    “轰隆！”

    然而，也就在秦风一行人，把里面所有精魄矿石，全部取走后。

    四周那些强大的阵法，却也是在顷刻间，就直接坍塌崩溃，化为了虚无。

    同时的！

    一股股庞大的力量，开始从四周迸发，地面开始出现裂缝，不断坍塌下陷。

    画面看上去，就好像地震来临一般。

    “轰隆隆！”

    紧跟着！

    整个空间周围的墙壁上，竟是在转瞬间，便凝聚出成千上万道符文流光。

    这些光芒在虚空中，如同星辰之光般，不断的运转闪烁，仿佛具备极强的灵性。

    “嗖！”

    就在所有人，猜测这是什么东西的时候。

    顷刻之间！

    四周一切符文流光，却是在虚空中，汇合在了一块。

    刹那间！

    流光如虹，道韵天成，一股股奇特的气息，开始笼罩在整个房间里面。

    “天啊，这是什么情况！”

    感受着四周的情况，所有人的脸上，都浮现出了一丝不解之色。

    然而！

    下一刻！

    所有人都是屏住了呼吸。

    只见到，一道差不多三丈大的光轮，竟是逐渐的出现在了所有人眼前。

    这一道光轮，如同是一个深海的漩涡，正一圈圈的散发出强大力量，让人心悸胆寒。

    “莫非，这又是一个传送通道？”

    有一些高手，看到了这一道光轮后，忍不住开口说了一句。

    “传送通道？”

    随着这个家伙，一番猜测说出来，其他人也是猛然明白过来。

    是啊！

    这一道光轮，如同漩涡一般，明显就跟传送通道，非常的相似！

    特别是众人，可以从那光轮的里面，感受到一股股强大的气息波动，以及偶尔散发出来的璀璨流光。

    “嗖！”

    逍遥剑少，身影一闪。

    二话不说，运转真元，就将其中一名天才高手的身体抓住。

    然后，朝着那一道光轮，丢了过去。

    “你……”

    那一名天才高手，压根就没有想到，逍遥剑少会如此狠辣无情，竟然抓住他，去当探路的棋子！

    等到他回过神来，却是已经无法，再作出任何抵抗之举。

    虽然在场的武者，对于逍遥剑少如此做法，非常的看不顺眼。

    但也并没有谁，去阻拦这一切。

    因为，他们也想看一看，这一道光轮，究竟是不是传送通道，有没有危险。

    “嗖嗖！”

    仿佛是察觉到，那一名武者靠近。

    那一道光轮，猛然之间，绽放出一股，强烈的流光。

    如同深海漩涡，瞬间爆发一般。

    顷刻之间！

    耀眼的光芒闪烁，一股无可匹敌的吞噬力量，竟是从那光轮里面，释放了出来。

    那一名天才高手，疯狂的抵抗，却还是被光轮，给直接吞噬到了其中。

