    休息室。

    一回生两回熟，第五回那就跟自己家客厅没什么两样了。

    三个人到的不早也不晚，在自己的位置坐好以后，只等着节目开始。

    虽然地方熟悉，但是共处一室的人却每期都在变换，相比之下，这些新出场的乐队们，虽然对电视台这间休息室很陌生，但是对DREAMS COME TRUE这支乐队却很熟悉。

    第一次来的时候，乐队和乐队之间谁也不把谁放在心上，第二次来的时候，其他乐队看待他们的目光各式各样。

    但是，连续碾压了四场，今晚坐在这里，共处一间休息室的乐队们，再看他们，心中的想法就简单纯粹多了。

    四期连胜强者，恐怖如斯！

    正无聊等待着节目开场，最后一支业余乐队姗姗来迟，一进门，看到坐在那里的DREAMS COME TRUE，他们的女主唱眼睛一亮，主动跑上去打招呼：“吉田桑？”

    美和酱抬起头，这个冒失女主唱是个短头发的假小子，跟岩桥慎一刚认识美和酱没多久时，她剪的那个短发有一拼。衣着打扮很酷，虽然言行举止跟酷这个词不沾边，反而有点小动物的可爱。

    “朵力木兹康姆秃噜之前的演出我都看过了，吉田桑真的很厉害！”

    身处室内，周围又都是陌生的乐队，女主唱现场追星也比较收敛，声音压得很低。

    “谢谢！”被同行当面称赞，美和酱反而有点不好意思。

    之后要同台竞演的乐队主唱，是四期连胜强者的粉丝，对手的乐队里出了个叛徒，岩桥慎一在一边旁观，觉得有点好笑。

    但同时，也当面感受到了乐队的一点小小人气。

    “玲子。”

    还是这支乐队的乐手叫了那个假小子一声，这个女主唱才又冲美和酱笑了笑，回到队友们身边去了。

    ……

    同一时间，渡边万由美把车子停在电视台的客用停车场。

    “到了。”她说。

    副驾驶席上的赤松晴子取下安全带，“因为我的缘故迟到这么久，真是不好意思，渡边桑。”

    最近这几周，都是渡边万由美开车去接赤松晴子，两人再一起到电视台来。今晚赤松晴子有点突发状况，中途又折返回公寓一次，因而在路上耽误了一段时间。

    “不必那么客气。”渡边万由美莞尔一笑，岔开话题道：“今晚是DREAMS COME TRUE的决定战，真期待他们的演出。”

    赤松晴子也露出个微笑，收下了渡边万由美的好意。

    下了车，两人一前一后走向电梯。

    因为岩桥慎一戴上头套混进参演乐队里的缘故，对这件事情的来龙去脉一清二楚的渡边万由美和赤松晴子，现如今共同知晓了同一个秘密，又共同守护这个秘密，再加上每周都要一起坐到代表席上，奇妙的形成了一种战友一般的关系。

    路上耽误这一下，两人成了最后一个到休息室的。

    跟每周都在变换阵容的乐队休息室不一样，代表们虽然也有点竞争关系，但大伙儿每周都一起参加节目，在业界还不知何时就会共事，彼此之间的关系不管是不是塑料花，反正绝对不会凋谢。

    见她们两人进来，几个代表冲她们点头致意，另外几个代表则正在聊天。听了一耳朵，不出意外，也是关于今晚优胜者的事。

    “DREAMS COME TRUE今晚肯定能拿KING吧？”

    “有这样的实力和表现力，实在是让人意外。虽然是来当代表的，但是审查的时候，也不自觉就被他们的演出吸引。”

    渡边万由美和赤松晴子来的最晚，坐下来以后，很自觉地充当倾听的角色。

    “还有件稀奇的事。现在地下乐队也流行找个音色不错的女孩子来当主唱，当然，负责写曲的还是乐手。

    但是这支乐队，目前唱过的歌，都是那个女主唱作词作曲，两个乐手只负责编曲来着。完全以女主唱为主导的男女混合乐队，不多见吧？”

    “唱功惊人，曲子和歌词写得也好，是个人物啊。”

    “想起那位由实桑来了。”说这句话的，是德间唱片的代表。德间唱片刚把上期的冠军BEGIN收入旗下，正是春风得意的时候。

    他这一说，在座之人都是一笑。

    新音乐女王松任谷由实无懈可击，要说短板就是相貌，说DREAMS COME TRUE的女主唱像松任谷由实，一则表示对她的欣赏，二则委婉说出了她的短板。

    正聊着天，工作人员过来请他们到前面的摄影棚就位。

    刚才聊得火热的代表们住了嘴，起身离席。渡边万由美转过脸去看赤松晴子，“我们也走吧。”

    去见证DREAMS COME TRUE的胜利。

    见证岩桥慎一最开始的梦想迈出的这最重要一步。

    ……

    十一点二十分，电视机里，广告放送结束，准时切入乐队天国的开场。

    主持人三宅裕司面向摄像机，说起了已经说过无数次的开场白，“晚上好，新一期的乐队天国就要开始了——”

    早早换到朝日电视台等着的观众，又或者是踩着点把台换过来的观众，在此时此刻，共同关注着本期的乐队天国。

    “前几期的节目播出以后，电视台接到观众的电话，询问关于DREAMS COME TRUE的事，并且为他们送上了支持。”

    这句话说出来的时候，电视机前，不知多少观众露出笑容——共犯者的笑容。会对这句话有所反应的，正是节目播出以后打电话给电视台的。

    电视观众里面热心肠多，不高兴了打投诉电话，高兴了打表扬电话。对这个时代来说，打电话也是一种参与的方式。

    “尚且还在比赛当中，就收获到了来自观众们的大量支持，不愧是DREAMS COME TRUE。”

    三宅裕司说，“他们是否能带着各位的支持鲤跃龙门，又或是骄傲的四连胜后止步在此，就看今晚这关键的一期——”

    说到这，他按照惯例，又把话题转到今晚的代表席阵容上面去，介绍了新登场的公司代表。

    开场白结束，电视画面里，舞台灯光暗下，一支女主唱男乐手构成的乐队站了上去。女主唱的头发短的惊人，看上去十分引人注目。

    乐队天国的又一个“决定之夜”到来了。

    ……

    还差五分钟十一点二十的时候，饮食店“春田”的老板问店里的客人，“不介意我把电视换到朝日电视台吧？”

    虽然是狂欢的周六，这种平民百姓饱餐一顿或是小酌一杯的小饮食店，生意也不怎么样，在场的两三个客人，都是店里的常客。

    正因如此，老板才直率的征求客人的意见。

    “有什么非看不可的节目吗？”发话的是个五十岁左右，头顶有些稀疏的男人。

    “是叫‘乐队天国’来着。”老板回道。

    另一个四十开外，剃着平头的男人听了笑道，“老板还看这么时髦的节目？”

    这两人都是住在附近的熟客。

    “其实是有支参加了节目的乐队，”熟客们没有回答“不可以”，老板就默认了“可以”，把台换到了朝日电视台，“他们就在附近工作，有时很晚了，还到店里来吃东西。”

    “不会是我们这个年纪的上班族乐队吧？”谢顶大叔玩笑道。

    老板摇头，“还挺年轻的，好像是在一边打工一边做乐队。”

    正说着话，电视里，节目开场，三宅裕司出现在电视屏幕里，“前几期的节目播出以后，电视台接到观众的电话，询问关于DREAMS COME TRUE……”

    “就是这支乐队。”老板说，“朵力木兹康姆秃噜。”

    “已经连续赢了四期，今晚再赢一次就是冠军？”平头大叔有点意外，“还是这么有来头的乐队？”

    “要是拿了冠军，就能签唱片公司出道。”老板把自己了解的节目信息一股脑倒出来，又道：“我以前还以为他们是那种不切实际的年轻人，没想到这么厉害。”

    电视机里，三宅裕司的开场白结束，第一支乐队登场。

    谢顶大叔看着站在最前面的这个假小子女主唱，嘀咕了一句：“这么年轻。我家的女儿差不多也就这么大。”

    “要是《STAR！诞生》那样的节目的话，我还会觉得很有意思。”平头大叔说，“但是看乐队演出，也只能看个热闹。”

    三个人你一言我一语，一边闲聊，一边看着电视里的演出。

    对老板来说，他看的也是个热闹。常到店里吃饭的年轻人，突然出现在了电视里，还成了似乎很有前途的乐队，这种转变很新鲜。

    带着一点跟“名人”有了关系的想法，他才会如此热衷这档节目，至于节目本身如何，实则是不怎么在意的。

    但是，在这三个人一边闲聊一边等DREAMS COME TRUE——常到店里吃饭的年轻人的乐队出场的时候，饮食店里的第四个人，那个一直没说话的客人，却默默盯着电视里，看着里面的演出。

    这人看上去约莫四十多岁，也是个普通上班族的样子，刚才老板征求客人意见的时候他没有发话，看来也不介意店里换个台。

    乐队天国……

    听到“乐队”这个词，中井——这是这名男子的姓——心里飘过一点“真怀念啊”的念头。

    任职于某家会计事务所的中井，年轻时也曾在GS热潮的时候跟大学的朋友组乐队，当时，左翅青年们尚且轰轰烈烈，中井的乐队也曾经参与左翅青年的活动。

    但是，等到临近毕业，他也好，朋友们也好，都剪掉长发，将乐器束之高阁，穿上西装去找工作，就职以后结婚生子，人生平稳上行。

    此后时光匆匆而逝，中井即使偶尔想起学生时代的事，也立刻将这些旧日回忆抛到脑后。誓言也好，宣言也罢，过去的事也就这么过去了而已。

    年过四十，对于潮流这东西不怎么敏那个感，中井也不知道时光流转，现在的年轻人们又拿起乐器开始演出。

    中井带着一点怀念的心态看着这档音乐节目。

    一支又一支的乐队登台又离去，既有贡献出了漂亮的演出的，还有被那个三分钟完整演奏机制耍得团团转的。精彩的演出未必能获得饮食店里的老板和食客的掌声，被耍得团团转的乐队，往往一定能换得他们一笑。

    中井一边看节目，一边在心里想，现在的年轻人们，虽然又拿起乐器来组成乐队，但是，身处在这个快节奏的黄金时代，他们的音乐里充满自信，有一种及时行乐的乐观，和他那时所处的年代完全不一样了。

    虽说如此，中井的心里，并没有那种“这代年轻人无可救药”的想法，正相反，看着出场乐队们的演出，过往的记忆与现在的所见所感碰撞，意外碰出了小小的火花。

    这就是所谓的时代吧。中井心想。

    从前一起组过乐队的朋友们，现在要是看这档节目，不知道会作何感想。

    真想跟他们一起喝点小酒，就像那支叫BANBAN的乐队那首经典的《再看一次草莓白皮书》里写的那样，一起看一看这档节目。

    正在心里浮想联翩的时候，中井听到老板的声音，“马上就是朵力木兹康姆秃噜了。”

    电视画面里，连续胜出了四场的DREAMS COME TRUE，已经站上了舞台。

    “就是这三个人啊，看上去也不过如此嘛。”谢顶男子说，“……怎么有个戴头套的？”

    “说是乐队的‘设定’就是这样。”老板嘴里，又冒出这个在同年代人听来有点格格不入的词。

    平头男子想到的却是另一件事，“他们既然常到店里来吃东西，那老板总知道那个戴头套的人长什么样子吧？”

    “该不会是因为太丑见不得光？”谢顶男子揣测道。

    老板想了想，“那倒没有，是个很气派的青年，要是早生个二十年，去东映当任侠片的主角挺合适的。”

    “这么说还是个帅哥了。”平头男子揶揄了一句。

    正要再说什么怪话，电视里，DREAMS COME TRUE的演出开始，女主唱唱起了他们今晚要唱的歌曲的第一句。

    “还挺厉害的嘛。”

    平头男子把要说的俏皮话收了回去，换成了这一句。

    把节目从头到尾看到了这里的中井，听到平头男子这句话，露出个笑容，说出了今晚自进来点完单以后的第一句话：

    “能连胜四期的乐队，当然不是等闲之辈。”

    这个沉默到现在的客人突然跟他们搭话，老板和那两个客人都有点意外。

    但是，这意外也只有一瞬，紧接着，小小饮食店里的注意力，就都被电视里的演出所吸引过去了。

