    而就在他们两个人正在感慨的这件事情的时候，这鸿钧道祖，他便是目视着造化玉蝶了！

    随后他便是呐喊一声：“破!”

    顿时他鸿钧道祖的身上暴发出来了非常的强大的气息！

    当真是太可怕了！

    这威能强大到了极致！

    这让太上还有元始天尊两个人看到了都感觉到害怕!

    这就是鸿钧道祖的实力？

    这就是那天道代言人的实力吗？

    想到这里，他们两个人也是被吓到了！

    “看样子，这鸿钧道祖他真是想要那么做!”

    “是啊，他确实是想要从天道代言人，转为混元了呀！”

    而在此时，这滔天的威能已席卷开来!

    顿时，这紫气弥漫！

    轰隆!

    随后，这强大的威能便是暴发出来了!

    金光闪烁！

    等到亮光渐渐消失的时候！

    鸿钧道祖他已经修为降低了！

    因为他此时已经是废除了自己的天道代言人的修为！

    他鸿钧道祖已经是成为了混元了！

    虽然他现在的修为没有之前是天道代言人的修为那么！

    但是他确实是要更加的自由了!

    元始天尊还有太上他们两个人看到了之后，也是非常的震惊了！

    元始天尊：“师尊，您的修为，已经转为混元之道了？”

    元始天尊他非常的震惊了!他整个人都是处于一脸懵逼的状态！

    他确实是没有想到这鸿钧道祖，他居然做出了这样子的选择了!

    他们哪里能够知道，其实这个鸿钧道祖想要这么做已经很久了呀！

    不过是看到这准提道人还有接引道人再次被暴打了。

    他鸿钧道祖最终还是做出了选择了！

    想到这里，鸿钧道祖他也是点点了！

    他看着这个元始天尊还有太上他们两个人，随后 他便是对着他们两个人说道：“我已经是混元了，自然也就是要去混沌之中了，你们可要跟我去？”

    这元始天尊还有太上他们两个人想到这里，这被关在这里也是被关住，现在这个元始天尊还有太上心想，这鸿钧道祖都已经成为了混元了！

    或许是时候，做出一些选择了！

    他们两个人徐相互看了一下，然后他太上还有元始天尊便是点点头了！

    随后元始天尊最先开口了：“师尊去哪，我去哪!”

    太上听到这话， 他明白，他是时候也是该做出选择了！

    太上心想，自己只要保证自己的圣人实力，自己不转为混元，那自己便是圣人，那便是有天道在保佑着！

    毕竟他的元神，被天道所掌控着。

    而且并非是在通天这个天道，而是在原来那个天道！

    所以太上他也是做出了决定了!

    太上他便是说道：“是，师尊，我太上也是愿意跟随师尊！”t

    鸿钧道祖他点点头，然后便是说道："很好！"

    “那我们就走吧！”

    想到这里，这个鸿钧道祖，他便是大手一挥舞，然后他便是离开了洪荒之中了，然后太上和元始天尊还有鸿钧道祖他们便是出现在了混沌之中了！

    而青元这边，他自然是不知道这些的！

    因为他让唐僧好好的修炼，趁着现在只有十六岁。多多修行!

    等到十八岁，他就要去西天取经了！

    而在这段时间里！

    青元也是有自己的事情要忙的!

    没有其他，那自然是他青元准备再次去寻宝了!

    就在这个时候，云霄，琼霄，碧霄还有石矶娘娘她们四个人便是除夕哪里了！

    她们本来是过来看看干儿子唐僧的，并且看一下青元，看一下她们的喜欢的大师兄！

    但是她们看到青元这是准备出门!

    这倒是让她云霄，琼霄，碧霄，还有石矶娘娘几个人非常的不可思议了!

    毕竟在她们的心目中，因为青元他一直都是对自己的修为有所偏差的！

    所以也是知道这青元他对于自己的实力，并不是很了解。

    所以大师兄也就非常的稳健了!

    所以听到青元居然要离开这丞相府，当真是是让她们非常的疑惑了。

    难道说，这大师兄是要去找女娲娘娘》？

    想到这里，三霄娘娘还有石矶娘娘就更是有些吃醋了!

    云霄：“大师兄，你这是要过去找女娲娘娘吗?”

    石矶娘娘：“是啊，你难道是要去找女娲娘娘？我们四个姐妹，来找你，你都要去吗？”

    青元他长的非常英俊，身穿白色长袖，仙气飘飘，好一个美男子！

    青元他笑了笑，然后回应她们四个姐妹！

    “这是没有的事情！”

    “大师兄我呀，是准备去寻宝!”

    云霄，琼霄，碧霄，还有是石矶娘娘她们几个人！

    她们此时也是顿时眼睛一亮了!

    然后云霄，琼霄，碧霄还有石矶娘娘几个人，顿时便是连忙说道：

    云霄：“大师兄，能否带一下我过去？我看到法宝什么的，就帮你捡起来！”

    云霄她此时想到自己若是能够和大师兄独处，那也是非常好的呀!

    虽然说，现在是在西游时期，自己的干儿子准备出发，但是若是能够和大师兄一起出发，那这干儿子不送一下又如何.....

    石矶娘娘她也是赶紧说道:"是啊!大师兄也是赶紧带我过去吧。"

    “到时候，你捡法宝捡累了，我可以跟着过去帮你按按摩之类，捶捶背之类的。”

    石矶娘娘一想到若是能够帮大师兄按摩，顿时便是有些春意了。

    红晕上头！

    接下来，四个女人便是你一句我一句。

    青元可笑不得。

    然后他便是淡淡的说道：“这带你们出去吧，说实话，有点不太稳健了。”

    云霄赶紧说道：“我把修为压制到没有！”

    碧霄：“我也是。”

    琼霄：“我跟着大姐!”

    石矶娘娘：“我跟着三位师姐。”

    说话之间，他们三个人便是已经将自身的修为压制到0了！

    青元他这才点点头。

    可以说，青元的个性是非常的稳健了。

    不过，若是青元他要是知道的修为，或许就不是那么简单了。

    很快，青元便是带着这四个师妹离开了。

    在娲皇宫之中的女娲娘娘本身在丞相府就留着一个眼，她自然也是看到了这一切。

    女娲娘娘摇摇头，然后说道：“这四个丫头，哎!”

