    浸润式光刻机的工作原理说起来也简单，其实就是找原本的干式光刻机中间加一层水，然后利用光的折射，让原本已经达到极限的干式光刻机的工作精度，再提高十几倍。

    简单的说，就是……好吧，见鬼的工作原理，我们不需要弄清楚他，我们只需要知道，现在世界上第1台浸润式光刻机正在工作。

    虽然这只是一个半成品，但毫无疑问的，正在工作的它，在创造着历史。

    不过创造历史的过程其实是相当无聊的，因为整个过程非常缓慢，大概需要20分钟左右。

    而这个过程本身更加的无聊，用肉眼来看的话，其实就只能够看到一道光而已，整个刻印的过程，除非通过专用的仪器，否则根本无见到。

    但这个设备只有一个，正在倪光南的手中，贾老板能看到的只有这么一道光而已，20分钟没有任何的变化，贾老板甚至都无法知道实验情况进行的如何了。

    当然了，随着时间的推移，贾老板渐渐的看出端倪来了，因为原本在实验室里面兴高采烈的研究员们，表情纷纷暗淡了下来，脸上写满了失望和痛苦。

    毫无疑问的，这场注定要载入史册的实验，居然是以失败收场的。

    好吧，看来这一次我们贾老板的主角光环并没有生效。

    “发生什么问题了？”等倪光南和林本坚一同出来之后，贾老板立刻上去问道。

    “整块单晶硅都毁了！”倪光南叹了口气道“上面什么也没有刻印上去，甚至连一个晶体管都没有，全部都是混乱的性质，我们失败了！”

    “我当是什么大事，失败乃成功之母嘛，这算什么！”贾老板笑着宽慰道。

    虽然失败有些让人失望，但贾老板还有很多的时间和金钱，一切都不着急！

    “其实我们已经失败过上千次了，但这一次截然不同！”倪光南的表情更加糟糕了，满是皱纹的脸上甚至写着迷茫两个字。

    贾老板当然知道这一次失败非常糟糕，因为倪光南既然兴冲冲的让自己来参观实验，那就说明倪光南他们最少有9成的把握可以试验成功，否则没道理将自己这个大老板给叫过来。

    难道让自己看着他们丢脸吗？

    但事实却是实验失败了，这对于倪光南他们的打击，无疑是非常巨大的。

    “最关键的是，我们找不到失败的原因！”一旁的林本坚道“一切我们都已经计算好了，所有的数据都没有任何问题，我甚至认为我们有99%的成功率，但却失败了，我们现在连失败的原因是什么都不知道！”

    “这样……”贾老板笑了“现在找不到，不代表以后找不到，或许是某个数据计算错了，又或许是还有灰尘，一切都有可能不是吗？”

    “你这等于废话！”倪光南翻了个白眼“得了，让你看我们出糗了，你已经没有事情了，可以回去继续当你的大老板，搞你的金龙奖去了！”

    “别呀，我才刚来，就赶我走，我好歹看一下实验记录再走吧！”贾老板无奈的说道。

    “看什么实验记录，我怕你连基础的公示都看不懂……”倪光南话说到一半，忽然就哑巴了，他忽然想起来，贾老板这个学生，并不是走后门收的，而是货真价实通过考试合格才收的徒弟。

    贾老板本身其实是一个不亚于刘念的超级天才，甚至石墨烯也是贾老板发现的，只是这家伙在商业上成就实在是太过于耀眼了，以至于自己都忽视了贾老板还有个天才科学家的人设。

    “那你就看看吧，或许咱们就差你这个臭皮匠来着！”倪光南点点头，然后带着贾老板换上衣服，重新进入实验室里面。

    此时实验室里面的人已经走了许多，看到贾老板换衣服，好奇心作祟，这些人哗啦一下的又进来了。

    而贾老板则径直走到了试验设备的面前，看见了那块实验用单晶硅，然后直接用电学显微镜，来观察这块单晶硅的形态。

    就如同倪光南说的那样，这块单晶硅上面虽然确实刻印上了很多的线条，但是所有的线条都是毫无规律的，如同混乱的毛线一般。

    而不像合格的芯片，上面会标准的刻印上一个又一个，一模一样的晶体管。

    一般人第一眼看到这片单晶硅，就可以断定已经失败了，不过贾老板却很久的时间，足足有五分钟左右，一直都在仔细的观察着整个单晶堆的形态，以及上面的线条，同时不断的测量数据。

    “怎么，这家伙居然还真的有发现了？”看到贾老板这入神的状态，倪光南心中有些诧异。

    而周围的研究员们也非常的诧异，这位贾董事长居然这么能装的吗，他装模作样的看一下就行了，搞得这么认真干什么！

    装的好像自己能够看懂一样，有意思吗？

    当然了，虽然这些研究员们心里面这么嘀咕着，但是表面上，还是一脸崇拜和尊敬的看着贾老板的，毕竟人家是付钱的，自己是打工的。

    “怎么样，有什么结果吗？”等到贾老板终于将目光从电子显微镜上挪开之后，倪光南好奇的问道。

    “当然，我有一个巨大的发现！”贾老板笑道。

    “什么巨大的发现？”倪光南惊讶的问道。

    “那就是，其实我们的实验并没有失败，我们的实验是成功的！”贾老板裂开嘴巴道“恭喜你我的老师，您创造了历史，成功的利用浸润式光刻技术，制造出了70nm级别的芯片！”

    “你是在逗我吗？”倪光南听得恨不得手边有个教尺，能够狠狠的在贾老板的手心里面来一下，这个家伙，居然敢忽悠自己的老师了。

    “我可没有在逗您！”贾老板指着光学显微镜的画面道“我刚才进行了测量，虽然没有一个晶体管成功，但所有的线条却都是70nm的级别。”

    “这代表我们已经成功了，我们可以在单晶硅上刻印70nm级别的线条，只是我们在控制线条上面还缺了一点问题罢了！”

    “你这是强词……”倪光南本来想指责贾老板强词夺理的，但是经过贾老板这么一点拨，倪光南发现贾老板似乎说的没错，70nm的级别确实已经达到了，这个对干式光刻机最大的障碍，已经被突破了，他们遇到的，只不过是无法控制线条的问题！

