    其中一个带头的白脸青年，指着陈重问道：“就是你刚才打了李东的？”

    陈长天与齐琳就在一边，还正想着怎么找事，就诧异地看了过来。

    陈文斌在一边讲解了一下，刚才发生的事情。

    陈长天皱了下眉头道：“你刚才怎么不说？”

    “我正要让人上前，已经被陈无名给解决了。”陈文斌问道，“我们现在动手吗？”

    陈长天摇了摇头道：“不急。”

    陈重将陈小豆抱了下来，放在了地上道：“是我，怎么了？”

    “你特吗连孩子和女人都打？还算个男人吗？”白脸青年问道。

    陈重呵呵一笑道：“我就打了，也不需要别人来评价。”

    白脸青年之所以会给李东出头，因为毕竟是自己养的一条狗。

    而且也知道陈长天在这里，就想在陈家面前出出风头，叫对方知道自己的厉害。

    这个打李东的人，他倒是不知什么身份，也没有兴趣知道。

    “小子，你还挺狂妄的，知道我是谁吗？”

    陈重道：“不知道。”

    李东站出来道：“他就是孙家大少爷孙不凡！我刚才提了他的名字，你还不放在眼里，是不是感到恐惧了？”

    “傻比。”陈重嘲讽道，“你害怕的人，我就有必要害怕？”

    “……”

    众人显得惊讶，这小子是不是无知者无畏？

    孙不凡呵呵一笑道：“有种，我挺欣赏你的，刚听说你连大师段位都能打过了，想必是个超凡，不过在我这里不够看，我给你一个机会。”

    “哦？什么机会？”陈重若有兴致道。

    孙不凡道：“我最近想养两只熊，想看看它的凶残程度，你跳下去给我看看。”

    陈重挑眉道：“我若是不跳呢？”

    “那我只能让人打断你的四肢，将你丢下去了。”孙不凡回了一句。

    当即有两个人走了出来，身上的气势一爆发，就引起了周围人的后退。

    王者段位，这个级别确实放在哪都是高手了。

    陈长天知道自己不能不出面了，走到了陈重身前道：“怎么孙家想要仗势欺人吗？”

    孙不凡若有意味道：“怎么，陈家族长，想要替这小子出头吗？”

    “不是替他出头，”陈长天淡淡道，“他就是我陈家人。”

    李东与时髦女惊了下，对方竟然是陈家人？忽然有种不该叫孙家的念头。

    就算打得过陈家，到时报复他们，也是不能承受的。

    “哦？他是陈家人？你就是这么约束家族成员的？”孙不凡诧异了下，“这样吧，看在你的面子上，给我的人磕个头道歉，我就饶过他。”

    陈长天道：“你知道自己在说什么吗？是不是活腻了？十大家族的孙家，在我眼里不过是一只小蚂蚁。”

    白脸青年阴沉道：“你们陈家都落魄如此了，还装自己是顶尖家族呢？看来你也得接受点教训，

    大家想不想看一下曾经的五大家族的族长，给我磕头的模样？”

    “想！”

    众跟班纷纷迎合着。

    “哈哈哈哈，那场面一定有趣极了。”

    “估计传出去之后，孙大少的名头要超过那个嚣张的陈二少了。”

    陈长天淡淡道：“只怕你没有那个能力。”

    白脸青年也想着名声响彻京城，没有多说，指着他们道：“陈无名来了，我也许会顾忌一下，你装什么逼，上！”

    几个王者速度很快，出手就轰击向了他的脑袋。

    陈长天后退了一步道：“文斌，你天玄的人可以出来了。”

    紧跟着十几个人也冲了出来，与孙家人打斗了起来。

    游客们为了不波及，都向后退了出去，只是有一个人被强大的内气一冲，竟然没有控制住身子，一下栽了下去。

    两个大熊被吓了一跳，不禁盯着打扰它们安静的人类，并向对方走了过去。

    那人幸好摔在了沙土堆上，只是一阵发晕，当看见被围住，顿时吓得魂飞魄散，尖叫道：“救命啊，救命！”

    “师傅，有人掉下去了，那只大熊一点也不可爱，它们要吃人，你快救救他。”

    陈小豆爬在了上面紧张道。

    “你乖乖地在这里等，不要再上去了，知道吗？”

    陈重警告了一声，转而看向陈家一众人，因为有准备，孙家人处于下风，就没有再担心，一下就跳了下去。

    一只棕熊已经扑向了那人，忽然一脚凌空抽射过来，将它踹飞过去，发出着叫声。

    “吼！”另一只棕熊站起身子，一掌就拍向了他。

    被救的那人非但没有赶紧，还推了陈重一把道：“你吃它，你吃它……”

    紧接着就踩着墙缝向上攀爬而去，他在攀岩上还是很有技术的，转眼上了两米之高。

    陈重皱了下眉头，这种人就属于恩将仇报，岂能如他所愿。

    面对犹如庞然大物的棕熊，一手抓住它的前肢，一拳就击在了它的腹部上。

    这里一般属于动物的脆弱地方，它忍受不了疼痛，轰的一下仰面倒地。

    刚才被踢飞的熊再次扑来，张开着血盆大嘴。

    陈重一蹬墙，脚再次踢在了它的脑袋上。

    后者惨呼一声倒下，虽然没有多大事，再也不敢上前了。

    “兄弟，你可真厉害，连熊也能打得过。”被救的那人已经爬了一半了，手心都是汗，不由得松了口气。

    “我觉得你也挺厉害的。”陈重迅速一攀，一脚就踹在了他身上。

    “啊……”被救那人再次摔下，惊恐道，“你想干什么？赶快带我上去，我要告你谋杀！”

    陈重蔑视道：“我救你命，你却想害死我，等你活下来再告我吧！”

    “我错了，大哥，爸爸，爷爷，请你救我上去啊……”那人叫着却见对方再无回应，几下上去了，不禁绝望起来。

    片刻后发出了惨叫之声，被愤怒的棕熊分了尸体。

    陈重上来后，还想着给陈小豆怎么解释，却见孩子和老婆被带了下去。

    而陈家人一方却已处于了劣势，对方的人好像又多了起来。

    “陈家以前欺负过我叶家，怎么能不前来好好报答一下？”

    “我周家也是，陈长天你还以为你还能狂得起来吗？”

