
　　第455章

　　“继续维持阵法。”

　　赵牧满意的冲李长生说道，“你做的很好，你想要的女人我会帮你得到，你希望消失的那个人他会消失的无影无踪，只是希望有一天你不要后悔，爱情是毒药陷进去伤人伤己。”

　　“她就是我的一切。”

　　李长生毫不犹豫的说道。

　　“你乐意就好。”

　　赵牧说着分出五个阴影分身。

　　金轮转生爆的重点是自然能量，汇聚的自然能量越多杀伤力越高，因此他本尊出手破坏力不会比阴影分身大出很多，他本尊要前往拉夫德鲁五个影分身足以转化聚能阵法的自然能量了。

　　李长生这个属下，控制的还真是不亏。

　　没有他这些聚能阵法，他就只能依靠梦界储存的来自于龙脉的自然能量，那些都是私人储备，除非到了最危急的时刻否则他是不会轻易动用的。

　　虚空影遁！

　　赵牧锁定第六个阴影分身，通过阴影的联系出现在天龙人伊姆的影子里面。

　　赵牧打量周围，周围是一个巨大的地下世界。

　　地下世界有海，天上的穹顶四周长满了发光的苔藓，至于穹顶正中却是悬浮的海水，某种反重力将海水给托举到穹顶，就算这海水所在的巨洞最终连接向地表大海都无法压垮这股反重力。

　　地下世界海中有孤岛，天龙人伊姆就在孤岛边缘。

　　在他周围却不只是陆军元帅克雷一个人，还有足足一百多个天龙人，赵牧能感觉到这些人体内的恶魔，他们全部都是恶魔果实能力者。

　　香波地群岛大战，这些人应该就已经在伊姆依靠果实能力开辟的空间。

　　直到五老星死亡，伊姆都没舍得动用这些人。

　　心狠手辣至此，赵牧觉得自己有必要学习一下。

　　赵牧观察了一下上百个恶魔果实能力者，每一个都是罕见的能力，其中几个甚至不输给他苦心弄到手的恶魔果实，虽然不能从超维卡牌掉落了，但是等得到副本卡牌他就能自己生产恶魔果实早晚能得到。

　　这么多人，实力最弱都是海军中将。

　　因为果实能力达到大将水准的也有几个，更关键的是不少人的果实能力都能互补，比如其中有一个果实能力很烂是制造一种特殊的油，另外一个的能力却是将燃烧物的利用率提升十倍。

　　由此生成的火焰，温度高达几万摄氏度。

　　类似的还有很多，所有恶魔果实能力者都在全力攻打前方的一个草帽。

　　这个草帽跟路飞头上的草帽一样，不同的是这一个草帽是石头的直径一千多米，这种石头跟历史文本的材质一样，所以天龙人就算知道宝藏在这里他们也拿不走宝藏。

　　更关键的是，拉夫德鲁所在的这片地下海并不是一直安全的。

　　从沙滩上的痕迹来看，这片区域大多数时候是被海水淹没的。

　　这也就是说穹顶的反重力并不是时时刻刻托起海水的，大部分时候海水是灌满这个地下世界的，这让天龙人想在这里驻扎部队都做不到，至于频繁的来这里必须通过随机出现的海底空间水漩涡。23sK.com

　　正因为无法控制这里无法打开宝藏，才给了海贼王罗杰发现这里的机会。

　　他虽然也没见到宝藏，但是能聆听万物之音从这个石头帽子上面知道了D之一族的隐秘。

　　所有一切都解释通了，但是天龙人伊姆到底想得到什么？

　　宝藏中有什么？

　　如果他是伊姆，这个时候最想的应该是逃命才对。

　　宝藏中有逃命的东西？

　　这不是没可能，海贼王世界是有外星人的，宝藏里面说不定有离开这个星球的方法，或者是有能摧毁他赵牧让天龙人伊姆看到胜利希望的手段。

　　时间推移，石头草帽却没有受到丝毫伤害。

　　天龙人伊姆很焦躁，犹豫不决的看着手中的古代兵器天王。

　　许愿果实，的确是非常惊人的力量。

　　但是使用需要付出很大的代价，根据许愿的强弱会消耗自身不等的寿命，同时还需要足够的祭品，祭品的问题好说无论是人还是物他都不缺少。

　　但是寿命，这就很要人命了。

　　他虽然通过手术果实做了长生不老手术，但这种手术并不是真的长生不老，只是将他的生命状态固定在做手术的年龄一千年，他自身的寿命根据量化还是120年而他做手术的时候46岁。

　　这也意味着，他只有74年的寿命能够用于许愿果实消耗。

　　想到这里，伊姆感到无比的后悔。

　　三大古代兵器，天王和冥王曾经都掌握在天龙人手里，然而八百年前那一战古代兵器受到重创，天王被损毁的尤其严重，他通过特殊的手段将自身和天王绑定了阻止天王的毁灭。

　　虽然八百年来他一直在想办法修复天王，然而根本无济于事。

　　因为彼此共生，他无法让其他人使用天王。

　　要不然就能培养一些死士，让他们用寿命进行献祭，当年能推翻D之一族的统治天王发挥了巨大作用，但也因此受到了D之一族最大限度的反扑。

　　保守估计，破开这一层石头需要消耗他60年寿命。

　　纵然他还能活两百年，他也会变成一个虚弱的百岁老人。

　　要是能许愿增加寿命的方法就好了，然而许愿果实不是无中生有，他的许愿只能强化现有的存在，就好像他强化自身空间果实的力量直接跨越空间来到拉夫德鲁就消耗了他一年的寿命。

　　成为百岁老人看到女人都硬不起来，得到D之一族的宝藏又有什么意义？

　　难难难！

　　高高在上八百年的伊姆，从来没有一刻如同现在一样纠结。

　　黑夜潜行术！

　　赵牧离开伊姆的影子，来到穹顶水眼借助水遁进入垂直的海底巨洞。

　　已经在梦界休整一阵的路飞，操控着四把五老星的无上大快刀，通过橡胶果实的果实觉醒将无上大快刀转变成橡胶，然后控制橡胶变成四肢代替失去的身体。

　　单纯依靠路飞，当然没办法果实觉醒。

　　但是赵牧有梦界和直死魔眼，他在梦界直接杀掉了路飞体内的恶魔。

　　果实能力觉醒后用无上大快刀制造成手脚，战斗力不止没有削弱反而得到强化了，现在的路飞一拳打出去手能变成刀刃，配合绿巨人的力量完全超越四皇达到跟伊姆一个层次。

　　天王不毁，赵牧可不想在许愿的力量下阴沟翻船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第455章 拉夫德鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 