    墨子麒被他打的一脸木纳的看着他，脸上一片火辣的疼痛提醒着他现在发生的一切。

    他的皇叔竟然打了自己。

    一时间，气氛僵硬到了极点，“皇叔你打我？”

    “太子殿下，你的确应该被打，就冲着刚才王爷假死的时候，你的所作所为真让人感到丢人现眼，更可气的是你居然还敢在那里幸灾乐祸？”

    女人清脆的嗓音猛地就传了出来，墨北冥心里微微一动，转头就看到了她，他这才放下了心。

    “心儿，你刚刚去哪了？”

    “没什么，就是去处理了一点事。”

    墨北冥闻言，但还是眼尖的发现了她肩上包扎的伤口，他冰冷的眸微微一动，“心儿，你受伤了？”

    “没事，就是一点小伤。”

    墨子麒见叶天心出来，脸色再次微微一变，显然是很难看，刚才还被这皇叔打了一巴掌，这女人又出来冷嘲热讽，他能不觉得难堪么？

    他又何必在这里自讨苦吃，于是冷哼一声，扭头就准备离开这里。

    叶天心见他要走，偏巧是拦住了他的去路，“太子殿下，走什么走，咱们要把话说清楚了，不然一会你又怀疑我，那可怎么办？欲加之罪何患无辞？谋害你皇叔的罪过，那可是天大的罪状呀！估计我有十条命都还不够抵的。”

    墨子麒听到她这阴阳怪气的话，脸上是充满了不耐烦，“那你想说什么？皇叔他这不是没事了吗？难道本太子还会继续冤枉你？”

    “刚才你不就是在冤枉我吗？还想在王爷面前来编排我，我要是再不出来解释一下，那我还真是得冤死了。”

    她这话说的也是让墨子麒脸上是黯然无光，真是恨不得找个地洞钻下去。

    墨北冥听着叶天心的话，眼底也是闪过了一丝宠溺之意，虽然面上没说，暗中倒是默许了这小女人的做法。

    谁让这墨子麒确实让人感到很厌恶，说说他也好，只要她高兴就好。

    墨子麒见状，心里虽然是极度不满，但还是忍耐着道：“刚才你刺杀皇叔，我们也是亲眼所见，至于是不是真的，本宫不清楚，会误会难道不是很正常的事情吗？”

    “正常是正常，但我还是要跟太子殿下解释清楚才行，省得你以为你皇叔他头脑不清醒，被我迷的神魂颠倒了，哪怕我刺杀了他，他竟然还装作若无其事的样子，还对我一往情深，这才是最可怕的。”

    没错，按照太子的品行来看，他的确很有可能会到处出去造谣生事，借此为由，夸大事实，使劲的抹黑冥王。

    他就是一个这样的人，睚眦必报。

    墨子麒被人戳中心事，脸色也是微微一白，即忙辩驳道：“你把本宫想成什么人了？本宫是那种造次的人吗？”

    “是不是殿下你心里应该清楚才对，总之今天我跟你说清楚了，以后若还有关于这件事情一些不好的传闻，还望太子殿下务必为王爷澄清一下，因为你也是知情者之一。”

    叶天心眼角流光涌动，故意对太子戏谑的说着，就是想以此来堵住他的嘴，若他敢说，那就自己拉下脸去解释吧！

    墨北冥又怎会不理解这小女人的心思，她自然是在维护他的，他心里也微微一动。

    墨子麒当然不敢说一个不字，因为他要是说了，不就承认了他心里所想吗？

    所以他也只能憋屈着道：“皇婶你就放心吧，本宫才不是那种乱嚼舌根之人！”

    叶天心意味深长的道：“嗯，我自然相信是太子殿下的，太子殿下你看这是什么？”

    叶天心说着，突然就拿出了那把匕首，在墨子麒的眼前晃了晃。

    墨子麒见状，脸色猛地一变，“你想做什么？”

    知不知道在他的面前，拿出这种凶器，是尤为不妥，让人想不误会都难。

    “太子殿下你别动，我只是想给你看看，这把就是我刚才刺杀你皇叔的那把凶器。”

    墨子麒闻言，这才放松警惕，冷哼一声道：“既然是凶器，那还不赶紧将其给放下。”

    叶天心红唇微微一勾，“殿下你有所不知，其实这把匕首可好玩了。”

    墨子麒一脸不明的看着她，“好玩？”

    他可不觉得这种凶器哪里好玩，反而有种不寒而栗的感觉。

    叶天心深莫测的点点头，“没错，就是好玩，不如你试试。”

    墨子麒正想要拒绝，哪知叶天心就迅速的拿着那把匕首朝着墨子麒刺了过去。

    让人猝不及防，当墨子麒反应过来时，也吓傻了。

    “啊！快来人救驾，这妖女竟然敢行刺本宫！”

    慌乱之中，墨子麒是大喝一声，踉跄的坐在了地上。

    捂着自己肚子上那团鲜红色的血迹，但他隐隐又感觉有些不对。

    这时只听到叶天心如银铃般的笑声，“呵呵……”

    墨北冥这时唇角也忍不住勾起了一抹微笑，目光宠溺的看着一旁的女人，仿若她一举一动都是那么的有趣，让人忍不住想要纵容。

    墨子麒一时也不明白她到底在笑什么？他好像感觉到自己的伤口并没有丝毫的疼痛感。

    一时间也有人围了过来，上前关心欲扶起他道：“太子殿下，你没事吧？”

    不过在他注意到太子身上的伤口时，神色也是猛地一变，“怎么不痛？”

    叶天心这时也亮出了那把缩进去的匕首，笑着说道：“太子殿下我根本就没有刺到你，你反应未免也太大了一点吧？”

    此言一出，周围前来的人瞬间也明白是怎么一回事儿，大家见状，脸上也是强忍着笑意，看着眼前的太子。

    只感觉十分的滑稽，但他们又不敢笑出声来，真害怕不一小心就被太子责罚。

    墨子麒气的不行，连忙站起来看着叶天心气恼道：“大胆，你竟然敢戏弄本宫！”

    叶天心面对他的呵斥，不慌不忙的道：“太子殿下，此言差矣，我不过就是让你见识一下我刺杀王爷的凶器是怎样暗藏玄机的，现在你可知道了？刚才我就是这么刺杀王爷的，你懂了吧？我不过就是演示一遍给你看看，不是故意要对你无理的，你可千万不要误会？”

    【作者有话说】

    感谢宝宝们的打赏，居然让我冲到了榜单第八名，催更今天也破了600，开心ヽ(○^?^)??你们太给力了，爱你们，先放两更，晚上给你们加更，比心，群么么哒！

