    噗！

    周围是不断冒着气泡的水声。

    视野里一片墨绿，什么也看不见。加隆周身散发着浓郁的寒能辐射，抵抗不断侵袭皮肤表面的大量剧毒湖水。他屏住呼吸，一个劲的往下游下去。

    湖水很粘稠，不使用特殊技巧根潜不下去，加隆还在自己身上挂了一大块沉重的石头，帮助自己往下。

    没有往下潜多深，他手臂挥舞时忽然碰到一个硬硬的东西，那东西似乎可以活动。

    “是什么？”

    加隆使劲拉过来，忽然一张惨白色的人脸出现在他面前。人脸属于一具女人尸体，她的一只手臂正被加隆抓在手中。

    女尸双眼睁大，眼球被浸泡得已经变成绿黑色，浑身衣服被腐蚀破坏掉，身体大部分都呈现腐烂孔洞现象。

    丢开尸体，加隆不动声色继续往下深潜，随时保持警惕。

    咕噜

    几个气泡顺着湖水往上浮，越往下潜，水却反而越来越清澈，从墨绿色，逐渐变成了淡绿色，类似清水一样的密度。

    加隆一口气可以屏息半个小时，这点时间完全没有任何问题，他身也已经不算是人类体质，经过寒狱孔雀功的修习改造，已经快要成为宇宙生物巨兽寒狱孔雀的基础幼体。只要度过基础段就能彻底成为基础幼体。所以湖水的辐射对一般人而言是剧毒，对他来说只要寒能辐射没有消失。便没什么影响。

    哗

    加隆忽然听到右前方似乎传来声音，他透过防护服的眼镜望去，却只能看到一篇绿色。什么也看不到。

    陡然间，湖水周围豁然浮现出一条条黑色的手指长的虫子，它们像是最普通的毛毛虫一样，通体黑色，背上有着油亮的黑色硬壳，身体一节节的蠕动着，朝着加隆所在的方位四面八方围过去。

    加隆心头一惊。连忙将辐射寒能猛地加大，扩充到身边一米范围内。

    很快，第一条的毛毛虫进入了寒能辐射范围。迅速凝结成一块冰坨，直接往下沉，第二条也进入范围，冻结成冰块。第三条第四条同样直到第二十五条。

    加隆这才勉强稍微松了口气。为了干掉这些虫子。他消耗了起码一半的寒能。

    游动了下，环顾四周，再没有看到这种毛毛虫。

    他开始考虑要不要继续往下潜了

    “以我的能力，如果继续下潜，承受水压可能会缩短下潜时间，如果能够有潜水装置可能会好些。”

    他伸出手，在湖水中轻轻搅动起来，拨开一些浑浊的沉淀物。隐隐约约的可以看到四周数米远的东西。

    隐隐的，他似乎看到远处前面有着一道黑影朝这边游动过来。

    “那是什么？”

    黑影越来越近。越来越近

    很快便进入加隆的可视范围。

    那赫然是一条浑身光溜溜的漆黑色水蛇。体长有十多米，却只有手臂粗细，头部长着带鱼一样的尖牙，两个小眼睛在湖水中闪烁着绿色的荧光。

    加隆不惊反喜，这家伙明显是这水中的猛兽。

    他伸出手轻轻摸向水蛇头部，一股淡淡的微微波动散发开来。

    水蛇眼中流露出敬畏和欣喜的神色，显示出超凡的智力。它任由加隆抚摸着它的头，身体轻轻将加隆环绕起来，团团包围，形成蛇盘。

    “带我去这个最多的地方”加隆从防护服的口袋中拿出一块拳头大小的白彩光石，对着水蛇晃了晃。

    他的双瞳中隐隐闪过一丝丝远古九头龙的金色，那是纯粹的灵魂波动传递讯息。按照图腾世界的方式传递完信息后，他也不确定水蛇能不能明白他的意思，只是紧紧盯着这家伙。

    水蛇眼中流露出简单的疑惑，一口咬住白色彩光石，扭头朝着左侧下方游去。

    加隆赶紧抓住它的尾巴，身体被带动着高速往下游去。

    周围两侧水流湍急，速度很快，水蛇十多米的身躯简直是群邪辟易，比起加隆自己的速度快出十多倍，游下去差不多半分多钟后，下前方很快出现一片黑乎乎山壁，山壁上有着蜂窝一样的大小不一洞穴。

    水蛇拉着加隆钻进一个大洞穴，往里钻隧道一样钻进去数分钟。中间再度遇到很多那种黑色的节肢虫子，密密麻麻的一大片聚集在一起，似乎在啃噬着什么生物。

    水蛇似乎对虫子很是忌讳，而虫子也似乎主动避开水蛇，两者各不侵犯，安全穿过。

    加隆拉着水蛇的尾巴也感觉头皮发麻，刚才干掉二十多条虫子就消耗了过半寒能，现在再遇到这么多，起码有上千条，要是开战，在这种环境下他真就凶多吉少了。

    好在远古九头龙的灵魂意志属性让他能够亲近水蛇，避免被这些虫子缠上。

    看着虫子群密密麻麻啃噬的东西，那赫然是一块残破的金属合金碎片，虫子尖利的牙齿不断撕咬着金属，发出细密的咔咔声。

    穿过虫群，水蛇开始往上，隧道洞穴迅速往上攀升。

    不知道过了多久，似乎有十多分钟，也许似乎有二十分钟，前面哗的一声水响。

    加隆猛然感觉自己穿出水面，被水蛇带着冲上一个有些温暖的洞穴内。

    他狠狠缓了口气，外边的空气迅速被防护服的空气过滤系统过滤，换成能够呼吸的安全气体。换过呼吸来，他才开始打量四周的环境。

    洞穴不大，只有一个小客厅大小。

    但是加隆的眼睛却一下子瞪大，流露出丝丝压抑不住的喜色。

    整个洞穴四周洞壁。包括地面岩石，全部都是一片白色，那赫然全部是大片大片的白色孔雀石！！

    连带着整个洞穴都是被白色孔雀石构造而成。

    “这里是白孔雀石的矿脉！”

    加隆狠狠拍了拍水蛇脑袋。表示自己的满意之色。

    水蛇嘶嘶发出叫声，也表现出高兴之色，在原地转悠了一圈，吐出口中的那块白孔雀石。

    “去吧，去好好休息下。”

    加隆放开水蛇，开始仔细探索整个洞穴结构。走到洞壁，他按了下防护服衣领上的一个纽扣按钮。

    ‘路线记忆中’一行小字浮现在加隆眼镜上。

    刚才进来的路线很快被衣服上的简易芯片记录下来。

    整理好这副地图路线。加隆思索了下，走到右侧石壁前，取下防护服。将手臂直接暴露在空气中。

    不再压抑寒能辐射的自然释放，加隆将手掌轻轻按在石壁上。

    咝蓬！

    细响之后，手掌和石壁之间陡然爆出一蓬白烟。

    大量蓝线密密麻麻的从加隆手心钻出来，扎进石壁中。如同贪婪的寄生虫一样疯狂吸收着白孔雀石中的浓密物质成分。

    石壁迅速风化。垮塌为一片片的粉末落下来，仿佛传染一样，风化的面积从加隆接触的这一块迅速扩散，不到半分钟，周围整个石壁洞穴都开始微微晃动，所有白孔雀石都开始风化，化为大量粉末碎石坠落下来。

    加隆闭目站在石壁前，浑身发出细微的滋滋声。他的身体表面缓缓开始出现细密的蓝色鳞片，。脸上。身上，手臂上，耳朵上，所有皮肤表面，全部都开始蔓延蛇鳞一样的鳞片。防护服内逐渐充斥起一丝丝淡淡的腥臭味，越来越浓。

    睁开眼，加隆看了眼自己身上的变化。

    “越是接近第五层，身体就越是变得不成人形么”

    看了眼属性栏上的进度，第五层完成度已经到了42%，而且还在飞速提升中。

    “只要突破基础级，应该就会有一个很高的质变，应该不会让我失望。”加隆回顾一下生之密武中的记录，再度闭上眼开始专心吸收大量的孔雀石精华。

    他的身体开始越发的发生变化，手臂开始长出一些尖锐的菱角凸起，身后开始生长出密密麻麻如同草根一样的墨蓝色细丝，仿佛长发，却又能自如的动弹缠绕交织。

    最大的变化是，他的体型越来越大，越来越高，从原的一米七八，逐渐达到两米。身上的肌肉轮廓越来越分明，皮肤上的鳞片也越发的明显起来。像是披着蛇鳞甲的强壮战士。

    时间一分一秒过去，加隆逐渐沉浸到提升的快感中。

    彩光湖边

    天色逐渐转亮，远处天空中逐渐飞来密密麻麻十多个黑色机甲衣人，这群人身上的超微型机甲和先前的那群黄蜂成员一模一样。

    十多个机甲衣人降落下来，在湖泊周围开始搜索起来。

    “老大！找到一架飞行器，单人的，型号很新，应该是那些自然人带出来的！”

    一具机甲衣找到了加隆留在湖边的单人飞行器。

    听到线索，这群人中身材最高大的一个飞过来，落在飞行器前面，拍拍飞行器的螺旋桨。

    “肯定是那个自然人的，既然随便放在这里，要么就是不要了，要么就是没法要。”他声音粗豪，话语却透着一股子细腻。

    周围人微微有些骚动，居然有人不是很明白这话的意思。

    “老大的意思是，这人要么自己离开了不要这东西了，要么就是出现意外，暂时回不来。”边上一个女声解释道。

    “蒙迪欧，你确定那个自然人什么装甲都没有穿，就干掉你们一个小队的人！？”老大扭头问最后面的一个机甲衣。

    “是，绝对没错，要不是我见机够快，或者是他想要留个活口询问消息，恐怕我也回不去！”蒙迪欧赶紧解释。

    老大沉默了下，看到四周的机甲衣都在等他拿主意。

    自然人，一个突兀出现在这里的强大自然人，有能力迅速解决五个机甲衣，就很有可能解决他们这剩下的十多个机甲衣。

    “别去惹他，这人很强悍，说不定是域内那些大人物派出来执行任务的高手，就算不是，光靠他一个人也不是我们能够应付的。”

    “那五个人的机甲衣找到了，老大不如我们先撤吧。”有人提议。

    “先撤，这片区域先别管他，我们暂时别来，等那人离开之后再过来。”老大果断听从意见，丝毫没有认怂的不好意思憋屈，在辐射带，强者为尊是天经地义。避让和逃跑不是可耻。

    一行人搬着机甲衣迅速离开，蒙迪欧最后落在队伍末端，回头看了看巨大的彩光湖。

    “自然人啊”他眼中闪过浓郁的向往。