    第192章 与暗魔邪神虎的较量

    星斗大森林。

    溪流旁，十多头梅花鹿魂兽在饮水。

    突兀的，在那溪流旁的某处空间裂开一道裂痕。

    那漆黑的看不到一点别的颜色，仿佛是无尽深渊一般。

    梅花鹿好奇的向着那处裂痕望去。

    几头幼年的魂兽，更是向着那处裂缝跑去，仿佛见到了什么好玩的东西一般。

    “嗷~呜~”

    这时，那漆黑的裂缝中，突然传来一道十分邪恶的嘶吼声。

    紧接着，一个巨大的黑影从中冲了出来。

    那是一头大黑虎，大黑虎血红的双眼一下了就看到那几头靠近的梅花鹿，它毫不迟疑，一口一个，将那几个幼年梅花鹿全部吞掉了。

    其他的梅花鹿，看到这边残忍的一幕，有些害怕的跑走的。有些却勇敢的向着大黑虎冲了过来。

    大黑虎血红的双眸看着那些梅花鹿魂兽，他迅速冲了出去。

    没有哪个魂兽是它的一合之敌。

    梅花鹿也属于速度型魂兽，可与大黑虎相比，他们的速度太慢了。

    没过三分钟，十几头梅花鹿魂兽全被大黑虎虐杀，成为他的腹中之物。

    那条溪流，也变成了血河。

    大黑虎的背上，有着两道狰狞的伤疤，流淌着黑色的血液。

    可在大黑虎吞噬那些梅花鹿魂兽的时候，那两道伤痕却在以肉眼可见的速度愈合。

    它就是这么邪恶的魂兽，邪恶的代名词暗魔邪神虎。

    大黑虎舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    暗魔邪神虎的修炼就是靠吞噬其他魂兽的，而星斗大森林魂兽众多，对暗魔邪神虎有着极大吸引力。

    内圈它暂时还不敢进去，但这外围的魂兽，都是它的食物。

    这一次暗魔邪神虎回到星斗大森林，就是想要大量吞噬低级魂兽，尽快提升自己修为，到时挑战星斗大森林中心的那两个家伙。

    然而，这一次，暗魔邪神虎遇到了一个很有趣的人。他感觉，要是能够将那个人类吞噬了，丝毫不比吞噬一头十万年魂兽差。

    可与那个人类的初次交锋，自己竟然受了重伤，落荒而逃。

    但是，暗魔邪神虎却并没有被那个人类吓到，因为它见到在它逃走的时候，那个人类也准备逃走。

    “原来只能够发出这一次攻击，一击之后，你也萎了。”

    “这次是我大意了，没有闪。下一次再遇到，你想要打到我可不会那么容易了。”

    暗魔邪神虎十分聪明，一下子就发现了关键之处。

    虽然这一次它看似被伤得很重，但这样的伤势，对暗魔邪神虎而言，并不算什么，吞噬一点魂兽就能恢复。

    暗魔邪神虎相信，最多一天的时间，它的状态绝对能够恢复到巅峰。

    星斗大森林外围区域的这些魂兽，大多是不超过万年的低级魂兽，虽然大量吞噬，也能够让暗魔邪神虎修为提升。但那样的效率，绝对不如吞掉那个人。

    此时，暗魔邪神虎已经放弃了大量吞噬低级魂兽的想法，只需要少量魂兽疗伤即可。

    现在，暗魔邪神虎重心，在宁霄身上。

    猎杀时刻，开始了。

    ......

    宁霄与冯波冯浪他们分开了，找了个隐蔽的地方，使用了躯干魂骨技能大地之力，吸取大地力量恢复身体。

    只需一天，他就能再次重回巅峰。

    而现在，宁霄也将着重刷暗魔邪神虎。

    额外掉落再加上它本身的魂环，这可是十二万年的魂环。

    暗魔邪神虎在寻找宁霄，宁霄也在寻找暗魔邪神虎。

    一天后，一人一虎，就那么诡异的相遇了。

    看着那完好无损的暗魔邪神虎，宁霄不得不佩服暗魔邪神虎的恢复力惊人。

    不过，暗魔邪神虎如此耐揍，宁霄觉得，刷它的频率可以加大了。

    先前的那几头五万年魂兽，宁霄基本上都是一个星期砍他们一次。但现在，宁霄觉得可以隔一天砍一次暗魔邪神虎。

    对暗魔邪神虎气息十分熟悉的泰坦巨猿和天青牛蟒，再次感受到了暗魔邪神虎的气息。

    他们愤怒暗魔邪神虎杀戮低级魂兽的做法，但此时只能寄希望于那个人类封号斗罗能够斩杀暗魔邪神虎。

    云蝠神装，无敌金身，瞬移，灵刃影分诀，千影绝杀劫。

    宁霄没有丝毫迟疑，率先发动攻击，多来几个一秒千刀，总能将它的东西全都刷出来。

    屡试不爽的套路，在这次面对暗魔邪神虎，却失手了。

    在宁霄瞬移到暗魔邪神虎的背部的时候，那暗魔邪神虎的腿部突然产生几道诡异的黑色能量，将暗魔邪神虎那庞大的身体以极快的速度向着前方推动五十米，离开了宁霄的攻击点。

    “空大了。”

    宁霄心中一惊，他完全没有想到竟然有魂兽能够躲开这一套连招。

    千影绝杀劫是是瞬间爆发的技能，依靠强大的魂环魂力，推动身体迅速连击，而发动这一招时，能量也是瞬间输出的。

    所以，即便宁霄此时并没有砍到目标，但是他的魂力却已经消耗掉了。

    “跑。”

    宁霄知道接下来要干什么，这次是真的要跑路了。

    暗魔邪神虎在躲开宁霄的攻击后，也没有丝毫停顿。只见，它那虎尾邪神钩突然变长，向着宁霄甩来。

    邪神钩上，有着极其强烈的黑暗能量，要是这一击打中，绝对会让人瞬间毙命。

    “云蝠盾。”

    可怕的气息，宁霄都感到胆寒，立即使用外附魂骨技能，紫色的云蝠盾将宁霄的身体包裹，形成一块绝大盾牌。

    “当”

    此时此刻，云蝠盾与无敌金身相结合，那就是真正的无敌。

    就算邪神钩在诡异，也完全无法打破云蝠盾。

    “左臂魂骨技能，瞬移。”

    宁霄的瞬移技能，已经进化到可以瞬移三千米的距离，云蝠盾状态下，对宁霄有点影响，但瞬移百米还是没有问题的。

    暗魔邪神虎在打到云蝠盾的时候，也有了片刻愣神。

    回过神来，宁霄已经连续几个瞬移，离暗魔邪神虎好几百米了。

    暗魔邪神虎立即去追。

    邪神双翼加上风属性能量，暗魔邪神虎的速度极快。

    可，宁霄在离开暗魔邪神虎的攻击范围后，就解除了云蝠盾。此时，宁霄的瞬移最大距离已经变成3000米，在加上云蝠翼的飞行，一下子就消失在天际。

    暗魔邪神虎看着天空，双目中，有着无穷无尽的愤怒。

    果然如同他所想，宁霄只有一击之力。

    这一次，暗魔邪神虎凭借风属性和空间属性的配合使用，躲开了宁霄的大招，他已经占据上风了。

    但暗魔邪神虎还是没有想到，这个人类的逃跑手段也太强了吧。

    “吼”

    暗魔邪神虎愤怒了，发出一道轰雷般的吼声。

    这次的声音，不再像之前那样低沉邪恶，反而真有虎啸山林的威武霸道。

    在它的吼声之下，星斗大森林中的无数小魂兽被吓到处乱跑。就连那些准备进入星斗大森林获取魂环的魂师，在这一声虎啸之下，也吓得连忙退了出去。

    “暗魔邪神虎好强盛的气势，那个人类封号斗罗似乎落败了。”

    湖中，天青牛蟒的的语气变得极为沉重。

    那个人类封号斗罗也无法对付暗魔邪神虎吗？

    (本章完)

