    剑意，焚天灭地的剑意。

    当周长青来到了焚灭剑的面前之时，出现在眼前的，是一片焚烧了天地的火焰。

    而在铁元真人和铁风长老的目光之中，却看见周长青的分身，被一道道凌厉的血煞剑气给笼罩了起来。

    “长青道子？”

    看到这一幕，铁元真人的目光，一脸问询的看向了周长青的分身。

    “真人不用担心，焚灭剑正在以剑意考验于我。”

    闻言，周长青的分身，一脸淡然的解释道。

    “焚灭剑的剑意霸道，当年我去天墉城与流云师兄论剑之时，曾经近距离的感受过。

    此剑有焚天裂地之威，剑意更是霸道锐利，充满着一股滔天的煞气。

    你真的有把握？

    若是你能够在焚灭剑的剑意之下坚持下来，以此成为赤清一脉的道子，应该不是什么难事。”

    铁风长老皱着眉头，一脸凝重的看向周长青的分身说道。

    “左右不过是一个分身而言，若是晚辈真能通过考验。

    到时候前往天墉城之时，还望铁风长老为我多美言几句。”

    听到通过焚灭剑剑意的考验，便有机会得到天墉城的认可，周长青的分身目光一亮，当即说道。

    自从得到剑术神通之后，于剑之一道，以剑心通明的能力，周长青还从未遇见没有不能降服的宝剑。

    “只要是剑，便是先天灵宝又如何？

    本尊，你可前往不要给我们丢脸啊。”

    看着被焚灭剑意笼罩的周长青，分身在心中说道。

    轰！

    与此同时，伴随着一声巨响，周长青则是因为焚灭剑意的笼罩，来到了其剑意的世界之内。

    世界一片血红，如火焰焚烧一般，如之前周长青在心中所想的一般。

    但也有意外，因为出现在他眼前的，是一片正在烈火之中熊熊燃烧的美丽山谷。

    山谷之内，大火弥漫，一座座精致的建筑毁于烈火之下，到处都是惨死的尸体。

    “以前有流云老头在，每次他体内的煞气爆发，都会有人帮忙镇压。

    你要是能够帮我灭去他的煞气，或者唤醒他，我就相信你能够帮我们。”

    正当周长青打量着面前时，一声带着童趣的声音，传递他的耳边。

    随着这话语的落下，一名扎着冲天辫，眉心有着赤红剑印，唇红齿白的童子，随之出现在周长青的眼中。

    “怎么帮？”

    周长青看着面前的童子，准确的说，是看着焚灭剑的剑灵，当即问道。

    “小百里被恶人所害，让煞气侵蚀了心脉，唤醒他的唯一方法，便是灭了他的心魔。

    不过这心魔，是他心中的执念，彻底毁灭是不可能的。

    所以你需要做的是，斩杀他一次就好了。”

    焚灭剑灵指着山谷中心，一个抱着妇人痛哭的青年说道。

    “其实最好的办法，是把这心魔打的怀疑人生，败而不杀。

    这样的话，这心魔的实力，就不会再下次变的更强。”

    “你能够与我们剑心交感，要是这次你帮了我们，关键时刻，我们也会帮你。”

    说着，焚灭剑灵仰起头，一副熊孩子的模样，说道。

    “怎么样？”

    “你为什么要这么帮他？”

    周长青看着焚灭剑灵说道。

    虽然第一次与剑灵通话，哪怕对方是一个熊孩子的模样，周长青也觉得挺有意思。

    当然，最重要的是，这熊孩子现在没有闹腾。

    “我本来是残缺的，多亏了他的母亲找到仙陨之石为我补全了剑身。

    而我能够这么快的恢复灵性，也是靠小百里以剑心温养。

    我们当剑灵的，可是很讲义气的，小百里一家为了救我都被坏人毁了，我自然要看住他。”

    焚灭剑灵理所应该的说道。

    “你们剑灵？难道你还认识其他的剑灵？”

    听完这番话，周长青顿时觉得自己和焚灭剑没戏了，不过其话语之中透露的信息，却是让他的目光一亮。

    “我有说这句话吗？”

    焚灭剑灵闻言，眼中突然露出了一丝疑惑的神色。

    “那可能是我剑身齐全之时的记忆吧，反正自从碎了一次之后，就不见了很多东西。

    不过要是让本剑灵能够故地重游，本剑灵一定能够记得起来。”

    焚灭剑灵拍着胸脯说道。

    “这话还是等我帮你解决了他的问题之后再说吧。”

    因为与焚灭剑灵边走边聊，原本搂着妇人哀嚎的青年，也已然发现了周长青的到来。

    “他能够看见你吗，在这里他能发挥多强的力量？”

    “小百里要是在清醒的时候，可以感知到我，但在他没有克服自己的心魔之时，怕是这辈子都不能像你一样与我剑心交感。

    或者我在强一点，恢复更多的实力，也能够直接显形。”

    “至于实力，有我在，他现在是无法调用焚灭剑的本源之力。”

    焚灭剑灵在沉吟一番后，如此说道。

    “无法调用本源之力就够了。”

    听到这话，周长青心里松了口气。

    若是韩百里能在剑中还调用先天法宝的本源之力，那这一战，也就没有打的必要了。

    随着此念的落下，周长青就见韩百里的心魔，手持焚灭剑，化作一道血红的流光，向着他斩落而来。

    一念即此，周长青的手中，当即出现一把霜白之色的长剑。

    赫然是儒家之剑，曲直。

    既然要灭心魔，又有什么比的上充斥着浩然正气的儒家之剑。

    铿！

    下一刻，手持焚灭之剑的韩百里，便与手持曲直长剑的周长青，相互对撞在了一起。

    看着前者猩红的双眸，周长青的嘴角当即浮现一丝自信的笑容。

    “于剑之道，在下无敌！”

    铿！

    伴随着一道霜白之色的剑气在此刻轰然爆发，韩百里的身影，顿时向后退去。

    “杀！”

    虽然被周长青逼退，可是心魔化作的韩百里，却是没有任何迟疑，当即再次持剑上来。

    其剑霸道，一剑落下，使得面前的空间都开始扭曲了一般。

    看到这一幕，周长青的脸色，却是没有任何的变化。

    手中曲直剑一剑刺出，宛如羚羊挂角又似天外飞星。

    剑锋瞬间点在了焚灭剑的一侧，使得这无比霸道的一剑，当即散乱开来。

    “好剑！”

    站在一旁的焚灭剑灵看着周长青竟然轻而易举的破开了焚灭剑势，忍不住拍手叫好道。

    若非是因为此前周长青能够与他的剑意交感，他也不会放周长青进入他的剑心世界。

    不过现在看来，眼前这个人比他想象之中的还要厉害。

    “要是能够将此人带到他们面前，且他们还没有找到自己的主人，一定会极为欣喜吧。”

    可是话音一落，焚灭剑灵的眉头便皱了起来，似乎有些怀疑，自己为何又说他们。

    可这似疑惑，却是转瞬之间，便被场中的两人所吸引。

    在他的目光之中，随着时间的流逝，在周长青熟悉焚灭剑势之后，韩百里的心魔，几乎是被压着他。

    更让焚灭剑灵吃惊的是，周长青最后甚至直接以焚灭剑势来对战。

    嘭！

    随着一阵汹涌的剑气爆发，只见韩百里的心魔，在曲直剑落下的一刻，随着其手中焚灭剑脱手的一瞬，整个人再次横飞了出去。

    ......

    外界，周长青缓缓的睁开双眸。

    于其双眸睁开的一瞬，就见焚灭剑绕着他的身躯盘旋一阵，似在兴奋一般。

    在刹那之间收敛了所有的剑意，接着没入到了韩百里的体内。

    “可惜此剑不是我的。”

    看着焚灭剑消散的剑光，周长青当即来到韩百里的面前，将体内的法力渡了过去。

    不过片刻的时间，后者便发出一声呻吟，渐渐苏醒了过来。

    看到这一幕，周长青一边以驱物之能拖举起韩百里，一边来到了分身的面前。

    嗡！

    伴随着一道青光，于铁风长老和铁元真人的目光之中，两道人影渐渐化作一道。

    “两位前辈，在下幸不辱命，这名天墉城的弟子要不了多久便会醒来。”

    周长青看着两人，缓缓说道。

    “虽然我铁元观没能踏入上界，但能够有几乎见到我上清七脉一统，也算是不枉此生了吧。”

    看着一脸淡然的周长青，目光扫过破碎的广场，以及死伤惨重的一众弟子之时，铁元真人目光复杂的叹息道。

    半个时辰之后，铁主观的前院大殿之内。

    “这么说，那贼人早在十年之前，就屠杀了整个忘忧谷？

    可是此事，当初我去天墉城之时，流云真人却从未对我说过。

    看来他是担心我在得知此事之后会遭遇不测。”

    听完韩百里的话，铁风长老目光凝重的看向铁元真人。

    “此人能够灭我上清绿脉，又让流云真人忌惮如斯。

    现在看来，他当时怕是早已察觉魂月天狼复活，而故意以此假死远遁。”

    “此人先灭忘忧谷，又拐走天墉城的弟子，将其藏身在镇仙石之内。

    宁愿破坏上界之门也不进入，焚灭仙剑摆在眼前，也不去带走。

    恕贫道无能，实在是想不清此人做出这些事之后的目的，是什么？”

    铁元真人神色颓然的说道。

    “管他的目的是什么，此人如此辱我、屠戮我等上清门人，老夫便是追杀到天涯海角，也要将此人斩杀。”

    脾气火爆的大长老怒声说道，话音一落，其目光当即看向了韩百里。

    “我就不信那贼人对你没有所图，你难道就没有感觉自己缺了什么，或者身体何处有异样疼痛之感？”

    “......”

    听到这话，周长青目光淡然的扫了一眼怒发须张的大长老，又瞧了瞧面容俊朗略逊色于自己，但此刻却面色惨白的韩百里。

    虽然这位大长老的脸色很正经，但是这话周长青却莫名其妙的觉得有些不正经。

    “我的玉佩丢了。”

    迎着大长老吃人的目光，韩百里沉声道。

    “在苏醒的时候，我就发现我的玉佩不见了。”

    “什么样的玉佩？”

    听到这话，周长青的眉头一皱。

    “这玉佩是我母亲用当年得到的仙陨之铁，仿造仙灵佩所制，一直被我用来当做思念之物。

    除此之外，忘忧佩也就只有吸收天地灵气，抵御煞气的作用。”

    韩百里皱着眉头说道。

    “仿制仙灵佩，吸收天地灵气......看来此人并不不是不愿意踏入上界，而是所图非浅啊。”

    铁风长老沉声说道。

    “或许当时吞噬上界灵气和妖界灵气的，除了焚灭仙剑以为，大部分都被百里口中的忘忧佩所得。”

    “长青道子，这只是我的一个大胆猜测。

    但除此之外，贫道也想不到还有什么样的理由，值得此人眼睁睁的放弃踏入上界之门，以及得到焚灭仙剑的机会。”

    “可即便我们知道了这些，现在却没有此人的踪迹，一时之间仅凭这些，怕是难以找到此人。”

    听完众人的述说，方淮真人沉声说道。

    “若是这样的话，不如诸位前辈陪我一起去见弟子的师尊流云真人。

    师尊曾经和此人交过手，而我母亲也一直将我托付给师尊。

    或许，我师尊知道一些事。”

    见众人沉默，韩百里沉声说道。

    “事到如今，也只能如此了。”

    周长青点了点头。

    若是流云真人也不知道其中详情，在没有那幕后之人的踪迹之前，还是先统一上清七脉为准。

    不。

    现在怕是只有上清六脉了。

    看着韩百里这根忘忧谷仅剩的独苗，周长青的目光不由得看向了自己的师尊林漠然。

    他还记得在鸦巫的世界之时，老道曾经说过师门被灭。

    难保不与此人有关。

    想到这里，周长青的心里一沉，一股浓郁的危机感随之浮现而出。

    不管是补天路也好，还是这幕后黑手的出现也好，都给了他浓浓的紧迫感。

    看似时间的足够，实际上却并不充足。

    哪怕是留在京城的分身，要面对儒家和百官的围攻，怕是一切也未必如他想象之中，这般容易。

    “那幕后之人虽然已经离去，但此番于守山大阵法之时，我们杀了他们不少人。

    难保不会他们在我们前往天墉城之时去而复返......”

    说到这里，周长青的目光，当即看向了铁元真人。

    “我铁柱观虽然经此一役损失惨重，可也不是任人揉捏的。

    待到你们走后，我们会暂时进入密地修养，至于前往天墉城......”

    说到这里，铁元真人目光郑重的看向周长青道。

    “便有铁风长老陪同长青道子您前行了。”

    言语之中，铁元真人对于周长青极为的尊崇。

    ……

