
　　唐家大厅中，空气仿佛冻结。

　　“找死！”

　　直到数个呼吸后，姜峰暴怒无比的声音响起，才将这气氛打破。

　　他在洛城，地位那可是如同皇子。

　　别人向来只有追捧讨好他。

　　他何曾被人这样辱骂过。

　　顷刻间，他的面庞狰狞无比：“给脸不要脸的东西，本来看在唐倩的面子上，我还想给你一条活路。

　　既然你执意要找死，那我成全你，来人，给我打断他的四肢。”

　　唰唰唰……

　　姜峰话音一落，他伸手众姜家护卫，就冲向凌云。

　　十名武王级别的护卫，瞬间围住凌云。

　　唐倩脸色惨白。

　　这局面，她知道自己说话也没用。

　　凌云先前的话，明显已彻底激怒姜峰。

　　“嘿，小子，劝你老实点，不要反抗，否则只会更惨……”

　　其中一个武王狞笑。

　　凌云坐在那没动。

　　砰！

　　没等这武王把话说完，他捏着茶杯就一掷。

　　茶杯砰的便砸在那武王脸上。

　　霎时这武王的脸，就被砸了个大开花，满脸都是血。

　　“啊。”

　　这武王惨叫起来。

　　“大胆。”

　　“不知死活的东西，杀了他。”

　　其他人见状，皆勃然大怒。

　　只是，他们还来不及出手，视野中的凌云，就骤然消失。

　　几乎同时，他们只觉眼前一花，身体就遭受重击。

　　砰砰砰……

　　一名名姜家护卫，纷纷倒飞坠地。

　　出手的，无疑就是凌云。

　　对这些护卫，凌云并没有留情。

　　毕竟，这些护卫可是冲着打断他四肢来的。

　　等到这些护卫坠落地面，当场就有六人死亡，三人重伤。

　　最开始那个护卫，原本还怒气冲冲，觉得被茶杯砸脸颜面大损，此刻身体僵硬，冷汗连连，心中只有庆幸。

　　“小杂碎，有点实力，怪不得敢这么猖狂。”

　　姜峰的表情，骤然变得无比难看。

　　但他并不畏惧，反而露出更强烈的阴狠之色。

　　他的手指，在空间戒指上一抹，顿时一道残影掠出，显露出一具高大傀儡来。

　　“尸傀？”

　　凌云有些诧异。

　　想不到，这姜家还有这种手段。

　　这尸傀散发出来的气息不弱，堪比大武宗。

　　足见姜家当真不凡，能给家族子弟如此强大的保命底牌。

　　“给灭了他！”

　　姜峰信心十足，对尸傀下达指令。

　　顿时，尸傀就带着狂暴气势，冲向凌云。

　　看到这一幕，其他姜家护卫看向凌云的眼神，都充满冷意。

　　他们常年跟随姜峰，很清楚这尸傀的强大。

　　凌云实力虽强，但他们不认为，凌云能抗衡大武宗级的尸傀。

　　很显然，这小子必死无疑。

　　“凌公子。”

　　唐倩更是绝望愧疚。

　　她认为是自己害了凌云。

　　凌云面无表情。

　　面对这扑来的尸傀，他直接一脚踹出。

　　“这小子，是在搞笑吗……”

　　见凌云还伸脚去踹尸傀，姜家众护卫都觉得无比可笑。

　　凌云此举，分明是以卵击石。

　　他们似乎都看到，凌云脚掌破碎的场景。

　　轰！

　　震耳欲聋的声音骤然响起。

　　姜家众人的表情，猛然大变，仿佛见到了鬼。

　　凌云的脚掌安然无恙。

　　反观尸傀，被凌云一脚踹飞。

　　更不可思议的是，尸傀坠落地面后，就直接散架。

　　一脚踹碎一具大武宗级的尸傀？

　　在场众姜家护卫瞬间冷汗连连，有种大事不妙之感。

　　无疑，这次姜峰和他们，踢到了铁板。

　　“不可能。”

　　姜峰惊骇失色，难以相信的大吼。

　　话音未落，凌云已来到他身前，一脚将他踹翻。

　　后面，唐倩一片呆滞，脑海陷入空白。

　　凌云这家伙，明明看起来年纪和她差不多，实力竟这样恐怖？

　　从这情形来看，凌云的实力，分明已比肩大武宗。

　　这家伙是怪物吗？

　　“你说你是不是白痴，让你滚不滚，非要欠抽？”

　　凌云一脚踩住姜峰的胸口，俯视他道。

　　姜峰面色难看：“杂碎，你究竟是谁？实力怎么会这么强？”

　　“恩？”

　　凌云目光陡寒。

　　这姜峰，到现在还敢嘴臭？

　　凌云可不会惯着这种纨绔，直接蹲下身，一巴掌狠狠抽出。

　　姜峰的脸，顿时被抽肿。

　　“再嘴臭一下试试？”

　　凌云冷冷道。

　　“啊，你居然敢这样对我？”

　　姜峰惊怒无比，“得罪我姜家的人绝对没有好下场，你识趣点，就马上放开我，给我赔罪。”

　　听到这话，凌云起身，脚从姜峰胸口移开。

　　“还算你识趣。”

　　见凌云松开脚，姜峰顿时冷笑，认为凌云是怕了，狰狞道：“现在马上给我赔罪……”

　　话没说完……

　　咔嚓！

　　凌云抬起的脚再度落下。

　　这一次，凌云的脚，踩在姜峰的手上。

　　“啊……”

　　姜峰凄厉惨叫。

　　他的右手已被凌云踩断。

　　“你之前说要断我四肢，我没你那么残忍，只断你一手。”

　　凌云淡漠道。

　　“你完了，今日之痛，我必会百倍偿还……”

　　姜峰几乎疯狂。

　　凌云目光冰冷：“你的嘴巴再敢不干不净，信不信我真的断你四肢？”

　　闻言，姜峰浑身打了个哆嗦，再也不敢威胁凌云。

　　虽然他相信，以姜家实力，肯定能凌云后悔，但在这之前，他必须先保住自己。

　　他是瓷器，凌云是瓦罐。

　　如果他的四肢真被凌云废掉，那么即便凌云最终被杀死，他同样亏大了。

　　“这次是我有眼无珠，不该得罪你，我这就带我的人滚。”

　　姜峰忍着屈辱，咬牙道。

　　“不急，刚才让你滚你不滚，现在就正好回答我一些问题。”

　　凌云道。

　　这是他临时起意。

　　在这之前，他的打算是询问唐倩。

　　但现在，有了姜峰这个姜家人，无疑更适合。

　　抓走余宛央的，就是姜家，所以姜峰知道的东西，肯定比唐倩多。

　　“你要问什么？”

　　姜峰微楞。

　　“告诉我，余宛央在哪。”

　　凌云盯着他道。

　　姜峰瞳孔蓦地一凝，惊疑不定的看着凌云：“你究竟是什么人？”

　　姜家从西荒，抓走余宛央的事，并未对外泄露。

　　知道此事的人，只有姜家内部核心，以及西荒那些人。

　　眼前这黑衣少年，怎么会知道余宛央？

　　凌云踩在姜峰手上的脚，猛地用力。

　　姜峰再度痛苦惨叫。

　　“是我在问你，不是让你来问我。”

　　凌云毫无怜悯的冷声道。

　　一抹刻骨的恨意，从姜峰眼睛深处闪过。

　　当即他咬牙道：“余宛央，被关在我姜家地牢里。”

　　他相信，只要凌云敢去姜家，必定在劫难逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第345章 有眼无珠免费阅读。https://xs.23sk.com 