    房间内，上官海棠很自然的坐到了梅晋身边，伸手去拿酒壶。

    而就在她的双手接触到酒壶的一瞬间，就用特殊的手法往里面撒了点药粉。

    上官海棠假装无事发生的为梅晋斟了一杯酒，又给自己倒了一杯。

    “小相公，敬你一杯。”

    说着，上官海棠端起酒杯一饮而尽。

    而梅晋则是逢场作戏，端起酒杯，同时右手不老实的往对方的腰部搂去。

    此时，上官海棠的注意力全在梅晋手中的酒上，对于梅晋的逾越之举选择了放任，虽然她面具下的眉心已经皱成了一团，但还是忍住了。

    就在对方搂住自己腰的瞬间，那杯酒也和梅晋的嘴唇有了接触。

    只见梅晋把杯中的酒一饮而尽，上官海棠的紧绷的神经也在这一刻彻底松懈。

    “成了！”

    然而下一刻，上官海棠僵住了。

    梅晋放在她腰间的那只手突然发力，在她腰眼上连点两下。

    浓厚的指力以蛮不讲理的势头冲进了她的体内，堵住了她的穴~~~位（嘿嘿），瞬间动弹不得。

    上官海棠怎么也想不到对方会突然发难，这一手的时机掌握简直太过巧妙，让她避无可避，猎物与猎人的身份瞬间转换，搞得她难以招架。

    却见梅晋起身，伸手摘下对方的面具。

    下一刻，一张白皙细嫩的绝美脸蛋展现在了梅晋面前。

    纯！嫩！

    这是梅晋此刻心中的第一个想法。

    那种稚嫩清纯的气质，绝对不是简单的美能形容的。

    与无情的那种清冷的气质还有所区别，只能说是各有千秋。

    在面具被摘的一瞬间，上官海棠的心中一片惊慌，各种想法不停冒出。

    对方为何要点住自己？是不是有什么特殊癖好？喜欢自己动？

    想象着自己待会儿要面临的遭遇，上官海棠心中顿时一片凄凉。

    梅晋伸手摸向了对方的脸蛋，上官海棠见状，眼眶瞬间渗出泪花，随即紧闭双眼。

    一秒，两秒，想象中的轻薄没有出现，对方反而在自己的上颌和喉咙处摸了摸。

    “刮胡子了？喉结呢？”

    梅晋感觉很神奇，上次在张府见面，对方的男性伪装可是微妙微翘，细节处十分讲究。

    细密的胡渣，凸起的喉结，都让梅晋不敢相信对方是女性。

    可是此时再看，那些男性特征又全然消失不见。

    熬，板上钉钉倒是没变，梅晋心中立马为对方默哀

    梅晋的迷惑行为让上官海棠半天摸不着头脑，这是什么玩法？

    然而下一刻，梅晋就把她懒腰抱起，放在了床上。

    就在上官海棠以为自己在劫难逃的时候，梅晋却用被子把她整个人盖住，随后拉上床纱，转身离开。

    白嫖，梅晋还能接受，但是趁人之危，就不是梅晋的风格了。

    更重要的是，他其实不喜欢自己动。

    悄悄退出房间，并在外面挂上了勿扰牌，梅晋往赌坊赶去。

    此时的赌坊，正发生的一场不小的骚乱。

    原本四散的赌徒此时都围在了一起，目光汇聚在一张麻将桌上。

    准确的说，是看麻将桌上的一个人，那人正在摸牌。

    那人带着面具，看不出长相，但是看身姿应该是个姑娘，比较引人注目的是她坐着轮椅。

    在她旁边站着两个壮汉，其中一个壮汉手里还端着一个托盘，里面堆满了面额一千两的筹码。

    桌面上的其余人等不停的擦汗，盯着那姑娘手中的牌。

    “好了没有，摸个牌这么费劲吗？”

    却见那姑娘发出一声冷哼，把麻将往前一推。

    周围人见状立马倒吸一口凉气。

    “大四喜字一色，四缸四暗刻，这就三百零四番了啊。”

    “你忘算杠上花了，还有听牌一番，总共是三百一十二番。”

    “高手，这是个高手啊。”

    “我看是老千吧，哪有人一把不放炮的。”

    “这你就不懂了，从她坐下起，总共完了二十九局，其中五把流局，十三把上听拆牌也不点炮，唯一输的五把都是别人自摸，她应该是赌术高手。”

    听着周围人的议论，端着筹码盘的崔略商不由的往铁手那里凑了凑。

    “盛姑娘赌术如此高明啊，之前怎么没听你们说过？”

    却见铁手摇了摇头。

    “她也是今天刚学会的。”

    崔略商闻言愣了愣，随即苦笑的摇了摇头。

    读心，可真是够耍赖的。

    牌桌上，又有一个人昏死过去，立马有两个小厮上前抬人。

    却见无情环顾四周。

    “还有人吗？三缺一，开不了局！”

    周围人闻言集体后退一步，你看看我，我看看你，谁也不敢上去。

    拜托，这都昏了五个了，再上不是找死吗？

    却在这时，人群中走出一个身姿高挑的翩翩公子，虽然带着面具，却挡不住对方身上的那股子贵气。

    他轻摇纸扇，缓缓上前，但是那把看起来就很名贵的扇子却好像有点瑕疵，是少了一个扇坠。

    “在下想试试，不知姑娘是否同意？”

    无情点了点头。

    “请。”

    四人补齐，牌局再开。

    可打了还没几张，无情就隐隐感觉到了不对。

    对方打的每一张牌，竟然恰好都是别人不要的，而对方摸到的每一张牌，又恰好有用。

    就好像这些牌主动送上来一样，诡异至极，

    而无情却能肯定，对方根本没有自己这种读心的能力，她通过发现，对方的打的每一张牌都是凭感觉来的，真的是怪异至极。

    又打了几张牌，此时轮到对方摸牌，却听那人轻笑一声，推开牌面。

    “自摸，小三元。”

    周围人顿时议论纷纷。

    这新来的兄弟不简单啊，一上来就胡牌。

    “你感觉很灵敏。”

    “凑巧罢了，姑娘也很厉害。”

    无情摇了摇头，她打牌全靠读心，对方则是不按章法，全靠感觉，在对方面前，自己的读心术好像起不了什么作用。

    不过这也激起了无情的胜负欲，就在双方准备继续的时候，一个身影从人群里窜出来，来到无情旁边，二话不说，推着无情的轮椅径直离开，周围人顿时面面相觑。

    “诶！我还没打完。”

    “打什么打，女孩子学什么不好学赌博，你忘了自己来干嘛的？”

    无情闻言冷哼一声，嘟着嘴，也不讲话，可是随即鼻子一动。

    “你身上什么味道，好香啊！”

    只见梅晋脚步一顿，一滴冷汗从他额头冒出。

