    “黄道面区域之外，在哪里？”

    听到王猛的询问，王猛面前的信号接收面板有有了新的变化，

    一个带有标识的图片出现在了面板中，

    王猛看了一眼，

    发现个图片，里的内容是关于太阳系的模型图，

    但与以往在书本和网络上看到的太阳模型图不同，

    花神星给出的模型几乎是按照实际比例中来的，

    在这里面，太阳如同绿豆一般只是一个较大的光点，

    而水星、金星、蓝星，

    几乎都挤在小行星带的内侧，

    如果不放大几乎无法辨别这三颗行星的存在，

    而之后的木星、土星，天王，海王，所在的轨道距离又极大，

    反而可以辨别出什么，

    第二个坐标点所在的区域正是在木星与土星之间，

    只不过，

    此时花神星，标注的地点并不在二者的黄道面金区间上，

    而是在这片区域的上方，

    地面一开始寻找第二个坐标点时，

    便通过变化坐标轴，

    做出了一个包裹着这个太阳系的虚拟圆球区域，

    第二个坐标点，

    便是在这个圆球的表面上，

    只不过，一开始地面将可能发现异常的地方，

    确定为了，木星土星之间，

    太阳系物质最为富集的区域，

    而现在，花神星的探测人范围，

    脱离了圆球与黄道面交点的区域，向上延伸到了接近圆球的顶部，

    在哪里正有有一个光点闪烁，

    这也正是花神星确定的异常区域，

    “那里有什么？”

    听到王猛的询问，图片上再次有了一些变化，

    在位于太阳系不知道多高的上方，

    出现了许多线条的标识，

    这种标识让王猛回想起中学时，关于磁感线的模拟作图，

    而这时，花神星的解释也表明他并没有猜错，

    “通过射电望远镜的观测数据，我们在这里发现了一大片，由带电粒子组成的磁感区域！”

    “磁感区域！”

    听到花神这样的说辞，

    王猛一下，便想到了先前读过的

    那片发表于《science》杂志上，关于磁性隧道的发现，

    “与磁性隧道有关？”

    “是的！”

    “我也是根据，这片论文中的射电观测数据，推算出第二个坐标点所在的球形表面，

    可能磁性通道的其中一片磁性隧道壁有相交的区域！”

    “原来是这样啊！”王猛这下明白了，花神星为何自主突破了设定区域向外探索，

    其底层逻辑上本来就有这样的设计，

    可以通过已有数据，进行有限制的拓展功能。

    但紧接着，王猛便注意到，花神星话语中的一些问题：

    “等等，你说的一片是什么意思？”

    听到王猛的询问，他手中的信号接收面板再次发生了变化，

    太阳系的模型再次缩小，

    整个太阳西变的像是一个乒乓球一样的大小区域，

    而在太阳系的周围出现了三片大小不一的区域，

    这区域被花神星用不同的颜色标示出来，

    看起来流光溢彩，仿佛太阳在穿越某种时空隧道，

    此时，

    便是花神星没有解释什么，

    王猛也明白了什么，

    “这便是太阳系周围的磁性隧道！”

    “是的！”

    “这磁性隧道并非是闭合的区域，而是分为三片区域分布在太阳系的周围！

    其中利用大部分为等离子体，

    但通过射电光谱分析，其中可能含有氢元素和氦元素，此外……”

    花神星开始大量的解释，

    其中很多地方，王猛已经听不太懂了，

    他赶忙打断花神星的滔滔不绝，而后问道：

    “等等！这磁性隧道，有没有可能是太阳系与宇宙空间中的尘埃以及宇宙射线，激发的磁场反应，

    就如同蓝星南北极上方出现的极光！”

    听到王猛的疑问，

    花神星沉默了一下，

    似乎是在数据库中寻找着资料，

    只是沉默了不到两秒的时间，花神星便给出了答案：

    “您说的那是弓形磁场激波，

    而眼前这个磁性隧道，根据目前的观测来看，

    有着长度和大小，

    其长度可能为一千光年左右，与您说的弓形激波并非同一种现象！”

    见花神星这样说，

    王猛这才打消了疑虑，

    不过想想也对，他都能想到的问题，

    那些地面天体物理学家，天文工作者，

    恐怕立刻的想到了这种问题，

    第一个排除的便是，太阳系与宇宙环境产生的极光现象。

    “磁性通道，这究竟是个什么玩意!”

    以前他不止一次，想过有没有可能是某个外星文明为太阳系，包裹了一层透明的保护膜，

    虽然现在还没有，发现这种文明的存在，

    但存某种意义上来说，

    已经有一个类似膜的东西套在了太阳系身上，

    只不过这个磁性隧道的空隙有些大，

    如果航天科技进一步发展，达到次光速的程度，

    想要离开这磁性通道，

    看起来并不是一件很难的事情，

    “花神，我们现在距离那个与磁性通道的交点位置有多远？”

    “大约9个天文单位？”

    “9个天文单位！这么远！”

    原本王猛还想着向那片区域发送一颗卫星，看一看这片区域是不是有什么异常，

    但没想到，竟然如此的遥远，

    而且更重要的一点是，

    这个交点在太阳系的上方，

    虽然宇宙空间里没有上下左右之分，

    但人类还是习惯于将蓝星北极所指的方向当做上方，

    而面对这样的一个上方，

    也引出了一个，很有趣的问题：

    “如果向上飞，是不是更容易离开太阳系？”

    当然王猛，如今也没有时间思考这样的问题，

    而是向花神星询问起了，

    另外两个坐标的情况，

    看一看那两个坐标点与磁性通道的相交情况。

    通过花神的模拟推算，

    很快关于另外两个坐标的数据，便出现在王猛的眼前，

    “这……有些奇怪啊！”

    此时在他的信息接收面板上出现了一个奇怪的画面，

    构成磁性隧道的，

    三片磁性区域大小不同，与太阳的距离也各不相同，

    剩余三个坐标点，

    随着距离蓝星越来越远，

    所在的球星半径，也越来越大，

    但巧合的是，

    三个点，与三片磁性通道，各自恰好相交。

    “这是什么情况？”

