    商夏丝毫没有掩饰自己的打算。
    　　事实上在当前所面临的形势下，他也完全没有必要掩饰什么。
    　　当商夏将幻灵煞的存在告知众人的时候，尽管所有人都一脸的震惊，却都平静的接受了商夏的提议。
    　　从某种意义上来说，幻灵煞本就是商夏最先发现的，他自然有资格进行处置。
    　　更何况他们目前已经失去与通幽峰的联系，在随时可能面对月季会四重天剿杀的情况下，这么做更多是在自救。
    　　至于说内舍教谕古寿，虽然他的修为达到了武意境第三层，但距离武意境大成还有一段距离。
    　　通过中枢阵图，商夏早就知晓在山水幻灵之地当中，有着四座拥有石室的假山。
    　　商夏先后已经到过其中的三座，而且在这三座石室当中也是各有所获。
    　　唯独这第四座石室却是第一次前来。
    　　在确定了首先确保商克冲击武煞境的思想之后，众人各司其职，立马开始行动起来。
    　　而商夏则随着商克来到了被楚嘉开启的第四座石室当中。
    　　这一座石室便是专门用来汲取并炼化幻灵煞，为冲击武煞境的武者准备的。
    　　石室四面的墙壁之上还刻录有专门为此准备的一套阵法体系。
    　　爷孙两个随意而坐，商夏便笑道：“五爷爷，您老不会怪罪我越俎代庖，让您事先在全无准备的情况下，冲击四重天吧？”
    　　商克笑道：“你小子却是本事大，也是机缘深厚之人。多少人对于煞气本源欲求而不可得，自身修为被生生困在武意境。你小子不但得了，还拿来送人，老夫得了这么大的便宜，难不成还要跟你抱怨一通？这不是得了便宜还卖乖嘛！”
    　　商夏听得商克语气欢欣，并无任何不悦之色，心底这才微微松了一口气，道：“话虽如此，可孙儿也是觉得有些遗憾。五爷爷如今修为不过武意境大成，若非事情紧急，或许还有机缘领悟武道神通，从而达到武意境大圆满的境界。这样进阶四重天后的底蕴将会变得更加浑厚。”
    　　商克笑了笑，反过来安慰道：“你无需如此，其实我的修为在六七年前便已经达到了今日这般地步，可这些年来却是毫无寸进。事实上我早已不再奢望自己能够领悟武意境的神通了，只是进阶四重天的重要媒介煞气本源，同样可遇而不可求。哪怕是你的祖父我的三哥这些年来多方查找，最终也是一无所获。因此才迁延至今日。”
    　　这一点商夏自然是知道的，但知道是一回事儿，商克自己心中的想法就是另外一回事儿了。
    　　不过在听到商克在说，其实他自己也早已放弃了对武意境神通的坚持，商夏这才最终放下心来。
    　　“那进阶药剂的事情……”
    　　这是商夏最后担心的事情。
    　　商克右手在腰间拍了拍，一只表面雕刻着精致浮雕的青铜酒壶出现在了他的手中：“既然早有知道煞气本源这种东西往往可遇而不可求，老夫又怎么可能事先没有做好准备？四阶的进阶药剂，在你祖父的帮助下，我在两三年之前便已经准备的差不离了。”
    　　“只是进阶药剂大多不能也不敢长久保存，所以往往都会通过药剂师制成半成品，在用到的时候随时可以进行最后几道简易步骤的勾兑、融合，便能够直接拿来服用。”
    　　商夏惊讶道：“居然还有这种操作？”
    　　商克道：“高阶进阶药剂制作不易，可进阶机缘同样可遇不可求，往往都是一闪即逝，要想抓住进阶的机缘，就只能够事先进行准备的进阶药剂上做文章。”
    　　商夏若有所思的点了点头。
    　　商夏跟随商克来到石室当中，原本就是怕商克有所误会。
    　　既然事情并没有发生，商夏便准备离开，不敢多耽搁他老人家的进阶时间。
    　　不料就在商夏正准备起身之际，商克忽然面现沉吟之色，道：“小夏，你对家族和学院间的关系怎么看？”
    　　商夏微微一愣，下意识脱口而出道：“一荣俱荣，一损俱损！”
    　　商克点了点头，脸上的神色不置可否，道：“你说的不算错，通幽学院的确是目前整个幽州实力的根基，寇山长更是天纵奇才。但五爷爷始终认为家族不宜与学院绑缚的太紧，至少商氏家族的独立性还是要保持的。”
    　　商夏微微一愣，显然没有想到商克会说出这么一番话来。
    　　商夏看着目光炯炯的商克，小心问道：“五爷爷为什么要和我说这些？”
    　　商克深深的看了他一眼，道：“三哥的身上有着太深的学院烙印……当然，这并非指责，而是肯定，肯定他为家族崛起做出的贡献。事实上，从某种意义上而言，商家在通幽城崛起，原本就是寇山长刻意扶持的结果。”
    　　商夏有些听不太懂，听五爷爷的语气，寇山长扶持商夏应当是另有目的，可商氏家族如今果然也已名列通幽城四大家族，知恩图报本就是应有之举。
    　　不过商夏倒不好直接开口反驳，而是保持沉默静听下音。
    　　商克见得商夏没有言语，大约也对他心中所想有所揣度，只见他同样斟酌道：“我的意思是说，寇山长与通幽学院对商氏家族有提携之恩，这种恩义不能不认，但我们这些家族做长辈的会去还，而且会尽可能的还完。商家终归是一个独立的家族势力，可以是通幽学院的盟友、伙伴、合作者，但绝对不能成为对方的附庸，至少未来不能够成为通幽学院的附庸，仰他人鼻息而活，你能明白我的意思吗？”
    　　商克略作迟疑之后，最终还是点了点头。
    　　商克笑了笑，似乎又怕商夏多想，多嘱咐了一句道：“我并不是要让你与学院为敌！”
    　　“我知道！”
    　　商夏忽然抬起头来笑了笑道：“我明白您的意思，我想我会把握住这当中的火候的。”
    　　商克面现欣慰之色，但口中还是道：“这当中的火候可不是那么好把握的。”
    　　一边说着，商克一边从锦云盒中取出一只玉樽，将青铜壶中的药剂倒入玉樽之后，一股浓郁的酒香开始弥漫。
    　　只见商克又取了两样纸包，将里面不同颜色的粉末倒入其中，然后又将两枚蜡丸捏碎之后泡入玉樽，很快便消融不见。
    　　商克单手将玉樽托起，一边轻轻摇晃着，一边叹息道：“四阶进阶药剂‘多重千幻酿’，与你爷爷进阶四重天的时候所用的进阶药剂一般无二，俱为寇山长提供！“
    　　“哦，”商夏点了点头，忽然猛地一怔，抬头看向商克道：“五爷爷，你说四阶进阶药剂是寇山长提供，我们商家没有自己的四阶进阶药剂配方吗？”
    　　商克的笑容略显苦涩：“孩子，人家都说商家乃是通幽城四大家族，而且你爷爷如今修为直追姬文龙。如果我这一次能够成功的话，那么咱们商家坐拥两大四重天，在外人看来定然是通幽城第一大家族无疑了。可谁又能想到，所谓的四大家族之一的商氏家族，其实连属于自己家族的一张四阶进阶配方都没有传承呢？”
    　　商夏闷声道：“其他三家有？”
    　　商克点头道：“有，肯定有！姬、刘、云三家原本就是幽州五大世家之三，他们当然有属于自家的四阶传承。”
    　　商夏又沉声问道：“我爷爷和您都立了誓，‘多重千幻酿’的配方不能外传？”
    　　商克点了点头，道：“这是学院的惯常手段，自然无可厚非。而且这‘多重千幻酿’也算是学院所收藏的四阶进阶配方当中，与我们商家抢最为契合的一种了。”
    　　“只是没有四重天的进阶传承，咱们商家终归还是沙土上的城墙，根本经不起风雨。一旦我或者你爷爷出现意外，咱们商家四重天高手马上就会断档，商氏家族也立马会从四大家族当中摔落，甚至还有可能会是灭顶之灾！”
    　　“所以我们现在需要一张四重天的进阶配方，一张独属于我们商家的四阶进阶配方！”商夏接过话来喃喃自语一般道。
    　　商克则道：“每一张四重天的进阶配方都弥足珍贵，但如果有机会，最好还是能够找到与我们商家的武道传承相对契合的四阶进阶配方。”
    　　商克顿了一顿接着道：“咱们商家传承最完善的武道是以枪术为核心，一阶、二阶也还倒罢了，在你着手进阶第三重的时候，希望你能够走商家抢脉一道。我商家枪虽没有四阶的传承，但在第三阶却是公认的强。你爷爷当年在武意境大成的时候，也未必就之前刚刚死掉的欧阳祭元差不多。”
    　　商夏道：“好！”
    　　在进阶武意境后，修炼商家的家传武道，这本就是商夏的打算。
    　　商克玉樽中的酒香在不断的摇晃当中已经变得越发的浓郁，甚至仅仅只是吸了两口酒气，商夏就有一种眩晕的感觉。
    　　“其实这一次珊瑚林遗迹被开启，本就是夺取四阶进阶配方的最好机会！”商克叹道。
    　　商夏一怔，恍然道：“朱家的四阶进阶配方？难道说这才是刘副山长、月季会，以及通幽学院、四大家族的真正目的？”
    　　商克笑了笑并没有直接回答，而是问道：“你知道朱家有多少道可以直通四阶的武道传承吗？”
    　　商夏摇头道：“不知！”
    　　商克将张开的手掌蜷了一根大拇指回去，道：“四种！”
    　　商夏先是一怔，然后叹道：“不愧为是前幽州第一世家！只是这四种传承是否与珊瑚林四大灵地有关？”
    　　“以前不知道，但现在看来的确是有关了！”商克道。
    　　商夏有些羡慕道：“朱氏底蕴之深厚，的确令人叹为观止！”
    　　商克这时却忽然道：“但这四道四阶进阶配方还不是真正令通幽城和月季会疯狂的东西……”
    　　“那会是什么？”商夏下意识的奇怪问道。
    　　“五阶！”
    　　商克的目光此时看上去有些空洞，连带着声音仿佛都缥缈了起来：“当年幽州高阶武者之间一直有传言，朱氏老族长的手中有着一张完整的武罡境进阶配方！”
       ————————
       今天还是一更，还在调整，生物钟乱得整个人处于抓狂的状态当中，整天迷迷瞪瞪。
