    她还是被小家伙给拉下来了。

    　　心底最柔软的地方在微微荡漾……

    　　她对这个小孩子没有任何抵抗力，甚至，很贪恋他的气息。

    　　乔乘帆故意没有去喊乔斯年，谁让他惹七七生气。

    　　他能感觉到七七不怎么高兴。

    　　佣人很快就上了一桌子菜，乔乘帆不停地给叶佳期夹她喜欢吃的东西。

    　　“唔，这个是红烧肉，这个是油焖茄子……”

    　　小家伙还不停地给叶佳期介绍。

    　　乔乘帆跟叶佳期头挨头，亲密无间。

    　　叶佳期不是太吃得下，吃饭速度很慢。

    　　“小帆帆，不许挑食，多吃点。”

    　　“知道的，不挑食。七七，宝宝给你剥虾好不好？”小家伙指着桌子上的蒜蓉蒸虾。

    　　没有等叶佳期开口，小家伙就用小手拿了一只虾放在碗里。

    　　“哎，七七自己来。”

    　　叶佳期哪里会让小家伙给她剥虾，他的手那么嫩，伤着怎么办。

    　　乔乘帆捂住碗，直摇头：“不嘛，给宝宝表现的机会。”

    　　“小家伙，不要闹，再闹七七不吃了哈。”叶佳期吓唬他，“乖，七七自己剥就好。”

    　　小家伙立马一脸委屈，委屈得不要不要的。

    　　一点机会都不给呢……

    　　“我来吧。”

    　　一道低沉、醇厚的声音在头顶上响起。

    　　随之而来的，还有那熟悉的沉木香。

    　　叶佳期的手顿住，没有抬头，缩回目光，瞳孔里是看不清的光泽和神采。

    　　乔乘帆听到老乔的声音，仰起小脸。

    　　乔斯年拉开椅子，坐到他们的对面，平静自持。

    　　他捋起灰色薄毛衣的袖子，脸上没有什么表情，只是低着头，从盘子里拿过一只虾。

    　　乔乘帆眨着大眼睛，目不转睛看着老乔。

    　　在伦敦，他从来没有见过剥虾的老乔。

    　　因为老乔不爱吃虾……

    　　但到了京城后，他已经看到过好几次剥虾的老乔了，对象只有一个——七七。

    　　他也爱吃虾虾呀，为什么从来都不给他剥。

    　　他还是个宝宝。

    　　还是个宝宝！

    　　叶佳期怔了一下，随即又低下头，吃着碗里的米饭。

    　　她没有太多胃口。

    　　乔斯年剥虾时眉头紧蹙着，动作格外熟练，修长白皙的手指上沾染了汤汁。

    　　不过几十秒的功夫，他就剥了一只。

    　　乔乘帆盯着白白嫩嫩的虾肉，眼馋。

    　　好想吃呀。

    　　然而，不出意外——

    　　虾肉被老乔丢到了七七的碗里。

    　　“吃掉。”乔斯年淡淡命令。

    　　随即，他又从盘子里拿了一只虾。

    　　虾肉落在叶佳期的白米饭上，她怔怔看着，有些不知所措。

    　　心尖儿泛着说不出的滋味，一点一点如水草般延展开来，紧紧缠绕住她的心。

    　　呼吸多了急促。

    　　她的视线一直落在碗里的虾肉上，恍惚很久，没有移开。

    　　就在乔斯年给她扔了第二只虾的时候，她动了动筷子。

    　　她把白白嫩嫩的虾肉夹给一直盯着乔斯年看的小家伙。

    　　“给，你不是很喜欢吃虾吗？吃吧，多吃点。”叶佳期笑着看向小家伙。

    　　乔乘帆眼馋很久了，他刚刚就一直盯着老乔的手看。

    　　爸爸的手很好看，爸爸手里的虾更好看。

