
        总共十一具尸体，被抬走了。

    还有两个活着的幸存者，被带走了。

    两个箱子的墓葬国宝，被搬回去了。

    刘长青，被白玉牵走了。

    这支番号叫做飞鹰的特种作战队，那些队员时不时把目光对上了刘长青和白玉牵着的手，看那表情，怎么都跟卖掉了女儿差不多；就连姜灵云都看得连连咋舌，心说看不懂。

    依照她对队长的了解，就算两人真的私底下玉成了好事，也不用光天化日之下这么秀恩爱吧，在场可是绝大部分都是单身狗，被刺激的断背山了怎么办？

    队长，你怎么能突然堕落了呢？

    队长，这不是你一贯的风格啊！

    “姜灵云，你嘟囔什么呢？”白玉忽然开口，看着姜灵云。

    “啊——？我有说话吗？我什么都没说啊！”不知道怎么的，居然说出来了，她还以为是心里面在说呢！

    等这群人一走掉，过了好一会，从旁边一个沼泽坑里，慢慢爬出来两个人；淤泥全都糊满了脸，根本看不出本来面目。

    并且他们浮起来的速度很慢很慢，不注意看的话，根本察觉不出来。

    “叔，他们应该走了。”一个略显年轻的声音小声的说道。

    “再等一会，以防有诈。”略老的声音说。

    然后两人又悄无声息的沉了下去。

    过了一会，有两名飞鹰战队的人悄悄过来，看到一切如常，这才彻底离开。

    又过了一会，那两个人沼泽坑里的人，再次浮出来。

    “叔，果然姜还是老的辣。”

    “哼，这都是经验，学着点。”

    “叔，咱们这次白忙一场，那两箱子墓葬品全都被收缴了。”

    “这不算什么，最可惜的是，我刚刚收服不久的阴司女鬼，居然被抓走了，可恶，这绝对不是普通的警察，有高人相助。”

    “我早就看出来了，特别是那个女人，面对她的时候，我感觉像在面对一头人形猛虎，太凶悍了。”

    “这里还是不安全，我们先换个地方，然后躲几天再出去。”

    白玉知道打死和打晕的这些人里面，没有之前跟他对战过的某个家伙。

    说明还有漏网之鱼。

    她一贯的作风是要除恶务尽，没有全部抓到匪徒，她就好像没有完成任务一样。

    所以，继续让人围堵看守。

    不过苏家人的到来，她必须要亲自去料理。

    苏瑞的情况，也只有刘长青能处理。

    “队长，苏家的苏音也来了，说不准会刁难你。”姜灵云说道。

    “哼，苏音？不认识。”

    其实白玉跟苏音怎么可能不认识，这个飞鹰队长就是两个人最后角逐中赢来的；不过苏音这个女人，输了还不服输，觉得飞鹰队长这个职位本来就是她的，曾经还想通过家族力量抢过去。

    但这是实打实靠实力比拼的，一切暗中操控都没有用，最后还是名正言顺的落在白玉的手中。

    而苏音的所作所为，自然被白玉看不起。

    羞于跟这样的人认识。

    回去的路上，两个人的手没有一刻分开。

    这也俨然像是成了一道风景，甚至是成了飞鹰战队下面那些成员暗中打赌的一个命题——

    两人的手，到底什么时候能分开？

    半小时之内，一赔一；

    一小时，一赔三；

    两小时，一赔十；

    哪对情侣的手会一刻不停牵着？就算是恋jian qing热的激情男女，也不可能那么做；何况中途难道不喝水，不上厕所？

    然后，他们发现了一件特别心如死灰的事情。

    走到一半的路上，刘长青说想上厕所。

    没办法啊，从他回到牛家村自己家那会上了一趟厕所，后面就一直没上过，就算有一颗超级强壮的肾，也顶不住膀胱的剧烈膨胀。

    刘长青说的小声，但是好多人的注意力都放在他们的身上，还是被听见了，于是，那些堵半小时以内的人已经在暗自得意，赢了赌注……没赌赢的则是一脸失望；可是，让人抓狂的事情发生了，白玉竟然指了指后面，然后两个人手拉着手跑了回去。

    “我靠！”

    “难道上厕所，还要两个人一起上？”

    “那小子，不会还要队长帮他把尿吧？”

    “队长啊，你，你居然开放到了这种程度……我要去跟那小子决斗，不就是偷袭成功了吗？那是作弊，能算个球，我也喜欢队长！”

    “哦——，原来你暗恋队长。”

    “我……”

    而他们的队长，一脸尴尬癌犯了，眼观鼻，鼻观心，听着刘长青嘘嘘的声音；想到的却是自己要撒尿怎么办？自己要拉臭怎么办？这真的是，尴尬的想死啊！

    “呼——”

    刘长青长长出了口气，“舒服了。”

    转头看看白玉，“你要上吗？”

    白玉狠狠一捏，手指甲都要掐进他肉里去了：“你得意什么？”

    “我得意什么？你再掐，我可放手了啊！你这人，忒没良心，我可是牺牲我的清白来帮你的，你没发现你那些队员的眼神吗，一个个以为我是被你bao yang的小白脸，哼，真没眼光，要bao yang，也是我bao yang你对不对？”

    “少说废话，走！”

    “呃——，你真不上？可别憋坏了，憋坏了容易得膀胱炎，严重的还会引起不孕。”

    白玉狠狠瞪他一眼，可是……刚才不说还好，一说真的想尿了怎么办？从这里回到营地还有好长一段路，憋着走路都变扭啊！

    “你转身，要是被我发现你偷看我，我就……阉了你！”白玉凶神恶煞的说道。

    “哼，我才不偷看呢！偷看多没意思啊，要看，我就光明正大的看。”

    说归说，脑袋还是转了开去。

    他担心的是被阉。

    “吭哧吭哧……”

    “你在干嘛？怎么还没尿？”刘长青催促。

    “腰带解不开，你帮我！”

    “……”

    重新归队的时候，刘长青发现众人的目光更奇怪了，好像他们在看的是两只猴子；嗯，没穿衣服的猴子。

    回到营地，刘长青见到了苏家的人。

    也见到了之前白玉说不认识的苏音。

    长的确实还过得去，但要说倾国倾城，那就太过了；至少从面相上看，这个女人下巴太尖，眼角太长，是个尖酸刻薄相。

    刘长青看她的时候，她也在看刘长青……的手。

    竟然，牵着手过来，这也太……不要脸了吧？

    “白队长，是把飞鹰战队当成你的私人后宫团了吗？想牵谁的手，就牵谁的手，出任务的时候还带个小情人，真是羡煞旁人啊！”
  