
　　主席的声音沉了下去，问道“什么事儿？”林然想了想说道“现在有一架飞机因为出了故障，正在机场上空盘旋，随时都有可能坠落！”主席有些焦急的问道“怎么搞的？！故障严重吗，能不能排除？”林然叹了一口气说道“现在专家正在研究，不过，能不能想出好的办法，还要看研究的结果。主席，我想我应该告诉您，张强他也在这架飞机上。”“什么！？张强有在！？”主席一急，手里的电话差点儿没拿捏住，赶紧用两只手握住话筒，对林然呐呐的说道“老林，你不是在跟我开玩笑吧？”

　　林然苦笑一声说道：“我也希望这从头到尾只不过是一个玩笑，可是……可是张强确确实实在这班飞机上，我来机场就是为了接他的！”主席那头儿沉默了好半天，才重新响起主席的嗓音“你站在那里别动，我和总理马上赶过去……”他的话还没说完，林然就急忙说阿“别，别！我在这儿，已经让总指挥倍感压力了，您们要是再来，那大家的压力岂不是更大了，再说您两位也帮不上忙，还是在家里等我消息吧。”

　　听了林然的话，主席沉吟了一会儿，随后说道“老林，我俩就不去了，但是，你替我转告那里的总指挥和专家，让他们不惜一切也要保住这架飞机，不光是张强，飞机上的任何一名乘客都不能受到伤害！”林然点点头说道“主席放心，我会转告给他们的！”说完，有些心事重重的收了线。

　　飞机上，徐娴雅显得心神不安，面色也是变化不定，一副如坐针毡的样子。但是又担心自己的异样会被张强察觉，有得刻意压抑，显得很辛苦。“那个……”徐娴雅想要找一个话题，疏解眼前的尴尬，转移张强的注意力，可是张开了嘴巴却又不知道说什么好。张强笑了笑，瞟了一眼窗外的白云蓝天，幽幽的说道“飞机出故障了吧？”张强的声音平静而从容，徐娴雅丝毫也没多想，下意识的就“恩”了一声。‘恩’过之后她猛然惊醒，吃惊的张大了嘴巴，赶紧补救道“没，没……我是跟你开玩笑呢！”

　　“不要把乘客当傻瓜，飞机应该在十分钟之前就降落了，可是现在飞机却不停的盘旋，如果不是飞机出了故障，就是现在的石油降价了，可以任凭飞行员挥霍。”张强转头看着徐娴雅笑道“还有，我看的出来你现在很紧张，有什么事情能让一名空姐感到紧张呢？”听着张强淡定从容的话语，徐娴雅愣在了当场，半天回不过神来。张强静静的等着她回神，双眼不知道瞟向了何方。

　　“原来……原来你都知道了。”徐娴雅幽幽的问道“难道你不觉得害怕吗？这可是在飞机上，一旦生坠机事故，我们会死的。”张强笑道“正因为如此，你们才更应该把事情的真相告诉所有的乘客。事关他们的生死，他们有知情的权力。我想谁也不愿意到临死前还不知道为什么，明明白白的活了一生，到了却做了个糊涂鬼。”两人说话间，头等舱的门外忽然变的异常的喧嚣，似乎正在爆激烈的争吵声。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐娴雅心头一惊，快步走到舱门处，打开舱门一看，顿时被外面的情景吓了一跳。隐隐猜测到事情真相的乘客们开始表现出极大的不安。当意识到死亡就在眼前，乘客们显得异常激动，往日里束缚住他们的道德，法律，在即将向他们挥来的死神镰刀面前，完全崩溃。大哭大笑状若疯狂有之，两眼无神满目呆滞有之，趁势起哄胡作非为有之……看着几十分钟前还温温而雅的乘客，转眼间就变身成了恶魔，一颗芳心早已经是乱了套，脸色更是一片的惨白。

　　“先生，先生！请您自重……”猛然间一声凄厉的呼喊响了起来，徐娴雅寻声望去，心头不由得狂震，一个身材高大的男子眼中带着绝望，嘴角挂着狞笑的将她的组长扑倒在地，疯狂的撕扯着她的衣服。组长满是恐惧的捶打着那男子的胸膛，可是她的粉拳捶在男子铁一般的胸膛前，除了让男子变的更加兴奋之外，丝毫也没有别的意义。

　　男子越的兴奋，野兽一般的低吼声不停的响起，周围狂躁的观众，就好像是看戏一样的，围着两人又唱又跳，进行着他们死亡前的最后疯狂。徐娴雅想也没想的就冲了上去，奋力的想要将男子拉开，那男子感到不耐，猛一挥手，徐娴雅的身体立即不受控制的向后连连退去，眼看着就要失去平衡，摔倒，她的人却跌入了一个温暖结实的胸膛。徐娴雅急忙挺身回头看去，张强正满脸笑意的看着她，默不作声。

　　徐娴雅好像是见到了救星似的，带着一丝哭腔，恳求道“求求你，救救我们组长，她……”张强轻轻的将她拉到自己身后，走到将组长压在身下，疯狂撕扯着她的衣服的男子面前，一把捏住了他的脖颈，硬生生的悬空将他提了起来。男子被这突如其来的情况骇呆了，傻傻的转过头看向张强。张强一手扶住他的腰，一手紧紧的掐住他的脖子，浑身一抖，将他高高举起，随后猛的往地上摔去，砰的一声巨响响起，似乎就连飞机也跟着颤抖了一下。如此之强的力道，男子怎能经受的住，当场就昏迷了过去。张强拍拍手冷哼一声说道“装疯卖傻，借机滋事的东西！”将衣衫不整的俏丽组长从地上拉起来，交给徐娴雅去安慰，随后，看着众乘客们横扫了一眼，那气势迫人的目光，让所有人的心头都不由得一颤，乖乖的安静了下来。

　　“不想死的，就在自己的座位上坐好了，不要乱动！想死的，我现在就可以把他扔下去！”乱世当用重典，非常之时也当用非常手段。听了张强带着一丝丝冰冷杀意的话，众人更是服服帖帖的坐在位子上，再也不敢随便乱动。徐娴雅和组长满是感激的看着他，组长心有余悸的说道“刚才……刚才真是多谢你了……”看着面如桃花，艳若桃李的组长，张强笑着摆摆手说道“没关系，路见不平，自然应该挺身相助。不过，他们现在只是被我给震住了，你们还要好好的做做他们的心理辅导，我可不想他们因此而留下什么心理阴影。”

　　组长笑道“您放心，我们知道该怎么做。”张强点了点头，看着徐娴雅说道“好了！我们走吧，回座位等着飞机降落。”看着张强的背影，组长的心里颤了颤，呐呐的说道“真是一个不错的男人！”

　　打开头等舱的门，呈现在徐娴雅眼前的一切，让她大吃了一惊。只见几个面容狰狞，五大三粗的大汉正在头等舱里翻箱倒柜，大把大把的空酒瓶子被几人扔到了一边儿，还有各种各样的美味佳肴，将一个好好的头等舱弄的乌烟瘴气，不成样子。徐娴雅气坏了，怒气冲冲的走到他们的面前，娇声喝道“这里是头等舱，请你们立即出去，回到自己的座位上去！”

　　徐娴雅的话，让这些人一阵缄默，随后，一个老大模样的人走了过来，说道“都快要死了，谁还管的了那么多？我这辈子还从没坐过头等舱，这临死之前，说什么也要享受享受……”说着说着还打了个酒咯儿，那熏人的酒气差点儿没让徐娴雅吐出来，急忙捂住鼻子，退到了张强的身边。“老大，嘿嘿……刚才还说只有酒没有女人，没劲儿！现在女人不是来了吗？哈哈……不如让她给我们跳个脱衣舞，给弟兄几个助助酒兴怎么样？”

　　看着几个大汉将一种色迷迷的目光投在自己的身上，徐娴雅想起刚才组长的遭遇，心里立即被恐惧所占据，求助的看向张强。张强钢牙一咬，冲着几人喝道“你们不是想看脱衣舞吗，来啊！打倒我，我让你们看个够！”张强傲然立于几人中间，眼睛里带着睥睨一切的气概，满是鄙视的扫视着几人。

　　“妈的，出来个挡横的。也罢，反正早晚是个死，我们几个就先送你上路，也省得到时候飞机坠落了，让你承受大火焚身的痛苦！”张强冷笑一声，淡淡的说道“巧了，你们想的和我一样！”“的，就凭你！”一个大汉温言大怒，一击长拳笔直的轰响张强的脸颊，在徐娴雅的一声惊呼中，张强的右手如电一般的伸出，还没等大汉反应过来，已经将他的拳头握在了掌心。张强钢牙一咬，手上缓缓使劲儿，那大汉的拳头立即出嘎嘣嘎嘣的声响，剧痛就好像是浪涌一般，一波接着一波不停的袭向大汉的心头，在大汉变了声的惨叫中，大汉脸上的红晕迅退却，转而被惨白所代替。

　　看到情形不对，另一大汉急了，一个扫腿直扫向张强的小腹，这一腿要是扫实了，张强至少也要落个脾破肝裂的下场。可张强又怎么会让他及身？一声冷哼，右腿后先至，那大汉的腿还没到半路，他的小腹已遭锤击，在一阵天翻地覆的剧痛中，那大汉的身体不受控制的远远飞了出去，狠狠的砸在了舒适宽大的沙椅上，悄无声息的昏了过去。与此同时，张强也放开了另一名大汉的拳头，那大汉急忙用左手握着已经不成形儿的右拳，哀号着跑到了一边儿。

　　这一切生的实在是太快了，感觉只是眨眼间，两名大汉就被摆平了，这让老大很是吃了一惊，瞪着一双不大的眼睛，上下前后细细的打量了张强一番，冷笑道“看不出来还是一个会家子呢！”说罢，一招手剩下的三名大汉连同自己一起涌了上来。张强猛然竖起右掌，大声喝了一句“等等！”

　　老大狞笑了几声，说道“现在想起求饶来了？对不起，晚啦！”张强冷冷的笑了笑，淡淡的说道“刚才一直都是你们在进攻，这次怎么也该轮到我了吧？”张强的话一落地，老大还没来得及细细品位，张强的身形已经如猎豹似的冲了上来。“找死！”老大一声怒吼，迎面挥拳轰了过去。眼看着拳头就要轰到张强的面门上，张强的身形忽然一矮，从老大的胳膊下一闪而过。“当心！”老大见自己一拳没击中，立即出声示警到。

　　他的反应不可谓不快，但是比起张强的动作还是差点儿。“砰砰砰！”三声闷响传来，他的三名说下还没来得及做出任何的反抗，身体就遭受到了重创，就好像是断了线的风筝似的，几乎同时飞了出去。

　　“你……你到底是什么人？”这骇人的一幕，终于让老大警醒了，盯视着张强恨恨的问道。张强轻蔑的笑了笑说道“你又是什么人？”老大面色一厉，怒声喝道“得罪了我，你算是捣了八辈子血霉了。我是翔龙社的杜二！”张强皱了皱眉头，淡淡的说道“什么翔龙社？没听说过！降龙十八掌倒是知道。”“你！……哼哼……没关系，反正你是死定了！即使飞机不失事，你也绝对逃不出我们翔龙社的杀手连环追杀！”张强摆摆手笑道“那都是以后的事儿了，现在还是先考虑考虑我该怎么对付你吧！对了，你说说看，我该怎么对付你？给个建议”杜儿的身体下意识的向后逡巡了一下，呐呐的说道“你最好把我放了，我还会给你留个全尸，否则，哼哼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十一章 飞机****免费阅读。https://xs.23sk.com 