    楚云叹了口气，没想到，自己竟然有一天会沦落到打黑拳来赚钱的地步。

    要知道，自己好歹也是一个集团的老总。

    再不济也是一个新时代的大好青年。

    长得一表人才不说，而且生在春风里，长在红旗下，今天居然做起了这种事情。

    这件事也让楚云今后无数次鄙视现在的自己。

    不过，话说回来，楚云又无数次安慰自己。

    反正这些钱也是这些开地下拳场的黑心商人的。

    自己只是用来做正经事，也算是将这些用在了邪门歪道上的金钱，用在正途上。

    楚云和牛晓峰走到了商场的门口。

    门口站着两个彪形大汉。

    这两个人，大晚上的带着墨镜，穿着西装，生怕别人不知道他们是地下势力的人。

    楚云撇了撇嘴。

    这黑灯瞎火的，要不是这地方有点月光，他都看不清道路。

    这两个家伙还带着墨镜。

    这两人拦住了牛晓峰和楚云：

    “站住，门票！”

    说话倒是十分的简洁，生怕别人不知道他们在装逼一样的。

    牛晓峰倒是知道这里要门票，所以说道：

    “我们两个是来打拳的。”

    这两个守卫很显然一时间没有认出牛晓峰。

    毕竟他们整晚上都要在这里守着，也看不到里边的拳赛。

    “就你们俩，还打拳？”

    其中一个守卫立刻开始嘲讽：

    “就你们这小身板，挨揍还差不多，别装了，快点掏钱，知道你们没有门票。”

    另一个守卫直接拿出了兜里的门票：

    “今天晚上坐票卖光了，只有站票了。看在比赛马上开始的份上，给你俩八折优惠。”

    这人从手中的门票中拿出了两张。

    “一张八百，两张一千六！”

    这两个人看起来干这一行是十分的熟练。

    楚云看着这个所谓的门票，这就是一张信纸撕成了门票的样子，然后上边写着门票两个字。

    顺便还写了，一张站票，一千块……

    这怕不是这两个保安自己搞得门票、

    牛晓峰是有点愣，看着这两张门票，还真的打算掏钱：

    “那个，我身上也没有这么多钱，就装着几十块，不过我带银行卡了……”

    那两个保安一听，牛晓峰居然身上只有几十块钱。

    顿时脸上的表情就变了。

    只有几十块钱，够干嘛的。

    看来这小子是一个穷鬼。

    “只有几十块钱来这里干嘛，滚滚滚，别拦着老子看风景！”

    楚云的眉头微微一挑，还看风景，你看得着吗？

    牛晓峰倒是十分的实在，被人骂了也没有生气。

    直接说到：

    “大哥，通融一下，你看这附近也没有取款机什么的。”

    楚云实在被这套流程弄得有点不耐烦了。

    刚要说话，就听到那保安说：

    “谁说没有取款机，你看那里。”

    这保安一指，确实，有一个自动取款机的房子。

    不简单啊，这地方竟然有取款机，看来和这个地下黑拳的组织离不开关系啊！

    这个组织的背后，估计有一股强大的力量。

    不然也不可能在这地方设置一个取款机。

    牛晓峰这个家伙，居然还真的打算取钱。

    折让楚云有点哭笑不得。

    这个家伙，怎么就这么实诚呢？

    楚云自然不会真的让这家伙去取钱。

    他拉住了牛晓峰。

    然后对两个保安说道：

    “让开！”

    两个保安听到楚云的话，顿时对视了一眼，也不知道，隔着墨镜能不能对视到

    总之，这两个人面对面看了一眼。

    然后有一个人脸上带着狰狞的表情：

    “你以为你在和谁说话？”

    楚云二话不说就是一巴掌！

    ……

    地下黑拳的场地内，牛晓峰跟在楚云的后边，挠了挠头：

    “你解决问题的方式，这么暴力吗？”

    楚云一边走着，一边说道：

    “是你自己太墨迹了，明明能够一巴掌解决的问题。”

    对付什么人，就得用什么方式。

    对方要是讲点道理，没有那么黑，楚云倒是也无所谓。问题是，这两个保安磨磨唧唧的。

    还是用最直接的方式比较好。

    当然，这一下也给牛晓峰上了一课。

    楚云的行为，倒是深深影响了牛晓峰。

    让牛晓峰在这条不归路上，继续走了下去。

    牛晓峰带着楚云，来到了地下拳场的负责人的办公室。

    说是办公室，也就是一个十分简陋的房间。

    里面连个办公桌都没有。

    牛晓峰直接推门走了进去。

    这也是受到了楚云的影响。

    要是在以前，这个家伙说不定还要敲敲门什么的。

    地下拳场的负责人本身就是一个拳手，只是早年打拳受伤后，就不再打拳了。

    靠着自己在江北的人脉，开了这家拳场，倒是也赚了一个盆满钵满。

    加上开盘口的钱。

    几乎每天晚上都有不少钱进账。

    今天晚上，是号称屠夫的拳手张昊天和另一个挑战者的比赛。

    这样的比赛，几乎是碾压式的，所以，他也就没有太在意。

    毕竟虽然盘口上赚不了多少钱，但是门票钱已经是赚了不少了。

    像是屠夫这样的拳手，基本上，只要出场，就能赢了比赛。

    所以，这样的盘口，他基本上是不用操心的，一比一的赔率，都没有什么人押注！

    牛晓峰和楚云走进来的时候，倒是让这老板愣了一下。

    “哎呦，这不是牛老弟吗？”

    “你今天也来了？”

    看来，昨天牛晓峰的比赛，让这老板赢了不少钱。

    毕竟，当时的牛晓峰，是没有人看好的。

    结果都压了牛晓峰的对手。

    最后牛晓峰赢了的时候，所有人的钱都被老板收割了一波！

    所以，今天老板看到牛晓峰，那心情是非常的不错。、

    牛晓峰也没有客气：

    “老板，我朋友想打拳，你看看今天能安排吗？”

    说完，他指了指身边的楚云。

    这老板这才看到楚云。

    这一看，楚云长的比牛晓峰还瘦。

    虽然没有牛晓峰白吧，但是，整个人还是看起来十分的弱小。

    “他？”

    这老板虽然经历了楚云的事情，知道不能够狗眼看人低，不能够以貌取人。

    但是还是忍不住心中质疑。

    这人，能行吗？

