    萧翊阖上了奏折道：“朕哪里都不去，回寝殿。”

    圆公公连声应是，又派人去外边告知焦急等待着的尚寝局女官，陛下今日宿在自个儿寝宫之中。

    刘尚寝一听陛下并不临幸嫔妃越发得头痛了。

    陛下不愿临幸侍寝宫女也就罢了，怎得连嫔妃都不去临幸？

    刘尚寝可真怕帝后大婚那日里，陛下也不入洞房，到时可该如何是好？

    ……

    钟毓今日入宫便被封为淑妃。

    在后宫中的位份仅次于皇后与贵妃之下。

    她也算是这一批十一个秀女之中位份最高的了。

    钟毓便一直以为今日陛下会到她的寝宫之中来。

    毕竟论地位而言，也合该是她头一个被临幸的，是以钟毓一直不肯梳洗。

    直等到了亥时，未曾听闻陛下传来召她去侍寝的消息，也不见陛下的仪仗过来。

    身边的贴身丫鬟小声对着钟毓道：“娘娘，其余几宫都已熄灯了，奴婢打听到今日陛下已在寝殿歇下了。”

    钟毓紧握住了手中的帕子，却道：“我还是想再等等……”

    贴身丫鬟也不敢再去相劝。

    苏静言画了一日的画，难免有些脖颈酸疼，她歇下之后却是难得失眠了。

    不禁在想，宫中的小皇帝可否真的临幸了今日入宫的秀女们，论秀女们的品阶而言该是先临幸钟毓。

    不过这几个秀女之中容貌最美的乃是何连翘，钟毓论容貌要稍逊于何连翘。

    且何连翘与小皇帝还是真正的表兄妹，或许头一个临幸何连翘比较合适。

    苏静言越想越是莫名地有些烦躁。

    直到凌晨时才睡了过去，翌日又是早早地起来了，她有些好奇想要知晓小皇帝昨夜里到底是临幸了哪位秀女？

    到了寿德堂。

    苏流还未曾去宫学，见着苏静言便行礼道：“姑姑。”

    苏静言见苏流道：“近日里忙着要入宫的事情，倒是把你的事给忘记了，是姑姑耽误了你的亲事，待姑姑入宫之后，定会给你选一个美貌的妻子。”

    谢依依道：“这也不急，我还想着再迟两年，等流儿有了功名再提亲事呢。”

    苏静言笑了笑道：“大嫂，前几日护国寺法会，流儿就迫不及待地去求姻缘了，想必是等不了几年了。”

    苏流红着脸道：“姑姑，你说什么呢？那明明是胡巍……”

    苏静言伸手轻轻地敲了敲苏流的脑袋：“苏家儿女向来顶天立地敢作敢当，想要娶妻也不是什么羞耻之事，拿旁人做借口作甚？小皇帝那日就告诉我了，是你提出去求姻缘的！”

    苏流羞赧至极，他替陛下保守秘密，可陛下呢？

    陛下竟然就这么在姑姑跟前出卖了他？

    苏夫人笑了笑道：“流儿年纪是不小了，亲事也该看起来了，到底是我苏家世孙夫人，也该早点挑起来了。”

    谢依依应道：“是，娘亲。”

    苏静言走到苏夫人的身边落座，问道：“娘亲，您可有听说昨日小皇帝在宫中临幸了何人？”

    苏夫人说着：“早朝未散，你父兄还未曾归来也不知消息，唉，我可怜的阿言呐！”

    苏夫人心疼地将女儿揽在怀中。

    苏家男儿数代无侍妾，苏静言耳濡目染长大原本是一心望夫君也就她一人的，可是苏静言嫁的是皇帝，三宫六院是寻常。

    苏静言道：“娘，您误会了，小皇帝夺权要紧，我也知晓大局为重。

    我并不会因此而拈酸吃醋，只是好奇是哪个秀女得了小皇帝的青睐，也得早些送礼过去，日后也能后宫和睦。”

    苏夫人不曾想苏静言竟会这般说，不过这也代表着苏静言还只是拿萧翊当做她要辅佐的小皇帝，而不是当做自己的丈夫。

    苏夫人道：“等你父兄回来之后再说吧。”

    ……

    午间，宫学歇息之时。

    萧翊便叫着苏流前去宣政殿，天气越发得热起来了，帝王的华盖之下遮住了烈日。

    萧翊问着苏流道：“你这几日可有见你姑姑？”

    自从下旨之后，萧翊便再也不曾见过苏静言，虽然才短短五日他却觉得是漫长得很，早知还该把婚期往跟前移一移，不必还要苦苦等待三日。

    苏流道：“姑姑挺好的，昨日听说宫中进了秀女，还托我恭喜陛下呢。”

    萧翊瞬时黑了脸，苏流只感觉到身旁阴风阵阵，驱散了初夏时的凉意。

    苏流倒是不在意，继续道“我姑姑今早还好奇陛下临幸了谁，想要给那位被宠幸的娘娘送礼，一大早就托人出门去买礼去了。不过这礼算是白买了。”

    萧翊扣紧着拳道：“她竟连一丝吃醋都没有嘛？”

    苏流听出了萧翊话中的不虞，连道：“姑姑有没有吃醋我不知晓，我只知晓姑姑今日去寿德堂时未曾上妆，双眼带着一圈乌黑想必是昨夜里没有睡好。

    还有姑姑最为看重的指甲今日也干干净净的，未曾有涂抹丹寇……”

    萧翊听到这边才松了一口气，苏静言到底还是在意的。

    萧翊到了宣政殿之中，写了一封信给了苏流，道：“苏流，劳烦你将这封信交给你姑姑。”

    苏流双手接过信，连道：“陛下客气了，臣哪里当得劳烦两字。”

    苏流心中却是默默得在想，离姑姑和萧翊大婚之日就三日的功夫了，这有什么话不能三日之后再说，偏偏还要写信？

    纵使心中再纳闷，苏流也是做好了信使的差事。

    回苏府午歇时，将信给了苏静言。

    苏静言收到了小皇帝的信也有些诧异，离她入宫短短几日了，他有什么事情还给自个儿写信？

    苏静言展开信封，金箔宣纸上所书写着的字遒劲有力游龙惊蛇，苏静言不由地道：“小皇帝的字倒是不错。”

    只是一字字看下去，苏静言真觉得是再侮辱了他这么一手好字了。

    “吾爱阿言，几日不见如隔三秋，日思夜想盼你入宫，君子之言驷马难追，朕既说过只临幸你一人，便只会临幸你一人，你不必为此伤神失眠。萧翊书。”

    苏静言见到里面的字一阵脸红耳赤，连连将信纸烧掉，小孩子不懂事，这种私密话底下说说也就罢了，他怎好意思写于纸上呢？

    苏静言看向自己的手指，吩咐道：“夏莲，忍冬，将前几日刚做的凤仙花丹寇取来。”

    苏流见苏静言有闲情逸致摆弄指甲了，便大着胆子问道：“姑姑，你不给陛下回一份信吗？”

