    魔域，最接近魔界的内圈之中。

    李道天坐在一座风格诡异的大殿主座之上，看着大殿上四道仿佛快要消散一般的四道身影。

    “话不多说，臣服或者死亡。”

    李道天目光平淡，淡淡的开口说道。

    那四道身影顿时忍不住魔体一颤，那淡得快要消散一般的魔体差点都被颤没了。

    要不是进入星魔境后，凝聚了魔体核心，只怕被李道天这么一吸，早就被吸干了。

    现在这四位星魔对李道天自然是惧怕无比，只是一时之间要让他们臣服于一位人族修士，却是有点难以下决定。

    ………

    李道天倒也没有立刻催促，坐在主座之上，轻轻的敲着主座扶手，平淡的看着这四位原本赶着自己到处跑，现在却成了阶下囚的四位星魔。

    这四个星魔李道天自然是不太打算杀了的，毕竟来自魔界，不论还需要他们掩护来自魔界的追查，还是帮他管理魔域，都是作用极大。

    而且，李道天还想从他们口中得到一些关于魔界的信息的，毕竟现在看来，父亲那家伙铁定去了魔界没跑了，这魔域自己都犁了一个遍了，也没见到父亲的踪影。

    再说了，以父亲的实力，这四位星魔，只怕跟蝼蚁一样，根本不可能伤他一根毫毛。

    随着实力越来越强，李道天也越发的感觉到父亲的强大。

    而越感到父亲的强大，李道天就越感到压力大…

    ………

    “怎么？你们难道觉得主人不够资格获得你们的臣服！？

    难道你们觉得自己很强！？”

    半响过去，大殿里一片寂静，这时候，李道天没啥反应，反而是扎古拉怒了，恐怖的魔威向着蒙太古四位星魔身上压去，星魔境第六重的恐怖实力展露无疑！

    这恐怖的气息，让蒙太古四位星魔皆是难以承受，魔体核心被压制得几乎要爆开一般。

    是的，这么多年过去，在李道天的武元滋养下，早就比李道天的武道修为，还先一步形成了质变，突破了魔帝期，进入了星魔境而且还达到了星魔境第六重。

    这一切只能归功于，无限火力BUFF实在是太过变态了！

    此时四位星魔皆是忍不住心中狂颤，这人族修士身边的魔灵居然是星魔境第六重！？

    这到底是什么来头！？

    “星魔境第六重！？你到底是谁！？”

    蒙太古忍不住开口问道，要知道作为魔域实力最强的他，也只是星魔境第四重而已！

    倒不是魔灵族没有比他更强的，恰恰相反，如果论最尖端的高手，那么魔灵族也就跟人族相当。

    但是要说相当仙君实力以下的魔灵数量，那就是人族的两三倍了！

    毕竟，魔界之中，不单止有着星灵族留下的诞魔灵阵，

    跟人族一样，魔灵族高手基本都是在魔界之中，这魔域在魔灵族里的地位，说白了，就是跟人族下界星域一样。

    但凡有本事一点的星魔，都不用被委派下来镇守魔域。

    ………

    而扎古拉听着蒙太古的疑问，却是开心的大笑起来，好一会后才笑着向着蒙太古说道：

    “我的名字？扎古拉！

    说了你也不认识，三十多年前我还只是魔域里的一个魔主！哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！”

    说到后面，扎古拉得意的笑了起来。

    “什么！？不可能！？这下界魔域没有诞魔灵阵加持，两族又在停战和约之中，你怎么可能实力境界增长这么快！？”

    蒙太古不敢置信的问道，不单止他，其他三个星魔也是根本不相信。

    “呵～！你们这些没见识的家伙，怎么能够理解主人的伟大！？”

    扎古拉一声得意的冷笑，转过头向着李道天传音道：“主人，让这些卑微的家伙知道武元的滋味吧，这些卑微的家伙肯定会臣服在这人间绝味之上！”

    李道天听着扎古拉的传音，挑了挑眉头，突然想起来，扎古拉这些年这么乖，好像确实是因为自己的武元确实很吸引他！？

    想到这里，李道天看着扎古拉眯了眯眼，一直以为是因为自己的武魂印和实力，才征服了这家伙的，想不到真实情况居然是因为武元很好吃！？

    而扎古拉却是被李道天看得心底有点发毛，也不知道自己说错了什么。

    直到看得扎古拉都有些心虚的时候，李道天才转向蒙太古几位星魔，淡淡一笑，开口说道：“我的耐性有限，臣服或者死亡，选择只有两个，至于臣服的好处…”

    说到这里，李道天没有继续说什么，只是看了一眼扎古拉。

    蒙太古四位星魔，看到这一幕，感受着虚弱的魔体，再加上有扎古拉这位先驱者，心底的抗拒性，也开始消散，终于还是齐声高喊道：

    “蒙太古，奥利坲，格利安，莫尔沃。

    拜见主人！”

    “很好！既然选择臣服，我需要你们明白，忠诚，就能获得好处！

    吞噬吧！”

    蒙太古四位星魔听着李道天最后所说的吞噬，原本还有些懵，根本不知道李道天说的到底是什么意思，就突然感受到体内李道天所烙印下的印记里，突然涌出无数散发着极度美味气息的力量！

    这是！？

    四位星魔本能的施展起吞噬能力，然后…

    “啊嗯～！？”

    这到底是什么人间绝味！？

    四位星魔美得差点魔体溃散，然后就感觉到好像吞噬了仙君仙元一样，爽得忍不住呻吟出声！

    随后，四位星魔的魔体，就开始快速的恢复起来，从快要溃散一般的淡淡雾气，慢慢凝实起来。

    而李道天则是淡淡一笑，看着四位星魔快速恢复的魔体，突然停下了武元的供应。

    而那四位魔灵这会还没有反应过来，武魂印里却是不单止不涌出美味佳肴不说，还爆发出恐怖的吸力，把他们刚刚恢复一点点的魔体再次抽干！

    正要开口求饶，却发现印记之中的吸力已经消失了，那人间美味又开始涌出来。

    四位星魔感受着李道天武元散发出来的气息，食髓知味的他们，根本馋得懒得开口，立刻吞噬起来。

    然后，魔体刚刚恢复一些，武魂印又中断武元供应，开始抽取起来…

    ………

    半个时辰之后，四位星魔恭敬的俯身在地上，对李道天再也生不起什么反抗之心。

    这谁受得了啊！？

    “在我手底下，奖罚分明，刚刚的惩罚，是对于你们这些年对我穷追不舍的小小惩戒，希望你们明白，背叛我到底会有什么后果！

    至于有功之人，我从来不会吝啬奖励，扎古拉就是你们的榜样，只要对我有足够的忠心，这下界星域，照样能够让你们实力飞速增长！

    以后，你们就在扎古拉手底下做事，帮我统管好魔域，你们继续统管原本的地域：

    北域镇守：蒙太古，

    西域镇守：奥利坲，

    南域镇守：格利安，

    东域镇守：莫尔沃，

    魔域统管：扎古拉！

    虽然掌管地域不变，但是对于魔域的一切事物，只要我不在，直接服从扎古拉管理！

    明白！？”

    “回禀主人，属下明白！”

    听到这里，扎古拉一脸惊喜的和四位星魔一起高声回道。

    “嗯，那还有什么问题没有！？”

    李道天点了点头，心思已经开始回到启灵星那边了，仙门大比已经临近了，该准备的也准备得差不多了，是时候收尾了…

    “回禀主人，属下还有一个请求…”

    这时候，蒙太古突然弱弱的开口说了一句。

    “哦？但说无妨。”

    李道天挑了挑眉头，倒是对于蒙太古的诉求有点好奇。

    “主人，能不能像刚才那样，再来几次！？”

    蒙太古有些不好意思的说道…

    “嗯～！？”

    李道天愣了愣。

    “就是刚才那样，涌点武元进来我的魔体之内，然后再抽走…”

    蒙太古有些不好意思的说道，他其实感觉刚才那样，一涌一抽，还蛮刺激的…

    他活了数千年第一次感觉到这种奇特的感觉，居然有点回味无穷！

    “？？？”

    李道天愣了愣然后黑着脸翻了翻白眼：“滚～！”

    甩了甩衣袖，李道天也没真把蒙太古怎么样，非我族类，爱好不同倒也能够理解，转过头向着扎古拉说道：

    “扎古拉，以后这魔域就交给你，总的来说，还是魔星那一套，只是地盘大一点而已。”

    “是！放心吧主人，没问题！”

    扎古拉现在自然是信心十足的，以他现在星魔境第六重的实力，就算蒙太古实力完全恢复，也才星魔境第四重，压根不惧！

    再说了还有主人李道天的武魂印，根本万无一失，反而现在不用一直呆在魔星之上，没那么无聊了，只是这次又不知道要多久才能够见到主人了…

    “嗯，掌管魔域第一件事就是把魔主以上魔灵召集，然后通过武魂印通知我，我要给他们都种下武魂印，我先回启灵星，这里就交给你了，扎古拉，别让我失望！”

    “主人放心，使命必达！”

    扎古拉少有的严肃起来！

    李道天看着扎古拉，点了点头，没有再说话，身形慢慢的消失在大殿之中。

    大殿瞬间又恢复了寂静…

    扎古拉突然之间也是有些不舍，只是很快也是收回了心神，看向有些忐忑不安的蒙太古，突然有些好奇的问道：

    “蒙太古，刚才那样，真的感觉不错！？”

    “回禀统管，谁试谁知道…”

    听着蒙太古所说，扎古拉突然觉得，心底好像有只小猫在挠…

    ………

    魔星，地核之中，一条条灵脉如同灵龙一般，不断在地核之中盘旋着，而在这地核的最中心，却是一道倩影正在盘膝静坐，静静的修炼着，恐怖的地炎之力不断的被吸入倩影体内。

    这正是李道天的道侣，唐莹莹！

    三十年过去了，现在的唐莹莹依旧美丽动人，但是脸上却是散去了青涩，多了成熟风韵，如同盛开的兰花一般，清雅温婉。

    而一道道银光同时也在唐莹莹体内涌出，在地核之中凝聚成一条条灵脉！

    突然，一道雄伟的身影，无声无息的出现在这地核之中，静静的看着唐莹莹。

    ………

    唐莹莹却是立刻睁开了眼睛，看着眼前的身影，满脸的惊喜，高声呼道：

    “夫君！”

    如同幽兰瞬间变成火热的红玫瑰，唐莹莹身形一闪，就来到了李道天的身前，紧紧的抱住了李道天！

    抬头看着李道天那越来越成熟，越来越有男人味的脸庞，唐莹莹越看越着迷，有些心疼的说道：

    “夫君大人，累不累，一出去又是三个月，你要给自己多点休息时间，别累坏身体了！”

    “哦？我的身体，夫人您可是最清楚的，就我这体格，也会累坏！？

    夫人，你这激将法用得不错，看来我不表现一下，那不是证明我身体不行！？”

    李道天看着眼前的人儿，心都化了，为了她，有什么不能做的！？

    “啊～！夫君，人家说真的啦，你以前不是这样的，怎么越来越坏了！？”

    感受着李道天一只手抱紧自己的腰，一只手在屁股上的灼热，虽然已经老夫老妻了，唐莹莹还是瞬间脸红了，有些好气又好笑的说道。

    “哦？我怎么坏了？也不记得当年，谁在空中，就那么的飞扑而来！？”

    李道天满脸坏笑，手上的力气加了加。

    “啊～！你还说…”

    “嘿，那我不说了，做总可以吧！？”

    “啊～！”

    唐莹莹忍不住一声娇呼！

    ………

    玉关久旱枪渴血，

    蹄声入耳战鼓起！

    （灵璃：我～！你们这对狗男女，当我死的！？(⊙o⊙)！）

    ………

    数个时辰后，唐莹莹喘着气，慵懒的躺在李道天胸口上，他们身下，熔浆形成的床，颇为柔软…

    “夫君，你这次是不是要去很久？”

    唐莹莹，眼中有些湿润。

    “嗯，应该，但是也不会太久，太久我会想你！

    你知道的，我不喜欢想，我喜欢看得着摸得到。”

    “噗～！你呀～！我就那么好？”

    “只愿此山中沉沦，日月星辰皆可弃！”

    “夫君，从认识我开始，我就一直在接受你的帮助，我是不是很没用？”

    “别乱说！你怎么没用？你不懂一个家对于一个男人来说，意味着什么。

    以前我只有母亲，外公他们算半个亲人，后来有了没见过面的父亲，现在我有了你。

    修为再高，独登高处，一览众山小，身旁无半人，有何用？”

    “可是，世间又不止我一个女人…”

    “可是世间只有一个你！”

    唐莹莹愣住了。

    她体内的灵璃也愣住了…

