    []

    下一秒，顾柔忽然发疯一般拍着厚重的铁门！

    她要去见贝贝！

    她不相信，贝贝已经这样了！

    在监狱的日子虽然不算长久，但贝贝却是她在这监狱唯一的光明。

    这个刚刚满十八岁的女孩，这个笑起来会露出两个可爱小虎牙的女孩，会让她觉得在这黑暗无边的监狱，至少还有一丝人性尚存。

    她还记得，就在数天前，她还听贝贝说起她那贫穷的家庭，她那残疾的父母，还有脑瘫的弟弟。

    贝贝离出狱没有多久了。

    当时她很认真看着顾柔：“姐姐，等我出狱了，我要好好工作，我希望能够靠我的双手改变我的家庭，能够让我爸妈过上好日子，他们辛苦了一辈子了。”

    “姐姐，我会加油的，一定会加油的！”

    说话时，女孩眼中闪动着希望的光芒。

    贝贝，是那个贫穷家庭唯一的正常人。

    也是那个家庭唯一的希望。

    而现在，这个唯一的希望都破灭了。

    贝贝成了植物人。

    她这一生都没有了指望，那个家庭也没有了指望。

    一想到这里，顾柔整个人似乎要被撕裂开来！

    她的声音，几乎要穿透天际：“放我出去！放我出去！我要见她！我要见她！”

    就在顾柔声嘶力竭时，她不知道，她所在的房内，有一个针孔摄像头，无形记录了这一切！

    ……

    夜渐渐降临。

    将军再次来到了监狱。

    他来到了监狱长的办公室。

    “将军，请坐，请坐。”监狱长恭恭敬敬将监狱长请上了自己的座椅。

    将军毫不客气坐了下来。

    他看了监狱长一眼:“完成了吗？”

    “完成了。”监狱长有些头疼说道：“就是那个女人还在闹，和疯了一样，简直让人头痛。”

    将军冷笑了一声。

    他瞥了监狱长一眼：“偌大的监狱，还制服不了一个女人？”

    监狱长提到顾柔，眼底还划过了一道心悸：“将军，你可不知道，那不是一般女人啊，警棍打在她的身上，她都不知道痛，竟然还夺去了警棍，打在狱警身上！”

    今天的一一幕，也是震惊到他了。

    将叫贝贝的犯人消息告诉顾柔后，顾柔就发了疯。

    大闹了监狱。

    甚至开始派出去的两个狱警，直接被顾柔打翻在地上。

    最后还是仗着人多，好不容易才制服了顾柔。

    将军有些不耐。

    他不关心顾柔。

    他只关心自己的计划：“给我看看吧。”

    “是，将军。”监狱长立即打开了电脑，给将军播放了一段视频。

    这视频，是真实的，只是被剪辑了。

    只见视频里的顾柔歇斯底里拍着铁门，头发凌乱，一张脸已经因为愤怒和急迫而涨红得要滴血：“我要见她！我要见她！让我见她！”

    将军见了，很满意。

    “她”和“他”这个读音，是一样的。

    将视频拷贝了后，将军交给了黑鹰。

    这个昔日厉少谦最好的兄弟。

    他和厉少谦一起在战场出生入死多年，没有人比他更能够让厉少谦信任了！

    厉少谦这个人疑心病很重。

