    孙贤看向小雅，也是无奈，在齐天帝国，虽然生活在一片阴影之中，但是族中强者将这些都是扛在自己的身上，不希望这些事情，给年轻人带来太大的负担，所以他们齐天帝国的年轻一辈成长不会产生不好的因素，也会出现如小雅这样单纯恩怨分明的人。

    “此事是我齐天帝国之事，朋友就不要插手了。”孙贤开口。

    虽然萧辰表明自己的态度，甚至对夏圣出言不逊，但是齐天帝国的武者依旧谨慎，并不会因为萧辰的几句话就可以接纳对方的。

    难保不是夏圣之人故意如此的，所以不会表现出敌意，也不会轻易的接近。

    萧辰微笑点头，并不介意对方的态度，可以说这理所应当，换做是他，也会怀疑。

    “哼，不自量力。”那些夏圣之人冷哼一声，也暗暗将这人记下，要是真的是夏圣之人那自然无所谓，要是不是，那就不要怪他们了。

    “你们还是关心一下自己吧，齐天之战结束，估计又要长辈抬着出去了。”孙贤开口。

    “呵呵，这一次不虐哭你们，我就不是孙毅。”那火爆之人开口。

    这些夏圣的武者脸色难看，齐天帝国的齐天之战也举行不少次了。

    但是每一次他们都是铩羽而归，主要是没有真正的绝顶天骄会来到这里参加齐天之战的。

    而齐天帝国参加的，可都是一等一的强者，他们在面对的时候确实有些压力。

    说句实话，他们也不想参加这齐天之战，可是又没有办法，而且也没有人认为自己就不如别人，虽然不是在外界那种名满天下，十分耀眼的人物。

    但也都是有身份，天赋不错之人，否则也不会被派来的。

    在来到这里之前，也是有这一腔热血，有着自信的，想要羞辱一番齐天帝国的，只是到了这里之后，想到之前所有齐天之战的结果，让他们心里并不是那么的有底气了。

    “神气什么，一个帝国的力量，对付我们，要是我们势力最顶尖的天骄来此，那里还有你们什么事情。”有人说道，语气当中十分的不甘心。

    当然这种不甘心有他自己的原因，也有心中的不平。

    他们其实也不差，但不得不说，与那些站在最耀眼位置的天骄，确实不如，不甘也没有办法。

    “又不是我们不让来的，你们愿意来自取其辱，怪我们喽。”小雅俏皮说道。

    这语气可是直接将这些人气的完完的了。

    什么叫自取其辱，每一次来，他们也是做了万分准备，谁愿意自取其辱，说句实话，虽然最强的那些人不会来，但是来的人也绝对不弱，要是必输谁会来？

    只是这些年的齐天之战，让他们越参加越没有底气，仿佛要是那些人不来，他们就没有机会一般。

    不过齐天之战的奖励对于外来者来说，一般是没有什么吸引力的，尤其对那些顶级天骄来说，因为大帝的帮助，那些人不会缺，齐天帝国的核心之地也不在奖励之中，他们来到这里纯属浪费时间。

    “够了，这一次对付你们足够了，想必你还有那孙天启会被夏圣选中吧，到时候就需要你们为夏圣效力了。”

    在这次的争吵中，显然是外来者占据弱势，因为他们实力不够，确实很难是齐天帝国的对手。

    不过一直沉默的青年此刻开口，他倒是显得沉着很多，萧辰也是将目光放在他的身上。

    孙贤也是看向对方，微微皱眉，他其实也清楚，虽然这么多年来，一直都是齐天帝国占据优势。

    可是做到这一步也需要他们齐天帝国全力以赴，派出最为强大的天骄，无论那一个境界，五大战场都是如此。

    对方之所以每一次都失败，却还要来，并且还每一次都会有不弱的人出现，为的就是逼迫齐天帝国无法藏私。

    夏圣不可能一直盯着齐天帝国的，要是夏圣不在，挑选齐天帝国的武者重任，自然就落在夏圣的手下身上。

    既然无法凭借他们的眼光发现天赋不错的后辈，而齐天帝国还有这么一个齐天之战，哪怕对方已经不在意这些，他们还是要给予一些压力的。

    毕竟齐天帝国也不想输，既然这样，每一次都要认真对待的。

    而现在这个开口之人，应该就是在上位神境界中的佼佼者了。

    “哼哼，这一次你们齐天帝国的好运到此结束了。”之前有些畏畏缩缩的夏圣之人，见此人开口，也是冷笑道。

    “此人卓飞，不是魔界之人，还有那神王巅峰之人是王腾，他倒是魔界的，他们两个可以说是在这一境界中的佼佼者了，看来这一次他们也是有备而来。”在齐天帝国，一个青年开口，他叫孙策，擅长收集各种情报。

    虽然齐天帝国封闭，但是萧辰也知道，齐天帝国的人也会出去，否则也不会维持这样一个帝国了。

    而齐天之战，其实是齐天帝国自己的事情，算是自己帝国武者的激励，外来人参加，性价比就不高了。

    取得名次，不止是得不到什么实质性的好处，就算是名声也得不到。

    在齐天帝国自己看来，将齐天之战安排在九界会晤之前，时间临近。

    但是在九界武者的眼中，这齐天之战根本算不得什么，要不是有命令在身，还真的懒得参加。

    参与九界会晤，得到名次会扬名天下，但是在齐天之战中呢？什么都得不到，因为九界根本不承认。

    所以也不会吸引九界最为耀眼的天骄来了，每一次都是九界之中，与夏圣直接或者间接有关系的势力，或者是先喝药讨好夏圣的势力才会派人来。

    可是这么久了，虽然不承认这个齐天之战，但是一直都得不到好的名次，他们也有些挂不住脸了，所以各个境界也是找了一些强大的天骄到来，来参加这一次的齐天之战。

    这些人，也是来自不同的势力家族，或者有这强大大帝师尊，身世不凡。