　　短短几分钟战斗，活死人这边减员起码五分之一。
　　可这里没有悲伤存在的土壤，幸存下来的忙着在“战友”的尸体中搜刮钱物，钱、手表、香烟、手机，甚至连打火机都不放过。如果有人觉得某具尸体脚上穿的安踏运动鞋比自己脚上的解放鞋更好看，更舒服，那也会拔下来换上。
　　宁涛从阴忠的身上收到了一部手机，还有一只钱包，有几千日元和几百美金和两百华币。他本来不想拿走阴忠的钱，可是看到几个“战友”正羡慕地盯着他手中的钱包，他便把钱包揣进了裤兜。
　　不为别的，这里就没有一个正常的人，如果他不要阴忠的钱，那他就成了泥潭之中亭亭玉立的一株白莲了，想不引起别人的注意都不可能。
　　“够了！把所有的尸体都扔进地缝里！”林清华下了命令。
　　宁涛抓住阴忠的一只脚，拖着他往地缝边沿走去，速度很慢，一边走，心里一边说道：“阴前辈，虽然不喜欢你这个人，但我也觉得你死得不值，挺可惜的。对不住了，我不推你下去也有人会推你下去，你就当是给我创造一个毁掉阴魂棺的机会吧。”
　　这不是假惺惺的说辞，而是真实的心声。
　　想必阴忠要是还有一息尚存，他也会答应的。黄泉大仙卢新在战国时期率领十万活死人大军毁了阴月城，他的法器阴魂棺自然是阴家恨之入骨的东西，阴忠随阴人杰过来就是为了要毁灭阴魂棺，报两千年前的血海深仇。
　　可惜，阴家从一开始就被算计了，林清华和武玥一早就在这里设下了陷阱，一败涂地。
　　一具具尸体被抛下了裂缝。
　　阴忠的尸体也在其中，宁涛看着他往黑暗深处坠落。
　　“我们的时间不多。”林清华对林清妤说道：“妹妹，下去背棺吧。阴魂棺到手，我们就等于拥有了说不清的军队，将来整个世界都是我们的！”
　　林清妤点了一下头，迈步向第二条裂缝走去。
　　宁涛用眼角的余光看着她，心中暗暗地道：“背棺？林清华这是要她下去把阴魂棺背上来还是什么意思？她身上的生机已经被死气渲染，再这样下去就是一个死，她难道不知道吗？她是为了获得强大的法力自愿的，还是被林清华欺骗利用了？”
　　他的脑海中突然就涌出了这一大堆的问题。
　　林清妤纵身跳了下去，转眼就消失在了黑暗之中。
　　宁涛看见她走向地窟深处，可隔着几十米的岩石和泥土，他根本就看不见她要怎么去“背棺”。他想跳下去看看，可那样做的话，无比谨慎和狡猾的林清华肯定会发现他不对劲，那个时候他就要面对三个劲敌再加上差不多还有一千人的活死人军团了。
　　现在还不是动手的时候，他得忍，得等！
　　林清华向武玥伸出了手：“仙子，看够了吧，可以把它给我了吗？”
　　武玥却没有将开山锄还给林清华，淡淡地道：“我们可是结盟的盟友，我的人也死伤不少，我这边付出了惨重的代价，不可能所有的好处都给你吧？阴魂棺是你们兄妹的，这开山锄也是你们兄妹的，那我
　　岂不是百忙一场？”
　　林清华微微皱了一下眉头：“阴家的人留下了几把飞剑，你大可以全拿走，我一把都不要。”
　　武玥的嘴角浮出了一丝冷笑：“这开山锄我要，那几把飞剑我也要。”
　　林清华看着武玥，脸色平静，眼中也没有明显的怒意，也显得很平静。
　　咬人的狗不叫，咬人的蛇往往看不见。
　　越是这样平静的表情，平静的眼神，越显得他阴沉可怕。
　　武玥淡淡地道：“这是要散伙的表情吗？”
　　林清华忽然露出了笑容：“你说得对，我们是盟友，你也应该分享到合理的战利品。阴家遗留下的飞剑和开山锄都是你的，阴魂棺是我的。”
　　武玥也笑了：“这不就对了吗，这样我们才能继续合作下去，你有阴魂棺，我有开山锄，我们对付宁涛的计划很快就可以实现了。到时候拿到他手中的镇时塔，这些活死人便可以进入过去时空为我们抓丹灵。”
　　宁涛微微愣了一下。
　　他没想到这两个家伙居然还有针对他的计划。
　　还真别说，如果不是以群众演员的身份经历了这次骊山之战，亲耳听到两人的阴谋计划，突然有一天林清华和武玥杀到面前，一个有阴魂棺，一个有开山锄，运气不好的话还真有可能被这干掉！
　　“他和狐姬都必须死。”林清华的话不多，骨子里却透出了一股狠劲和恨意。
　　宁涛静静地听着，眼角的余光看着。
　　之前混战之中，他有暗杀林清华的心思，可终究还是有一丝犹豫，一转眼错失良机。事后他也给自己找了一堆的理由，证明自己的犹豫是有原因的。可是现在，听到了他和武玥的谈话，感受到了他身上的那股子狠劲和恨意，他的心里再没有一丝情义，再下手时也不会再有一丝犹豫。
　　裂缝之中忽然泛起一片青光。
　　诡异的是，那青光周边又有一圈墨汁一般的黑光，微微涌动，就像是方便之门的炭火光晕。
　　随机，裂缝中阴风惨惨，隐隐还有鬼哭狼嚎的声音传递上来，给人的感觉就像是从地底深渊发出的声音，隔着千万里的距离，却能通过某种特殊的渠道传到这里来。
　　宁涛心中一动，难道林清妤在背棺了？
　　那个想跳下去看看的念头又冒了出来。
　　就在这个时候，一个女人不动声色地向宁涛走来。本来在侧面，可刻意往宁涛的身后绕行。
　　宁涛的眼角余光发现了她。
　　那个女人正是那个装死却被宁涛打晕的女人，他从她的罩子里掏走了她的活命丹。她蹑手蹑脚地绕到他的身后来，显然是要报复他！
　　“来得正好，快点过来，快点……”宁涛的心里反而着急了，巴不得立刻那个女人过来见他推下深渊。
　　女人一步步靠近。
　　宁涛提前做好了配合，凑头往裂缝中眺望，还自言自语地道：“下面是什么光啊，有宝贝吗？”
　　女人一脚踹在了宁涛的屁股上。
　　宁涛坠落了下去，他听到了女人的声音。
　　“我潘金莲不是好欺负的！”女人恨恨地道，说完往地上啐了一口。
　　风声呼啸，宁涛的额头上冒出了好几颗黑汗来。
　　暗算他的竟然是武大的媳妇！
　　历史上真有潘金莲这个女人吗？
　　没等他把这个问题想明白，他便重重地砸在了一堆尸体上。
　　嘭！
　　剧烈的震动传来，但一切都在宁涛可以忍受的范围内。他的金刚之身是天家的金刚之身，这点高度对他来说只是小意思，还摔不伤他。
　　为了追求更自然的坠落效果，更逼真的死相，他甚至没有做任何减速的措施，也没有改变惯性作用下的滚动的轨迹。
　　只是脸有点黑，最后一下翻滚是躺着的姿势，不利于观察，他用手悄悄地撑了一下身下的尸体，然后又翻滚了半圈，趴在了一具尸体身上。
　　头顶上围着好多看热闹的活死人，可普通人的视线根本就看不清楚几十米深的地窟里趴在一堆尸体里的倒霉蛋。不过就算是看见了，又有谁在乎他是趴着还是躺着死呢？
　　因为不断有尸体被扔下来，发出沉闷的撞击声，林清妤甚至没有回头过来看一眼。
　　她就站在冰魂馆的旁边，一动不动，不知道是在思考还是在等待什么。
　　宁涛看着她，心里暗暗地道：“我要杀她，这是很好的机会，一枪就能搞定，可是我要杀她吗？”
　　杀林清华，他现在不会有丝毫顾忌和犹豫。可是杀林清妤，那就不是顾忌和犹豫的事情了，在如此绝佳的机会面前，他却发现他还是下不了手。
　　经历了今晚的这些事情，他已经弄明白了，从头到尾林清华都在利用林清妤，根本就没将她当亲妹妹看待。武当山飞升崖的试丹，现在的背棺，她都是那个被利用的可怜的人。
　　这样一种情况，再加上从前的情义，这叫他如何下得了手？
　　可是，他要是不出手的话，一旦林清华的阴谋达成，阴魂棺现世，那对这个世界来说都是一个可怕的灾难！
　　杀还是不杀？
　　就在宁涛犹豫不决，心中挣扎折磨的时候，林清妤忽然开口说了一句话：“为什么是我？为什么……”
　　她的声音微不可闻，充满了悲伤。
　　头顶上突然传来了林清华的声音：“妹妹，你还在等什么？背棺！你是它选中的人，只有你才能背它出来！”
　　林清妤伸手捂住了耳朵：“不要逼我，不要逼我……”
　　这个时候的她，哪里是那个一双黄金瞳的女武神？这个时候的她让宁涛想到了那个为哥哥求医，将阳光孤儿院的孤儿安排在自家公司办公楼里的普普通通的女人。
　　每个人的心中都住着一个魔鬼，她的哥哥唤醒了那个魔鬼。
　　林清华的声音，这一次不再客气，带着怒气：“快点！我们的时间不多了，不要忘记我们的理想，还有你答应过我的事！”
　　林清妤将手从耳朵上放了下来，伸向了阴魂棺的棺盖。
　　就在这一刹那间，虚空一颤，一团水墨烟云突然从后而来……