    帝国军校最先有人准备铲除蘑菇,稍微安抚了帝国军校老师们因为主指挥中招感到震惊的心，都在等着他们的军校生恢复过来。

    但显然没有那么容易，他们一路走过来,一千多人的队伍，踩碎的欲望蘑菇太多了,混入空气中，加之空气是流动的，否则也不会让高空中各大飞行器内的人中招,一时半会，根本没办法避让这些气味。

    唯一能解决的人,便是应星决,撑起实体化屏障,过滤掉空气中其他成分。

    可惜应星决此刻坐在一旁,宁愿淋雨，也不升起感知。

    泰吴德带着人清理完一圈回来,发现还是该出问题的出问题，半点没减少。

    他无奈守着周围,感觉肩膀忽然重了不少。

    上个赛场只是主指挥不见了，现在直接整支队伍快要全军覆没了。

    这比赛根本没法比下去。

    泰吴德更不可能带着这不到二十个人去终点，他又打不过高阶星兽。

    “清醒的机甲师有没有？”泰吴德站起来问道。

    有三十多个人举手,但泰吴德还没说话，又有几个人放下手,显然是又开始‘犯病’了。

    “你们抓紧清醒的时间,争取把防毒面具做出来。”泰吴德说得理所应当。

    清醒中的机甲师：“……总兵你也中招了？机甲师只做机甲，不做防毒面具。”

    泰吴德：“？”

    他看着那几十个满脸理所应当的机甲师，有点生气：“防毒面具你们都不会做，当什么机甲师？”卫三还是个半吊子,什么都会做呢，还会修电饭煲！

    机甲师们：“？？？”

    “人家达摩克利斯军校的机甲师还能修船板呢，你们就只会修机甲，手速还不如别人。”泰吴德阴阳怪气道，“亏我们以前还说要卫冕冠军。”

    机甲师们：“我们做！不就是防毒面具？”

    泰吴德立刻勒令他们尽快想办法，利用手头内的资源，做出防毒面具来。

    所有人都有，当然不可能，但至少要给主力队戴上，只要他们清醒过来，帝国军校还有机会。

    帝国军校的机甲师们开始互相琢磨着怎么做防毒面具，但经常有人一激动，鼻子一吸气，又开始‘发病’，等好不容易有其他人清醒过来，还得重新解释一遍。

    时间一点点流逝，防毒面具始终没做出来。

    ……

    达摩克利斯军校行进速度居然是五所军校内比较快的一支队伍。

    原因有几个，一是他们攻击型选手比较少，有几个攻击人的军校生不是机甲单兵，反而是机甲师和指挥。一犯病就开始蹿进机甲内，想要变成机甲单兵勇闯天涯。

    可惜。

    达摩克利斯军校所有机甲师和指挥的机甲，走超强防守路线，攻击能力约等于零。很快这几个人就被逮住，捆了起来。

    剩下大部分军校生各自干着奇怪的事，还有人双手合十，单脚站立，不知道是在想什么。

    另外一个原因，卫三‘犯病’了，但被廖如宁利用得彻头彻尾。

    他最常挂在嘴边的话便是：“一百万星币，干不干？”

    卫三：“干！”

    绑人，打星兽……只要花钱，卫三就干，有时候还主动问廖如宁，需不需要帮忙。

    比如他们一整天没有吃东西，金珂到现在还没从恐惧中醒过来，校队中清醒的指挥不够多，有时候路过一片野果树也不知道能不能吃。

    这时候卫三说自己认识，只要廖如宁给钱，她就指点迷津。

    廖如宁：“……你认识这种野果树？”

    “认识，那个谁看书的时候，我瞄过很多次。”卫三保证道。

    其实是在训练期间，金珂会在吃饭时看那些雨林知识方面的书，卫三有时候坐在旁边，会顺便记住。之前碰见迷幻草棘时，她知道那种可燃树液，也是从金珂看书时瞄到的一眼。

    有些草植物除了金珂，还真只有卫三知道。

    “给，一百万星币。”廖如宁毫不犹豫道，反正出去后，等她清醒过来，他就不承认。

    就这样达摩克利斯军校，居然还能在如此恶劣的状况下，继续前进。

    “卫三？”金珂好不太容易清醒过来，发现自己和霍宣山和应成河绑在一起，要她松绑。

    “不行。”卫三微微一笑，“你是我的一百万。”

    金珂：“？”

    旁边的应成河始终没有清醒过来，他双手朝前往下伸着，要去挖泥巴，被卫三打了手，依旧坚强地朝前方伸着手。

    他，应成河！今天一定要挖泥巴！

    ……

    帝都星某府，应成河父母看着自己儿子的动作，半晌，应母终于想起来道：“成河这是……还惦记着小时候我们不让他玩泥巴的事？”

    世家子弟很早便要去测试感知，应成河被测出3s级后，被接到主家。

    那边规矩森严，容不得胡来。但应成河智商全点亮在制作机甲上，其他方面完全还是孩子，所以在他要带着堂哥应星决一起去玩泥巴时，被他父母拦下来了。

    自己玩都不行，还带着应星决去，应成河父母当然不让。

    结果没想到应成河居然留下了执念。

    ……

    金珂重新陷入呆滞状态，卫三拉着三个人继续往前走，走到一半停下来，对廖如宁道：“那边有动静。”

    廖如宁屏息侧耳停了一会，终于也察觉到不对劲：“所有人，往左边走，有大批星兽追了过来。”

    达摩克利斯军校正常人绑着不正常的人，一拖几，快速往左边赶。

    此刻，不光是他们一所军校，倘若镜头调成全景俯瞰构建模式，会发现五所军校所在的方位都有大批星兽在逼近。各军校自然也都逐渐发现异常，开始往其他方向移。

    五所军校全在往一个中心靠。

    一个小时后。

    “操！”廖少爷傻眼了。

    南帕西军校、帝国军校、平通院、塞缪尔军校全部都在这。

    要不是他们行迹狼狈，廖少爷真的以为其余四所军校的人联合要围攻达摩克利斯军校。

    现在各军校还清醒的主力队员不多，帝国军校全军覆没，南帕西军校只有昆莉·伊莱，塞缪尔军校有意识的人是习乌通，平通院清醒的人只剩下小酒井武藏一个人。

    小酒井武藏？

    廖如宁克制自己的眼神，不放在小酒井武藏的身上，转身去看身后。他已经清晰感受到地面在动，有大批的星兽在赶过来。

    廖如宁看了一圈，其他军校的主指挥全都中招了，帝国军校的应星决则面无表情站在附近，但他见过卫三这样的后，并不确定应星决正不正常：“你们主指挥这是？”

    “这种蘑菇让人变成现在的样子，主指挥闻过之后就中招了，你们有没有机甲师能做出防毒面具？”泰吴德拿着一根欲望蘑菇道。

    习乌通认得这个蘑菇，肖·伊莱之前把它别再自己上衣口袋内，然后就开始裸奔。

    他立刻问塞缪尔军校的机甲师，有没有人会做。

    得到的答案自然是不会。

    五所军校中，只有达摩克利斯军校零星有人举手说会。

    情况危机，众人必须结盟，各军校清醒的机甲师全部聚集在一起，拿出材料，试图跟着会做防毒面具的机甲师一起制作。

    但大部分军校没有什么材料，加起来并不能做到五个军校的主力队都有。

    “这是聪明人都傻了，只留下我们这些四肢发达的人？”廖如宁扫视一圈，发现各校清醒的主力队员没有一个是用脑子的。

    闻言，南帕西军校的昆莉·伊莱默默看过来。

    “我脸上有东西？”廖少爷伸手摸了摸脸，问她。

    昆莉·伊莱：“……你队友也还是清醒的。”

    她指了指卫三提醒道。

    廖如宁看了一眼卫三：“哦，她也傻了，就是表面看不出来。”

    卫三听到他的话后，一拳打在廖如宁肚子上。

    “一百万，一百万！”廖如宁吃痛，连忙道。

    卫三这才停手。

    旁观的泰吴德：……果然傻了。

    “如果能做出来的防毒面具，先给战斗力最强的人。”习乌通盯着机甲师那边道。

    “怎么评判战斗力最强？”昆莉·伊莱问。

    她身为南帕西军校，自然希望自己的主力队员能最先清醒过来。

    “之前联合训练，你们应该能看得出来最强的几位，比如我身边这位。”廖如宁微微一笑，拍了拍身边卫三的肩膀。

    习乌通皱眉：“她……听你的话，不需要防毒面具。首先一个先给应星决，其次给平通院的宗政越人。”

    “卫三听得是钱的话。”廖如宁嘀咕一句，随后道，“她确实不太需要。”

    “那第二个防毒面具应该给我们主力单兵姬初雨。”泰吴德为自己军校争取利益，“我们主指挥和自己队伍内的单兵配合更好，能斩杀更多的星兽。”

    习乌通选择宗政越人，无非是想用平通院牵制帝国军校。

    星兽群已经越来越近了，连校队成员都能清晰地感觉到地面的震动。

    “不用争，第一个面具出来，先让应星决用，他和卫三配合。”廖如宁已经能看到远处黑点，那是星兽来了，“不管材料多少，三个面具总会有，当务之急是解决星兽。”

    机甲师那边已经在疯狂拼手速，这东西看着虽然没有机甲复杂，但没做过的人，实在速度无法提升太快。

    达摩克利斯军校总兵小队的那位机甲师，以最快的速度做好第一张防毒面具，此刻星兽群已然逼近。

    “卫三，接着。”那位校队机甲师将防毒面具扔给她。

    “拿去给应星决，你们一起过来。”廖如宁已经进入机甲，往外围跃过去。

    卫三：“谁是应星决？”

    廖如宁的声音远远传来：“……你觉得最好看的那个。”

