    有点不妙，那小家伙也是住在宫内么？

    怎么见？冒险进宫？！

    曲檀儿明白，就算自己有空间秘术，贸然进皇宫也很危险的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当初，那一个叫展中鸿的老头便能感应到她的存在。而且，还给了她一股压力，真打起来的话，她也不敢说百分之一百能胜过对方。

    偏偏不冒险，可能要浪费更多时间？

    不过，眼下是肯定不行。

    因为此刻，正是晌午，天气晴朗。

    空间秘术的弊端，只能是晚上，阴天，或者是清早阳光没有出来时混进去，才能成功避开御卫军。

    还有一个很重要的问题：是她对宫内的布置，和环境不了解。

    进去了，她也怕迷路，不能最有效地找到皇帝……

    当然，烈日之下，驻足太久也会引人怀疑。

    片刻后，曲檀儿心中就有了决断。

    转身她离开了。

    在附近的一条街上，迈进了一间客栈，要了一间上房，便进去了。坐在桌子前，喝着店小二刚刚倒进来的热茶，顺便，曲檀儿也点了几个菜，要了一碗米饭。在店小二快要踏出门口时，曲檀儿却忽而道：“小二，再添一壶水酒。”

    突然，她就是有些想喝了……

    等酒足了，饭饱后。

    店小二来收拾碗筷。

    曲檀儿取出了一个银币，扔给了店小二，道：“平王府怎么走？”

    店小二一接银币，脸上一喜，马上回道：“公子爷，平王府在……”于是，他非常详细地描述了一个走法。

    不过，曲檀儿知道了，也没有马上出客栈。

    进了客房，她就一直未出。

    等天色，渐渐黑了起来。

    曲檀儿从房间的窗口飘了出去，想着离开一下，只是，她刚飘上屋顶，却秀眉一皱，眺望起屋顶对面的院落。意外地，见到了一张苦瓜脸，双眸是紧盯着她，正是展北烈。

    展北烈没有隐藏身影，也就不怕她知道了。

    曲檀儿平静是望了他一眼，但美眸是带着警告。

    转身，她往北边离开。

    不过，展北烈也跟着——

    蓦然曲檀儿一顿，落到了一条巷子中，往前走了几步。

    展北烈也一样，紧跟着。他望着黑暗中的她背影，那纤纤身影如魅，完美得挑不出一点不足。她每一迈步，不经意之间都会流露出了一股自然又清爽的气息，还有一股自信和淡淡的孤傲。

    这样的女子，真的很少见，而且还这么年轻。

    是男人的目光，都会不自主随着她转。不是那一种想入扉扉，纯粹是一种欣赏，一种感叹。

    “曲姑娘，我……”展北烈出声了。

    “你是想违约么？”曲檀儿清冷质问。

    展北烈苦笑，脸上尽是为难之色，说道：“姑娘，展某……也是迫不得已。族里的老家伙们还在等您呢。带不回您，我也回不去啊。”

    “要牧羊城里，已经说得很清楚了。我答应当你们展家的供奉，并不是当你们的奴才，你要清楚这一点。私自挡我的路，你得知道下场？”曲檀儿也不想和他们撕破脸。

    问心一句，曲檀儿并不怪展北烈。