    赵云在龟兹城外同乌孙大军一场血战，使他赢得了龟兹臣民的崇拜，声望上升到一个仅次于龟兹王的地步。而吕布在乌孙境内掀起的重重血浪，则令乌孙的百姓惊恐颤栗，随着关于吕布的传闻在西域流传开，吕布成为恐怖和死亡的代名词。

    赵云击溃乌孙大军两天后，吕布率领麾下骑兵赶到了龟兹城。本来想要大开杀戒的吕布失望的发现，乌孙大军早已经完全崩溃了。

    听说攻破乌孙王城的汉朝将军到了，龟兹王连忙率领重臣出郭迎接。当天便在王宫内设宴，为吕布接风。

    席散后，吕布随赵云回到城外的军营大帐，除了两人外还有杨奉及此次负责出使西域的司马懿，司马懿是随吕布一同回来的。

    吕布在征北军中的地位同赵云一样，不过此次出征西域是以吕布为主帅，所以吕布理所当然地坐在帅位之上，赵云和司马懿、杨奉分坐在两旁。

    “子龙，这一仗打得真漂亮啊！”吕布很少有的竖起大拇指称赞道。

    赵云温和一笑，“奉先过奖了！我如何比得上奉先横扫乌孙王廷的气魄！”吕布很受用的哈哈一笑，“一样的，一样的！”

    顿了顿，面色一整，眼眸中寒光一闪，眼光飘向赵云，“子龙，咱们何不趁此机会占了龟兹？”

    在场的三人一愣，赵云急声道：“这怎么行？”司马懿、杨奉都点了点头，眼光注视着吕布。

    吕布微蹙眉头，不满地道：“为什么不行？龟兹军力薄弱，且其要害全在我军掌控之中，我们要拿下龟兹轻而易举！拿下龟兹岂不是大功一件？”

    司马懿摇头笑道：“非但不是大功一件，反而会被主公狠狠地惩罚一番！”

    吕布眨巴了一下眼睛，露出疑惑的神情，按他的想法，开疆拓土不是大大的功劳是什么？他一直记着陈楚的话，他时刻都想成为开疆拓土辉炳史册的不世英雄。

    司马懿继续道：“占领龟兹虽然简单，但之后的事情就麻烦了。我们必将因此事丧失西域诸国对我们的信任，进而将我们当成他们的敌人；西域数十国，虽然每一个的实力都不是很强，但他们若联合起来，我们将难以应付；另外乌孙虽然遭到重挫，但国本还在，它势必重整军力与我决战，若我们与西域诸国成为了敌人，乌孙势必利用这一点，与西域诸国联合起来，到时，我们唯一的选择就是退回玉门关！”

    赵云、杨奉面色凝重地点了点头，一起朝吕布抱拳道：“奉先将军切不可做如此短视之事，以免坏了主公的大事！”

    吕布揉了揉额头，他感到很头疼，不耐烦地道：“好了！听你们的就是了！”

    见此，三人不由的松了一口气。

    “对了，给主公的飞鸽传书发出了没有？”吕布想起一事问道。

    赵云回答道：“奉先将军一到，我便命人将最新的情况发出去了。主公最迟明天就能收到报告。”

    吕布点了点头，随后几人扯了一些龟兹的事情。

    又过了一天，突勒和赵拓率领的一万五千追击部队收复了温宿，哈桑率领数万残兵往西北逃入温宿境内，在天山的一处关隘驻扎下来。突勒和赵拓都没有想要追击的意思，两人屯驻在温宿，一面派人四下收拢在之前的战斗中溃散的温宿守军，一面派出快马斥候向龟兹城传信。

    至此，第一场西域战役落下了帷幕。雄踞天山以北的强国乌孙在此次战役中遭到了重创，连王都都被征北军攻占，主力折损数十万，数年积累的粮秣化为灰烬。征北军方面的损失也不小，不过这一战的胜利使陈楚往中亚迈出了坚定的一步，成为......

    之后陈楚牢牢掌控西域的一块基石。

    收到发自西域的捷报后，陈楚连连兴奋了好几天，最深切感受到这一点的是陈楚身边的红颜知己，张蕊和貂蝉这几天直到中午才能爬起床来。

    陈楚在兴奋的同时，当然也不忘就西域之事同身边的几位智囊商议，最后陈楚决定恢复已经废弛的西域长史府，认命司马懿为长史，认命杨奉为主簿。陈楚计划的西域长史府与之前并不完全相同，过去的长史府单从规模上讲介于郡县之间，一般隶属于西凉刺史府管辖；而由陈楚重建的长史府是州一级的行政单位，单从这一点便可看出，陈楚对西域的重视；过去的长史府的治所在楼兰，而新的长史府的治所将在龟兹，这是有考量的，首先，征北军已经在龟兹建立了足够的威信，长史府设在这里有一定的基础，其次，龟兹的位置更靠西，这更有利于征北军对商队的护卫。

    至于驻扎军队的问题，陈楚最终决定暂时留赵云率领所部屯驻龟兹，战损的兵源由并州方面补充。吕布则在一系列工作完成之后返回并州。

    为了加强对西凉和西域的控制，陈楚还决定将新组建的第七军团调往西凉，整个西凉和西域的军务由赵云负责。

    贾诩被调回长安，因为西边的事情基本上已经解决，司马懿已经证明了自己是能够担当大任之人，另外长安方面也须要一个大才坐镇。

    相关的命令被迅速发往玉门关，同时还有命令发往长安，发生在西域的事情总得向天子禀报才行啊，另外长史府的建立还须要皇帝发出一道圣旨。

    当西域的捷报传进长安，传进皇帝的耳朵，整个长安都沸腾了，皇帝惊喜得难以自持。

    这个被征北军照料得很好的皇帝在祖先牌位前垂泪道：“不肖子孙总算不负祖宗威名，我天朝大军横扫西域，重建大汉天威与域外！”激动的皇帝随即发下诏命，为大将军加号神威大将军，并封秦侯，同时分别加封赵云、吕布为镇西、镇北将军，镇西、镇北将军属于二品将军，就品阶而言仅次于大将军。

    长安的街市突然比平时热闹了数倍，人们都在兴奋地畅谈征北军征战西域一事，酒馆茶肆内挤满了客人，有说书的已经杜撰了征北军的事迹，吕布和赵云的形象被描述的很夸张，吕布被说书的安上了贪狼天将的名号，而赵云也被安上了白虎天将的名号，短短几天时间里，他二人的声望像坐了火箭般直线上升，成为大众心中的英雄，也成为了怀春少女心中的梦里人，随后这股风潮传遍了大江南北。

    ……

    大婚已经过去好几天了，来并州恭贺的宾客和各诸侯的使者基本上都已经离开了，不过仍有几人没有离开，其中一个就是孙坚的使者张昭。

    这天，张昭被陈楚召到内厅。

    一见面，张昭便朝陈楚行了一个大礼，陈楚连忙扶起张昭，嘴里说着客气话，心里却道：公瑾说张昭此来必有所求，现在看来真是不假啊！

    各自落座，张昭坐在左首。陈楚指着右首一人介绍道：“这位是周瑜周公谨，想必子布先生听过公瑾的名声，公瑾现在是我征北军的水军都督。”

    张昭露出微讶的神情，连忙抱拳道：“早就听闻公瑾惊才绝艳，今日得见真是三生有幸！”

    周瑜优雅地回礼道：“子布先生过奖了，子布先生才是我辈敬仰的大才。”

    张昭颇为受用的呵呵一笑，自谦道：“公瑾谬赞了！”

    这时，陈楚道：“江东猛虎孙文台素来为我敬仰，只可惜忙于......

    俗务未能得见，今日见到子布先生，总算稍减我之遗撼。”

    张昭连忙抱拳道：“大将军的心意，我定当转达！”

    顿了顿，话入正题，张昭一脸沉痛地说道：“自黄巾大乱之后，江南颇不宁静，时有乱臣贼子起来作乱，我家主公为匡扶汉家河山南征北讨，奈何限于名份，一直受小人掣肘！”，语落，张昭窥了一眼陈楚的神色，只见陈楚神色如常。

    陈楚对此早有计较，微笑道：“孙文台勇烈，不知我有什么可以帮助他的吗？”

    张昭连忙道：“只希望大将军能请天子赐予我家主公扫荡群丑的名份！”

    陈楚同周瑜对望了一眼，周瑜微笑道：“我家主公鉴于江南混乱的局势，早就有意授命孙文台足够名份，不过鉴于众诸侯的反应，所以未下达正式文书。”

    张昭愣了一下，问道：“不知都有那些诸侯反对此意呢？”

    陈楚淡淡地笑道：“子布先生不须要知道这些吧。”

    张昭站起来，朝陈楚拜道：“请大将军一定要告知在下！”

    陈楚犹豫了一下，叹了口气回答道：“主要就是两人，相信子布先生也不难猜到，他们分别是荆州刘表和淮南袁术。”

    张昭紧皱眉头，低喃道：“果然是此二人！”

    随即又朝陈楚拜道：“谢大将军将此事告知！”

    陈楚苦笑着摇了摇头，“我这可是做了小人了！”

    “大将军说的哪里话？似刘表、袁术之辈才是小人！”，张昭的眼神中闪着愤恨的神色。

    陈楚同周瑜交换了一个意味深长的眼神。

