
    场的寂静持续片刻，随即嘲讽与咒骂，便是如那汹涌的洪水，刹那间达到了巅峰，所有人都有一股暴抽苏浩的心。

    他的丹已经炸了，彻底炼废，而他的药草却是没有一份留下，甚至属于他同伴的药草，都是被他全部吃了下去。

    试问，他还如何炼丹？

    别说是他们，丹神塔的塔主，眉头都是深深的皱起，随即有些冰冷的扫了一眼陈副塔主。

    这老家伙，竟然还敢推荐这个人进入丹神塔？

    还跟我说什么绝世炼丹才？

    现在看来，只是个本事没二两，喜欢说大话的无知小子而已。

    众所周知。

    炸炉，乃是最为低级的错误。

    而且一旦炸炉，其的药草，大部分已经摧毁，充满了不适合人体吸收的毒素。

    因此，一旦炸炉，其的药草等，便是再也无法使用，也无法炼制出合格的丹药。

    “小子，如果我没听错的话，你说你打算炼制一枚超越我的丹药，试问你现在可有药草？”

    鬼二丹如同听到了世间最好笑的笑话，忍不住的问了一句。

    苏浩摇头。

    “事实，我可以给你一份药草。”鬼二丹再度道：“不过，现在距离试结束只有不足十分钟的时间，试问我给你药草，你可有足够的时间再次炼制？”

    鬼二丹的话，毫无疑问的在场引起一阵附和。

    十分钟显然是不足以在炼制一枚壮魂丹，即便是给苏浩一份全新的药草，他也没有机会。

    败局已经注定！

    张扬与陆清清，走到苏浩身边，低声提醒道：“苏浩长老，算了吧，大不了不要那远古丹方，我们不了。”

    苏浩仍然平淡，鬼二丹肯定针对过萧无忌，冲这一点，苏浩也不会让他如意。

    他淡淡道：“丹方对我来说不重要，重要的是我今天必须打你的脸！

    鬼二丹不怒反笑：“来，我等着你，别说你能炼制出超越我的丹药，即便是你能将那废丹，炼制出一道丹纹来，我鬼二丹甘愿让你抽我两个嘴巴。”

    他自信无，斩钉截铁。

    “看！”

    苏浩冷笑一声，忽然抬起手掌一拍，那丹炉盖子飞起，一颗颜色漆黑，且形状不规则的丹药，立刻出现。

    这是废丹，毫无疑问。

    众人再度摇头，这丹药任谁也是知道，已经彻底的废弃了。

    只是。

    在丹药出现后，苏浩目光一凝，张嘴再次吐出一道火焰，火焰竟然成为一柄赤色的锤子，随即重重的捶打下去。

    那锤子给人的感觉沉重无，锤打下去，让人担心丹药立刻四分五裂。

    只是，在他们看去后，丹药不曾损坏，却是腾起一道黑雾，那焦黑的丹药，似乎变得灵动一些，不规则的形状，逐渐的变得圆润。

    “这是……莫非…”丹神塔的塔主，猛地站起，瞪着大眼，似乎不可思议。

    “咚！”

    在这一刻，锤子第二次锤打下去，丹药再次圆润，一样是腾起一道黑雾，黑雾便是焦黑的杂质。

    众人都是注意到了这一幕，苏浩的手段，变得不同寻常，他在炼丹，但不借助丹炉。

    且，他的手法，更像是炼器，沉重的大锤淬炼精铁，每一锤下去，都可剔除其杂质。

    “咚咚咚！”

    在众人注意后，铁锤的速度加快，连续三锤落下，三道黑雾升起，丹药如同退了一层皮，变成了银白之色，且成为浑源！

    一颗废丹，似乎复活！

    众人大惊。

    鬼二丹瞪大了双眼！

    “这是五锤锻丹法！”丹神塔的塔主，忍不住的发出了一声惊呼，这在炼丹界，可是一种玄妙的手法。

    据说，这种手法，乃是一位炼丹与炼器皆是达到登峰造极的人物研究出来，将炼丹手法与炼器结合，衍化神妙伟力。

    可让废丹起死回生！

    但，据丹神塔塔主所知，这种手法在大陆之已经失传，至少在云州之，无人知道。

    怎么会在一个少年身出现？

    银色的丹药出现，散发出了属于丹药的清香，浑源而饱满，在众人眼前旋转。

    “能让废丹起死回生，这个小子真的有点本事，只是，似乎已经是极限了。”

    “不管怎么样，他不可能超越鬼二丹，也许连一道丹纹都无法出现。”

    众人对苏浩的态度改变，不再认为他猖狂，但仍然相信他无法超越鬼二丹，毕竟后者练出的可是五道丹纹！

    鬼二丹一样是这样的想法，冷笑一声道：“小子，你的确是有两下子，不过想要出现丹纹，那简直是做梦……”

    他的声音带着得意，脸的笑容逐渐的浓郁，只是声音尚未彻底的落下，笑容却是一点点的凝固。

    苏浩再次出手了：“融血！”

    他也掌握着融血之法！

    一口精血猛地喷出，成为雾气，包裹丹药，在火焰的辅助之下，一点点的融入丹药之。

    金色的丹药，出现了光华，随即一道彩色的纹路立刻暴露而出，灿灿生辉。

    全场所有人，倒吸冷气！

    一个废丹，在他们眼前，活生生的出现了丹纹！

    这简直是迹！

    鬼二丹瞪大双眼，身形忍不住的后退。

    丹纹，苏浩的丹药出现了一道丹纹！

    “不是一道，而是二道，哦不，准确的说是……三道！”丹神塔的塔主，都是发出了惊呼。

    一口精血，三道丹纹！

    且，这丹纹的光华，超越了玉白石！

    事实，这还是小看了，他们看到的只是外表，不明本质。

    苏浩的精血，何等的珍贵？

    一口下去，不说生死人肉白骨，那也差不了多少。

    随着三道丹纹的出现，苏浩向前走了一步，那丹药出现在他的手，被他握在了掌心，随即转头看向鬼二丹，道：“你觉得这丹药如何？”

    鬼二丹下意识的点头，很不简单，不得不服，毕竟这丹药可是从废丹衍变而来的，谁敢小觑？

    不过，他转瞬清醒，神色阴沉道：“与我的，还有着巨大的差距！”

    “是吗？”苏浩手握着丹药，大步向着鬼二丹走去，靠近后者，毫不迟疑的甩出两个大嘴巴。

    “啪啪！”

    响声清脆无，鬼二丹的脸庞出现清晰的五指印，身躯直接倒飞，鲜血凌空飞洒。

    他大怒！“一道丹纹我都可以抽你两个大嘴巴，何况我的丹超越了五道丹纹！”苏浩冷笑。

    百度搜索更新最快的小说站！
