    在面具摘下来之后，“恺先生”的形象，便从自己的脸部开始逐渐崩解。

    就像是一片片鱼鳞被刮掉一般，整个人自上而下破碎着、化为了虚无。甚至就连发丝、衣服都完全消失不见，也没有留下任何痕迹。

    “——在构成上，我与他的确是类似的。都是另一个人的【人偶】。”

    另一个陌生的声音从房间另一侧响起：“而我也的确和灰教授，有那么一点点的关系。所以从这点来说，你也的确没有找错人。”

    明明声音完全不同，但它的语气与恺先生完全一致——都是一种温和、低沉、慢条斯理而又给人以舒适感的声音。

    萨尔瓦托雷顺着声音望了过去。

    那是一头健壮的雄性马人。

    或者说……半头。

    与雌性马人不同，雄性马人腰部以下的部分更像是马、而不是人。他有着马而非是人的四足，身上的肌肉就像是最为精锐的战士一般——古铜色的皮肤之下，是甚至会给人以美感的流线型肌肉。并不突出到畸形的程度，也看不到一丝赘肉。

    但有一个问题。

    那就是这头马人，就像是卡在墙上了一般……又像是从墙上撞了出来。

    他那“马的四肢”，只有前面的那一对。

    而在马躯体的大约一半位置，便被不知道什么东西所截断。

    但若说是“卡在了墙上”，在墙的另一端却是完全看不到踪迹。

    而肢体的断面这连着一副巨大的油画……他就像是从画中跃出来了一般。

    “初次见面，萨尔瓦托雷阁下。”

    马人缓缓说道：“自我介绍一下。

    “我的真名叫做喀戎，‘恺’是我名字的第一个音节。我没有骗你，我的确是一位塑名师……之所以我能使用先知学派类型的法术。

    “那是因为……这根本就不是法术。而是我作为马人的种族天赋。倒不如说，先知法术原本就是仿照着马人的天赋而诞生的——而塑名师这个职业，原本的名字是我们马人中的‘可讳者’。这是一个族名、一种传承，而非是严格意义上的超凡职业。”

    “……但我记得，天生就能使用先知法术的马人，已经不多见了。”

    萨尔瓦托雷将自己惊愕而不算礼貌的目光收了回来，望向四周的装饰、而非是喀戎的断躯：“请问……您到底是什么年代的人？”

    “这么快就发现了吗？”

    喀戎温和的说道：“我的确并非是这一纪出生的那些‘隐居者’——这是指这一纪出生，从未见过族人以外的那些马人。他们都可以称为‘隐居者’、亦或是‘隐者’。

    “如同精灵们拥有着‘白银之魂’，天生就拥有着凝结态的灵魂；而你们雅瑟兰高种人也拥有着‘高速学习’的天赋，能够快速领悟复杂的仪式与法术。

    “我们马人自然也有种族能力。我们称其为‘适应力’。

    “在第二纪时，雄性马人的身体要比我这幅模样瘦弱很多，而雌性马人的身体则充满脂肪且极为高大。这是为了保暖、战斗与更好的孕育后代，而雄性则可以吃更少的食物、形容也更加敏捷。

    “但在进入活沙漠之后，马人的皮肤就变成了古铜色、表皮出现了一层油性硬膜。它可以降低体温，最大程度的防止水分流失，并且体型大幅变小、同时脂肪变多……这也是为了节省食粮。

    “等到马人进入到水源与食粮充足的雅瑟兰大陆后，马人的皮肤就变得白皙且柔软、与精灵的外表靠拢。男性马人快速变得雄壮起来、而雌性马人则变得英武，那时每个马人都是天神一般的战士。

    “根据各自的‘族名’不同，有的马人擅长于战斗、有的马人擅长领导他人。有的马人擅长使用法术，有的马人则精通仪式——他们生下来的时候，就会根据自己的名字与‘需要’调整自己的才能。

    “而等到如今的时代，马人变成了‘隐居者’，需要躲避周围人的目光。他们的体型就进一步的缩小，外貌变得更友善、更可爱，与人类更为相似。”

    喀戎温声道：“这才是马人的核心才能，【适应力】——我们对先知法术的掌握程度，同样也是基于这项才能而诞生的。

    “古代马人擅长战斗、弓矛双绝，那个时候的‘预知能力’，与我们那个时代流行仪式与法术时的‘预知能力’显然不是一个类型的。而现代马人就又有新的不同了……

    “啊……抱歉，又犯了教导病。你应该不想知道这些的，对吧？”

    喀戎说到一半，便满怀歉意的打断了自己的话。

    “啊，没事。”

    萨尔瓦托雷歪了歪头，有些迟疑的说道：“倒也挺新鲜的。马人的知识，书上几乎都找不到。在这里听到这些，也能算是一种知识的扩展了。”

    “那是因为【毁弃记录】的法术。‘隐居者’决定隐居之前，就通过这个法术，将记录马人种族情报的书籍都删掉了。

    “嗯……如果继续给你讲下去，或许今天都说不完。我先说一下你所好奇的东西吧。”

    喀戎温声道：“如果我没有看错的话……你想知道，我和狼教授的关系，对吧？”

    “是的。”

    萨尔瓦托雷诚实的说道：“我从噩梦中，看到了狼教授是如何影响他国内政的。于是我立刻想到了‘恺先生’，他似乎与狼教授有些相似之处，而且也很可疑。

    “我在想，会不会‘恺先生’也是灰教授的某个分身，而他认识亨利八世这件事，本身就是虚假的——或者说充满了阴谋的。

    “假如真的是这样，那么卡芙妮殿下继位最大的阻碍，就并非是长公主或是三王子。而是这个‘灰教授’的‘另一重载体’，悲剧作家在阴影中伸出的手。”

    “你的猜测部分是正确的。我和‘灰教授’、以及‘狼教授’的确有些联系。但你同时也猜错了——我和他们的关联，却比你想象的要更加薄弱一些……”

    “……难道您是他的老师吗？”

    萨尔瓦托雷联想到“教导病”一词，有些好奇的询问道。

    悬于画外的马人温和的点了点头：“沾点边了。但是我并非是灰教授的老师。

    “我是他所信奉的神——索福克勒斯，也就是狄奥尼索斯当年的导师。”

