    墨连城一瞧那张愤然的小脸，警钟太响！赶紧搂住她，“檀儿，本王心里就你一个。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “切，你府上的女人太多了。有一天，我也养上一府的男人，看你怎么——”曲檀儿愤愤然地说着，但说一半没得说下去，瞥见某爷那瞬间黑起来的俊脸，随之讪笑：“爷，我就是打一个比方！你别多心。”

    呜呜，吐|血！一不小心，又触到雷区！

    果然……

    “本王没多心，只是在想的，是不是每天晚上没有将你喂饱……”再接下来，某爷将身子一转，某女即被压在身|下，只能任人鱼肉了。

    “啊？！”惊悚了！

    这厮又转到这一个事情上？！

    一夜，和谐地飘过。

    翌日，天刚微亮。

    曲檀儿早膳没用，刚起床就在院落里转悠一圈，觉得今日府里有点异样，不由问：“镜心，今天怎这么安静，人呢，都到哪里去了？平时打扫的下人，也应该来了吧。”

    “主子，奴婢在厨房听人说，云郡主在侧院似要忙着什么，说是人手不够，让府里的下人都去帮忙了。”镜心把热茶递过来。

    “哦。”曲檀儿接过来喝上一口，忙？忙什么？

    突然站起身来，往院大门口处走去。

    “主子要过去侧院？”

    “好歹我也是当家的主母，总得去瞧瞧。”

    不多时，主仆二人便来到侧院的大门口，还没踏进侧院的门槛，就听到院内某个女人的指使声。侧妃需要布置的，也仅仅是一间新婚房，但这女人好像要将整个侧院都布置成新婚房一样。

    果然，有人真当这里是她家的地盘，使唤起人来也随心随意了吧。

    “主子，我们不进去？”镜心问着。

    “……”曲檀儿摇了摇头，脸色一暗，“镜心，让周管家来雪院一趟，就说我有事找。”

    话完，曲檀儿便头也不回地往雪院回去。

    不多时……

    “王妃找小的有事？”周管家恭敬问。

    “也没什么大事，只是想问问，难道我们八王府没人了么？”曲檀儿冷冷问。

    “王妃，您的意思……”周管家暗暗心惊。

    “周管家，你在八王府做了几年？”

    “有二十余年。”周管家虽不懂曲檀儿的意思，但还是如实回答。

    “王爷将要娶侧妃，八王府里的人难道不会布置新房？你却由着一个将要嫁过来的八侧妃亲自去打点，传出去丢的是谁的脸面？！说我们八王府礼数欠缺，还是说八王爷无能？连一个能用的下人也没有？”曲檀儿语调平缓，但句句点中要害。

    周管家大惊，他的确没有顾忌到这一层。

    而且，那是云郡主，他一个下人也不好反驳。

    “是！小白明白了，请王妃责罚。”

    “责罚就免了，先去将事情办好。哪一个不从，就说是本王妃吩咐的。”

    “是，小的马上去办。”

    周管家恭敬应完话，低头迅退了下去。

    曲檀儿悠闲地躺下摇椅，随意地玩着肩上掉落的细，很有耐心地等着某些人到来。