    闻言，苏九歌摇头道：“明天没空，明天我要去府城学医术……”

    南郁意外不已：“啊，你还学医术！你要不要学得这么齐全，打人行，做饭行。”

    其他人也是一样的意外。

    意外过后。

    南郁不死心的问道：“那你后天总在吧？”

    “这个我也说不好！”

    苏九歌说的是实在话。

    南郁思量了下说道：“那，那我们中午自己带吃的，晚上在你家吃了回去。你说过包我们一顿的，说话算话吧？”

    真是个吃货！

    苏九歌当即说道：“行，随你们，不过活得干好，不然别怪我对你们不客气！”

    南郁保证道：“你放心，我肯定带着他们干好。”

    苏九云他们这边。

    他们见孙金宝没来书院读书，想着自家姐姐说的话。

    晚上回家。

    苏九星就悄悄问起了苏九歌：“姐，孙金宝今天没来书院读书，你是不是找人收拾他了？”

    “你知道就好别问了…”

    苏九歌承认了。

    苏九星有些担心的说道：“那他以后会不会再找我们的麻烦？姐，我倒也不是担心我们麻烦，而是担心连累你们…”

    “这点你大可放心，他应该是不敢的了。不过为了你们的安全着想，到时候钟叔去接你们的时候，我让云一跟着一起去。”

    苏九歌已经想好的了。

    “嗯。”

    苏九星点点头。

    他刚跟苏九歌分开没多会儿，苏九云就迎了过来：“姐，怎么说？”

    苏九星实话实说道：“她承认了，还让我不要担心，说孙金宝以后不敢再那么对我们了。还说以后钟叔来接我们的时候，让云大哥跟着他一起。”

    苏九云听他讲完，转身就去跟钟木一起劈柴火了。

    他已经猜到是言烨帮的苏九歌了，可又能如何呢？现在的他保护自己都是问题，何谈保护其他人？

    ……

    南郁他们第二天中午当真就没在苏九歌家吃饭，一直到苏九歌他们回来，他们才来他们家。

    看南郁忙来忙去不把自己当外人不说，还对苏九歌各外的殷勤。

    苏九云的眉头不由得蹙了起来。

    又来一个想当他们姐夫的？

    他不禁在想，言烨要是知道这件事，会是什么样的表情？

    正想着。

    他就听苏九歌让苏九星去言府跟言烨说，晚上来家里吃饭。

    “好的，姐。”

    苏九星得应后就往外跑了出去。

    南郁这时候在厨房的，他正在帮忙洗菜，忽听苏九歌还请其他人吃饭，他不由得问了起来：“老大，你口中的言烨是什么人呢？”

    “你见了就知道了。”

    苏九歌没有在这时候告诉他。

    她这么做的原因，无外乎是想断了南郁的念头。

    言烨在苏九星走后带着颜一他们去山上猎了一头鹿，收拾好，才来苏九歌家。

    南郁手下的人此时坐在屋檐下休息的休息，在厨房帮忙烧火的帮忙烧火，帮忙捆柴火的捆柴火，帮忙扫院子的扫院子。

    忽听门外传来敲门声。

    他们正准备去开门，在堂屋做作业的苏九星就冲了出来开门。

    “言大哥，你们来啦，快进来。”

    言大哥？

    南郁手下的人纷纷投来目光，发现不管是言烨还是他手下的人都长得比他们好看，一个个不由得多看了几眼。

    厨房里，苏九歌他们也听到了动静。

    苏九歌他们还没出厨房。

    云一就扛着猎的野鹿走了进来：“九歌姑娘，我们猎了头鹿，今晚吃吗？”

    苏九歌随口说道：“当然吃，你们把它先收拾出来吧。”

    云一应了声扛着野鹿就走了出去，随后跟颜一他们一起清理起野鹿来。

    苏九歌把南郁带了出来跟他介绍了下言烨等人。

    “他是？”

    言烨视线定格在南郁身上问。

    南郁性子开朗当即介绍起自己：“你好，言公子，我叫南郁，我是老大未来的相公。”

    苏九歌：“……”

    她真是没想到他会这么说。

    在言烨面前说这些，他这不是找收拾吗？

    “未来相公？”

    言烨眉梢微挑了下，声音听不出喜怒的问苏九歌。

    苏九歌觉得他肯定是生气了，连忙道：“你别听他胡说，这根本不可能的事。”

    南郁不服气的道：“怎么就不可能了，我觉得我跟你挺配的。”

    “当然不可能，因为她是我未来的媳妇。”

    言烨站到苏九歌旁边，伸手揽住了她的腰。

    “你给我松手！”

    “老大，不是这样的对不对？！”

    南郁咋呼的问道。

    看一个个都朝着他们看来，苏九歌抿了下唇道：“你们没听错，若是不出意外，我以后的确会嫁给他。”

    言烨明显还是有些不满这个答案，轻轻的捏、了苏九歌的腰一下。

    苏九歌回捏、了下他的手。

    言烨心情瞬间好了许多。

    南郁像是认定了一般：“老大，我不会就这么放弃的。”

    “二哥，我们支持你。”

    他的那些属下齐声附和。

    苏九歌扫了他们一眼说道：“忙你们的去，还想不想吃饭了？”

    一个个瞬间不敢出声了。

    “我去做饭了。”

    苏九歌讲完就走。

    言烨打量南郁一会儿问道：“你，会武功吗？”

    “当然会。”

    南郁扬了扬下巴说道。

    言烨趁机说道：“那我们来比试下？”

    “好啊！”

    南郁没有拒绝，他心想自己要是能打赢言烨，苏九歌肯定会转而喜欢他的。

    毕竟女人都喜欢行的男人不是吗？

    颜一他们见他这么不知死活，纷纷在心里给他点了一根蜡。

    南郁可没注意到他们的异样，他将手握拳，朝着言烨就攻击过去。

    可衣服都没碰到。

    南郁就被言烨擒住了手，紧接着感觉腿上一疼，整个人不受控制的往着一边倒去。

    他本想用手撑着地面，起来的。

    谁曾想。

    言烨像是早料到了似的。

    南郁的手刚撑地，他一脚就踹了来。

    砰。

    南郁倒在了地上。

    他还没爬起来，言烨又攻击过来。

    从开始到最后，南郁也就开始得以进攻言烨，后面都是被动挨打那种。

    感觉自己嘴角肿了起来。

    身上也疼。

    南郁才认输的。

    他可不想被打得毁容。

    言烨面无表情的说道：“你要做九歌手下的人，还得继续练才行。”

