    “你们不要忘了，我们三个老家伙才是轮回一脉的关键所在。

    黑暗一族有三个黑暗主宰，岁月楼有几个老楼主，还有其他一些势力，都有相对应的强者坐镇，我们轮回一脉现在虽然还有一些人马隐藏在各个不同的世界之中。

    但是，我们这三个老家伙的本体却直到现在还不见回归，在这种情况之下，冒险让我们轮回一脉的那些人马出世，没有什么意义。”

    另外一个轮回主宰说道。

    其他两个主宰听了，都是沉默。

    因为这是事实。

    一个势力，想要在绝对空间海中崛起，就需要一些高端的战力来坐镇。

    否则，中层实力的高手再多，也不可能成为一个真正的大势力。

    特别是，轮回一脉有黑暗一族这个敌对的大仇敌，更加需要小心谨慎。

    “你说的不错，我们这三个老家伙才是轮回一脉的最关键所在。”

    良久之后，其他两个轮回主宰才是叹气说道。

    “这些年来我一直尝试和我的本体进行感应，但是一直都没有效果。

    我只是隐隐约约的感觉得到我的本体而活着，但到底身在何处，现在的具体情况怎么样，就一无所知了。”

    其中一个轮回主宰说道。

    “我也一样。”

    其他两个轮回主宰，也是说道。

    “我们这三个老家伙一直在这里等下去也不是办法，这样吧，我们留下其中一个守在这里就行了，其他两个就出去寻找本体。

    现在，我们轮回一脉的那些小家伙，已经收集到不少的轮回路碎片。

    据我所知，单单是林飞的身上，就有几十块轮回路碎片，而且还有一条完整的奈何桥。

    除了林飞之外，其他的一些轮回一脉传人，也都收集到了不少的轮回路碎片。

    而且，我们轮回一脉的不少传人，成长很快，其中甚至有几个，已经突破成为混沌神。

    像林飞这样实力的，也有一大批。

    可以说，这些年来我们轮回一脉的积累，已经是十分丰厚，具备了重新出世的条件。

    现在就等我们这三个老家伙的本体回归了。

    这是重中之重。”

    其中一个主宰说道。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    另外两个轮回主宰听了，都是点头。

    “既然这样，那我们马上就出发吧。

    我们已经在这里呆了十分漫长的岁月。

    是时候出去活动一下了。”

    其中两个轮回主宰马上就出发，离开了这个空间海，去寻找他们的本体去了。

    还剩下一个轮回主宰待在这个空间之中。

    因为这个空间海的位置比较重要，而且还蕴含着各种轮回一脉的秘密，必须有一个轮回主宰的分身待在这里守护着。

    何况，轮回公主等一批轮回一脉的传人都还在这个空间海之中闭关修炼。

    在同一时间。

    八火谷之中，林飞在火源兽的指导之下，依然还在用心修炼控火之术。

    前一段时间林飞专门学习，控制那些普通的火焰。

    而现在，林飞已经开始修炼如何去控制一种神火。

    八火谷之中存在的八种神火，每一种都拥有十分惊人的焚烧威力，所以林飞在修炼的过程中必须十分小心，稍有不慎，后果不堪设想。

    在这个过程之中，火源兽一直待在林飞的身边，全程监控，他害怕林飞出错，会被神火烧身。

    有火源兽在旁边守护着，林飞在修炼的过程之中，压力小了很多。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉之间，几年时间就过去了。

    大概五年之后，林飞已经可以得心应手的控制其中一种神火了。

    “还不够熟练，你必须将控制其中一种神火的方法修炼到十分纯熟的地步，才能够继续尝试去控制数量更多的神火。”

    火源兽对林飞说道。

    “不错，我的技术的确还不够熟练。”

    林飞点了点头。

    接下来，林飞又花了两年的时间，反反复复，耐心的去巩固练习，终于在两年之后林飞已经能够纯熟自如的去控制一种神火了。

    “真想不到你在控火方面，天赋还挺高的。

    在这么短的时间之内，就已经能够这么熟练的去控制其中一种神火了。”

    火源兽不由得赞叹说道。

    “我只不过比较用心罢了。”

    林飞笑道。

    和火源兽相处了一段时间之后，林飞发现这头火源兽思想虽然单纯，但是并非传说中所说的那样，智商相当于几岁的小孩子。

    相反火源兽的智力比较高，只不过他的思维比较直接单纯，很多时候给人的感觉像小孩子。

    这应该是世人对火源兽一族的误解。

    “好吧，接下来，你可以尝试，修炼同时控制两种神火了。”

    火源兽对林飞说道。

    接下来的时间，火源兽继续指导林飞去修炼，如何同时控制两种神火。

    林飞发现自己能够熟练的控制一种神火之后，在修炼控制两种神火，难度就低了很多。

    因为，控制一种神火是基础，基础打得扎实，后面的修炼就会变得简单很多。

    就在林飞呆在八火谷之中努力修炼的时候，黑暗一族的一个巢穴之中，一座庞大的黑色宫殿内。

    黑巴大法师盘坐在一个祭坛之上，一直在推演着火源兽。

    由于火源兽的实力十分强大，所以想要推演火源兽的难度，也特别高。

    黑巴大法师连续推演了好几年的时间，才终于捕捉到了火源兽的气息。

    然后，关于火源兽的很多信息，就开始慢慢的被黑巴大法师推演出来了，包括火源兽正在指导林飞修炼控火技术的场景。

    “黑巴大法师，推演出来了没有，我们到底什么时候，进入八火谷之中对付那头火源兽，才是最好的时机呢。”

    其中一个黑暗主宰开声问道。

    “三位主宰不用心急，再耐心等待一下，我现在正在推演那个八火谷之中的环境，，你们想进入八火谷之中对付那头火源兽，就必须要考虑到八火谷之中的特殊环境。

    我现在正在分析，八火谷有没有缺点。

    或者那头火源兽有没有缺点。

    如果能找出缺点，到时想对付那头火源兽，就容易很多了。”

    黑巴大法师说道。

    

