    “嗯！”

    来到车里面，宁凡打开后备箱后，看到了还在睡觉的小黑。

    第一眼就是很惊讶，几天不见都长这么大了。

    啪啪啪！！！

    “小黑，醒醒。”

    小黑张了张嘴吧，睁开眼睛看了一下宁凡，懒懒散散又睡了过去。

    宁凡没有办法，将小黑抱起来回到别墅。

    随便给它安置了一个狗窝，沈墨馨惊讶的说：“不会吧，真的长得这么大了。”

    “我也不知道，这家伙吃了一些东西，估计是成精了吧。”

    小黑伸了伸懒腰，又张了张嘴，昏昏沉沉的睡过去。

    宁凡也不去管了，今晚叫朋友们过来吃过饭，自己也正式宣布在帝京这里落户了。

    夜晚，花无缺第一个来到，立刻来了一个自来熟：“好兄弟，真不愧是财大气粗啊，这种级别的山庄说买就买，道爷真是佩服佩服。”

    “你就别在我面前吹，以后没事的话就回到这里住。”

    “当然当然，道爷自然也不会客气的。”

    宁凡自然希望花无缺入驻这里，因为这个家伙身上有很多手段，有他在的话，想必这里会安全很多。

    花无缺刚刚走进客厅里面，就十分惊讶的大叫起来：“道爷的无量天尊，好兄弟，你的这条狗怎么长得这么大，你是不是喂它吃了什么？”

    “你看看这个是怎么回事吧，我只记得它好像去偷吃了几株草药，后来不到两天的时间就长这么大了。”

    “这条狗真是吃了那一枚药丸之后脱胎换骨，已经不能用普通狗的眼光去看它，要不然今天晚上我们吃狗肉吧，那可全都是精华啊。”

    一听说要吃狗肉，小黑立刻睁开眼睛，黑溜溜的眼睛盯着花无缺，似乎再说：“你要是再敢打这个主意，狗爷我就吃了你。”

    “哎呀，你那是什么眼神，你能够被道爷吃是你的福分，知道吗。”

    结果小黑子就翻了一个白眼继续睡觉，现在它的这个体型已经不能叫做小黑了，干脆直接叫大黑。

    花无缺坐下，看到聂老杀圣正在下棋，走过去笑着说：“道兄，咱们要不要杀两盘？”

    “来吧，闲着也是无聊。”

    两人开始下棋博弈，花无缺的身份一直是个谜，并不是说他无知在吹牛皮而已，而是他真的没有把聂老杀圣这种老怪物放在眼里面。

    同样的宁凡也发现了一个现象，就算是花无缺不管见到谁，顶多就是叫一声道友，也不会行晚辈之礼。

    宁凡觉得有必要跟聂老杀圣好好探讨一下花无缺的身份。

    很快，张扬这个家伙也来了，不知道是去哪里鬼混的原因，又黑了一圈。

    身上背着一个行囊，进来先是喝了一口水才说话：“兄弟啊，最近兄弟我还真是走了霉运，准备在你这里休养几天。”

    “随便，想住多久就住多久。”

    今天晚上邀请的人并不多，除了沈家之外就是还有凌家。

    凌菲和她的父亲也驱车来到，宁凡出门去迎接。

    如果那一天不是凌菲的父亲出手，他们根本就不是龙王的对手。

    “伯父，里面请。”

    “你们年轻人自己聊吧。”凌南风说完，便走到里面和聂老杀圣他们下棋。

    凌菲询问道：“上面的事情是怎么回事，难道说他们不信任你？”

    “现在不说这些，随便他们吧，现在我也不管了。”

    “其实在那天你走了之后，傅老也被政治部的人调离了组织，强行让他退休。”

