    洞穴内，怪物一步一步向四人走去。

    每一步，都如同踩在四人的心头上，气氛紧张到了极致。

    纪美林等人不断后退，很快便退无可退，无比惊恐地盯着缓缓逼近的怪物。

    平均身高不到一米八的四人，在五米多高的怪物面前，显得非常渺小。

    在四人的惊恐注视下，怪物突然加速。

    “啊~~”

    晏真真和白云和直接吓得瘫倒在地，惊声尖叫起来。

    然而怪物的目标不是她们，是纪美林。

    眨眼间，怪物已经冲到眼前，举起镰刀似的前臂，从上往下狠狠刺了过去。

    千钧一发之际，纪美林发动瞬间移动，无比惊险地避开了这一击。

    噗嗤——

    三四米长的镰刀前臂整根没入墙壁。

    怪物拔出前臂，缓缓转过身来，那双充斥杀戮欲望的骇人眼眸锁定住七八米外的纪美林。

    后者只是黑铁九段，瞬间移动的距离很短，不超过十米，而且极耗费元力。

    纪美林转身就跑，打算逃出洞穴。

    可刚跑了几步脸色一变，转而往旁边跑去。

    通道上，五根又粗又大的可怕触手在疯狂蠕动着，完全封死了路。

    洞穴深处的空间很大，纪美林凭借着灵巧的身形和步伐躲避着怪物的追杀。

    这再次暴露了林立的一个弱点。

    大虫子刷生命值；狗头刷物理攻击；锤石刷物理防御和法术攻击…

    没有移速！

    纪美林冷静下来之后也察觉到了这一点，这让她看到了活下去的可能性。

    她开始在洞穴里绕圈躲避怪物的追击，寻找着逃生之法。

    忽然间，怪物停下脚步，张开嘴巴…

    嗷吼！

    摄人心魄的恐怖尖啸在洞穴内响起，凝如实质的恐惧声波呈扇形朝纪美林激荡过去。

    纪美林心中一紧，在恐怖声波冲过来的刹那间发动了瞬间移动。

    下一秒，她的身影在晏真真三人旁边显现出来。

    不等她松口气，右侧地面突然破裂，猛地钻出一根粗大的触手，倏地朝她袭击过去。

    晏真真三人靠在墙壁上，吓得魂飞魄散，直接闭上了眼睛。

    好在纪美林的反应够迅速，一个翻滚便躲过了出手的攻击。

    可当她刚稳住身形的时候，巨大的黑影突然将她笼罩住。

    那巨大的恐怖怪物已经冲到她面前，散发出令人窒息的邪恶气息，镰刀似的前臂，笔直的朝着纪美林的脑袋扎了过去。

    “啊~~！”

    洞穴内，响起了一阵撕心裂肺的惨叫。

    关键时刻纪美林躲过了致命一击，但并没有完全躲开。

    怪物的镰刀前臂扎中了她的右肩，直接洞穿，而后将其钉在墙壁上。

    纪美林发出痛苦的惨叫声，左手握住怪物的镰刀前臂，疯狂地挣扎起来。

    然而她越是挣扎，镰刀前臂便扎得越深，都快要将她的整条肩膀切割下来。

    大量的鲜血从她的伤口涌出，浸透到怪物的镰刀前臂上，也将地面染红。

    纪美林的脸色变得无比苍白，痛楚使她脸庞扭曲，一丝丝血迹从她的嘴角渗透出来。

    与此同时，怪物无情地举起了另一只镰刀臂，要彻底将纪美林撕碎。

    “阿立！不要啊！”

    一直处于发呆状态的白云和，突然惊醒过来，惊声大喊。

    也不知道是哪里来的勇气，让他奋不顾身地冲到怪物面前。

    镰刀臂堪堪停住，怪物那双猩红色的邪恶眼眸凝视着紧紧闭上眼睛的白云和，闪过一丝犹豫。

    这一刀斩下去，将不会有人知道他怪物的身份，但也彻底失去了白云和这个朋友，也将完全扔掉人性。

    晏真真感知到了这种复杂的情绪，眼神中闪过一丝希冀。

    但她不敢做出任何举动，只能期盼地看着白云和。

    白云和缓缓睁开眼睛，看到近在咫尺的恐怖怪物，吓得浑身颤抖，脸上满是惊慌之色。

    可对于林立的担心让他鼓起勇气喊道：“阿立！快清醒过来啊！”

    很显然，白云和以为林立因为某种原因失去了理智才要杀人。

    林立凝视着明明害怕到全身颤抖，却依旧一遍遍地想要将他喊“醒”的白云和，心中的戾气瞬间退散。

    和白银欲望魔厮杀了那么久，林立的心神受到了不小的影响，各种负面情绪齐齐涌上心头，但其实并未让他失去理智。

    只是想趁着这股劲杀人，以绝后患。

    这种状态就好像喝酒喝到床上的男女，其实大家都没醉，只是借着酒意放纵自己罢了。

    真喝醉的人，会导致性中枢抑制，能不能硬起来都是个问题。

    ……

    洞穴内，气氛十分紧张。

    晏真真和周青竹缩在边上不敢吱声，被插在墙上的纪美林也不再挣扎。

    “我很清醒…”

    怪物开口说话了，声音粗糙低沉，宛如低音炮。

    “啊？”白云和愣住了，惊道：“那你为什么…”

    不等他说完，林立便打断道：“赵武死了。”

    “赵武？八班的那个赵武？”

    “嗯，被我吃掉的。”

    林立轻描淡写地说出非常可怕的一件事情。

    “啊！”

    白云和面色一骇，向后退了半步，再次惊叫出声。

    纪美林和晏真真脸色发白，内心绝望。

    猜测被证实了，也明白了林立要杀她们的原因。

    “赵武是张粲东的朋友，她是张粲东的女人，我找不到不杀她的理由。”

    林立那双猩红色的邪恶眼眸扫向越发虚弱的纪美林，随后看向白云和，缓缓道：“小白，你也不想我被安全局抓走吧…”

    “当然不想！”白云和现在非常混乱，下意识的摇头道：“可是…”

    “不会的！我发誓我绝对不会将你的事情说出去！我发誓！”

    晏真真似乎看到了活命的希望，连忙大声喊道，语气中满是哀求。

    纪美林强忍住肩膀上的剧痛，虚弱但又坚定地说道：“我不是张粲东的女人，只是答应当他女朋友而已，连手都没牵过，而且他既然是魔教成员，我出去的第一件事情就是举报他…”

    纪美林神色痛苦的喘了口气，随后继续道：“你救了我们几次，出去后，我绝对不会向任何人透露你的事情！”

    说完，她便紧张地看着林立。

    “我可以感知情绪，美林非常真诚，绝对不会骗你！”

    晏真真急切地说道，同时还补充了一句：“我也一样，绝对不会将你的事情透露出去的，请相信我们！”

    在众人紧张地注视下，林立沉默了一会，似乎在认真思考。

    过了一会，他缓缓抽出插在纪美林身上的镰刀臂。

    后者疼得张开嘴巴，刚要叫出来又怕惊到林立，连忙闭上嘴巴咬紧牙关，整张脸都憋得扭曲起来。

    她从墙壁上滑落，第一时间用寒冰技能封住几乎要断裂的右肩。

    纪美林狠狠地松了口气，还以为林立已经放弃杀她。

    下一瞬，一道黑影袭来，直接将她卷了起来。

    是古神触手，牢牢将她缠住，无意识的古神触手头在她身上拱来拱去…

    “啊！”

    纪美林刚刚封住的伤口再次崩开，发出撕心裂肺的惨叫声。

    ——————

    周一周二求追读，求追读，很重要很重要！！！！

    拜托拜托！跪求跪求！！！

    上架一定爆发爆发！！！

    还有感谢打赏的各位！！！

    过两天再解释一下剧情和设定问题！！

    两章连发，中午的没了…

