    他脑子里快速转动，“以程大伟和顾家人的交情日后此人势必前途似锦，下属冯副县长的分量跟他比起来根本微不足道。”

    这世上的人大都习惯捡软柿子捏。

    郝书记迅速在心里做出英明决策，“程主任您放心，这件事我一定会给你一个满意的交代。”

    郝书记放下电话立刻让人通知冯副县长来自己办公室。

    冯副县长正跟底下人谈工作呢，突然听说一把手郝书记有请不由皱眉。

    他问电话通知他的县委办公室秘书，“郝书记有没有说他找我什么事？”

    秘书回：“没说。”

    冯副县长皱眉，却也只能放下手里的工作去郝书记的办公室。

    刚一进书记办公室他就感觉到郝书记今天的脸色不对劲。

    平日里，郝书记在下属面前很少摆领导架子，看见下属的时候怎么着也会礼貌微笑一下，但是今天——打从自己进了书记办公室，郝书记一张脸自始至终像是黑包公。

    “郝书记，您找我什么事？”

    冯副县长小心翼翼问。

    郝书记抬头看了他一眼，指了指旁边的位置，“坐！”

    冯副县长拎着一颗心坐下来。

    他脑子里快速回忆自己最近一段时间在工作上有没有可能被抓到什么明显的纰漏，正想着听见郝书记问：

    “冯副县长，你知道我今天为什么事找你吗？”

    冯副县长：“还请郝书记明示。”

    “哼！”

    郝书记突然从鼻孔里重重哼一声，用力抓起桌上一个笔记本“啪”的一声摔到办公桌上，突如其来的声音把冯副县长吓一跳。

    “你干的好事！”

    “我之前怎么跟你说的？”

    “我说让你全心全意配合普安子公司的程大伟把那个旅游项目用地的批文尽快弄下来，可是你在背后做了什么？”

    “你唆使程大伟去省国土局给姚处长送金条，还主动把送礼的金条准备好？你到底安的什么心？”

    “可惜人家程大伟头脑转的快压根没上你的当！现在人家一生气要把咱们普安县几个大项目全都转到别的县投资，你说你负得起这么大的责任吗？”

    郝书记劈头盖脸一番话把冯副县长彻底干懵了！

    他没想到事情那么快会闹到郝书记面前？更没想到程大伟居然没上当还跑到郝书记面前告了自己一状？

    “完了！”

    看着满脸愤怒盯着自己的冯副县长心里不由哀叹一声。

    他石更着头皮对郝书记解释：“其实我也不想这样，我跟程大伟无冤无仇没理由陷害他，我实在是有不得已的苦衷。”

    “什么苦衷？”

    郝书记问，“你说！”

    冯副县长却闭上了嘴巴。

    郝书记见状不由得更加愤怒：

    “事情都到了这份上你还不跟我说实话？”

    “你知不知道程大伟要是把咱们县里今年几个招商来的大项目转走咱们县的招商成果就会大打折扣？”

    “到了年底测评的时候县里招商任务没完成头一个要处理的责任人就是我这个县委书记！”

    “我看你哪里是故意设陷阱祸害程大伟？你分明就是来祸害我的！”

    “看来你是不愿意跟我说实话是吧？”

    “行！我倒要看看你这骨气到底有多石更？”

    无论郝书记说什么，冯副县长都闭嘴不大，这让郝书记像是一拳打在棉花上没有半点成就感。

    不过，郝书记也不是吃素的。

    他既然找冯副县长过来谈话自然早已留有后手。

    眼看冯副县长像个闷葫芦站在那一句话也不说，他一边犀利眼神盯着他，一边在心里默默计算时间。

    为了给程大伟出气，他在冯副县长来之前已经电话通知了县纪委的领导，让他们把之前举报冯副县长的那些信件全都拿出来好好找找有价值的线索。

    冯副县长在常务副县长的位置上坐了这么多年，要说他身上没有半点问题根本不可能。

    郝书记之前的想法是，如果冯副县长今天谈话态度配合还好，要是他不配合就不能怪自己下手无情了。

    现在看来。

    冯副县长的态度何止不配合，简直就是正大光明对抗领导。

    无论郝书记怎么问，冯副县长就是不肯说说出实情，气的他指着冯副县长的鼻子骂：

    “程大伟也是你能得罪的？真是瞎了你的狗眼！别人巴结不上的人物你居然敢在太岁头上动土？”

    冯副县长对郝书记突然说出这番话感到非常诧异。

    在他的印象中程大伟明明就是个无权无势无靠山的小人物，怎么就成了不敢动的“太岁？”

    冯副县长正欲追问，口袋里的手机响了。

    他看一眼手机号码是老婆打来的顺手摁掉，自己正挨领导训斥的时候接电话实在不合适。

    哪曾想，平日里特别识趣的老婆今儿像是得了失心疯似的，电话不接就一直打，足足打了十多个还不停。

    冯副县长意识到，老婆肯定有急事。

    他正想跟领导请示一声，“能不能出去接一下电话”听到郝书记冲他冷冷问了句，“家里打的吧？”

    冯副县长面上一惊，脱口而出，“您怎么知道？”

    郝书记一脸的高深莫测。

    他身体斜躺在黑色真皮老板椅上，冲冯副县长抬了抬手不带半丝感情：

    “接吧，万一家里找你有急事可别耽误了。”

    冯副县长头脑中不觉飞过一群黑天鹅。

    他总觉的今天郝书记看起来有些奇怪，这人又不是诸葛孔明怎么就算到自己的电话是家里打来的？

    手机再次震动起来。

    冯副县长顾不得多想，摁下接听键问：

    “什么事？”

    电话刚一接通就传出老婆哭声：“不好了老冯！家里出事了！”

    冯副县长心一沉，刚想问，“到底出什么事了？”听到老婆在电话里呜呜咽咽道：

    “刚才家里来了几个人说是纪委的，他们把咱们家翻了个底朝天不说，还把咱家卧室的地板给撬了…..”

    老婆接下来到底说了什么，冯副县长已经听不清了。

    他只觉自己的脑子里像有千万只蜜蜂“嗡嗡嗡”鸣叫不停，眼前一片金光闪耀脑袋一晕身体控制不住要往地上倒。

    纪委的人怎么会突然去自己家搜查？

    还把家里卧室的地板都给撬了？

    那……

    卧室地板下藏的那些金条、珠宝首饰、存折和现金岂不是都被纪委的人发现了？那可是足够买数十套房子的资产哪！

    脑袋晕乎乎的冯副县长耳边响起郝书记的声音：“冯副县长，到了这时候你还不准备说实话吗？”

    冯副县长一脸震惊看向郝书记。

    他枉然大悟！

