    从超空间带回来的银色怀表，未来将他还给了坂宏人的父亲，也就是那艘遇难的宇宙运输船船长。

    接受了奥特之父的指派，前往地球的梦比优斯，在宇宙中遇到了超空间波动。

    而那艘即将被超空间吞噬的宇宙运输船，因为坂宏人牺牲自己，使运输舱与飞船脱离，才得以让其他的船员平安返回地球。

    但留在运输舱的他却进入了超空间。

    梦比优斯正巧路过那里，本可以将坂宏人救下的，结果却慢了那么一瞬。

    眼睁睁看着坂宏人在自己面前消失。

    于是这个天真单纯的奥特曼又愧疚又是感动的稀里哗啦，就干脆变成坂宏人的样子，来到地球找到了坂船长，要当他儿子……

    坂船长绝对是受到了不小的惊吓。

    在发现这个外星人对于人类的感情完全懵懵懂懂后，坂船长拨打了CREW GUYS的总监电话，于是初来乍到地球的天真奥特曼就这样被人类组织控制了。

    好吧，控制说不上，但就小梦这傻乎乎的样子，没有被卖掉真的是万幸了。

    这要是TLT组织……

    追羽已经忍不住脑补出了梦比优斯奥特曼的万种解剖方法。

    可能都是被卖了还帮着数钱的那种。

    全然没有这种自觉的未来从日式和院出来，脸上还带着溢于言表的喜悦之情，眼睛都亮晶晶的。

    显然代坂宏人把他留下的物品交给坂船长后，让他很是开心。

    由人类散发出的温暖又柔软的感情，让梦比优斯非常依恋。

    “羽桑，谢谢你！”未来看着站在外面的青年，目光真诚的说道。

    “既然事情都完成了，那可以走了。”追羽吃下最后一口蛋糕，转身伸了个懒腰，淡淡说道：“回去后好好休息吧，下次见面再告诉你地球的事，所以别再来烦我了。”

    “诶？”

    未来懵呆的看着青年转身就走的背影。

    不过这次倒是没有再跟上去了。

    所以，其实就是专门带他过来见坂船长，归还坂宏人的物品的吗？

    想到这里的未来再次感动的眼泪翻滚，羽桑，果然是个很好的人啊！

    走在路上的追羽蓦地打了个喷嚏。

    说实在的，每次都被梦比优斯发那么多好人卡，他真怕自己哪天会被一口毒奶毒死。

    ……

    凤凰巢。

    GUYS的几个人发现，未来最近的心情似乎格外的好。

    由此可见，上次的事应该是解决了。

    但他们真的好好奇啊，那个让未来这么在意的朋友到底是谁啊？！

    队长看起来好像知道实情的样子，不过大家也不好意思过去问队长就是了。

    “啊，说起来，那天忘记问羽桑关于阿尔斯特的事了。”未来坐在位置上发呆，忽然想起这件事，自言自语说道。

    只不过最近没有休息日了，乖巧值班的未来压根没想到请假这种事。

    原本他还期待追羽能过来找下自己，结果这几天安静的没有丝毫动向，就连希卡利他们也没有什么消息。

    “诶？需要GUYS的协助吗？！”

    忽然，还算安分的指挥室热闹起来，正在日常掐架的龙和乔治异口同声说着，接着转头看向那边的真理奈。

    从发呆中回神，但什么都不知道的未来下意识跟着大家的反应也看向了真理奈。

    “什么啊，你们……”

    莫名被集中视线的真理奈有些不好意思的捋了捋头发。

    最近在偏僻地区发生了神秘的集体失踪事件，有人说在那些人失踪的地方听到了海鸣的声音，但警察根本找不到什么线索。

    因此，为了避免失踪事件扩大造成群众恐慌，实在没办法的警察决定向GUYS求助。

    具体是GUYS防卫队的成员风间真理奈。

    听力异常出众的真理奈，很适合这个任务。

    “咦？”听到大家讨论的未来忽然眼睛一亮，连忙举手说道：“那个，我也想……”

    “哦对了，未来，待会儿我弟弟会把我的行李送来，能方便你帮我接待一下吗？”准备离开时，真理奈忽然转身对未来拜托道。

    欲言又止的未来抿了抿唇：“……”

    “怎么了？”真理奈愣了愣，关心问道。

    “不是……好的，我知道了……”未来委屈的点了点头。

    性子大条的真理奈感激的拍了拍他的肩膀，然后转身离开指挥室。

    其实未来也想出去。

    但是真理奈又拜托他了，未来不想让真理奈失望。

    不知道羽桑现在在做什么呢？

    未来好奇的想着。

    ……

    正在被某奥念叨的追羽吃着草莓圣代，逛到了绿城的一座大桥上。

    大桥的下方是浅浅的河滩，两侧是鳞次栉比的建筑房屋。

    时过境迁后，任谁都无法想象，七八年前，这里只是一片普通的乡间田野。

    “库罗诺姆……可惜了，没有黑暗圆环在。”追羽微微眯眼，察觉到了大桥上的空间波动。

    时间怪兽向来是很强大的存在。

    比如迪迦世界的戈尔德拉斯，吸收了它的力量后，曾让初出茅庐的追羽轻易跨越过空间，只不过那时也不知道自己到底有没有穿越过时间。

    库罗诺姆也是一只能操控时间的怪兽，通过捕获知生体，借助他们的记忆穿越时间，并扰乱时间最终导致世界陷入混乱而毁灭。

    追羽慢慢靠近大桥上的空间波动，似乎自言自语般说道：“这次吞噬和之前不同，你要自己试着夺取并学习库罗诺姆的能力，别胡吃海喝直接咽下去了知道吗。”

    一缕淡淡的黑暗飘荡出来，黑暗芝顿“dilillii”的声音一闪而过。

    还有些跃跃欲试的心情。

    能操控时间进行战斗的库罗诺姆，肯定也是个厉害的对手，黑暗芝顿打算好好表现一番。

    这时，从后面忽然传来了急促地脚步声。

    追羽身形微顿，转头看去，就见到两个人边四处张望着边跑上大桥。

    “没错，就是这里！”真理奈抚着耳朵，严肃的说道，转回视线后看到桥上站着一个人，蓦地就怔住了。

    这个人是不是很眼熟？

    好像在哪里……等等，就是在八幡山那个奇奇怪怪的家伙啊！

    真理奈猛地反应过来，上一次在八幡山的经历。

    被蜈蚣怪兽姆卡旦达伏击的他们，逃跑途中遇到个奇怪的年轻人，跟着他们躲在山洞里，后面又莫名消失不见的家伙！

    还好，想起来的真理奈松了口气。

    今天一连两次对陌生人感到莫名的眼熟，就挺古怪的，更何况这两个男人都还是挺帅的。

    真理奈差点就要以为，原来自己的本性也是那种轻浮的女孩了。

    而不同于真理奈只是普通的愣怔，她旁边年轻男人则是瞬间提起了戒备，紧张的盯着对面的青年。

    刚刚那令人战栗的邪恶的黑暗气息，他感受到了！

    这个家伙绝对不是个好人！

