    赛后新闻发布会，太阳的人先出席。

    德安东尼，纳什，斯塔达迈尔出场。

    “迈克，你明知道表哥要拿高分，为什么还不阻止他，你不在乎太阳成为表哥的背景板吗？”

    记者发问。

    “因为我想要赢球，更在乎比赛的胜利。”

    德安东尼。

    “可是，你们还是输了。”

    记者提醒道。

    “可是，如果我采用包夹的战术，我们会输的更快更多。本来我们会输三十分，四十分，而现在我们只输了9分。”

    德安东尼气的直接对喷。

    这话颇有老特的风范，让人直呼牛逼。

    迈克布朗或许也可以这样说，本来尼克斯要输80场，结果在他的带领下只输了66场，所以他功劳很大。

    “你的意思是太阳的阵容不如快船喽？季后赛遇到也处于劣势？”

    记者问。

    “当然。”

    德安东尼显然是气晕了，没有多加思索就说出了这话。

    很快，有记者提醒道：“可是上次赢了快船的时候，你表示这个赛季太阳可以争冠。”

    “有争夺冠军的实力，和处于劣势并不冲突，因为快船也有冲冠的实力。”

    德安东尼只能使劲的圆。

    可是，无论他怎么说，都已经无法挽回面子了。

    记者放过德安东尼，开始转向纳什。

    记者问道：“再次输给表哥，你有什么感受？”

    “很糟糕，我还需要继续努力。”

    纳什说。

    “表哥这次拿到101分，打破了远古记录，你怎么看？”

    记者问。

    “这是一个了不起的成就。”

    纳什实话实说，记者想要从他口中得到什么爆点新闻太难了。

    随后，他们只能问向斯塔达迈尔。

    “阿玛雷，有媒体预测你本赛季可以获得MVP，你觉得自己和表哥，谁更有资格获得这个奖项。”

    这个问题对于纳什来说很简单，纳什会直接说是何星辉。

    但是，斯塔达迈尔不想当着所有人的面承认这一点呀。

    他说道：“我不关心这种事，我只专注于赢球。”

    “可是，今天你输了。”

    “谁都输过。”

    “你让对手得了101分。”

    “又不是我防的。”

    “你的意思是拉加贝尔做的不好？”

    “他确实可以做的更好。”

    ........

    最终，斯塔达迈尔还是掉到了记者的坑里。

    就他这番言论，媒体直接可以得出他不满意拉加贝尔的结论。

    而这种言论，说不定还能让拉加贝尔和斯塔达迈尔之间产生芥蒂。

    随后，太阳的邓利维和何星辉出席。

    其他人没有亮相，没有必要，今天的主角只有一个。

    当何星辉出现时，照相机就没有停过。

    “差不多了，再拍我就要收费了。”

    何星辉吐槽道。

    众人笑了笑，然后开问：“何，单场拿到101分是什么感觉。”

    “很高兴。”

    何星辉给出了一个很寻常的回答。

    不过，这也是他的实话。

    哪怕是有道具外挂，单场想要拿100分也是非常不容易，需要有很多凑巧。

    今天碰巧他的手感好，碰巧对手是一支强队，碰巧对手是攻强守弱的球队，碰巧对方选择了单防，碰巧......

    总之，不管缺了哪个因素，他都不可能完成这项壮举。

    所以，拿到101分后，他也很高兴。

    “是什么原因，促使你去成就这些伟大壮举。”

    记者问。

    “因为球迷想看呀。”

    何星辉笑道。

    真实原因是他想要装逼，不过这不方便直接承认。

    记者对他的这个回答纷纷鼓掌。

    “你以后还会打出更加炸裂的表现吗？”

    “我也不知道，大家拭目以待吧。”

    何星辉说。

    【表哥狂砍101分，成功复仇太阳。】

    【史诗级的得分表演，无人能复制的神迹。】

    【本赛季的MVP已经有了结果，没有人能和表哥竞争。】

    媒体上全是和何星辉有关的新闻。

    单场101分的这种壮举，起码得吹上十天半个月。

    毕竟，这个壮举未来都不太可能有人打破。

    单场101分，这也让何星辉的粉丝又多了几百万。

    哪怕是一些原本不喜欢他的人，也都被迫变成了星粉。

    又或者，假装是星粉。

    作为一个篮球球迷，此时不喜欢何星辉，在别人眼里多半是脑子有点问题。

    一些不想被当作异类的球迷，也只能做一名伪星粉了。

    次日，活塞的比赛结束，科比被问道了何星辉单场101分的事情。

    “表哥再次刷新了他的得分记录，请问你什么时候能够突破81分呢？”

    记者问。

    “我不知道，我也不会去刻意追求得分，我只想赢下更多的比赛。”

    科比说。

    “你的意思是想要打破快船的74胜？”

    记者曲解道。

    科比无言以对，他发现方方面面都是何星辉创造的记录，完全无法避开。

    同样的问题，詹姆斯，加内特，麦迪等球星也都被问到了。

    “这是一个伟大的壮举。”

    詹姆斯无奈道。

    “我不关心别人，我只关心我们球队。”

    加内特说道。

    不过，他这话连三岁小孩都不相信。

    作为凯尔特人最大的对手，加内特怎么可能不关心？

    “我还能说什么，他很厉害，你们满意了吧。”

    麦迪吐槽道。

    他无法理解，何星辉拿高分关自己鸟事，为什么记者偏偏就要来问自己的看法，淦。

    除了他们这些回答，吹捧的声音更多。

    “这是一次疯狂表演，不可思议。”

    “那一刻他一定是上帝附体了。”

    “我已经成了他的粉丝。”

    ......

    4号，快船客场挑战黄蜂。

    结果不知道是不是上场比赛劳累过度的原因，何星辉手感很糟，而且投的也不多。

    20投9中只拿到了25分10篮板11助攻。

    球队也因此输掉了比赛。

    不过，快船球迷对此不太在意。

    上场比赛打的那么好，偶尔输一两场比赛，完全可以包容，也可以理解。

    6号，快船客场挑战残阵的奇才。

    大将军阿里纳斯受伤了，医生给出的说法是练的太猛，劳损性的膝伤。

    本赛季阿里纳斯只打了前面的10场比赛，场均只有17分。

    而他上个赛季还有场均30分呢，谁也不清楚他是怎么突然间就下滑了那么多，甚至还直接受伤了。

    这让球迷很是唏嘘。

    曾经阿里纳斯，科比和何星辉一起争夺得分王。

    而如今何星辉越发辉煌，科比也还依旧坚挺，阿里纳斯却先落伍了。

    更让大将军的粉丝无语的是，阿里纳斯缺席后的比赛，奇才打的还都不错。

    有阿里纳斯的时候他们是2胜8负，少了阿里纳斯之后，他们是6胜4负。

    如果奇才的其他人没有集体演阿里纳斯的话，那就只能说明阿里纳斯是个毒瘤了。

    正所谓赢球不可怕，缺谁谁尴尬。

    6号，这对阿里纳斯来说是一个好消息，因为快船击败奇才的可能性非常大。

    奇才多输一点，才能让阿里纳斯的尴尬稍微轻一些。

    比赛开始，快船这边直接上半主力阵容。

    陈江华，何星辉，米尔萨普，加索尔，米利西奇。

    第二次成为首发的陈江华，让联盟里的其他饮水机看守员羡慕不已。

    他们似乎也明白了一个道理，球打的好，不如球队选的好。

    球队选的好，不如大哥认的好。

    奇才这边的阵容是丹尼尔斯，史蒂文森，卡隆巴特勒，贾米森，海伍德。

    米利西奇跳球获胜，快船先攻。

    何星辉接球后惊讶的发现，奇才对自己的策略竟然是单防。

    也许，他们看过快船的上场比赛后，觉得何星辉的状态还没恢复。

    他们猜的也不是全错，何星辉的状态确实不如打太阳时。

    但是，对付一个奇才也足够了。

    打了十几个回合之后，何星辉9中5，拿到了13分。

    这种效率奇才受不了，他们的火力比太阳差远了。

    无奈之下，奇才又只能选择包夹。

    随后何星辉频频分球，然后时不时冲抢一下前场篮板，笑纳一下后场篮板，开开心心的刷三双。

    奇才明知道何星辉在干什么，偏偏拿何星辉没有办法。

    想要阻止何星辉刷三双就会让何星辉拿高分，横竖都阻止不了何星辉发光。

    埃迪乔丹只能在场下干瞪眼。

    他唯一值得庆幸的就是，其他球队也限制不了何星辉。

    所以，管理层不会因为他输给快船就把他辞退。

    他只需要带领奇才赢下其他球队即可。

    对于快船，他已经放弃了，实在打不过，真没办法。

    教练都放弃了，球员自然也没有了动力。

    很快，奇才就雪崩。

    首节就输了17分，要不是比赛时间还多，这都算是进入垃圾时间了。

    次节，何星辉先在场下休息。

    可即便如此，奇才还是不争气，继续扩大着分差，看的何星辉和星粉都着急了。

    奇才再这样下去，何星辉可就真的没有上场的必要了。

    邓利维一看情况不对，立即做出调整，进行换人。

    换人之后，快船在场上的阵容变成了陈江华，杰伦罗斯，克雷格，巴克利，诺汶。

    这差不多是快船最垃圾的一个组合了。

    为了帮奇才缩小分差，邓利维也是操碎了心。

    看懂了邓利维心思的星粉，也是纷纷破防，忍不住的大笑。

    放水放的这么明显，他们都怕联盟会追究。

    快船这个阵容，完全没有了得分点。

    每一个位置都是弱势，很快就出现的得分荒。

    连续三分钟，快船一分未得。

    奇才也趁机追回了8分。

    史密斯惊呼道：“原来如此，快船签下查尔斯为的就是这一刻呀。不得不说，在输分这方面，查尔斯很擅长，他确实很重要。”

    “哈哈哈.......”

    迈克布林忍不住的大笑。

    快船的一波放水，让两队比分迅速拉近。

    随后，何星辉被换上。

    面对快船这种行为，埃迪乔丹很愤怒，却没辙。

    毕竟，联盟没有相关的规定。因为没必要，除了现在快船，以前也没有哪支球队敢这样玩啊。

    何星辉上场后，球权又集中到了他的手上。

    得分，助攻都在不断的往上涨。

    “保护好篮板，加强对前场篮板的争抢，宁愿让快船其他人拿到篮板，也不能给何轻松捡篮板的机会。”

    中场休息的时候，埃迪乔丹给球员下达了新指示。

    既然无法阻止何星辉得分和助攻，那就在篮板方面下点功夫。

    让球员更积极的去抢篮板，也能给何星辉带去一些阻碍。

    还真别说，埃迪乔丹这一招有些效果。

    当奇才球员开始积极的拼抢前场篮板后，米利西奇就不太方便给何星辉让板了。

    有时候让着让着就让到了奇才球员手中。

    这样未必有些不好。

    所以，米利西奇，诺汶都只能看情况。机会不好时，只能自己收下。

    何星辉的篮板数开始停滞。

    “谢特，这奇才真是不要脸了。”

    星粉纷纷吐槽。

    奇才这样积极拼抢前场篮板必然导致他们退防速度会很慢，防守处处是漏洞。

    这特么，也是放水呀。

    快船放水那是因为人家实力强，奇才放水则是想要输多一点。

    好在，能够看出此间奥妙的球迷并不多。

    否则的话，奇才可以就要被口水给淹没了。

    在奇才的煞费苦心之下，他们终于是阻击成功，没让何星辉刷到三双。

    两队比分126比107，快船赢了19分。

    其中何星辉拿到42分8篮板15助攻。

    虽然奇才没让何星辉拿到三双，但是这个数据，也不见得奇才就很有面子。

    这场比赛，快船的替补打了很长时间，首发主力打的时间却不多，加索尔只打了18分钟，拿到12分4篮板。

    赛后，有篮球专家狠狠的批评了快船，批评了何星辉，批评了邓利维。

    他表示快船没有尊重对手，更没有尊重加索尔。

    一个全明星首发只打18分钟，这对加索尔太不公平了。

    而这一切，都不过是为了给何星辉刷数据。

    于是乎，这个专家建议加索尔离开快船，去一支能打上球的球队证明自己。

    这种文章明显是瞎操心，加索尔只是这场比赛打的时间短了些而已，总体上的场均时间有29分钟，也不算太短。

    不过，这个专家无视了前面的比赛，只挑了那几场加索尔打的短的比赛来说事。

    那些骨灰级的星黑，自然是信以为真，开始帮忙摇旗呐喊。

    甚至，联盟中的一些球员站出来替加索尔抱不平，表示加索尔打的时间太短，配不上他全明星首发的身份。

    话里话外的意思，无非就是想要加索尔离开快船。

    说白了，他们还是觉得现在的快船太强，不好对付，希望能够继续削弱快船。

    如果快船少了加索尔，那恐怕就真的危险了。

    在打强队的时候，加索尔还是很重要的，是第二攻击点。

    加索尔还没有给出回应，不过一些船粉倒是着急了，他们可不希望加索尔离队。

