    板材铺的老板还奇怪，“你怎么又来了？干脆我全给你换了得了，省得你一趟趟跑。”

    “不，这是最后一块了，”苏御笑嘻嘻的付了钱，嘱咐老板傍晚前务必做好。

    日薄西山，

    当傍晚的余晖照射进一心堂的时候，苏御也刚好吃罢晚饭回来。

    点上油灯，打算消消食后就封铺子。

    崭新的门板已经送来，刷着黑漆，苏御拿出一张新的符纸贴在上面。

    结果这时候，讨人厌的那位又来了。

    秦清穿着那身贴身制服，墨色的腰带像是一条分水岭一样，束在纤细的小蛮腰上，将上圆下翘的景色区分开来，却又不失整体的曲线玲珑。

    搭配上秀美的面庞，真是一个撩人的36D小妖精。

    进来之后，她将一个小袋子扔在柜台上，便在椅子上坐下，一声不吭，也没有要离开的意思。

    苏御好奇打开袋子，里面是九两银子，

    呵呵......姓秦的还挺讲究。

    这下好了，今天一天就赚了一百一十两银子，足够请杨铁花到大悦楼吃顿奢侈的了，到时候再叫上小辉。

    “秦捕头有病？”苏御问道。

    “你才有病！”简单一句话，秦清立时炸毛。

    “没病你大晚上来药铺做什么？”

    “嗯？你管得着吗？整个清河县都是我的辖区，我乐意在哪就在哪，”

    得，不能让她张嘴，不张嘴的话，苏御权当她是一个能让人心情愉悦的花瓶。

    其实秦清今晚能来，让苏御对她的印象改观不少。

    虽然她很嘴硬，但苏御看得出，她来这里，多少有点保护自己的意思。

    或者说，她想正面会一会许夫人。

    又过了一刻钟，苏御等不了了，

    “秦捕头，你还不走？我要关门了。”

    “随便！”

    苏御摇了摇头，在对方奇怪的眼神下，拿出五副药放在门口台阶，然后封上铺子。

    “这倒是个好办法啊，”秦清心语道。

    白天苏御能接下她的七分力道，在秦清心里，对方已经不是普通人了。

    虽然搞不清楚他的御女心经是跟谁学的，但不可否认，对方是一个值得自己正视的存在。

    眼下的屋子里，就只剩下了苏御和美女捕头。

    两人谁也不想搭理谁。

    有她在，苏御也放心不少。

    其实也就第一次见到许夫人的时候，苏御给吓毛了，毕竟从来没见过什么妖魔鬼怪。

    昨晚是第二次见面，没有施展望气术的情况下，还算比较轻松。

    说到底，是许夫人没有害他的心。

    而秦清这边，今晚之所以会来一心堂，也是想亲眼见见，许夫人来药铺买药的整个过程。

    像许夫人这种阴魂不散的鬼物，对她来说，其实不难解决，但关键问题是，她肚子里有个鬼婴。

    一个不知道什么时候，就会苏醒的鬼婴。

    大乾《降妖录》中记载，鬼婴，厉鬼最凶，尤其是胎死腹中者，一旦苏醒，荼毒一方生灵，危害甚大。

    而许夫人肚子里的，是一个仍未出世的鬼婴。

    母凭子贵，许夫人之所以在清河县四处飘荡，不受拘束，说到底，是县衙那边害怕一旦对许夫人动手，会刺激到鬼婴提前苏醒。

    那可不是闹着玩的。

    最好的解决办法，就是想办法让许夫人认为，肚子里的孩子已经死了。

    只要许夫人认定孩子已经死去，就等于掐断了鬼婴的先天胎气，使其无法成长，也就杜绝了苏醒的可能。

    苏御坐在柜台后，静静的等待着，

    他其实也不确定，许夫人今晚会不会来，

    但既然秦清陪在这里，索性壮着胆子瞧瞧，自己将药包放在铺子外的方法，到底管不管用。

    时间一点点过去。

    当秦清仍在四下打量药铺里的环境时，苏御忽的心神一紧。

    他感应到，许夫人来了，

    仍是那种独特的，脚尖点地的声音，

    只不过奇怪的是，许夫人身边，还有一个人，

    苏御并没有听到那个人的脚步声，但听到了他的说话声，而且声音很耳熟。

    “婉儿再忍一忍，一心堂就要到了。”

    “嗯，辛苦夫君陪妾身跑一趟。”

    “唉.......你又说这种话，为夫有什么好辛苦的，辛苦的是你才对。”

    “夫君，是我连累了你，”

    “婉儿，莫要再说这样的话.......”

    片刻后，

    “咚咚咚”的敲门声响起，

    “苏小哥在吗？我家夫人晚些时分动了胎气，腹痛不已，已有出血症状，还请苏小哥医治，许某人必有重谢。”

    “苏.......苏小哥，妾身又来打搅你了，不好意思啊。”

    苏御听出声音的主人是谁了，许家三公子，许万霖，清河县的大才子。

    原来许夫人是他的妻子？

    只不过，怎么感觉许三爷也不像活人啊？

    秦清此刻，也是眉头紧蹙。

    他怎么也来了？他不是被张道士给困在许府吗？

    秦清下意识的看向苏御。

    苏御也下意识的看向了她，

    两人面面相觑。

    苏御摊手指着门外，似乎在问：怎么办？

    秦清脸色凝重，摆手示意苏御：不要开门。

    “咚咚咚！”

    “苏......小哥，求你了.......妾身快坚持不住了.......”

    屋外许夫人的话音很是虚弱，仿佛随时都会晕厥过去。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    “苏老弟，苏老弟，帮帮忙啦，”男人的话音急迫而烦躁。

    苏御觉得，今晚如果不开门，是别想善罢甘休了，

    于是他深吸一口气，离开柜台，就要去开门，

    秦清见状，一把上前将他拽住，

    “你是不是找死？”

    这时候，只听“嘭”的一声，

    刚换上的两块崭新门板，又被拍碎了。

    屋外，一名身着儒衫的清瘦男子，怀里抱着虚弱不堪，眼帘半睁的许夫人，

    男子看到屋里的这一幕时，双目一眯，

    “好啊，怪不得苏小哥不开门，原来是你在拦着。”

    “找死！”

    说完，男子张口一吐，喷出一道血雾，

    血雾带着一阵凄厉的哀嚎，向秦清席卷而来。

    苏御见状，心中了然，得，许三爷也不是人了。

    这是什么时候的事？没吃过他的席啊？

    秦清当然也不是吃素的，身形仿若夜猫一般，凌空一个后翻，长刀猛然劈出，

    刺眼的刀芒一瞬间，将血雾斩成虚无。

    “住手！”

    “在我这里伤人，恕我不会出手医治。”

    苏御站在堂中，直直的盯着许三爷。

    这时候，许夫人无力的抬起胳膊，抓在男子手臂上，摇了摇头。

    “哼！算你走运，”

    “走运的是你，”秦清面带冷笑，反唇相讥。

    许三爷冷哼一声，匆忙将许夫人放在摇椅上，求助的看向苏御，

    他这时的目光里，再没了原先的凶戾，而是身为丈夫的惊慌失措，和惶惶不安。

    “苏小哥，你赶紧给看一看吧。”

    “嗯！”

    苏御点了点头，

    人敬我一尺，我敬人一丈，

    人家既然将自己说的话当回事，说停手就停手。

    苏御自然也不会推辞不医。

    不过，当他展开望气术，看向许夫人高高隆起的腹部时，

    整个人都呆住了........

