    “老赵，赵少爷这是怎么啦？前几天不是还好好的吗？”

    青阳市银行行长陈兴达这些日子可谓是度日如年。

    自从沈东手握视频之后，他寝食难安，纵然他在心头将沈东的祖宗十八代都给骂了无数遍，却始终不敢有任何过激的举动。

    毕竟一旦得罪了沈东，视频公布后，他全家老小绝对会死无葬身之地。

    经过这些天的谋划后，他只能将所有希望寄托在赵志鹏父子俩的身上，并且想到了一条妙计。

    “老陈，你来了，快坐吧。”

    赵昆仑已经有好几天没去过公司了，整天都陪在自己儿子身边，连造人计划也被他给搁置了。

    因为他真的很担心白发人送黑发人，所以不敢离开赵志鹏身边半步。

    陈兴达坐下后，看了一眼虚弱不堪的赵志鹏，再度问道：“老赵，赵少爷这是咋回事？脸色怎么这么白？”

    赵昆仑气得后槽牙直痒痒，但他也不敢将自己儿子彻彻底底变成太监的事情说出来，只能含糊其辞的说沈东带人来医院报复赵志鹏。

    “什么？沈东这个小王八蛋，居然敢做出这等混账的事情。老赵，你咽得下这口气，我可咽不下，我要替我侄儿报仇。”

    陈兴达大声嚷嚷了起来，那义愤填膺的模样，可把赵昆仑父子俩给感动坏了。

    赵昆仑急忙劝道：“老陈，这不关你的事，我儿子的仇，我自然会替他报。”

    “老赵，你有什么良策吗？”

    陈兴达见赵昆仑的情绪被调动了起来，立即开口说：“如果你没有，我倒是有一个计策，不知道你用不用。”

    “陈叔叔，你快说来听听。”

    不等赵昆仑询问，赵志鹏迫不及待的开口。

    现在他是恨不得将沈东抽筋剥皮，以泄心头之愤。

    “这周不是有一个聚会吗？据我所知，林婉秋到时候也会参加...”

    陈兴达的眼中满是阴狠歹毒之色，凑上前，小声的对赵氏父子说出自己的良策。

    赵氏父子一听，顿时眼前一亮：“好，就这么办。”

    看着父子俩被自己耍得团团转，陈兴达心中一阵窃喜。

    只要能够干掉沈东，那么沈东手中的那些视频将会永远尘封，陈兴达也就安全了。

    ...

    林阳德最近的日子很不好过，原本当他听说赵昆仑带领三大股东从林氏集团撤资后，他还高兴了一阵，觉得林婉秋压根就挑不起大梁来，说不定还会求着自己回林氏集团主持大局。

    可没过多久，他竟然得知林氏集团的账户里出现了好几个亿的资金。

    对于这笔资金的来源，已经不是总经理的他根本无权去查。

    而且就在上周，他发现自己的心腹们一个个的都被林婉秋给裁撤掉了，就连他的死忠粉，也就是人事部的经理蒋建新也因为贪污和侵犯女下属而被革职，现在已经被警方控制，说不一定还会面临牢狱之灾。

    这一切的手段，自然是来自沈东的大手笔。

    他为了拔掉林阳德的心腹，早就已经布局良久。

    林婉秋对于他的话是唯命是从，所以短短两天的时间，就将林氏集团由内而外重新洗了一遍。

    “怎么会这样？林婉秋那个贱人怎么可能做到这种程度？不可能，这绝对不可能...”

    林阳德重重的将手机摔在地上，狰狞的神色下那颗怒不可遏的心已经隐藏不住了。

    他谋划了这么久的时间，结果却竹篮打水一场空，换谁也受不了。

    就在这时，一个穿着性感连衣裙的少妇从别墅楼上走了下来：“亲爱的，怎么啦？发这么大的火？谁惹你不开心了？”

    说着话，她扭着曼臀坐到林阳德的腿上，两只手搂着林阳德的脖子，又欲又纯的样子拨动着林阳德那最原始的冲动。

    这可要了林阳德的小命，心头的火嗖的一下就没了，叹了一口气，道：“还能有什么事？还不是因为林婉秋那个小婊子搞的鬼，把我的亲信和眼线从林氏集团全部都拔除了。而且我也不知道她究竟用了什么办法，居然在短时间内筹集了好几个亿的现金注入林氏集团。我们的计划，算是彻底破灭了。”

    白凤美的脸上明显闪过一抹揶揄，但随即，她的嘴角挂着莺莺燕燕的笑容：“亲爱的，我有一个锦囊妙计能助你将集团股份拿回来，就是怕你不用。”

    “什么办法，你快说。”

    林阳德眼前一亮。

    白凤美娇滴滴的说：“你不是说这周青阳市的商会将举办一个宴会吗？我料想到时候林婉秋肯定会参加，到时候你再派人将林婉秋绑来，威逼利诱之下让她签署股份转让合同。她如果不签，就给她一点儿苦头尝尝。”

    “绑架？”

    林阳德脸色哗变。

    虽然她恨林婉秋恨得牙根直痒痒，但犯法的事，他还真没这个胆量去做。

    就算到时候将股份弄到手，林婉秋再实名举报自己，那可是要吃好几年的公家饭，得不偿失。

    “怎么？不敢了？你就忍心吃这个哑巴亏？”

    白凤美神色不悦，俏脸上挂满了埋汰之色：“我还以为你有多男人呢，没想到也就那么回事嘛。你可别忘了，林婉秋是怎么从你手中抢夺股份的，既然她不仁义，你又跟她讲什么情分？”

    “我不是不敢，只是...只是这是犯法的，你懂吗？”

    林阳德面露苦楚之色。

    他可以不念亲情，毕竟为了白凤美，他可是连自己的妻子儿女都能抛弃的狠人，但唯独就是怕牢狱之灾。

    白凤美骄哼了一声：“既然你不敢，那就找有胆量的人去做呗。”

    “谁啊？”

    林阳德心烦烦的，他感觉自己在女人面前丢了面子。

    “还能有谁？”

    白凤美冷笑了一声：“当然是赵昆仑了，你不是说林婉秋把赵志鹏给废了吗？他们恐怕比你更想要报复沈东和林婉秋，找他们不就完事了？”

    “赵昆仑？”

    林阳德吐槽道：“我现在听见这个名字就发怵，哪儿还敢去找他？他非把我活剥了不可。”

    “你怎么那么胆小，以前的你可不是这个样子的。”

    白凤美伸出食指在林阳德的脑袋上狠狠的杵了一下：“算了，你不去找他，明天我去。反正你也是一个窝囊废，我这下半辈子恐怕是靠不住你了。”

    说着话，她正欲起身，好面子的林阳德却一把将她给拽回到了怀里：“好好好，亲爱的，我去，我去还不成吗？为了你，就算舍掉我的命，我也愿意。”

    说完，他直接将脑袋埋进了白凤美那丰韵的胸口中，狠狠地吸了一口气。

    白凤美低头看着林阳德，眼神中闪过一抹怨毒和恶心...

    ...

    “你们这个实验室的防御系统是谁设计的，挺不错的嘛。”

    经过林婉秋的再三相劝，沈东这才愿意来实验室逛逛。

    不得不说，这实验室从外面看和普通的厂房没什么区别，但里面的防入侵设施却做得足够到位。

    除非是超级专业的雇佣兵亦或是一小支军队强行闯入，否者一般的杀手还真进不来。

    整栋楼除了需要指纹和视网膜验证外，还有无数的红外线探测以及密不透风、毫无死角的摄像头层层递进。

    一旦发现可疑人员潜入，所有的大门都将全部封锁。

    值得一提的是，实验室内的大门乃至是电梯都是由合金材质打造而成，哪怕是少量的TNT炸药，也无法将其撼动。

    在通过层层身份验证后，沈东在林婉秋的带领下，总算是进入到了实验室的中心。

    “当然是我设计的，以前我在海外念书的时候，对防御系统也是有所研究。所以回来后，我就弄了这么一套反入侵设施系统，可花了我不少钱，当年我爸还心疼了好长一段时间。”

    对于沈东，林婉秋没有丝毫的隐瞒。

    当那扇厚重的合金大门缓缓打开后，林婉秋两人走了进去。

    这个实验室挺大的，至少有六七十平米，几名身穿防护服的科研人员正在忙碌着。

