    “这个宗教组织，就叫做往生教，我作为往生教的大教主，你作为往生教的二教主。而我们的手下，则是有着九大至高的主教，这些主教的手下，再细分下去，层层罗列下去，我相信迟早会突破到一个亿的数量。”

    此时陈朽对着秦度道。

    “往生教？”

    此时，秦度的眼神之中带着一丝的诧异，如果陈朽真的将这一亿人族的叛徒全部的血祭，那么这一亿的人族叛徒，还真的是去往生了。

    只是很可惜，一旦灵魂和血肉被献祭之后，那么就连灵魂想要往生的机会都没有了，彻底的魂飞魄散。

    不过，秦度此刻倒是有一个疑惑，他直接开口对着陈朽道：“想要成为一个宗教组织，那么就必须有真正的神迹出现，而且我们要有一个目标去实现，这两点，你都想好了吗？”此时秦度的眼神之中满是思索道。

    “神迹吗？我都想好了，这件事情，仅仅是凭借着你我二人，还无法实现。不过如果有了一位尊者的配合之后，那么我们的把握就大了。我倒是想到了一个人，就是宇宙秩序者种族的一个尊者，名字叫做魔轮尊者！”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的郑重道。

    当初，宇宙秩序者种族，魔轮尊者，见到了陈朽强势无匹的战力想要收取陈朽为弟子，但是被陈朽拒绝了。

    甚至，魔轮尊者想要让陈朽加入到宇宙秩序者种族之中，可以给予陈朽很高的待遇，让陈朽在极端的时间内提升境界。

    不过，当初就被陈朽拒绝了，后来魔轮尊者递给了陈朽一个金色的圆盘。而这个金色的圆盘，正是魔轮尊者的信物，只要是陈朽遇到了难以办理的事情，求助宇宙秩序者的话，那么宇宙秩序者就会责无旁贷的过来帮忙。

    当然，通过这个信物，陈朽也能够直接联系到魔轮尊者，这个金色的圆盘，既然是魔轮尊者的信物，那么自然也会直接联系道魔轮尊者。

    “如果有一位尊者配合的话，那么神迹的问题，就可以解决了。不过想要请动尊者的代价，不是我们能够支付得起的，你确定你真的可以让魔轮尊者出手吗？”

    此时秦度的眼神之中明显带着一丝不相信的神色。

    这也难怪秦度不相信，主要是尊者都是高高在上的强者，他们的一个念头，就可以横扫诸多的星域，在这一片宇宙之中，尊者绝对是顶级的强者，他们和普通的修士，已经不在一个生命的层次之中。

    此时陈朽却说，他可以联系魔轮尊者，这一刻秦度内心之中无比的怀疑。

    “宇宙秩序者种族，他们天生的使命，就是为了整个宇宙的秩序平稳而努力奋斗。只有宇宙秩序的平稳，他们的力量才会更加的强大。如今诸多的种族破坏了宇宙之中的秩序，到处都在杀伐，那么对于宇宙秩序者种族绝非好事。而禹皇族，更是诸多秩序破坏者的罪魁祸首。所以我才有把握联系魔轮尊者！”

    此时陈朽对着秦度解释道。

    见到秦度眼神之中依旧是有些怀疑，陈朽当即将仍在了储物空间一个角落之中的金色圆盘，直接拿在了手中，随后开始灌注了自己的神念，顿时金色的威压，瞬间弥散开来，陈朽和秦度只感觉到了一股恐怖的威压，直接降临在了这片地域之中，这一刻两个人险些跪倒在了地上。

    不过陈朽和秦度，都是意志无比坚强之辈，牢牢的守住心头之中的最后一丝的清明，然后仰头，就见到了虚空之中的一道金色的身影，他的背后霞光万丈，如同神话之中走出来的神抵一般，十分的耀眼。

    此刻那道光影，正在一步步的走向了陈朽和秦度，这让两个人的内心之中，感觉到了高山仰止。

    这种恐怖的境界，还真的难以揣度。

    “你是陈朽？”

    虚空之中的光影，此刻居高临下，对于陈朽和秦度道。

    “是！”

    陈朽低下头，此刻他感觉到了灵魂之中受到了压制，随后回答。

    不过此时虚空之中的这道光影，让陈朽感觉到了一阵阵的疑惑，因为这道人影，远非是当初招揽他的那个尊者，和这道光影出现的形态，并不相同！

    似乎有着读心术一般，此时陈朽心中的想法，竟然被虚空之中的那道光影感知到了，随后那道光影就对着陈朽道；“不必怀疑，其实当初招揽你的是本尊，而我们，则是本尊分化出来的法、身，各有各的职责。而我负责的就是，招揽你们的职能！”

    此时虚空之中的那个尊者的身影，淡淡的对着陈朽道。

    陈朽无法、理解这些仙尊的奥秘，此刻他对着虚空之中的仙尊光影道：“尊敬的魔轮尊者，你的本尊曾经说过，有困难可以联系他，不知道你能否帮助我显露一下神迹，配合我建立一个教派？”

    此时陈朽对着虚空之中的光影道。

    “既然是本尊允诺的，而且你还是受到本尊重点关注的天才修士，那么你的这点要求，并没有过分之处，我可以配合你，到时候你直接催动金色的圆盘，我就可以出现！”

    此时，虚空之中的这道金色光影，声音越来越远，最后在虚空之中，竟然逐渐的淡去，只留下了声音在陈朽的耳边震荡着。

    而一旁的秦度，只是感觉到了虚空之中的一道金色的人影，从虚空之中踏来，带着无穷的威压，随后他就感觉到过了一秒之后，那道金色的身影，就已经消散了，这让秦度感觉到了有些怪异，此刻忙对着陈朽道：“怎么样？那个魔轮尊者，是否答应了？”

    “魔轮尊者，已经答应了，现在我们已经有了神迹，至于目标，就是往生到真正的强者种族之中去。这对于诸多的人族叛徒，非常有吸引力。不过他们进入到其他种族，不能是往生，必须是现世就可以将他们的身体改变成别的强族。”

    此时陈朽开始为所谓的叛军，勾画着蓝图道。

    “这样，则是可以调动这些叛军的积极性，而且我们也可以真正的让这些叛军给予一些强族带路，让他们真正的熟悉地球，完全是按照宗教的组织运转，那么我们就可以在短时间内，聚集起一大批人族的叛徒，会越来越大！”

    “这个想法可行，我可以着手准备。不过我想要云多星来帮助我，这个修士很有一套！”此时秦度对着陈朽道。

