    第769章 活下来

    义叫上了人，没有立刻跟着信使离开，而是让对方先走了一段，借着这个机会，低声和自己的部下说道，

    “无论本王子下达什么命令，你们都一定要执行，明白了么！？”

    他们是自己的部族，在草原上，那就是自己的私人财产！

    不管他下什么命令，这些人都应该执行。

    部下粗生粗气的说道，

    “听王子的命令！”

     义这才点了点头，再次看了眼二黑几人，回道，

    “很好！这几个勇士，就交给你们了！”

    不知道为什么，他总觉得这几个人身上，有种熟悉的感觉，却又说不上来哪里熟悉。

    这时候前面的信使又开始催促起来，

    “二王子！您还是快一点吧！”

    听到这话，义也不再多想，现在他有机会，做更加重要的事情。

    如果一旦做成，那么就能解决一切问题！

    他也不用再待在草原上了！

    很快，义便跟上了信使。

    只是，他却没有发现，自己的部下看向他的目光，却是有几分冷然。

    很快，义的部下也转头恶狠狠的对二黑几人极为简单的说道，

    “听！我的命令！明白吗？”

    在他们的印象里面，这些被掠夺来的草原人，还只能听得懂最简单的匈奴话。

    二黑几人这时候点点头，义的部下然后也跟了上去。

    抓着机会，一个少年军神色凝重的想说什么，他们已经极为敏锐的察觉到了情况不对。

    可却被二黑摇头打断了，二黑只是重复道，

    “听！命令！”

    少年军顿时明白了二黑的意思，到时候反正听从二黑的命令就是。

    一行人一路急行，很快就到了一处守卫森严，人进人出的帐篷，似乎发生了什么大事。

    看到这一幕，义便越发的激动了。

    那个人居然真的受伤了，这就是他一直等的机会！

    只是他万万没有想到，这个机会居然来的如此之快！

    深深的吸了一口气，义跟着信使到了营地的门口，这时候却被一个侍卫给拦了下来，

    “二王子，现在只能你一个人进去，而且武器也要留下。”

    义这时候却是冷笑了一声，说道，

    “现在单于受伤了，本王子要保护单于，一个人怎么行？！武器自然也要带！”

    “这些都是我们匈奴的勇士，你们在担心什么？”

    “都给本王子让开！”

    听到义的呵斥，侍卫皱了一下眉头，却是没松口，正当义还想说什么的时候，一名匈奴贵族走了出来，说道，

    “你们还拦着干什么？还不让二王子进去！”

    听到这话，侍卫这才让开了身体，义顿时直接带着人跟着带路的贵族走了进去，到了一处帐篷前，带路的贵族顿时说道，

    “二王子，还请在这里等一下，我去和单于禀告。。”

    义这时候叫住了对方，问道，

    “单于的伤势怎么样？为什么不让本王子直接进去？”

    贵族神色莫名的说道，

    “单于的伤势，二王子到时候就知道了，还请耐心等待。”

    说完，便直接朝帐篷走去。

    等对方离开了之后，义看着尽在眼前的帐篷，神色变幻不停，现在，只要他下定决心，就能结束一切！

    而跟在身后的二黑几人已经深深的皱起了眉头，一个少年军隐蔽的拉了拉对方。

    二黑知道对方的意思，现在这情况不对，很不对！

    义好像要动手干冒顿了！

    可是，这周围的气氛更加不对！

    冒顿所在的帐篷虽然人少，可是周围却是一片安静，要是周围的帐篷里没有埋伏，那才叫见鬼了！

    这是一个陷阱！

    义要是敢动手，肯定会被干掉！

    他可不想才确定义是自己人，对方就被冒顿给干掉了！

    看了眼义的背影，二黑想了想，然后轻生的哼了一个小调。

    那是在家主身边的时候，常听家主没事儿哼哼的。

    如果对方在家主的身边待过，那么一定听到过！

    只是他还没有哼几句，带着他们的小头领就回头呵斥道，

    “闭嘴！”

    二黑也只能停下，但是好在义似乎注意到了这里的异常，回头看了他们一眼。

    正当二黑想摇头示意的时候，就听到义厉声吼道，

    “有人想要伤害单于！所有人，拿出武器，跟随本王子保护单于！”

    义并不傻，如果直接进攻，那么就算最后杀了那个人，自己恐怕也没法活着出去。

    现在，只要找到一个替罪的人，然后杀了对方，把罪名推过去就好了。

    吼完了之后，义就拿出了武器，一马当先朝着冒顿所在的帐篷冲过去！

    二黑看得脸都黑了，这些小子，都没脑子的吗？

    现在他就很尴尬了，动手，肯定死。

    不动手，等自己这些人被抓了，还是死。

    左右都是死，现在虽然明知道是陷阱，可是如果能真的假戏真做，弄死了冒顿那就是血赚！

    二黑正要发布命令，他身前的义的部下就说道，

    “不准动！动就是死！”

    霎时间，二黑的心都凉了，对方居然也是冒顿的人！

    好在这么看来的话，义死定了，他们倒是能活。

    二黑没有命令，其他的少年军自然也不会动手。

    而义的部下也有跟着动的，可是下一瞬，无数匈奴战士从各处冒了出来，把他们团团围住。

    而冲进了帐篷里去的义，也被人踢飞了出来，落到了他的面前。

    很快，冒顿就带着人走了出来，看着躺在地上，满脸不可置信的义，说道，

    “小狼崽子还没有长成，就想挑战本单于了？”

    义这时候人都是蒙的，他刚刚上头了，直接冲进去之后，迎接他的却是冒顿的护卫！

    他被骗了！

    “单于，我只是想保护您！”

    义咬着牙说道。

    他这时候不能松口。

    可惜的是，冒顿从来不是一个讲道理的人，这时候直接拿出了武器，寒声说道，

    “臣服！还是死亡！”

    这是他收服狼崽子的必要步骤，用真实的死亡，训练对方！

    看到冒顿如此残酷的选择，义直接用手撑地，想要站起来，他不想在对方面前，表现的这么虚弱！

    他也不想再和这个人纠缠了，就算自己死了，叔叔和廉也会为自己报仇的。

    只是试了一阵，都没有成功，那些人刚刚可没有留手。

    就在这时候，一旁有人把他扶了起来，同时一阵久违的大秦话，低低的传入了他的耳朵，

    “活下来！”

    （安安）

    (本章完)

