    “卧槽，林千钧的“剑二十三”？他和林千钧什么关系？”

    “顾太虚居然会这招？TM的我们一群练武的怎么和修仙的比？”

    “朱雀燃空的兵魔神那么叼都被林千钧一招干掉了，我们拿什么顶？”

    “我不行了，我不玩了，我心中的正义不允许我再做这种欺压弱者的龌龊事情，我羞于魔道武者为伍！”

    无数玩家瞬间被吓得不轻，有胆小的人未免被秋后算账，直接就下线遁走了。

    这不是开玩笑嘛？人家来了个超规格的大佬，这怎么打？

    既然没有获胜的可能，还是先逃吧！

    林千钧一剑凝固空间，将敌方攻城炮毁坏的手段让魔道武者气势瞬间便弱了下去，反观郏谷城这边，方晃等玩家以及守城NPC都振奋起来。

    当林千钧说他一个人前来的时候，方晃都以为他们只能等死了，可现在看来，这位剑神是真的当得起这个称号的。

    一人一剑，压得万军不敢动弹，这是何等的威势。

    可惜，他只能拿着半人多高的大斧头，猛是够猛的，但完全没有这么帅啊。

    “阁下要施展那一剑，怕也并不容易吧。”此时，在军队前方的那个魔道武者统率缓缓的开口道：“冻结空间，如此霸道的剑意，你还能用几次？我们这里可是有数万人，你拦不住我们的，若是阁下愿意加入我等，此战过后，当为我魔道天王之一。”

    林千钧闻言，不由得叹了口气。

    居然还有人会怀疑他的蓝量上限？

    当初他三十级的时候，体内蓝量就达到了惊人的两千万左右，后来突破到四十级，功法更进一步，他周身一百零八个穴窍都被转化成了丹田，那时的他，蓝量约等于两千万乘以一百零九，而自从他的分身从异能位面归来后，带来了快速恢复能量以及能量扩张的异能后。

    他现在的蓝量，放在低级位面之中简直堪称无穷无尽。

    这个分身就算横推整个初始位面，也不见得会力竭。

    对方居然会有这种无聊的猜测，着实让林千钧有点好笑。

    强者恒强，作为一个真正的强者，自然是会有意识的去弥补自己的所有短板，怎么可能会出现这么明显的弱点呢？

    “你可以试试！”林千钧笑了笑。

    “进攻！”那魔军统领也不信林千钧能无限发出这样的攻击，直接便下令让身后的军队发起攻击。

    林千钧见状，不由得摇了摇头。

    不到黄河不死心呐。

    他看向手中的神剑，缓缓道：“【忘川】，看你了。”

    话落，林千钧周身真元疯狂涌入【忘川】之内，一道莫名的空间波动从神剑之上绽放而出，那是剑宗祖师关洛曾经领悟的剑意，空间剑意！！

    他曾经妄图利用这种剑意前往亡者的世界，于忘川河中追寻过往的故人，但奈何那终究只是一个神话故事，就算真的有忘川河，也不会存在于这样一个初始位面之中。

    所以他最终也只能一无所获。

    不过他的剑意却通过曾经的佩剑保留了下来，那种足以破开空间的锋锐剑意。

    “斩！”

    林千钧摆剑一扫，无形的空间波纹随着剑尖传递出去，凡触及到的事物，尽皆被分成两半。

    首当其冲的魔军统领感知到了危险，当即大喝道：“全军趴下！！”

    然而他还是慢了，待他音落，林千钧这一剑已经穿透了整个魔军阵列，下一瞬，在魔军阵列中间，无数人忽然发现自己的盔甲似乎依然开裂，腰间血液疯狂往外渗透。

    疼痛在这之后袭来，他们身体一动弹，便瞬间裂开成了两半。

    而那魔军统率因为坐在高马之上，反倒是活了下来。

    不过他的马就没有那么幸运了，四肢已然全部被这空间剑意削掉，无法站立，躺在地上扑腾哀嚎。

    “怎么可能！！”那魔军统率运转真元悬浮在空中，面色难看道：“武者，真的能强到这种程度吗？”

    林千钧没有回答对方。

    他只能表示这魔军统率少见多怪，诸天万界之中，变态要多少有多少，像是他分身这种实力的，食物链低端的低端都算不上。

    林千钧看向魔军统率道：“我不想多造杀孽，你若是能看清形势，就带领你的手下投降，免得届时造成过多无意义的死亡。”

    魔军统率不敢置信道：“不可能的，这种招式如此霸道，强招必自损，你绝对不可能再用出.....”

    嗖嗖嗖嗖嗖~~~~

    林千钧不等他话落，直接对着侧边的空地来了五剑。

    霸道的空间剑意穿梭而过，所过之处，无数事物被轻易切割，轻易在地面留下五道深达数米，长约数千米的沟壑。

    林千钧淡然道：“你说的没错，如果按照这种频率，我最多还能再出一万五千多剑，不过就是不知道，你的这些人，能不能承受得起。”

    这魔军统率闻言，心态彻底爆炸。

    不在一个量级还怎么玩？

    此时魔军内部的士气一跌再跌，加上玩家的频繁离线，甚至都无法组织起正常的站队了。

    “小辈，虚张声势很有一套嘛！”

    就在他已经打算撤军之时，一个声音忽然出现在了魔军后方。

    随着声音，一个身穿黑色长袍的俊美青年背负双手，脚踩虚空便向着林千钧所在的方向走了过来。

    他一步迈出，就是数百米的距离，随着声落，他也成功来到了阵前。

    此人正是魔主赵圣元，赵玄武的亲兄弟兼同门师兄。

    而在他的头顶，一个LV54的等级高挂其上，这代表，他已然是六阶的存在。

    林千钧笑了，从赵圣元出现的这一刻起，一切就都已经结束了。

    “师兄，你终于出来了，我等你好久了！！”

    果然，就在这时，随着一道声音响起，一位老者骤然出现在了赵圣元的侧后方，这老人佝偻着腰背，手中拿着一根拐杖，一头白发满脸褶子，看上去就和半截身子入土了的耄耋老者没什么区别，不过这人却是一个六十级，六阶巅峰的强者。

    从外表将他与赵圣元相比起来，完全就是两个极端。

    “老乌龟！！你不是破碎虚空了吗？”赵圣元一惊，霎时间就有了遁走的想法。

    “如果我不破碎虚空离开，师兄你又如何会出现呢？”赵玄武呵呵一笑，杵着拐杖走到了林千钧和赵圣元之间。

    “你好能忍啊，这么多人的死伤你也无动于衷，直到现在才出现？”赵圣元咬了咬牙，表情很是不爽。

    “师兄你一日不走，此界便难得安宁，故此，一些短暂的伤痛还是要有的。”赵玄武解释道。

    赵圣元不觉得自己有胜算，开口劝解道：“你我皆同门，真要做到这一步吗？不过一些圈养的“两脚兽”，若是你愿意和我同练血魔功，天下有一半都会是你的.....”

    “师兄，你的路罪孽太重，我这小身板可担待不起！！”赵玄武缓缓摇头，直接打断了赵圣元的话。

    论坛直播间内，观战的玩家们被这一幕惊呆了。

    本来稳赢的魔军被赶来的剑神顾太虚单人独剑挡住，就在快要认输的时候，魔主出现了，而这居然还不是反转的末尾，那本来已经消失无踪的赵玄武居然又出现了，从双方的对话中甚至还能牵扯出一些过往的纠葛。

    信息量大得过分！！

    “赵玄武居然是魔主的师弟？”

    “看他们头顶的等级，这尼玛居然全部是超规格人物，我之前还以为赵玄武只是个懂很多武学的十级小老头！！”

    “万一这两人联合起来，玄武镇海是不是就变成魔道武者的血肉牧场了？”

    “不可能的，赵玄武是正道的主线人物，他是不会受到影响的。”

    “顾太虚那么叼，能打得过他们吗？”

    “别逗了，四阶打六阶，想想也知道不可能吧！！”

    ....

    赵圣元咬牙，他在武道上的天资不如赵玄武，从以前到现在，都一直被压着打。

    他不甘心，偷了宗门的秘法《血魔功》，通过杀人练功饮人精血，他武功也终于一日千里，然而他没想到的是，即便他都已经放下道德底线了，依旧比不上自己的这位弟弟。

    于是乎，他开始把目标放在了武林高手身上，习武者精血充沛，自然也能获得更多的提升。

    可惜，他们的差距终究还是太大。

    赵圣元反倒是因为这不正常的煞气而遭到怀疑，不久后，他的行为暴露，无奈杀害长老判出宗门。

    从那一刻起，他就恨死了自己的这位师弟。

    明明是自己先入门拜师，明明是自己先学的武功，可是为什么.....

    他的愤怒，致使他创立魔门，而门中武者也和他一样，均是利用魔道武功大肆屠杀残害无辜生灵来修炼武功的存在。

    赵玄武出师后承担起责任，创立正气盟与其争斗。

    互相纠缠了五百多年，才有了如今的天下格局。

    “今日，一切都该结束了。”赵玄武叹息道。

    “哈哈哈哈哈.....赵玄武，你真的以为你一定能赢我吗？”赵圣元眼见逃脱不了，当即大笑道：“五百年了，一直都是我输，今天我就是要赢你一次。”

    “额，两位，你们的情绪酝酿好了吗？我的剑已经要忍不住了！！”就在这时，林千钧忽然开口打破了气氛。

    空气安静了一瞬，赵玄武和赵圣元楞了一下，然后也不管林千钧，直接以肉眼难以分辨的速度碰撞在了一起。

    “砰砰砰~！”

    无数音爆响起，两人的交手余波扩散，风沙吹拂间，便已经到了十数里开外。

    林千钧眨了眨眼睛，他到底是上呢，还是不上呢？

    不行，他收了“钱”的，必须亲眼看到赵圣元挂掉才算任务结束，再说了，这么好看的戏码，他必须去凑个热闹才行！！

    这样想着，林千钧纵身一跃，直接驾驭剑罡朝着两人交战的方向飞去。

