    “太乙散仙境初期！”

    杨戬微微点头，雷震子本来已经是前世巅峰修为，没想到在主公的培养下，直接跨越了太乙金仙境，成就太乙散仙境，实力增强百倍不止。

    前世两人的关系本来就不错。

    如今又同在周恒麾下效力。

    雷震子实力越强，杨戬自然是越开心的。

    至于孙悟空，六耳猕猴还有袁洪，则是有些傻眼了。

    先前还只是九星金仙境的雷震子，居然十秒后就超越了他们，先一步达到了太乙散仙境的层次。

    这之间的跨越是不是有点过分了？

    “这就是圣人的手段吗？”

    本来吧，孙悟空他们对于周恒是圣人转世的这个说法，虽然大致上相信了，但内心里未必没有存疑。

    可是现在，亲眼见到周恒花了十秒时间，就让雷震子跨越了两个大境界，这对他们的冲击性太强烈了。

    若是他们也可以得到周恒的这种培养。

    别说是恢复巅峰了，就是超越前世巅峰，那都是轻而易举的事情啊。

    周恒感觉到孙悟空几人那灼热的目光后，内心也是微微一笑，十分满意孙悟空他们的这种表现。

    之所以当着这么多人的面培养雷震子。

    一方面，这在神魔圈子里已经不是什么秘密。

    另一方面，也是为了给孙悟空他们造成强烈的视觉冲击。

    很多事情，你听别人说是一回事，但是你亲眼见到了，那就是另一回事了。

    这就好比有人跑过来跟你说他见鬼了，你肯定呵呵一笑，根本不当一回事。

    即便当一回事了，也觉得没什么，甚至认为对方胆子太小了。

    可若是你亲眼见到鬼在你面前飘过。

    那——

    绝对会把你吓得魂不附体。

    “大周一统大武帝国，甚至是一统整个西北地域，都是迟早的事情，在这个过程里，有你们立功的机会，而朕也会根据你们立功的情况，给予不同程度的奖励，别说让你们恢复巅峰，就是让你们超越巅峰，都不是难事！”

    周恒见到气氛差不多了，直接就给孙悟空他们承诺了。

    混世四猴，哪一个不是好战之人？

    谁又不想恢复巅峰？甚至是超越巅峰？

    周恒现在还有四次神魔巅峰的机会，刚好足够混世四猴恢复巅峰。

    只不过四猴的忠诚度还不到百分之百，周恒还得留一手罢了。

    毕竟他们四位，巅峰时期，即便修为弱于杨戬，恐怕也得在太乙玄仙境。

    尤其是孙悟空，恐怕不会弱于杨戬，而且他的战斗力，同样堪比大罗境。

    周恒只有在他们忠诚度满值的时候，才会给予神魔巅峰。

    “末将明白！”

    孙悟空三人虽然略微有点小失望，但仔细一想，却也在情理之中，他们加入大周皇朝时间不过短短数日。

    虽说在青海城出过力，但仅凭这点功劳就让周恒培养他们，的确是有些困难，好在他们有的是机会。

    ……

    跟猴哥他们培养完感情之后，周恒就独自一人回到了寝宫之中，进行了闭关。

    关于征伐八大皇朝的具体事项，周恒已经交给了刘伯温，让他去分配统筹。

    而对于这一点，大周皇朝的文武百官，哪怕是孙悟空他们这些桀骜不驯之人都没有什么意见。

    文武百官已经见识过刘伯温统筹的能力，而孙悟空他们这些武将，打仗可以，但要说运筹帷幄，那就差了点了。

    而周恒宣布闭关后，调理好状态，便是拿出了【混沌精血】，这是史诗级任务四的奖励，可以让他的凡品的人族血脉，一跃蜕变成混沌生灵血脉。

    而其他的奖励，譬如人仙境历练秘境，周恒则是放在了皇宫里，给何诗晴还有貂蝉她们进行历练。

    无双学院总院那里，已经有了一座了。

    所以并不需要！

    其他的分院，还没有到那个级别！

    “系统，这个混沌精血怎么搞？直接服用吗？”周恒心情激荡的盯着手里的这团混沌精血，七彩之光流转，看上去神秘莫测，弥漫着一股难以形容的威压，哪怕是周恒已经踏入了地仙境，都感觉到了一股心悸。

    “贸然服用混沌精血，以宿主如今的实力，除了嗝屁，没有第二条路！”召唤系统淡淡的声音响起。

    周恒满脑子黑线，就不能好好说话？非得挤兑他一下？

    不过这个时候，他也不想跟召唤系统贫嘴，直接问道：“那应该怎么搞？”

    “直接服用肯定不行，但宿主可以分成十次炼化，每次炼化一部分，改善自身的血脉，十次之后，便可成功替换原先的凡品血脉，晋级为混沌血脉，但有一点需要提前告知宿主，混沌生灵血脉并不是那么好融合的，即便是分成了十等份，但宿主实力太低，还是会有危险，一旦出现变故，哪怕不死，也得变成残废！”

    召唤系统的声音微微有些凝重，混沌血脉，只有混沌时期的生灵方才具备的血脉，至高无上，现在的仙武大陆，根本不可能有，主要是体质的变化，让现在的人类，妖族，魔族等，很难适应混沌血脉，也跟天道有关。

    周恒想要融合混沌血脉，成功自然是溜的飞起，可是失败了，残废，那都是往轻了说的，多半会形神俱灭。

    周恒内心固然有忐忑，但却并没有动摇信念，融合混沌血脉的过程会有极大的危险，这一点哪怕召唤系统不说，他也是心知肚明的，想要获得，就得付出。

    若是连这股拼劲都没有，他还谈什么追求至高无上的实力？

    “朕相信自己一定会成功！”

    周恒长长的吐出一口浊气，目光重新变得无比坚定下来。

    手中的混沌精血，周恒以神识之力分成了十等份，让其中蕴含的血脉之力不至于流失，而后口中释放出了一股小小的吸附力，将其中一小份混沌精血吸入了进去。

    “轰！”

    混沌精血一入口，一股无比精纯，却又十分狂暴的能量，便是在周恒的体内直接爆炸开来，如烈火燎原之势，疯狂的燃烧着周恒的血液，十分的霸道。

    周恒的【帝尊道体诀】虽说延缓了这种燎原之势，但最终注定是无法抵抗的。

    周恒本来扎实的肌肉，因为血液的飞速流逝，而开始变得干瘪起来。

    堂堂地仙境的修士，固然不会因为血液丧失过多而致命，但这个过程却是十分的痛苦。

    远胜于之前被天劫轰杀时候经历的疼痛。

    饶是以周恒坚韧不拔的意志力，此时都忍不住发出低吼声，差点没忍住昏厥过去。

    PS：疯狂模式走起，今天四更起，争取五更，希冀六更！

