    就在女人带着穆雅雪离开后没过多久，蒋天临的手机就收到了一个陌生的好友请求。

    原本蒋天临对于这种好友请求的消息一向都是不会理财的。

    但是当他看见对方的头像以后，蒋天临的眉头皱了起来。

    这个头像是一个黑色的十字架，十字架旁边有许多红色的纹路。

    一看见这个图案，蒋天临就知道这是雇佣兵圣裁的标志图案。

    这个雇佣兵组织的头领就是姚文空，也是龙神阁之前重点打击的对象。

    自己这边刚刚对姚文空他们进行了打击，对方就主动添加自己的好友，这是巧合吗？

    蒋天临刚一通过好友信息，一段视频就发了过来。

    在视频里穆雅雪坐在车的后座上，只不过整个人处于晕厥的状态。

    而拍摄这个视频的女人，先是伸手在穆雅雪的脸上摸了一下，随后又把镜头转向自己，做了一个胜利的手势。

    电话响起，蒋天临立马接通。

    “蒋天临先生，您好啊。”

    “我是圣裁的寡妇，在这儿向您表示最崇高的敬意。”

    “你们想要什么？”

    蒋天临直接开门见山地询问，没有任何的拖沓。

    电话另一边的寡妇先是愣了一下，随后咯咯地笑了起来。

    “都说您是个老婆奴，没有想到这是真的。”

    “蒋天临先生，待会儿我会把一个账号发给您。”

    “龙神阁对我们的客户做了一些不好的事情，所以我们从您这里索要一些赔偿，您应该不会拒绝吧？”

    “很合理，说吧，要多少钱。”

    蒋天临这么直爽，倒是让寡妇有些索然无味了。

    原本姚文空是想要十亿，但现在寡妇眼睛一转说道，“既然蒋先生这么豪爽，那我们也就不兜圈子了。”

    “一百亿，只要您给我们转一百亿就可以了。”

    “只要我转一百亿，你们就会放人吗？”

    “放人？咯咯咯，蒋先生您在说什么啊。”寡妇在电话那边语气娇媚地说道，“龙神阁端掉了我们客户这么多个基地，我们的客户很生气。”

    “我们的客户一生气，我们的老大呢就会更加生气。”

    “所以如果您转了一百亿过来，我们这边就会给您一个地址，您亲自过来带你老婆走。”

    “当然，如果您这一百亿转不了，我们也会给您一个地址，只不过这一次来就是直接给您的老婆收尸了。”

    寡妇这话说得很直白。

    在说完这番话以后，她那边主动挂断了电话，随后将一个账号发了过来。

    蒋天临沉着脸走出公司，将这账号第一时间转发给了将一。

    “将一，往这个账号里汇一百亿。”

    正在学校里保护蒋依依的将一听了一愣，“大人，是出什么事了吗？”

    “穆雅雪被人绑架了，我现在就去处理这件事情。这一百亿必须在十分钟之内到账，接下来应该怎么做不用我教你了吧？”

    穆雅雪被人绑架了？

    将一听了以后脸色顿时凝重了起来。

    “大人，需不需要让龙神阁的人辅助您？”

    “不用，我一个人就可以搞定了。”

    蒋天临不喜欢麻烦。

    所以他除了让将一保护好蒋依依以外，自己就亲自负责穆雅雪的安全了，并没有调动其他的资源来对他的家人进行守卫。

    他只是没想到自己的一个疏忽，就让穆雅雪身陷险境。

    一百亿到账以后，寡妇立马就将一个地址发了过来。

    蒋天临开车去向那个地址，在开车的过程中他才发现那个地址是一栋废弃的工厂。

    这个工厂的占地面积很大，里面四通八达的。

    如果蒋天临只是一个人去，很容易就会遭到他们的埋伏。

    只不过蒋天临根本就不在意这些。

    当他开车进入工厂以后，他一眼就看见了穿着红色紧身皮衣的寡妇。

    此时的穆雅雪被绑在椅子上，就在四楼的平台旁边。

    只要寡妇伸手一推，穆雅雪就有可能直接从四楼的平台落下去摔死。

    令蒋天临感到放心的是，此时的穆雅雪体内麻醉剂效果还没有过去，所以她虽然坐在椅子上，但还没有清醒过来。

    “欢迎欢迎，没有想到蒋先生真的这么守信用。”

    寡妇这里说着话，黑蝎手里拿着一把大铁锤从旁边跳了出来。

    他一脸狞笑看着蒋天临，一步步朝着他走了过去。

    “听说蒋先生您的身手不错，不如先和我们黑蝎哥哥交个手，看看是不是真的和传闻中一样。”

    寡妇话才刚说完，黑蝎举起大铁锤直接朝着蒋天临砸了过来。

    这铁锤看上去至少也得有100斤左右。

    这种重量的武器根本就没有什么使用的技巧，只要挥舞起来了，被铁锤碰到的人绝对是非死即伤。

    黑蝎一锤子砸下，蒋天临双脚一错，整个人毫不费力地躲开。

    铁锤砸在蒋天临脚下的石板上，直接将整个石板都给砸了个四分五裂。

    不等黑蝎发起第二次进攻，蒋天临左脚踩住铁锤，右脚一记鞭腿径直朝着黑蝎的头部踢了过去。

    蒋天临的动作很快，以至于黑蝎只能本能地将手抬起来挡在自己的面前。

    咔吧！

    黑蝎惨叫一声，自己用来格挡的右手手臂竟然直接被踢骨折了！

    就在蒋天临准备乘胜追击的时候，他突然间感觉到了什么，整个人急速后退。

    砰！

    一发狙击子弹擦着蒋天临的鼻尖飞过，将旁边的石板打出一个碗口大的洞。

    蒋天临连着往后三次翻滚，接连躲过了飞鹰的三次狙击。

    短短一分钟的时间不到，三人就见识了蒋天临的身手和反应速度。

    之前姚文空就提醒过他们说蒋天临很强。

    但是他们亲眼见识到蒋天临的强大以后，三人顿时沉默了。

    能够打得过黑蝎也就算了，只能算他身手好。

    为什么他还能提前预判躲过飞鹰的狙击呢？

    要知道飞鹰是雇佣兵排名前三的特种狙击手，尤其是在蒋天临不知道飞鹰存在的情况下，他还能够进行这种躲避。

    这实在是太不可思议了！

    “够了！”寡妇拿出一个遥控，冲下面站着的蒋天临喊了一声。

