    第110章 玉小刚灵魂打入十八层地狱

    玉小刚最得意的就只有自己的智慧跟知识了，只有这一点上可以证明自己不是废物。但现在自己唯一自得的知识方面，被神罚证实为抄袭。

    玉小刚颜面尽失，很是丢人，可以听到不少人的怒骂声。

    此时，整个大陆的人更加的看不起玉小刚，怒骂嘲讽着。

    “以前觉得玉小刚实力方面虽然是废物，但还有点智慧，有些脑子，知道的还是挺多的，但没想到完全是因为经常去武魂殿的图书馆，写的书还都是抄袭的，真是无耻，还有脸让别人尊称自己为大师？”

    “这下子玉小刚没法狡辩了，玉小刚真是完全的废物，实力上不行，知识上还是抄袭剽窃的。”

    “两年后盗窃榜降临，玉小刚或许会上榜。”

    金色光幕继续放着画面。

    玉小刚抄袭融合将知识变为自己的，但玉小刚也知道得加一些自己的东西。

    “安全的仿写不行，得加一些我自己的理解，总结出我自己想的几个理论，真真假假，这样不容易让人发现我是抄袭的。”

    玉小刚随后总结出十大理论，一部分抄袭，一部分自己总结出来的。

    金色光幕消失，放映结束。

    玉小刚很丢人，但这时候玉小刚厚着脸皮说：“那说明我还是有一些知识的，并不是完全的抄袭，十大理论理论之中虽然有抄袭，但也有我自己总结出来的理论，所以我并不是完全的废物！我还是有一些智慧的！”

    然而，神音讽刺。

    “虽然有几个理论是他自己总结出来的，但是他自己总结出来的这些理论全是错的！十大理论中，抄袭总结的几个理论是对的，但他自己总结的几个理论完全是错的！”

    玉小刚不愿意相信，偏偏自己真正没抄袭总结出来的理论都是错的？这怎么可能？

    玉小刚自信：“不可能！我总结的理论一个都不可能错！”

    “现在开始公布玉小纲的错误理论，并且说明为何错误。”

    所有人期待。

    “赶紧公布，玉小刚自得的只有知识了，从这方面打击他，是最好的，让他颜面尽失！”

    玉小刚根本不怕：“我的理论一个都不可能错，尽管说吧。”

    神音响起：

    “第一个错误的理论，没有废物的武魂，回只有废物的魂师。这句话是玉小刚对唐三说的，听起来很是励志，意思是魂师只要努力就一定会成为强者。真的如此吗？”

    “斗罗大陆的魂师的强大与弱小，直接联系就是武魂跟武魂品级，玉小刚这样的话就是认为武魂和品级可以忽略，只要努力就可以，这是极其可笑的。”

    此时，斗罗大陆的所有人都很是赞同，嘲笑着。

    “这个玉小刚果然是个庸才，什么狗屁大师。实力方面是个废物，知识方面也是个废物。”

    “太可笑了，没有废物的武魂，只有废物的魂师，这怎么可能？我的武魂是废物，但我很努力，但现在已经60岁了依旧是29级大魂师，永远不可能突破成为魂尊。”

    “所以玉小刚这样的话就是放屁！”

    “玉小刚还很是自信的说自己的理论不会出错，现在直接就被打脸，哈哈哈。。”

    神罚空间之中，玉小刚不服气：“我的这个理论是对的，可以让我的弟子唐三来证明，他就是废武魂，但是他现在很厉害，这是肯定的！我还没有死之前他就已经很厉害了，同龄人之中他非常的优秀，那么这一点你怎么解释？所以，我的这个理论并不是完全错的，是有道理的。”

    神音响起，嘲讽：“那是因为你遇到的是唐三，并且唐三的武魂如果仅仅是普通的蓝银草，又怎么可能修炼到这种地步？他的武魂并不是普通的蓝银草，并且他还是双生武魂，先天满魂力，所以他的武魂根本不废物。”

    这让玉小刚脸色很是难看，哑口无言。

    神音继续公布：

    “第二个错误理论，玉小刚的理论中提出，魂技跟武魂吸收的魂环有关系，这一点是必然的，其实也是错的。”

    玉小刚疑惑，怎么可能是错的？不可能出错！

    神音讽刺：“世界之大无奇不有，总会有例外，你不知道这是你无知。有一种武魂，无论是吸收怎样的魂环，都只有一个魂技，那就是治疗，这个武魂就是九心海棠武魂。所以你还会以为自己这个理论是正确的吗？”

    听到这，玉小刚呆滞，九心海棠武魂，不管获取怎样的魂环，拥有多少魂技，都只有一个技能，那就是治疗，这怎么可能？

    此时，唐天他们完全相信神所说的话，因为叶泠泠就是如此。不管吸收怎样的魂环，魂技都是治疗。

    唐天讽刺：“看来这个玉小刚根本不是什么大师。”

    “第三个错误理论，吸收外附魂骨必须同时吸收该魂兽的魂环才有可能成功，这一点也是错的。”

    这个时候，林逸不由想到了绝世唐门中的霍雨浩，获得的暗金恐爪熊的外附魂骨，魂环就不是他吸收的。

    “第四个错误理论，魂环的年限吸收上限。”

    “所以说，玉小刚自己没有抄袭总结出来的理论是四个，但这四个理论都是错的。并且十大理论中武魂是怎样来的，先天魂力形成原因，每十级的瓶颈与修炼，怎样才能爆魂骨这些理论，除了玉小刚很多实力强大的魂师都知道。可以更加的确定他总结的理论都是从书籍中抄袭总结，这样还自称自己为大师，想得到全大陆的认可，所以极其无耻。”

    此时，玉小刚的脸色极其难看，他可以听到大陆不少人的嘲笑声。

    “哈哈哈，玉小刚太被打脸了，颜面尽失。”

    “他都无法反驳了，什么狗屁大师，真是个废物。没有任何的优点，想让大陆所有人都认可他，称他为大师，但现在所有全大陆的人都知道他就是个庸才，十足的废物。”

    玉小刚此时痛苦至极，心灵上的痛苦。

    神音响起：“开始对玉小刚进行一系列神罚。先对玉小刚除以宫刑！”

    一把刀出现在神罚空间之中，玉小刚脸色大变，这是要让自己成为太监。

    虽然是灵魂，但是玉小刚是可以如同常人那般感受到痛苦的。

    “啊！！”

    玉小刚发出凄厉的惨叫，裤裆鲜红，也完全的成了太监。

    大陆不少人心里都是很爽，活该！渣男榜第一名就该变成太监。

    神音继续响起：“开始对玉小刚的灵魂进行神雷劈杀一千次，并且痛苦放大一千倍。”

    神雷劈在玉小刚的身上，玉小刚发出凄厉至极的惨叫声，太痛苦了。

    身体大面积的龟裂，然后爆炸。刚才对唐昊等人的神雷劈杀是对身体上的，但对玉小刚来说是灵魂上的劈杀，更加的恐怖与痛苦。

    “啊啊啊……”

    玉小刚的惨叫声响彻天地天地间，这让所有厌恶玉小刚的人觉得这惨叫声听起来很是美妙。

    劈杀不断地持续，一次次灵魂被炸得粉碎，一次次又复原继续。

    玉小刚崩溃痛哭：“直接杀了我吧，太痛苦了。我知道错了，饶了我吧，给我一个痛快吧，这样真是生不如死啊！”

    然而不管怎样求饶根本没用。

    唐昊觉得玉小刚很可怜，毕竟刚才的自己极度痛苦，他都要崩溃。玉小刚被劈杀的可是灵魂，痛苦还被放大了一千倍，这让人难以想象，定然被凌迟处死还要痛苦千万倍。

    玉元震趴在地上，极其的虚弱，全身疼痛，站起来都做不到。看着上空凄惨的儿子，玉元震痛苦：“我的儿，你真是太惨了，死了还不能安息，灵魂被拉出来神罚，痛苦还放大一千倍，快停下！”

    然而神累继续劈，三个小时过后，神雷劈杀一千次结束。

    玉小刚瘫倒在神罚空间之中，瑟瑟发抖，崩溃至极。

    玉小刚痛苦至极，同时觉得自己终于解脱了，心里想着：神雷劈杀总算结束了，太痛苦了。

    这个时候，神音响起。

    “开始对玉小刚进行最后一种神罚！”

    这让玉小刚松了一口气：“最后一种，太好了，就剩下一种了，扛住了就结束了！我就可以继续安息了！”

    然而神接下来的话，让玉小刚的脸惊恐至极，一片惨白，眼睛瞪大，满是恐惧。

    玉小刚发疯似的惊恐呐喊：“不！不要！！父亲！小三！快来救我！快来救我！！啊啊啊！快来人救救我啊！！呜呜呜！！！”

    玉小刚歇斯底痛苦尖叫，惊恐至极。

    神音响起：“惩罚与玉小刚的灵魂永远无法转世投胎！将玉小刚的灵魂打入18层地狱！无限期在18层地狱不断进行酷刑！让玉小刚灵魂经受十八层地狱每一层的酷刑折磨！无限期不断重复！”

    斗罗大陆的所有人知道神罚只剩下一种的时候，觉得太便宜玉小刚了，这么快就要结束了。然而听到这里后，全大陆的人拍手称赞。

    “哈哈哈！干得漂亮！解气！！玉小刚这种人就不能轻易的放过，这个惩罚让玉小刚灵魂无限期在18层地狱经历酷刑，绝了！”

    神音响起：“开始将玉小刚的灵魂打入18层地狱！并且金色光幕浮现，直播玉小刚在18层地狱中的一轮酷刑经过！”

    (本章完)

