
就在李府各人惊惶时，就在这时，通往后堂的大门忽然打开，脚步急促，一群手持兵器的大汉，急步往堂内走来。

看他们皆数本地人打扮，只是浑身上下，充满一种难以形容的彪悍与冷冽之气，个个持刀持剑，甚至有人还持着弓弩与手铳。

府内各人，又是一阵惊叫，她们知道，后院围墙之外，同样围了不少乱民，甚至大部分还是那种青皮丁壮，将出路劳劳堵塞，让她们本想从后院突围的希望落空。

此人忽然有陌生人闯进来，难道……

李家族长壮起胆子，上前喝道：“你们……你们是什么人？为何私闯民宅？”

就见这群大汉，为首一人将头上毛帽取下，露出一张相貌奇特的脸，一边脸大一边脸小不说，眉毛高高，更长着一个猪鼻子，沉默寡言，不过可以看出，他平日也是个平和坚韧之人。

他穿着破烂的袍子，极象出外卖苦力的短工，他默默地从怀中掏出一块铜制腰牌，上面有着锁链与利剑纹饰。

他将腰牌举到李家族长眼前，沉声说道：“皇明宣府镇东路，情报司麾下营救队，上等剑士孔三，奉大将军之令，前来营救李老族长，事不宜迟，尔等立时随我出府，定然安全送达东路。”

李老族长又惊又喜：“你们是忠勇伯麾下的？”

他一连声的道：“快快快，杨管家，收拾收拾，我们马上走。”

原少夫人身旁的杨管家，连忙应声，就要吩咐下人护院收拾，孔三劝阻：“时辰不多，李老族长，立刻走，大将军承诺，与我东路交好之义商，若有损失，定然双倍赔偿！”

李振珽夫人颇为不舍，哭道：“都不要了吗？这些都是长年辛苦积攒下来的家业啊。”

少夫人劝道：“婆婆，钱财乃身外之物，只要我们回到清源，这些财帛，还会再有的。”

李老族长也是心中痛楚，媳妇说得对啊，历代先祖，还有自己与族人积蓄的财富，很多都置于府内，就这样放弃了，他也极为不舍。

不过他还是狠下心来：“孙媳妇说得不错，钱财身外之物，只要人在，终归会有的，除了先祖牌位！别的不用收拾了，立刻走！”

孔三一挥手：“黄伟杰，何建，你二人立时出外看看，外面接应兄弟情况。”

那群大汉中，立时一个国字脸，皮肤较白的男子，与一个略胖的男子喝应一声，矫健地抢前一步！往后院去了。

李府各人集结，算上族人，一些丫鬟婆子，还有护院家丁，全部只余十余人，而全盛时期，李府上下可足有百余人。

顾不上唏嘘短叹，李老爷子，少夫人一行，在孔三人等，还有剩余护院的掩护下，带了先祖牌位”惶恐的往后院而去，一推开门，各女眷又是一阵惊叫，连少夫人也是脸色苍白口

就见外面的街巷，靠近院门附近，满地的尸体与呻吟的伤者，一阵阵血腥味传来，大部分都是先前聚着的青皮混混，还有一些人脸色煞白，在巷尾探头探脑。

外面停着几辆大车，又有一些大汉护卫戒备，其中还有一个汉子，正慢条斯理的，在一具尸体的衣衫上，擦着自己戚刀上的血痕口

“上车上车……别看……”

眼前情景，对李老族长冲击也非常大，心想忠勇伯以军功起家，杀得鞑虏尸山血海，部下也是狠辣非常。

李府一群人，个个心惊胆战，个个上车，只有那些护院，与孔三人等，掩在各车前后左右。

“休走了贼子。”

刚出街巷不远，便见北街之上，又奔来不少人，个个手持棍棒，车辆背后，也有大群人呐喊，紧急追来。

也不知哪家的主事得到禀报，急急招集家丁与青皮，前来拦阻。

孔三眼皮一眯，一挥手，立时队中的黄伟杰、何建，还有一些队员剑士，个个狞笑着拔出自己的戚刀，呛啷啷声中，他们身体有似游鱼，瞬间就抢上前去，还隐隐结成军伍中便于攻杀的小三才阵。

噗哧一声，何建的戚刀，刺透前方一人的胸膛！这人在瞬间，还不知道发生什么事，就向后扑倒在地。

何建的戚刀再一抽一扫，一大蓬鲜血溅起，旁边一个护院的人头飞起。

黄伟杰的长刀，带走一个青皮的右臂同时，随势一撂，又划1过一个不知哪府上的家丁咽喉，再往前一刺，又刺透一人的小腹，他还有空暇欣赏这人脸上痛苦的表情。

黄伟杰的长刀再次抽出，反手一刺，令人心寒的，武器刺透人体的声音响起，他的身背后，一个青皮无力放下举着棍棒的手，呆呆看着身体上的鲜血不断喷出，良久，才发出一阵痛苦的嚎叫。

只是片刻间，前方便有十余人倒下，黄伟杰、何建等大部分使用戚刀，这戚刀虽然不可对重甲长矛狼牙棒，但对上这些身着布衣的青皮混混，家丁护院等，却如杀鸡一般容易。

而此时，前方那些围堵的追兵，集体打个了寒颤，眼前这些杀神哪来的？最后他们更是尖叫，个个恐惧四散，东南西北的乱逃，又露出他们身后一群拿着铁尺锁链，面面相觑的衙役们。

看那些杀神满身血痕，个个凶神恶煞，他们也个个毛骨悚然，一个衙役壮起胆子喝道：“你们是哪来的？知道当街行凶，这是目无王法，是谋反大……”

他还没说完，眼前刀光一闪，他不可相信的头颅就飞上天空……

余下的衙役也是一声嚎叫，个个丢下手中铁尺锁链，自顾自逃跑了。

在大车后面，看着呐喊追上的人群，孔三再次眼皮一眯，猛地从最后的车辆上，取出一个圆滚滚，黑忽忽的东西，旁边一些李府护院看到，这东西似是铁料外表，一端有柄！另一端有长长的引绳。

他们心中灵光一闪，惊道：“这是，震天雷？”

孔三淡淡道：“不错。”

持着柄端，一晃手中火槽子，将引绳点燃。

立时滋滋的火光四射。

那些李府护院心惊肉跳，个个离孔三远远的。

孔三神情平静，看引绳燃得差不多，猛地扔去，正扔在后面追来的人群中。

轰的一声巨响，万人敌爆炸，浓烟中，内中众多铁蒺藜、碎石、碎铁四下乱射，立时后面人群滚倒一大片，血肉横飞，凄厉的扑倒地上嚎叫。

连清兵都被靖边军的万人敌炸得魂飞魄散，这些只会街上斗殴的青皮与护院们哪受得了？

孔三只扔出一颗万人敌，后面的追兵就恐惧尖叫，一轰而散。

李老族长在车内看得清楚，长长叹了口气，少夫人也是美目凄迷，她的婆婆，只哆嗦着不住念佩

很快，众车马出了城池，沿着接应路线，不断驶向东路，而在李府等人出城不远，府邸上下，就被愤怒的人群轰抢一空，最后一把火烧个精光。

如这样的情景，不断在山西与宣大各处发生，源源不断的，与东路亲近的遭难商人们，一个一个被接到东路～～

十月末，大同镇，灵丘县。

灵丘县是太原诸府，经平型关，前往东路的要道之一，往灵丘东北方向过去，那边是蔚州，往东南过去，是广昌，二城皆是民属大同镇，军属宣府镇的奇异架式。

早在西汉时，这里就置灵丘县，以赵武灵王葬此，故名，这里的土地，到处是黄土高原丘陵，素有“九分山水一分田”之说，百姓生活颇为贫苦，因为人多地少，所以商事颇为繁华。

这里也是大同镇七十二城堡之一，按例，城周四里多，高三丈多，内驻守备、知县各一，军队不到千人，也因为处于腹地，所以军备较为废弛，特别军户逃散众多。

这座破旧的小城，只有一条十字大街，比较热闹的地方，便是城隍庙、文庙、文昌阁等处，如宣府镇一样，大同镇内的军堡城池，一样戏台众多，这些地方，也是人流密集之处。

午时，文昌阁附近人流众多，来来往往的行人，不时从阁下通行，寒风中，个个裹紧自己破旧的棉袄皮袍。

东向离阁不远的武衙门街上，一座戏台边，几个大汉一边看梆子戏，一边胡吃海喝，大嚼当地胡麻油煎，还有浓浓的米粥。

忽然一个大汉眼神一动，站起身来：“吃饱了。”

他对摆摊老板说道：“老板，收粮票还是收银子？”

那老板叹道：“以前是收粮票的，现在不敢收了。”

那大汉从怀中掏出一把铜钱，拍在桌上：“给你。”

一帮人扬长而去。

那老板欢喜地收起来，数了数铜板，至少多出三成，心想这些外出跑帮的，就是阔绰，可惜自己牵挂甚多，否则自己也出门跑帮，甚至去闯东路。

几个大汉大摇大摆，一脸凶相，几个青皮就算见他们眼生，也不敢上来欺负外乡人。

眼见没人注意，他们旁边一转，转入岳夫庙小巷，两个面上无奇，本地人打扮的汉子一点头，众人默不作声，七转八转，又转入一个小巷，进入一所破烂的四合院。

关好门，探听外面没有动静，七人围坐，为首一大汉沉声道：“鬼狐，将你探知的情报说说。”

这大汉年近三十，体格健壮，却貌不惊人，传闻乃是僧兵出身，东路大招剑士时，他以出众的身手，又经镇抚司严格审察，授以上等剑士身份，更成为除奸队一员，作为灵丘行动的队长。

名叫崔奇便是，有一个外号催判官。

他询问的那人，身材瘦小不过体形有如灵狐！名为古月便是，有个外号：鬼狐。

他乃山西晋中人，会说山西各地方言，特别妙手空空，会锁骨，会易容，会口技，善开锁，在情报司中，是出众的打听消息，刺探情报，窃取机密文件的高手，不过他武力一般，只是下等剑士身手。

他说话时，带着浓厚的本地口音：“已经打探清楚了，灵丘这个地方，就是奸商们印刷假票的要地之一，这里的知县跟守备，与各大家交情深厚，所以对他们的活动睁一只眼，闭一只眼，特别那守备，是太谷曹家的族人，对我东路，更是恨之入骨！”

他掏出一张简略的地图，摆在桌上，指着西衙门口街一处会馆：“这处会馆，是范、梁、田、曹等家，组织同乡，在十几年前建起的，我已经翻进馆内刺探，馆所内，有多块的假粮票印刷钞版，依我估算，他们一共刷好的假票，面额己然不下万石。”

“该死！”

屋内各人，都是愤怒异常，崔奇冷静地道：“馆内看护的人有多少？”

鬼狐答道：“约有三十多个都是各家家丁，关键不在这，而是城内守兵，他们都算曹家的人，若是惊动他们，我等敌众我寡！”

崔奇冷笑道：“不用担心，灵丘守备，有暗杀队的兄弟对付他们，我等除奸队任务，便是捣毁假票窝点，就在今晚出动，将他们杀光，一刻钟之内，结束战斗，把假票印刷钞版烧毁！”（未完待续，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28247"  chaptername="第541章  除奸队（下）">加入书签</a>
</div>
