    陈子寒始终面带微笑的看着谷司炅，要说城府最深而又心狠手辣的人莫过于谷司炅了。

    谷正娟爱着谷强这么多年，作为父亲的他不是不知道，他硬生生的打断了谷正娟心中对这个世界仅存的美好。

    谷正娟这一段时间将闫欢当闺蜜，一切都是为闫欢着想，谷强也不曾对谷正娟说过他和闫欢认识，在谷正娟的心目中，谷强就是她的男朋友，她等着谷强有一天找到自己的家人，恢复谷强原本的身份，这样他们就能在一起。

    陈子寒的到来其实给了谷正娟希望，谷正娟和闫欢是闺蜜，然后谷强和陈子寒是兄弟，他们两对应该是会很幸福的。

    谷正娟一直在帮着闫欢争取陈子寒的心，却不曾想过闫欢有一天会成为她和谷强之间的第三者。

    谷司炅硬生生的掐灭了谷正娟心中的火花。

    谷老大这么多年一直在利用谷强，当目的达到之后，谷强就是他们的替罪羊，谷正娟是谷老大唯一的女儿，他心中知道谷正娟爱着谷强，但，绝对不会同意谷强和谷正娟在一起的。

    谷正娟心里在滴血，却骄傲的昂着头，她再怎么爱着谷强，可是谷强毕竟名义上还是她的哥哥。

    虽然大家心知肚明，可是事情都没有捅破。

    秦璐笑着说：“难怪闫欢姐姐看强哥的眼神不一样，我心中还纳闷呢，倩楠说她喜欢子寒，闫欢姐姐都不吃醋。”

    “闫欢，你也特能装了，这里坐着的三个男人和你都有瓜葛，你说，你咋就那么贱？”陆玉终于是忍不住了。

    “这一切还是拜你所赐。”闫欢淡淡的开口，既然身份被识破，也没有什么好可怕的。

    只要不暴露谷强的真实身份就好。

    “高中我和你和张函是同学，就因为我和张函俩人在一起学习，你就嫉妒生恨将我卖给了尼采，原本我和子寒应该是很好的一对，从此我和子寒各奔东西，我回不去，子寒因为找我误入歧途，失踪了这么多年。”

    闫欢长叹一口气接着说：“在甸村呆着的那一段时间，谷强到甸村了，他受伤了，是我在他身边守着，照顾他，而他，和子寒如此相像，我难免对他有好感。

    听子昂说找到子寒了，我为了和过去做个告别，也为了能守在子寒的身边，乔庄了一下，没有想到还是被谷伯伯认出来了。”

    闫欢苦笑一下，用手在脸上一挥，恢复了原来的容貌：“人算不如天算，我以为我能瞒天过海，好好生活，看来还是有些困难。”

    恢复容貌的闫欢看起来妩媚很多，再加上脸上那凄凄切切泪眼婆娑的神情，就算是铁石心肠的谷老大和秦寿看着也有些动容。

    闫欢经商的才能大家有目共睹，如果不是陆玉，闫欢的成就可能不止如此，而闫欢的瞒天过海也是情商极高的人才能做出来，陆玉对闫欢的伤害不是一点，闫欢却放弃过去，和大家相处融洽，这份胸襟也不是一般人能做到的。

    闫欢说完话，整个房间一片沉寂，大家齐齐的看着陆玉。

    陆玉被大家看得有些发毛，她朝陆战君看了一眼。

    “玉儿，闫欢说的可是真的？”陆战君厉声问道。

    “我……我没有！”陆玉低声回答。

    “事情已经过去很多年了，陆总也没有必要再追究了，我们当初都是年少无知，只是现在我想好好生活。”闫欢微微一笑，泪水止不住的滑落。

    谷正娟看着闫欢，心里五味杂陈，闫欢的人生她也参与了，是她和陆玉里应外合将闫欢送到甸村。

    “闫欢，对不起，你到甸村我也有参与。”谷正娟看着闫欢真诚的道歉。

    她父亲的用意很明显，就算是谷强恢复正常的身份，也是被她父亲利用的对象，他们永远不可能在一起的。

    “不用说对不起，娟子，我们去你家的那一次我就已经原谅你了，如果我们早点认识，我们一定是比现在还要好的好朋友！”闫欢泪眼模糊的看着谷正娟。

    “闫欢，我不知道你还有如此曲折的经历，要不然，我今天就不会提起来的，我以为你和我们强子才是真正的一对。”谷老大充满了歉意。

    “不是一家人，不进一家门，我们都是有缘分的人，无论是什么缘分，我们都坐在一起了，今天其实是个好日子，司炅，强子有可能和子寒是亲兄弟，闫欢无论是和强子还是子寒，她也都算是你们谷家的媳妇儿，应该高兴！高兴！过去的事情就让他们都过去吧，人得向前看，你们对不对？”秦寿笑着说。

    “叔叔说得对，人应该向前看，闫欢，事情已经过去了，如果没有之前的痛苦，怎么会有现在优秀的你我？我们其实还得感谢陆总，绝处逢生嘛！”陈子寒一直都是在微笑着。

    “是啊！陆总，谢谢你！”闫欢也笑了笑。

    陆玉的脸红了：“那个时候年轻不懂，我，很抱歉！”

    一笑泯恩仇！

    陈子寒看着闫欢，眼里是赞许的神情。

    “子寒，我知道我已经配不上你，你值得更好的女孩去爱，从今天起，我不再是你女朋友了！但，我希望我们是一生一世的朋友！”闫欢看着陈子寒。

    “闫欢，你说的是真的？”一直不说话的张倩楠突然出声了。

    “当然是真的！”闫欢点点头，这一段时间当陈子寒的女朋友好累！

    “啊，那就是说我有机会了吗？”张倩楠喜出望外，并且挑剔的看了一眼秦璐。

    “倩楠，你别胡闹！”张函呵斥张倩楠。

    谷老大将闫欢的身份暴露出来，让大家心里捏了一把汗，还好闫欢坦然的承认了，而且说了那样一番话，要不然事情不知道怎么处理。

    谷老大会不会暗中调查陈子寒呢？

    谷强心中的担心更甚，谷老大深藏不露，一出手就是致命一击，要不是闫欢机智，今天不知道结果怎么样。

    如果谷老大他们调查出陈子昂女扮男装必然会引起谷老大他们的怀疑，以谷老大多疑的个性，必然会有所行动。

    谷强后悔将陈子昂拖入到这趟浑水之中来了。

    “父亲，当初在甸村，我身受重伤，是闫欢细心照顾我，我对闫欢心生感激，她来这里我是认出她了，只是想到每个人都有自己的秘密，我就没有说出来。

    再加上最近信息化项目的事情比较重要，而她又成了子寒的女朋友，我就没有说出来了，我不是要隐瞒你的。”谷强看着谷老大解释着。

    “闫欢，子寒，我为玉儿的过错像你们道歉，以后你们无论有什么事情，来找我！”陆战君看着闫欢和陈子寒说。

    “谢谢陆伯伯，那子寒以后回国发展就靠您了！”陈子寒就坡下驴。

    “陆伯伯，那我以后是不是可以在甸城横着走了？”闫欢也笑了。

    “哈哈哈哈！”屋内爆发出大笑。

    