
　　“吼！”

　　群狼扬声咆哮，当即抛下这些人，调转枪头，一起朝郭玉围了上来，发起死亡冲锋。

　　但是在郭玉面前，这些都是徒劳的，他脚踩两仪步，身形不断游走躲避，同时挥拳向群狼猛攻，接连击毙它们。M.23sk.com

　　他的这具分身虽然没有修为，但气血之力却十分充足，力量也远远超过普通人，这些野狼根本抵御不住，短短数息，就只剩下了不到十只的野狼。

　　惊惧之下，它们想要掉过头想要逃跑，可郭玉又岂能让其如愿，再次发出重击，先后将它们都轰杀了。

　　“呃……”

　　而此刻，被狼群围攻的那几个人类此时已经看得目瞪口呆，一副不敢相信的样子。

　　“怎么可能，如此凶猛的狼群居然就这么被人给杀光了，这也太不可思议了！”

　　“此人实力好强，难道说他就是传说中那种发生异变、进化了的人类？”

　　几人看着郭玉，忍不住窃窃私语，好奇、庆幸、感慨……神情看上去很是复杂。

　　“多谢这位大哥出手相助，我们不胜感激！”穿便衣的男子深深呼吸，强令自己冷静下来，迈步上前来到郭玉面前，郑重地道谢。

　　“不用客气，份属同族，遇到麻烦了，自然应当互相帮助！”郭玉摆了摆手，含笑说道。

　　“应该的，应该的，要不是兄弟你出手相助，我们几人今日恐怕都难以幸免了！”年轻男子心有余悸地说道。

　　“是啊，如果不是兄弟你，我们今天可真凶多吉少了……”其他人迈步走上前来，也都纷纷向郭玉道谢，神情很是感慨。

　　“对了，我看你们都是部队上的人吧，怎么会来惹到这样一群凶猛的野狼？”郭玉笑了笑，转移了话题。

　　“唉，说来话长，我……”年轻男子很热情，详细介绍了下他们所有人，道出了事情的原委。

　　原来，年轻男子唤作李晓峰，另一个穿便装的是他的妹妹，叫李晓敏，全都来自顺天，份属一个叫做特殊事件调查所的部门。

　　特殊事件调查所，顾名思义，就是专门处理那些特殊、离奇、诡异的事情，比如这次遇到的野狼，就是他们收到群众举报后特地前来调查的。

　　至于身着迷彩军装的其他十多人，都是现役军人，来自西部的金城军区，奉命保护这对兄妹，共同调查此次事件。

　　只是他们大大低估了这群野狼的战斗力，以至于差点全都牺牲在此地。

　　“不知这位大哥怎么称呼，可是进化了的异人？”这些人叙述完自己的事，目光自然全都投放在了郭玉身上，流露出浓浓的兴趣。

　　最近这几年，原本正常的人类社会忽然出现了一些灵异事件，有一部分生物发生了诡异的进化，拥有了超强的武力。

　　而郭玉方才的表现，已经远远超出了常人，让他们不得不怀疑其是否也是这种情况。

　　郭玉闻言怔了怔，随即展眉一笑，说道：“我叫郭玉，也算是进化者，不过我更愿意称自己为修行者！”

　　“修行者？”李晓敏明眸登时大亮，好奇问道：“就是武侠仙侠小说中的修行者，能修炼成仙的那种？”

　　话音落下，李晓峰以及一众军人也全都一震，目光紧紧盯在郭玉身上，充满了好奇和震惊之色。

　　“差不多就是这个意思，我出生于一个隐世古武家族，传承了一些粗浅的秘术，这才踏上了修行之路。”

　　郭玉想了想，含笑说道：“不过我这具身体的修为距离成仙差的太远，只能说刚刚踏上修行之路，也就比普通人稍微强一点。”

　　“隐世古武家族？”李晓峰等人闻言一愣，眸中的震惊之色愈发浓郁。

　　“不错，我之前基本都呆在山中修行，这次出来，是想要进入社会历练，体验一番现代生活。”郭玉点了点头。

　　他的这一番话半真半假，看得出来，眼前的这些人都不是心思险恶之辈，但毕竟只是普通人，还是掩饰下比较好。

　　李晓峰想了片刻，凝眸看向郭玉，提议说道：“郭大哥，如果你想体验生活的话，不如随我们去顺天如何，那里是都城，是最繁荣昌盛的地方，很适合你。”

　　“是啊，顺天是我们国家的政治中心、文化中心、科技中心，在那里能看到许多其他地方看不到的东西。”李晓敏紧跟其后，附和说道。

　　“也好，我这次出门就是为了历练，看看现代化的生活，顺天原本就是我的目标之一。”郭玉微微颔首，答应了他们的请求。

　　“太好了，到时候我给你做导游，陪你好好游玩一番！”李晓敏开心地说道。

　　“那就有劳李小妹了。”郭玉也跟着笑了起来，现场气氛顿时变得愈发和谐。

　　其实，这兄妹二人的邀约都在郭玉的预料之中，一切也都是他刻意引导的结果。

　　从李晓峰兄妹二人的谈吐气质来看，出生应该不简单，与他们接触，能让他更为清晰地了解这个世界。

　　毕竟他现在的修为实在不怎么样，在这个时候，一些世俗上的帮助还是很有必要的。

　　“轰……”

　　就在这时，随着一阵轰鸣声响起，三架直升机呈品字型从天边飞了过来。

　　这是李晓峰等人等待已久的援军，不过因为郭玉的意外插手，现在自然用不着他们出手了。

　　简单收拾了一下现场，郭玉便随着他们一起登上直升机，前往金城这个据此最近的省会城市。

　　而在沿途，郭玉旁敲侧击，通过与这些人的聊天，也终于确认了他现在所处的时代。

　　这个世界的历史和他所熟悉的华夏基本一致，夏、商、周、秦、汉……这些朝代都存在过，近现代的人文历史也都相同。

　　只有最近的这几年，天地似乎发生了变化，出现了一些所谓的进化者，不过数量并不多，百万人中也不见得能出现一个，而且实力也并不是特别强，稍微强大点的热武器就能消灭。

　　而根据这些历史以及各地出现的诡异事件，再加上感应到的此方世界的天地灵气状况，郭玉可以肯定，他来到了遮天时代数个纪元之后的圣墟时代，并且很明显，距离开局还有一段时间。

　　因为天地异变刚出现没几年，普通人甚至都不知道有进化者的出现，这个世界现在依旧还处于政府的管控之下，没有发生大的动乱。

　　“圣墟时代，呵呵，也许过不了多久，就能见到他们了！”想到这里，郭玉嘴角不禁浮现出笑容。

　　虽然时间跨度大了点，但这是后世，以前熟悉的人，只要没有出事，应该都可以遇到，着实让他喜不胜收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十三章确认免费阅读。https://xs.23sk.com 