    “外边好像没动静了，战斗是不是结束了，这才不到二十分钟的时间，难道兄弟们已经…”一位年轻人站起身行声音颤抖的说道。

    他还是有点良知的，刚刚一直催促李老五，赶紧将法宝袈裟打开，让那一千名兄弟进入其中保全性命，但是他的努力是徒劳的。

    因为李老五根本就不会把法宝袈裟打开的口诀，但李老五又碍于自己是指挥员的面子，尊严没有把这一切告诉给大家。

    这就造成了很不好的影响，很多人甚至说是全部的被保护者都觉得是李老五贪生怕死单方面放弃了那一千名家族兄弟。

    这tnd跟谋杀没有任何区别呀，谁要是摊上这样的指挥者，真是到了八辈子的大霉。

    “那还用说吗？绝对已经是全军覆没了，想想咱们一千人被人家四千人打的毫无还手之力，战损达到了三比一，甚至还要更多那一千人对人家三千人能坚持二十分钟已经不错了。”

    “李老五这下你开心了吧，我不知道你是出于什么样的目的陷害了那一千名家族兄弟，但是我敢保证，等老爷子出来以后，你绝对死的比每一位兄弟都要惨。”

    “我跟随这么多家族指挥出门执行任务，你是最让人失望，最让人看不起，最让人觉得软弱无能的指挥者我就不明白了，李氏家族难道没有可用得了的人了吗？怎么偏偏把指挥权交到你的手中，就因为你是排行老五的亲生儿子吗？”一位四十多岁的中年男子站起盛行满脸愤怒的说道。

    这些话已经在他心中压抑很久了，今日若是不说，他觉得对不起那已故的一千多名兄弟，之前年轻男子说话时还给李老五留下了点面子。

    毕竟他们属于同辈中人，而随着中年男子的这些话倾泻而出，五千名战士全部站起身形，一双眼睛死死的盯着，还坐在那里，没有任何懊悔之色的李老五身上。

    “你们想干什么？公然造反吗？老爷子不在，你们就把所有的过错怪罪在哥哥的身上，你们到底安的什么心？难道是想以下犯上取而代之我李氏家族可从来都没有出现过这样的事情。”李老六赶忙站起身行替哥哥辩解道。

    但是他这辩解言语用的非常玄妙，并没有说自己跟哥哥是一伙的，而是把锅全部甩在了李老五的身上，这小子脑子也是门精得很呢。

    秉承着双方都不得罪能混多久就混多久的宗旨，而现在五千人的怒火已经无法用言语来形容了，窝窝囊囊的李老六压根儿都没有引起任何人的注意。

    “都给我老实点，你们看看这是什么帅印，有没有见过，这是老爷子亲手交给我的，是李氏家族无上法宝，有他在你们若是反抗，那就是对老爷子无礼，不管你们做错了什么事，或者受到了什么委屈，老爷子全部不会过问，你们这些人都得死。”李老五抬眼看向五千名战士，并没有任何认错的态度，依旧是硬碰硬死磕到底的感觉。

    甚至还利用自己的帅印来压大家，这分明是自己能力不够，然后找出老爷子替自己挡一波伤害，不过这个做法确实很管用。

    因为在场的几千人可都知道老爷子眼里容不得沙子，就算他们为了维护整个李氏家族的荣耀，可见帅印如见老祖宗，他们若是对帅印不敬，那只会死得更加难看。

    于是乎五千人的愤怒怒火被强行压了下去，一个个只能气鼓鼓的坐在原地。

    大约两个小时过去，外边的天色已经彻底暗了下来，法宝袈裟非常轻薄，也能够让大家看到一点微光，辨别现在是什么时辰，袁大宝他们估计早都已经走远了。

    但是大家还呆在这法宝袈裟之中，虽然袈裟救了他们的性命，但是也让他们失去了兄弟，对这宝物也是又爱又恨，有很多人都想要快点离开这里。

    “李老五，两个小时敌人早都已经走远了，你还要把我们困在这法宝袈裟之中吗？你到底是何居心？是不是应该把我们放出去，然后等待老爷子伤愈复出，再研究下一步行动计划。”之前发火的中年男子，现在是怎么看李老五都非常的不顺眼，满脸愤怒的提醒道。

    其他人员，也都疯狂点头，在这里虽然非常舒服，但是人这么多，气氛极为压抑，让他们觉得很不好受，早点离开这个是非之地那才是王道。

    而李老五根本就不知道如何打开法宝袈裟，但是他现在还残存着身为总指挥的面子和尊严，如果把这话说出来，那可丢了大人了。

    只能咬紧牙关摇了摇头以后开口回答道：“现在还不是时候，敌人虽然进行了一波强有力的攻击，现在已缓缓退去，但谁都不敢保证下一波攻击什么时候出现。”

    “你们现在一点都没有勇气进行战斗，我是为了保护你们，所以才这样做的，老老实实的在里边呆着吧，等到老爷子出来以后再做打算，即使我是一位再精明的指挥者遇到你们这些没有任何勇气进行战斗的家伙，也是无能为力。”

    不得不说李老五能力不咋地，这巧舌如簧的能耐还是挺厉害的，竟然把自己的锅强行甩在了五千名家族子弟的身上，而且还是那样的毫无违和感。

    大家即使再傻也知道李老五是因为某种原因搪塞大家，刚刚已经忍了一波，现在真的有点忍无可忍了。

    中年男子在此站起身形直挺挺的像李老五走了过去，每走一步都好似，要把满腔的怒火发泄在这踩踏的大地之上，几步过后，他途经的大地竟然被硬生生踏出了一条裂痕，足可见他心中的愤怒有多么的强大。

    “我看你就是个毫无能力自命清高的家伙，说这些话骗鬼呢吗？老子今天就算冒着性命之危，也必手刃你这个败坏道德，差点害李氏家族中坚力量全军覆没的可恶家伙，老子就不信了，难道没了你还不行了？”中年男子此话说完，毫不客气的发动了攻击。

    而李老五这边虽然心中极为不爽，但也清楚若不还手，这家伙真会将他当场击杀啊。

