    第793章这位就是寒总的神秘夫人

    林羞到了30楼，循着印象往前找着。

    可能大部分人都去吃饭了吧，所以这次她看到的人比上次少了很多。

    遇到一个女白领，她拦住了问道：“你好，请问你们寒总办公室在哪里？”

    女白领看了看她，皱眉道：“你是哪位？不是我们公司的吧？”

    林羞和善地笑笑道：“我是京华酒店来给寒总送餐的。”

    女白领至少比前台态度要好些，给她指了个方向，“你送到寒总助理办公室就行了。”

    “谢谢。”

    林羞走过去，一间偌大的办公室里摆放着4张办公桌，其中一张是有人的，她认出是简越，便站在门边敲了敲门，“简助理，中午好。”

    简越抬起头来，见到她，赶紧起身笑迎过来，“夫人，怎么今天是您亲自送过来？早上寒总交代的时候我还以为酒店会安排其他人送餐。”

    林羞道：“我正好路过，所以就送过来和他一起吃，他很忙吗？”

    “寒总正在开会，估计还要20分钟，我带您去寒总办公室等会儿吧。”

    “麻烦你了。”

    寒蔺君的办公室就在助理办公室隔壁，简越拿钥匙开了门，自己没有进去，站在门边对林羞道：“夫人，您请便，寒总开完会就会过来了。”

    “好，谢谢。”

    林羞进去后，简越便将门带上了。

    转身回自己办公室的时候，刚才给林羞指路的女白领看到了她领人进门的举动，一脸吃惊地走过来，小声问：“寒总不是在开会吗？你怎么让送餐的进去了？寒总知道了不得大发雷霆啊？”

    简越朝她做了个噤声的手势，笑着拉她到一旁道：“你刚刚给她指路了吗？”

    “是啊，我跟她说寒总助理办公室在这边……”

    “说话没不客气吧？”

    “没有啊。”

    “那就好，偷偷告诉你啊，这位就是寒总的神秘夫人～”

    女白领仿若遭雷劈，“什么？”

    ～

    林羞进了寒蔺君办公室四下打量着，这里非常宽敞，比她的新办公室还大上整一圈，装修大气简约却又不失格调，黑色灰色白色为主要色调，黑色办公桌上放着几个造型各异的机器人摆件，身后巨大的书架有一半是摆书，一半是摆件，另一面墙上也有个大柜子放摆件。

    应该是京华集团自主研发的AI或IT产品，各种各样的都有，看得她眼花缭乱。

    对外的那面整面都是落地窗，可以远眺至很远，大半个华城尽收眼底。

    另一面角落摆放着整套的黑色真皮沙发。

    她将餐放在书桌上，围着办公室转了一圈，想象着寒蔺君每天在这里运筹帷幄的样子，突然就觉得特别帅～

    ～

    另一边，终于将会开完的寒蔺君宣布会议结束，下属们都纷纷离去。

    他站在首位上垂眸沉思。

    简越看到会议室门开了便走进来，在寒蔺君身边小声道：“寒总，您的餐送到了。”

    “嗯。”寒蔺君淡淡地应了一声，抬眸示意任助理赶紧收拾东西，“你们都去吃饭吧。”

    简越：“寒总——”

    “嗯？”寒蔺君淡淡地瞥了她一眼。

    “给您送餐的……”简越唇角忍不住笑起来，“是夫人。”

    话音刚落，她看到向来神色不惊的寒总脸上突然出现一抹惊愕，随即双眸亮了起来，二话不说立即转身往外走去。

    啧啧，真是迫不及待啊……

