    艾伦愣了一下，怔怔地盯着林克。

    这个新老大身上有种与众不同的人格魅力，他似乎有点理解‘把帮派当做家’的意思了。

    林克老大是把所有成员都当做家人，所以大家才把麒麟堂当做家。

    这种东西向来都是推己及人，而不是先要求他人。

    “好了，那剩下的事情就全部交给你了。”林克拍了拍主厨，接着说道：“这两天好好练一练猪肉的几种做法，很快你将成为享誉整个沙都的最强厨师。”

    主厨连连点头，自然明白林克的意思。

    有了这种独家供应的香猪食材，就算是一个厨师学徒，那也能一跃成为餐饮界冉冉升起的新星。

    林克又看了一眼老三和沉默的艾伦，道：“至于老三你搞出来的幺蛾子，你自己看着摆平。”

    老三此刻额头渗出汗珠，刚才和艾伦打赌，通报了让艾伦从基层做起的决定。结果现在手机一直响个不停，全都是老伙计发来的短信，言辞激烈义愤填膺。

    “好，老大放心，我一定把这事儿摆平。”老三抹了一把汗保证道。

    很快林克回到麒麟堂。

    今天的小香猪肉质实验，让他对几天后的珍奇动物展览信心倍增。

    届时只靠这诱人的香气，都能把大剧院里的人吸引过来。

    “至于这定价嘛……”

    鉴于香猪宴只有吃饱才会获得‘心满意足’效果，吃之后强身健体可不是说说而已。

    林克考虑良久，最终还是没能在纸上写下价格。

    “算了，干脆以竞价拍卖的方式进行就餐，底价就先定个3万废土币，每周辉煌大酒店限定七桌，每天一桌……纽曼家族旗下的高档餐厅，挑选出五家具有代表性的，每周限定一餐，同样纳入拍卖。”

    定好了香猪宴的基调，林克长吁一口气。

    准备这边已经充足，接下来就是造势影响力了。

    在这方面，还要靠本杰明利用他的军二代身份，发动上城区的一些朋友过来撑场子。

    另外，媒体圈也是必不可少。

    首当其冲的就是沙都电视台的记者妮可。

    当然，妮可一个新入台的小记者的影响力，可满足不了林克。

    他还需要更大的声势。

    林克拿起报纸，从一沓报纸中翻出《街头巷尾》，平铺在黄花梨木打造的古色古香的书桌上，盯着报纸中缝不起眼角落的版块。

    【如果您有什么奇闻轶事或者新闻，欢迎致电232-093723，通过审核即可获得新闻提供奖励金，以及精美礼品一份，还在等什么，快点拿起电话吧！】

    “喂，是《街头巷尾》吗？我这里有一个有意思的消息，不知道你们感不感兴趣……”

    十分钟后。

    “您好，请您提供一下身份信息和银行卡号，我们后续核实结束，会将新闻奖励金和精美礼品邮寄上门。”

    “不必了，我只是一个喜欢看戏的吃瓜群众。”

    挂断电话，林克嘴角微微扬起，有了《街头巷尾》这种八卦报纸的参与，关注度和热度上就不用管愁了。

    做完一切后，林克靠在椅子上，长舒一口气。

    现在万事俱备，只欠东风。

    能做的都已经做了，现在只用等几天后的珍奇动物选美大赛决赛，届时一条街道对门，拉开摆擂大战。

    做完这些，林克闲来无事看了一下自己的数据面板。

    现在他已经是lv21+（精英），血量和七维属性都大幅提升。

    至于和普通精英npc的属性差距，这一点林克也很无奈。

    谁叫他是玩家界面+npc模板，每升一级只有3点潜力点。

    普通npc每升一级和玩家一样，有3点潜力点分配。

    但是变成精英npc后，每升一级全属性+1，七维属性涨幅会将玩家远远落在后面。

    但是林克的玩家界面，升级后依旧沿用玩家升级的那一套，所以一直是3点潜力。

    不过林克虽然和正统的精英npc相比，血少属性低，但是林克强就强在博学者身份，技能多且强力。

    尤其是林克在李子骞传授【军道杀拳】后，选择将20级博学者奖励‘升华’，用在这个目前最强进攻技能上，让【军道杀拳】再度进化，变成了他的唯一专属技能。

    军道杀拳lv1：沙都兵王李子骞的绝学，驾驭杀气，十死无生，自身防御降低25%，对敌人造成400点伤害，同时造成‘流血’效果，每秒造成20点伤害，持续5秒。对处于‘削弱’或者‘破甲’状态的敌人，造成双倍伤害（消耗：100点生命值）

    而在林克对军道杀拳使用了升华效果后，技能再一次发生了改变。

    [你已经掌握‘军道杀拳’驾驭杀气的特质，结合自身技能，升华为‘十方俱灭’]

    ☆十方俱灭lv1：林克感悟军道杀拳后独创绝技，对直径20米内的所有敌人分别造成600点伤害，并对敌人施加‘威慑’效果，持续5分钟。每击杀一名处于‘威慑’状态的敌人，便可吸取对方的死灵之息，攻击力、移动速度、抗性提升5%，可叠加，持续10分钟（消耗：200点生命值）

    威慑：敌方攻击力、移动速度、抗性降低10%，若等级差距大于10级，附加破胆效果，失去控制、四散溃逃，持续5秒。

    技能前的五角星，正是唯一专属技能的特色标记。

    林克现在的9个技能里，已经有两个唯一专属技能。

    一个厄运子弹，一个十方俱灭。

    尤其是进行升华后的十方俱灭，是林克第一个范围性伤害技能。

    这要是在敌人堆里来一发，仅仅是死灵之息叠加后的恐怖加成，就足以让他成为一台人形坦克。

    ……

    麒麟堂举办珍奇动物展的消息‘不胫而走’，在《街头巷尾》梳理事情来龙去脉，以及妮可的专访下，麒麟堂的珍奇动物展和珍奇动物选美大赛决赛在同一天，同一时间，甚至同一条街区，面对面打擂的消息飞快扩散。

    沙都娱乐报报社。

    工作人员火急火燎地走进社长办公室。

    “社长，现在外面都在疯传，林克搞了一场珍奇动物展，和我们要同地点打擂台，我们怎么办？”

    沙都娱乐报的社长人中处留着一撮儿性感的小胡子，冷笑一声道：“不必在意，贫民区的小打小闹而已。珍奇动物选美大赛，可是上城区贵族太太们每年的例行活动，上城区各大家族的关注度也肯定都在这里，不必担心林克这个跳梁小丑。”

