    “我调查到，陈老对韩媛媛……不太一样。”霍御薄唇微抿，面色微沉。

    “不太一样？”秦菀一怔，“怎么个不一样法？”

    “陈老对韩媛媛的宠溺不像是寻常的小情人。”霍御眸中浮现丝丝凝重之色。

    韩媛媛在娱乐圈一些肆无忌惮的行为，陈老是知道的，但他却没有插手，更没有阻止训斥韩媛媛。

    韩媛媛和陈老的关系，只怕是比他们了解到的更复杂。

    秦菀用剧本抵在白皙下巴上，精致的双眉微蹙着，幽幽视线盯着不远处正在跟男主拍摄对手戏的韩媛媛。

    能让一个糟老头子对她这么好，这么放纵，这个韩媛媛的手段不简单啊。

    “为了她，陈老甚至亲自插手《盛夏爱情》这么一部小制作的偶像剧……”

    “今晚我当面问问陈老。”秦菀突然语出惊人道。

    闻言，霍御一怔，诧异的视线朝她看过来。

    “你……”

    “我怎么了？”秦菀一脸无辜。

    彼时，霍御以为秦菀只是在开玩笑。

    直到晚上聚餐时，在剧组众人的注视下，韩媛媛挽着陈老的手臂出现在包厢里的那一刹。

    霍御发现秦菀眼里闪烁着的激动之色……

    “不可乱来。”霍御下意识地紧抓秦菀的手，沉声提醒。

    “放心吧，我不会乱来的。”秦菀冲他安抚一笑。

    结果话音刚落，面对韩媛媛的敬酒，秦菀就笑意相迎……

    霍御握着她的手骤然一紧。

    秦菀安抚地拍了拍他的手，“不会有事的。”

    “而且你不是一直在我身边吗。”

    “有你在，我不会有事的。”

    即便秦菀言语间是对他满满的信任，霍御抓着她的手也不曾放松力道。

    韩媛媛是个聪明人，霍御对秦菀细致入微的保护，她怎么可能发现不了。

    察觉到霍御不让秦菀上前，韩媛媛便主动上前，把玩着手中的红酒杯和秦菀的杯子碰了碰，发出一道清脆响声。

    “霍经纪人管得可真严。”

    “我就是想敬菀菀姐一杯罢了……”

    “而且，红酒又不醉人……”说着，韩媛媛委屈的视线朝着秦菀看去，似是在控诉霍御的过分行径一般。

    “菀菀姐……”

    秦菀没有理会韩媛媛，而是轻拍着霍御的手背以示安抚。

    “有你在。”秦菀满目信赖地望着他。

    霍御薄唇微抿，还是不肯松手。

    直到陈老似是看出了韩媛媛“被刁难”，双手背在身后，慢悠悠地走过来。

    陈老已经年过六十，两鬓泛白，双眼浑浊，脸上布满岁月的痕迹。

    “这不是霍家小子嘛。”陈老笑眯眯地盯着霍御。

    “怎么了？媛媛认识霍家小子？”

    “啊？”韩媛媛故作惊讶地看向霍御，“霍经纪人还有其他的身份吗？”

    “经纪人？”陈老一愣，盯着霍御的视线里多了一丝了然。

    “媛媛可能不知道，霍御他可是霍氏下一任的继承人呢，未来一片风光。”

    陈老点明了霍御的身份，一是提醒韩媛媛不要招惹霍御，二是通过这种方式告诉霍御，他对韩媛媛的与众不同。

    听到陈老的话，霍御薄唇紧抿，眸光微沉。

    霍家并不怕陈家。

    他霍御也不惧陈老。

    为了秦菀，即便和陈家以及陈老对上又如何。

    想到这，霍御眸光几番变幻。

    结果，没等他开口，秦菀就抢先一步。

    “不知韩小姐和陈老是什么关系？”

    秦菀此话一出，偌大的包厢陷入一片诡异的死寂之中……

    今晚陈老宴请的主要是剧组的导演编剧以及几位主演和主要配角。

    能出现在包厢里的人都不是那种什么都不懂的纯新人。

    韩媛媛脸色一僵，眸色难看地盯着秦菀。

    陈老依旧笑眯眯的，上前揽住韩媛媛的纤纤细腰，将她往怀里带了带。

    “我将媛媛视若亲女。”

    “这孩子于我有大恩。”

    “名义上，她喊我一声干爹。”

    陈老此话一出，包厢里众人面面相觑，一时间落在韩媛媛身上的目光迥异。

    得到陈老的回答后，秦菀笑了，“韩小姐真是有大福气的人，能对陈老有恩，又能被陈老认作养女。”

    见秦菀处变不惊，陈老的视线在她脸上停留了那么一瞬。

    “和秦小姐比，媛媛到底还是稚嫩了些。”

    “秦小姐不愧是秦家倾尽所有培养大的，见识胆量处事都不是寻常姑娘家能比的。”陈老一双浑浊黑眸紧盯着秦菀，笑眯眯地说。

    “陈老过誉了。”说着，秦菀转头看向身旁的霍御。

    “我有点醉了……”

    闻言，霍御那是片刻迟疑都不曾有，当即看向陈老，“陈老，我先送她回去休息了。”

    话毕，也不管陈老是什么反应，众目睽睽之下，霍御直接护着秦菀离去。

    看着二人离去的背影，陈老一双浑浊黑眸闪了闪，“霍家这小子对秦家这丫头可不一般。”

    韩媛媛沉默不语，脸色难看。

    “秦家那丫头也不是个好欺负的主，招惹她对你没好处。”陈老又说。

    韩媛媛眼里还是一片浓浓的不甘心。

    陈老淡淡瞥了她一眼，“也罢，我年纪大了，管不了你们年轻人的事。”

    “你要闹就闹吧，不管你闹成什么样，至少你这条命干爹还是会护着的。”

    留下这么一句话后，陈老不再多劝，转身慢悠悠地离开了包厢。

    看着陈老离去的背影，想着秦菀和霍御方才那副高高在上的态度，韩媛媛的心里扭曲到了极致。

    同样都是人。

    凭什么秦菀和霍御就能那么幸运呢。

    一出生就在罗马。

    而她们这些普通人，一辈子费尽心思，各种努力却不见得能看到罗马一眼。

    她付出了那么多，也只是得到了陈老仅有的一点偏爱和承诺。

    可秦菀呢。

    出生就是秦家大小姐，秦家家世虽然稍弱陈家和霍家，却也是帝都的名门望族之一。

    秦菀自小和苏瑾相识，从前有苏瑾护着她。

    苏瑾出国不过短短几年，她就遇到了霍御。

    比起苏瑾，霍御对她的好有过之而无不及。

    她怎么就那么幸运呢？

    幸运得让人眼红，嫉妒，想要摧毁掉她脸上那一抹灿烂幸福的笑容……

    韩媛媛不断地收紧五指，透明红酒杯中的酒液不断地轻颤着，荡漾起一层层的涟漪……

