
　　他顿了顿，求生欲让他不禁扬起了讨好的笑容，狗腿子的凑了过来，在她的肩膀上敲敲打打：“夏姐，这个力道您觉得怎么样？”

　　“还行吧。”

　　苏夏漫不经心的道：“就是刚刚你说的那几句话让我心里有点不爽。”

　　“你说你一个人可以搞定。”她似笑非笑，“不需要我。”天籁小说网

　　她挑眉：“我觉得你说的很对。”

　　顾予：“...夏姐，你就当我是童言无忌，我不还是个孩子吗？年纪小，您多担待担待。”

　　听到他这句话，就连薛明安都不禁受到了惊吓的手里刚刚拿起来的水杯差点掉地上，眼睛瞪的很大，震惊的看着毫不要脸的说出这句话的顾予。

　　孩子？年纪小？

　　25岁的孩子...

　　苏夏好整以暇的瞥了他一眼，双臂环胸，嗤笑出声：“嗯也是，毕竟你还是个孩子，思想不成熟，偶尔脑残一下是正常的。”

　　她大方的颔首：“那我就原谅你吧。”

　　“...”顾予咬牙，蹦出了几个字，“我谢谢你，夏姐。”

　　这时，休息室的门突然的被敲了一下，紧接着有工作人员推开门走了进来，声音很轻。

　　“夏夏，马上到你彩排了，我们先过去等着吧。”

　　“好的，这就来。”

　　苏夏立刻起身，薛明安和小艺也跟在她的身后，她走了几步突然的扭过头，嘲讽的笑：“姐姐要去彩排了，你该干嘛干嘛去，能听得懂人话吗？25岁的宝宝？”

　　工作人员一听这话，不由得多看了顾予几眼。

　　顾予：“...能...”

　　在线社死。

　　苏夏怪异的笑了出声，然后转过身继续的跟在工作人员的身后出去了。

　　总台的晚会现场非常大，早早的就被布置的喜气洋洋的，到处都挂着喜庆的东西，热热闹闹的不禁让苏夏多看了几眼。

　　这一看不要紧，一下子就瞄到了打扮精致的也刚刚走到后台的陈亦冉。

　　苏夏面无表情的转过头看向了前面的三四个工作人员，他们立刻明白过来，低声的道：“她在你下一个表演，也是唱歌。”

　　薛明安回头看了一眼，皱眉：“她？在下一个？单人舞台？”

　　工作人员：“对。”

　　苏夏和薛明安对视了一下，都看到了对方眼中的嘲弄。

　　竟然可以单人舞台。

　　看来这次还真的不知道使了什么手段。

　　等前一个人彩排完，苏夏在工作人员的引到下拿着话筒走了上去，简单的跟着伴奏哼唱了整首歌，后来和副导演讨论了一下自己在台上唱歌时走的路线和动作，第一次彩排就算是结束了。

　　苏夏在工作人员的簇拥走下了楼梯，不经意间对上了正在等待着的陈亦冉的视线。

　　她整个人都隐在台下不起眼的黑暗中，可是苏夏还是清清楚楚的看到了她眸底对于自己的羡慕还有不屑，

　　陈亦冉以前都是迅速的垂下眼睛，当做什么事都没有发生过的。

　　可是这次却不一样。

　　她直勾勾的对上苏夏的视线，没有一点退缩。

　　好像只要在这里赢了，她就真的赢了苏夏似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十二章 单人舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 