    坐在餐桌前，叶言只觉得一阵身心舒畅，连带着看对面鼻青脸肿的小瓜皮吕良，也顺眼了许多。

    如果只是单纯来避难，叶言大多是睁一只眼闭只眼，权当没有这号人，也懒得多问。

    多双碗筷不算事，公司的人也不愿意为这点小事就和他撕破脸。

    有些事，大家都懂，是成年人之间的默契，是一种心照不宣。

    可话虽如此，但每逢有雄性生物登门，叶言的火气大的一批。

    夏禾虽然在外人口中风评极差，是刮骨刀，又是酒色财气之一，不折扣的妖女。

    可实际上，叶言心中却很清楚，他所看到的夏禾，远非外面人所提及的那种人。

    外人所看到的一切，根本不足为道，不过是她诸多伪装中最浅显的那部分，也是最不值得讨论的部分。

    有些东西，烙印下就无法摆脱，这生来便有的能力，是恩赐，亦是一种劫难。

    就像你永远无法抛弃自己父母、妻儿，乃至身上最不起眼的一块疤痕，一道印记。

    他们都属于你，永远属于你，你只能去熟悉，去掌握，去接受，哪怕这个过程会让人很痛苦，也不得不如此。

    但有些人，伪装色戴得久了，就会被人误以为真。

    就像夏禾这般。

    所以，叶言会尊重她做出的每一个决定，只会给出一些建议，但又很少去阻拦。

    而夏禾，也还算比较有分寸，带人避难的次数本就不多，仅仅只有三次，而且还是算上眼前这个小鬼头才三次。

    寇梅、沈冲、吕良……哦，可能还得外加上那一只被夏禾捡回来的流浪猫……公猫。

    叶言记得清楚。

    寇梅还好，是叶言反应最平淡的一回，无事发生。

    沈冲和吕良，属于反应比较夸张的，被叶言的专业团队暴揍一顿，然后指着后院的小土包，传授了一番抡语。

    什么有朋自远方来，道虽远，虽远必诛。

    既来之，则安之。

    搞得沈冲心里都有阴影，自那之后都和夏禾保持安全距离。

    生怕，一不小心就被叶言给记恨上，敲闷棍，套麻袋，封水泥一条龙，然后凑合凑合就挖坑给埋了。

    当然，最惨的还是那只公猫，因为和夏禾靠太近，第二天就被叶言抓去做绝育了。

    自此，

    人间不值得。

    ……

    “吃饱了。”

    放下碗筷，叶言起身给自己倒了杯热水，又给夏禾也倒了一杯，才碰着水杯缓缓道，“你住楼上。”

    “好。”

    埋头吃饭，大气不敢喘的吕良。

    “没我的允许，不准下来。”

    “可以。”

    “等会把碗刷了。”

    “这……”

    吕良表情一僵。

    前面，他都可以理解，毕竟是来避难的，少露面当然是最好。

    可老子特么是全性，全性啊，很凶的全性，让我刷碗算什么？

    吕小瓜皮也表示非常的不爽，很想当场就把这饭桌给直接掀了。

    然鹅，话音未落，便有一道危险的目光便落在了吕良的身上，

    “有什么问题吗？”主位上，叶言默默掏出了震魂锤。

    看到那根又黑又粗的玩意，吕良脸都绿了，忙道，“没……没问题，怎么可能会有问题，你不知道，我这个人啊，最喜欢干家务了。”

    “那行，那屋子回头也交给你打扫吧。”

    叶言随意的说道。

    吕良：“……”

    叶言伸了个懒腰，有些失望的收起了自己的大宝贝。

    小瓜皮这温驯模样，还真让叶言有点不好意思，他想找个理由在教育一下，也都没什么机会。

    ……

    洗了个澡，换上了睡衣，叶言开了罐快乐水，窝在沙发上，愉快的打开电视，想玩会手机放松一下。

    “我说这么安静。”

    掏出的手机的时候，叶言才发现自己的手机关机。不是没电，而是与丁嶋安干架之前，特意关机的。

    开机！

    然后‘滴滴滴滴滴滴——’

    叶言只感觉手机瞬间抖动，开始疯狂的摇起头，一条条消息霸屏。

    王也：“我靠，我靠，战况现在怎么样了，输了还是赢了……尼玛，你小子竟然把丁嶋安给打赢了。”

    王也：“涩会涩会。”

    王也：小黄人桃园结义·jpg

    陈朵：“老师，没受伤吧？担心.jpg”

    陶桃：“死渣男，你竟然没被丁嶋安给打死，可真让人失望了。”

    唐文龙：“叶兄，厉害/大拇指”

    “……”

    一条条弹跳的消息接连滚动，其中还掺杂着不少消息推送。

    叶言抽空瞄了眼。

    [震惊，全性第一高手丁嶋安竟在午夜对一男子做出这事……]

    [丁嶋安挑战落马，预两豪杰或许将会转变为三豪杰，这将在异人界掀起一种怎样波澜……]

    “……”

    “我去……”

    叶言满头黑线，“这小编，人才啊，年后收拾收拾，去uc上班吧。”

    想了想，叶言给王也回了一条消息，“那是，不看看我是谁。”

    回陈朵：“朵儿乖。最近的任务还顺利吗？有时间来找我玩啊。”

    回陶桃：“香奈儿同学，我又没渣到你身上，劝你别多管闲事。”

    “……”

    给他们一一回了消息。

    叶言又看到通讯录里多了个小红点，叶言点进去，是新联系人。

    一点开，叶言表情古怪。

    “哥哥加我，我是妹妹。”

    叶言顺手点开头像看了下，什么都没有，只是一片单纯的黄色。

    叶言：“……”

    想了想，叶言拒绝添加，并在拒绝理由上写到，‘我喜欢少妇’。

    完事，关闭界面，

    又去看另一个添加自己的。

    这个倒是正常多了，没什么奇奇怪怪的赘述，头像也是个扎着丸子头的少女，穿粗布衫，皮肤惨白，腮红显眼，看着像僵尸，也像机器人。

    叶言随手点了下同意。

    而就在这时，备注名为‘白给女’的风莎燕发来一串的消息。

    “雅雅加你，你怎么拒绝了。”

    “他想问你明天来不来公司。”

    “你跟她说你喜欢少妇。”

    “你这人怎么回事。”

    “怪不得，我总觉得你看娜娜的眼神不太对劲，原来你喜欢这个。”

    “……”

    最后的最后，是张图片，

    汝与曹贼何异.jpg

