    
“余......”

    “mvp，mvp......”

    球迷们大声呐喊，为余谦而欢呼。

    余谦举起手，向球迷们示意，今天他砍下了42分，并且在关键时刻主宰了比赛，帮助西部队赢得了胜利，以他今天的表现，当选mvp毫无疑问。

    事实上，哈登今天表现也不错，拿到了35分，外加6个篮板，5次助攻，但在第四节最后关头他却没能站出来，和余谦的表现比起来，他就显然逊色一筹了。

    倒是东部队一边，沃尔、小托马斯、欧文、阿德托昆博打的都不错，只不过东部队没能够获得胜利，他们也就注定和mvp无缘。

    和丢掉mvp比起来，更令他们郁闷的是算上前边三年陈锋蝉联全明星大赛mvp，这已经是东部队的连续第四年输给西部队了。

    可以想见，后边无论是媒体还是球迷，肯定有人会拿这个来说事，带时候东部队一众球员都脸面无光。

    比赛已经结束，亚当-萧华为余谦颁发了全明星大赛mvp奖杯。

    当捧起mvp奖杯，余谦心中也忍不住激动，尽管他拿过新秀赛mvp，拿过扣篮大赛冠军，但全明星大赛mvp还是第一次。

    从当初进入nba，一直到如今，一路走来，余谦也没想到自己会有如今的成绩，当这一刻到来，他也不仅心生感慨，对着话筒道：“几年之前，进入nba，成为一名nba球员对我来说还只是一个梦想。几年之后的今天，我站在了这里，成为了一名nba球员，还获得了全明星大赛mvp，这对我来说仿佛是在做梦。”

    “当然，这不是做梦，我就站在这里，我是真实的。”余谦微微一笑，“我知道，我能够走到今天需要感谢很多人，我曾经的教练，队友，我的家人，还有我的兄弟陈锋、石小猛，以及湖人队的各位兄弟，斯科特教练，管理层......我最需要感谢的，是支持我的球迷，谢谢你们！”说完，余谦深深鞠躬。

    “啪啪......”

    一时间，掌声雷动。

    过了好一会儿，掌声才安静下来，而余谦的内心，却并不那么容易平静，这是他第一次获得全明星大赛mvp，也是他职业生涯的有一座里程碑，代表他达到了另一个高度。

    ......

    一转眼，全明星周末已经过去了一个多月。

    从全明星周末之后，nba这个赛季的常规赛也算是进入了后段，各支球队都开始发力，争取每一场胜利，争取进入前八。

    而对于能够稳稳进入季后赛的球队来说，在开始为季后赛谋划，如何能够拿到更高的名次，如何能够得到主场优势，进入季后赛之后可能遇到什么球队，到时候又应该怎么做，是否需要提前去做一些调整等等......

    进入常规赛后段，对于排名垫底的一些球队来说，其实这个赛季基本上已经结束了，因为战绩实在太差，很难进入季后赛。

    这些球队如今考虑的，反倒是如何才能拿到更好的签位，目光放在了下个赛季，又或者说是未来。

    而对于湖人来说，考虑的只是季后赛，至于是不是以西部第一的成绩进入季后赛，他们并不是太在意，因为对于湖人来说，对手并不多。

    这一个多月下来，斯科特更多的是在调整，在为季后赛做准备。

    不过即便是如此，湖人队的战绩依然非常好，在全明星周末之后不久，奥卡福也伤愈复出，加上余谦在全明星周末之后状态爆棚，一直非常不错，所以湖人队在随后的一个多月里，一共也就只输掉了两场比赛。

    算上前边的，如今湖人队的战绩是64胜9负，胜率超过了百分之八十七，战绩位列西部第一，也是全联盟第一。

    如今整个常规赛还剩下9场比赛，很多人都盯着湖人，想知道湖人能不能来个9连胜，取得赛季73胜9负的战绩，追平勇士。

    ......

    “嘟.......”

    全场比赛结束，湖人队在主场拿下一场胜利。

    这场比赛取胜之后，他们已经拿到了68场胜利，令湖人球迷兴奋，还剩下5场比赛，他们很期待湖人追平勇士的记录。

    只不过就在一天之后，湖人队客场挑战奇才，结果客场失利，以3分之差输给了奇才队，令球迷惋惜。

    这场比赛并不是说湖人打的不好，而是奇才打的太好，沃尔拿下了41分，外加9次助攻，比尔也拿到了32分，外加7个篮板，3次助攻，连同奇才队其他人也都打的非常出色，甚至可以说是惊艳，所以才能击败湖人。

    “太可惜了。”

    “是啊，原本有希望追平勇士的记录的，现在没办法了。”

    “可惜啊，这几场比赛湖人的对手也就奇才强一点，要是赢下这一场，后边基本上就没什么问题，可以稳拿73胜的。”

    不少人叹息，为湖人感觉惋惜。

    不过湖人队众人并不怎么在意，他们更在意季后赛，在意总冠军，对于丢掉73胜的可能，虽然有点心疼，但还不至于乱了分寸。

    更何况，即便是没能拿到73胜，至少72胜还是很有希望的，常规赛72胜10的战绩也已经非常好了，追平了公牛。

    随后的一个多星期，湖人队打了五场比赛，对手都不算很强，大多都是没希望进入季后赛的球队，对上湖人，自然也就没什么斗志。

    最终，湖人队兵不血刃，轻松击败对手，拿下五连胜，球队战绩变成了72胜10负，追平了当年公牛的战绩，而湖人队这个赛季的常规赛，也宣告结束了。

    一天之后，勇士队最后一场常规赛也结束，最终勇士轻松击败对手，取得常规赛69胜13负的战绩。

    与此同时，凯尔特人、骑士、火箭等球队也结束了常规赛最后一场比赛，凯尔特人战绩68胜14负，创造了球队的历史；骑士队65胜17负，并不令人意外，但也算是很不错了；火箭队65胜17负，和骑士一样。

    在这些球队后边，如奇才、马刺这些球队战绩也很不错，而从东西部第五、第六名开始，后边那些球队的战绩就一塌糊涂了。

    好的很好，差的很差。

    这是一个疯狂的赛季，很多球队创造了他们的历史最佳战绩，而另一些球队却创造了他们的历史最差战绩，令人唏嘘。

