    李洛如今已经是太乙之境，下一个阶段是大罗之境。

    如果靠他自己领悟法则，闭关苦修，或许得无数年才能得以突破。

    如果是太平时期，或许他不会如此心急，反正没有寿元限制，可以慢慢领悟。

    但现在是什么时候？

    巫妖量劫的末期，说不定什么时候巫妖就开始决战了。

    然后顺便屠戮人族一波。

    时不待我！

    所以，想要快速晋升，最好的方法便是依靠聊天群。

    之前，晋升太乙境时，李洛就已经知道了提升到大罗境的两个前置条件。

    那就是拥有1名金仙、10名玄仙、100名天仙的族人，并让洪荒人族进入到下一个文明时代。

    因此，早在闭关之前，李洛就已经提前吩咐过，让姜洛王做好准备。

    将之前在三仙岛上收取的海量混元灵液、三光神水、太阴真水取了出来，让儿子姜洛王分配下去，以供族人修行。

    否则的话，人族修士也不至于在这二百余年间就产生井喷现象了。

    如今，第一个前置条件已经满足，金仙有了，玄仙也有十三个，天仙就更不用说了，足足有两千余人。

    地仙万余，人仙五万余。

    可以说，万事俱备，就欠东风了。

    “回父亲，孩儿逐一询问过族中元老、部落氏长等人，他们都拥护父亲成立我人族自己的国家，请父亲放手施为！”

    听到李洛的问话，姜洛王的眼神明显有了不一样的神彩，恭声回道。

    “很好，建国之事迫在眉睫，刻不容缓！”

    李洛的神情也有些兴奋，但好却知道，此事哪怕是再心急，也急不得。

    “但是，事关我人族大计，马虎不得，且让为父好生准备一番！”

    建国可不是说建就建的，得准备好一应事务。

    不仅如此，李洛还要邀请洪荒一众大能者来观礼。

    哪怕是六位圣人，也要送上请帖。

    得他亲自送去，才能显示出对圣人的尊重。

    不管人家来不来，礼数要做足了。

    接下来，又吩咐了姜洛王一阵，并打发他下去准备之后，李洛才有空打开聊天群。

    首先查看个人信息。

    昵称：人祖

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天至阳灵体

    位置：洪荒世界

    身份：人族人祖、人教副教主

    境界：十五阶太乙金仙

    功法：混元圣典（6/7）

    宝物：混沌珠（混沌灵宝、破损）、造人鞭（极品先天功德灵宝）、人祖印（极品先天灵宝）

    功德：616217520点

    五万三千多族人晋升到仙境之上，获得了五亿三千多万点功德值。

    完全炼化混沌珠，消耗了一千万点功德值。

    再加上之前剩余的七千余万点，如今的功德值总数是六亿一千万余点。

    看着这些功德值，李洛开始琢磨着怎么花出去。

    唯有将之花出去，增强了自己的实力，才是最好的选择。

    否则，顶着个硕大的功德金轮在身后，虽然在整个洪荒无人敢惹，却也太高调了，容易被他人针对。

    “六亿多功德值，哪怕是将造人鞭或和人祖印都提升为先天至宝，都绰绰有余...”

    “但是先天至宝实在是太高调了，不好！”

    要知道，哪怕是几位圣人，也只有三清才有先天至宝。

    而圣人之下的存在，也就东皇太一，才有一件先天至宝东皇钟。

    要是将这两件宝物提升为先天至宝，哪怕是圣人都要眼红。

    盘腿坐在蒲团上，眼前是一道只有他才能看到的光幕。

    光幕的最下面一栏，是一排明晃晃的九位数字。

    “助手，将造人鞭升级为先天功德至宝！”

    思考了一番，他终于下定了决心。

    接下来，在开国之时，人祖印要用来镇压气运。

    到时候，肯定要曝露于洪荒诸多大能的眼中。

    若是将其升为先天至宝，那简直就是三岁小儿持金于市，匹夫无罪，怀璧其罪。

    取死之道也。

    但是造人鞭不同，不用拿出来，可以放心地将其提升为先天功德至宝。

    做为杀手锏也好。

    当然，等以后修为高了，甚至是证道混元，那就没所谓了。

    “叮！极品先天功德灵宝造人鞭提升为先天功德至宝，扣除一亿点功德值！”

    随着助手的话音一落，个人信息面板上一亿点功德值瞬间蒸发，形成一股无以言说的能量。

    李洛泥丸宫中的一根长鞭悄然浮现出来，显露于外。

    那股能量落到长鞭上，使其内里产生了不为人知的变化。

    长鞭中，原本有48条禁制，在这股能量下，悄然长出了一条新的禁制。

    这条禁制生出之后，造人鞭的鞭身之上，散发出一道无形的威压。

    但却没有散发到外界，其威压只是扩散到人祖殿中，就此停止。

    这却是聊天群将那股威压收敛了起来。

    否则，先天至宝出世的气息扩散出去，整个洪荒都会沸腾。

    “助手，完全炼化造人鞭！”

    看着大变了模样的造人鞭，李洛很满意，接着说道。

    “叮！完全炼化先天功德至宝造人鞭，因群主此前已将此宝完全炼化，只消耗1/5的功德，故扣除一千万点功德值！”

    熟悉的话语传来，下一刻，又有熟悉的感觉涌上了李洛的心头。

    与造人鞭之前，无有隔阂，好似血肉的延伸般，如臂使指，圆转如意。

    提升到先天至宝的级别之后，造人鞭的功效也大变了一个模样。

    以前，只要未证得大罗、未超脱命运长河、人族出身的修炼者，任其神通广大、法力无边，一鞭抽下，都得跪下唱征服。

    但现在，只要是人形以及类人形生物，未证道混元者，任其神通广大、法力无边，一鞭抽下，都得跪下唱征服。

    看似变化不大，只是圈定的范围有了些变化，但与之前相比，却是天差地别。

    威力提升了何止十万八千个层次。

    “只要是人形生物就可以生效，那就有意思了！”

    满意的收起长鞭，李洛很是高兴。

    “妙啊，实在是太妙了！”

    “若是我记得不错的话，巫妖两族的强者虽然多，好像大多都是人形生物吧？”

    “如此一来，若是他们敢对我人族出手，一鞭之下，保证给他们一个大大的惊喜！”

    蓦然间，李洛好似想起了什么，嘴角的笑意怎么都止不住。

