    系统：“崽，人各有命数，你应该是最清楚不过的。”

    　　钱罐子精当然清楚，她微歪着脑袋，看着人，最后握住了女人的手。

    　　放学的时候，苏瓷进到病房里，看到的却是空荡荡的床位。

    　　她盯着看了好一会儿。

    　　身后传来护士的声音：“瓷瓷，你姑姑转病房了。”

    　　苏瓷看去，眨了眨眼眸：“转病房？”她有点迷惑的说：“可是，我没有钱。”

    　　护士小声地说：“是一个姓贺的先生转的，看起来很有钱。”她盯着少女的眼睛，询问：“瓷瓷，你认识他吗？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　没说话，好一会儿，她微仰着小脸问：“他在哪？”

    　　护士说：“才刚走了一小会儿，也不知道出去还能不能碰见。”

    　　苏瓷追了出去，她不知道能不能追上，跑出去的时候，人来人往，她看了一圈，有点失望。

    　　没能赶上。

    　　正在苏瓷垂眸的时候，她听到了脚步声，不由得抬起脸，然后微微抿唇：“贺先生？”

    　　男人穿着一身西装革履，高挑挺拔的身子，还有出色的外表，引来了一些注目。

    　　他低头看着少女，问：“你在找我？”

    　　苏瓷诚恳的点了点头：“护士说，你转病房。”她想了想，认真地说：“谢谢，你帮了忙，很重的忙。”

    　　少女微垂着眼睫，软软地说：“我什么，也没有。”

    　　那双干净剔透的眼眸看过来，她糯糯的说：“先生，我要怎么，报答你？”

    　　贺深在这一瞬间，有了一点不该有的念头。

    　　他很明白自己不是在做慈善，所以在小孩说出这种话的时候，他甚至可以提出更多分的要求。

    　　但是最后也没有。

    　　贺深并不是什么正人君子，沉稳的外表下，暗藏着一些不为人知的心思。

    　　他低沉着嗓音，微弯了下嘴唇，道：“那天的糖还有吗？我想尝一尝。”

    　　小孩一开始的表情还有点迷惘。

    　　直到贺深提醒教室的时候，脸颊一点一点泛红，耳朵尖也带着红，眼眸湿漉漉的，看上去有点害羞，谈后从口袋里拿出一颗糖。

    　　放到了他的手心上，小声地说：“有的。”

    　　贺深的眼眸里出现了一点笑意。

    　　他很喜欢看到少女露出这种单纯甚至是干净的模样，他不动声色的把表情细细藏在脑海中，像个收藏家一样，收纳进那个专属的盒子里。

    　　小孩看了他一眼，有点不好意思的继续道：“老师，看到了吗？”

    　　贺深看着少女微抿着唇，大大的眼睛一眨不眨的看着自己，有点小紧张的模样，逗弄够了，才慢慢道：“没有。”

    　　苏瓷放心下来了，她把手指收回去。

    　　却被男人给捉住了指尖。

    　　贺深只抓了一下，就放开了，紧接着若无其事的说：“你很喜欢吃糖吗？”

    　　苏瓷点点头，又摇摇头。

    　　她不想给男人一种她很馋嘴的印象，于是认真地解释道：“吃了，就不困了。”

    　　贺深不说话。

    　　在这个年纪的小孩都是父母心头的宝，而面前的少女什么也没有，只有一个姑姑。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

