    冥灵界！此刻的冥谷之中，有近乎四万的蛮神族族人，全部站在这里。

    冥灵界之中的蛮神族族人只有一万多人，但此刻却有四万余人，显然，这些是如今整个混沌大陆的所有蛮神族人了。

    包括生命山的，还有厄难树的。

    三大上古势力的所有蛮神族人，全部聚集在一起，此种事情从未发生过。

    即便是蛮神族族长也不知为何，眉头紧锁，其余的蛮神族人也都是在议论着，不明所以。

    每一位蛮神族人都是非常的庞大，身躯仿佛是顶天立地一般。

    而监狱之中的李墨，并不知道这些，他在全身心的领悟着，并且已经取得了极大的进展。

    灰毛鸡也恢复了一些，至少清醒过来了，它还不知道李墨已经来了，而且就在距离它不远处的地方，老祖唉声叹气，痛的不时呻|吟。

    口中时不时的还会咒骂几句冥灵之女。

    虚空某处。

    这里只有一张简单的石桌，石桌上放着看起来很朴素的茶杯，两个中年人，一个老者，坐在这里。

    手中拿着茶杯，轻轻的品尝起来。

    这一幕，就如同是三个普通人挚友，在这里相聚，互相聊天一样。

    完全看不出，这三人，便是如今整个混沌大陆最强的三人，冥灵之主，生命之主，厄难之主。

    你一眼看去，就仿佛是三个普通人，但当你仔细看去，却完全看不出这三人的长相，就仿佛是存在与另外一个世界，而刚好在这里，倒映出了他们的身影而已。

    余光看去很清晰，仔细看去又很模糊，有一种说不上来的感觉。

    茶杯里也不知是什么茶，每个人的茶杯之中，只有一小片枯叶，但在不知名的沸水之下，却宛若新生，重新变得碧绿了起来，并且长成了一颗小树，仿佛生根在茶杯之中，而茶水也变得淡绿起来。

    一股说不出的清香，与石桌之上开始蔓延。

    “生命之主的生命茶，当真是回味无穷啊！”

    冥灵之主笑着说道。

    “不错，可谓是这世间，最为可口的茶水了！”

    厄难之主也笑着说道。

    两人都是中年修士的模样，生命之主则是老者，一身白衣，白发，看着颇为祥和的样子，听着两人的夸奖，淡淡一笑：“我年纪太大了，不搞这些事实在无聊，不像你们，都在全力修行，争取达到了更高的层次！”

    “更高的层次，太难太难了，我们都无法达到了，而那便暗界，他达到了！”

    厄难之主摇头道。

    “是啊，太难太难了！”

    冥灵之主也摇头道，“你们知道为何我们三人会感受到危机吗？”

    “若是知晓，便好了！”

    厄难之主再次摇头，“到了我们这种程度，虽然不会什么卜算，但对于自身的危机，是可以感应的，我们三人同时感应到了危机，而且这个危机是来源于蛮神族的，这就非常令人费解了，蛮神族族人被我们下了生命禁制，没有任何人有任何一丝反抗之力！”

    “倒是有个蛮神族人在外，不过此子不知在哪里，两千年前还在混沌大陆的边缘，他没有任何能力对我们三人造成威胁的！”

    生命之主摩挲着茶杯，露出了费解之色，“不错，就算是此子成为了虚无境，也没什么威胁，这次的危机感，实在是太过匪夷所思了！”

    “为了谨慎起见，那么只能……”冥灵之主的眼眸之中，露出了一抹淡淡的寒意。

    “是啊，这也是我们之所以将所有蛮神族人全部聚集一起的原因，我等的修为，这种危机感绝对是不会错的，虽然他们当一个奴隶，是非常省事，非常有用的，但现在这种情况，也只能死了！”

    厄难之主点头道。

    “走吧，我们出去吧！”

    生命之主将茶杯之中剩余的茶水全部喝完，然后这才站了起来。

    三人，皆是站了起来。

    也只是眨眼不到的时间，三人便来到了冥谷的上方，安静的站在了这里。

    而冥谷的周围，十八楼的势力皆是在这里，所有冥灵界修士，在看见了这三人之后，皆是愣住了。

    从未有人见过，三位上古势力最强大之人，竟然聚集在一起了。

    因为他们根本不用多想，虽然没有见过生命之主和厄难之主，但是能够冥灵之主平等只能在一起的两人，根本不用多想。

    “拜见冥灵之主，生命之主，厄难之主！”

    所有修士，全部高声喝道。

    哪怕是冥谷之中的所有蛮神族族人，也都是全部拜了起来，毕竟如今的他们的生命，就在这三人的手中掌控着。

    三人的目光平静而冷漠，看着所有蛮神族人。

    蛮神族族长看着三人的样子，心中本能的生出了一抹危机，他亦是虚无境大能，加上将所有蛮神族族人全部聚集在一起，他的脸上露出了一抹悲哀之色，他知道，蛮神族等不到李墨解救蛮神族的那天了。

    但是，也没有关系了，终究还是有蛮神族能够活下来的。

    他的目光，朝着后方看去，那里是关押灰毛鸡的地方，也是李墨在修行的地方。

    “肉身之力被我领悟了，所以你领悟不了，现在你可以了！”

    蛮神族族长看着李墨的方向，露出了一抹微笑，这是一种真正的关怀，祥和，欣慰的微笑。

    “所有蛮神族听令！”

    忽然，蛮神族族长一声令下，众蛮神族，全部肃穆起来。

    “做好赴死的准备了吗？”

    “做好了！”

    众蛮神族族人，大声喝道，声音震天。

    关押在大殿之中的灰毛鸡，忽然眼眸一睁，看向了外面，一脸震惊道：“怎么回事？

    发生了什么？

    这么多蛮神族的声音？

    是所有蛮神族的族人都来了吗？”

    正在修行的李墨，亦是睁开了眼眸，瞬间看了出去。

    他的眼眸，剧烈的颤抖了起来，一脚踢开监狱的大门，走了出去。

    而一旁的灰毛鸡，原本重伤还未好，但此刻看见墨小子竟然从里面走了出来，它惊的一下子跳了起来。

    “墨……墨……墨小子？”

    

