    第1489章试炼规则（下）

    　　

    　　此规定一出口，众位试炼者都很惊讶，因为这条规则和在家里面听长辈说的都不相同，不过大多数人听后却是很开心的，至少无论如何，也能保命了，不至于会丢掉性命！

    　　

    　　那些实力高的自然没什么，可是这里也有很多玄阶初期的试炼者，他们就有些忐忑了，这条规则正好让他们安心了。

    　　

    　　不过，很多人的目光还是转向了林逸，心里面怀疑，这规则怎么好像是给这家伙定制的？他没有了实力，甚至比普通人还虚弱，去参加试炼，别人还真不敢将他怎么样了，稍微一动手用力过猛，就能将其打死，所以还真是碰不得！

    　　

    　　万一失手了，不但试炼不能参加了，还违反了冰宫的试炼规则，给自己带来麻烦，所以很多人都有了一个同样的想法，那就是林逸要是参加试炼，就离他远点儿，千万别让他赖上了。

    　　

    　　“另外，试炼的整个过程，都会被记录在我一会儿发给你们的电子卡片上面，包括你们的积分，也会在电子卡片上显示！”客栈老板说道：“包括试炼的时候，你们手中的药材如果被人抢夺，那分数也会发生相应的转移！但是一定要注意一点，千万不要因为争夺而损坏药材，那样不但不会加分，而且会给当事人扣分！”

    　　

    　　“卡片？不是玉石么？”下面有个家族的子弟显然之前也是听说了试炼中的记录装置是一块玉石，并非电子卡片，于是下意识的问道。

    　　

    　　“玉石是以前试炼的东西，科技在进步，我们冰宫的记录装置自然也改成了科技设备，可以记录信息的玉石的成本太高。”客栈老板解释道：“好了，还有没有谁不明白的？没有疑义，那么我就要给你们登记造册，收取保证金了！”

    　　

    　　“没有……”众人都纷纷摇头，笑话，大家来这里的目的就是参加试炼，怎么可能因为试炼规则有了小小的改动而放弃呢？那不是白来了？

    　　

    　　“好，那从这边一排开始吧，一个人一个人的上前来登记造册，刷卡缴纳保证金！”客栈老板对距离他最近的那几个试炼者说道。

    　　

    　　“是！”最前面的试炼者起身走了过去，在客栈老板给出的资料册上填写了自己的资料，正准备刷卡缴纳保证金的时候，客栈老板却是摆了摆手。

    　　

    　　“把手伸出来，我要测试一下你的实力！”客栈老板淡淡的说道。

    　　

    　　“我自己运行一下修炼心法不就可以了么？还用伸手么？”那试炼者一惊，问道。

    　　

    　　而此刻，林逸也眯起了眼睛来，这个试炼者，林逸没有见过，显然也是来了之后，就躲在房间里没再出来的，直到客栈老板召集大家，他才出来的！

    　　

    　　不过，让林逸注意的不是因为这个，而是这人，居然是一名地阶初期的内家高手！已经超出了试炼的参加条件，怪不得客栈老板要检查实力的时候，他那么紧张！

    　　

    　　“不必，伸出手来！”客栈老板淡淡说道。

    　　

    　　“这……”那试炼者犹豫了一下，还是伸出手去，不过暗中却是运起了内功心法，并且将自己的实力压制在了玄阶后期巅峰，并没有将地阶初期的实力展露出来！

    　　

    　　“告诉你了不必，你运行什么心法？”客栈老板冷冷的看了眼前的试炼者一眼，然后扫了一下他之前登记的资料，道：“乾山派弟子沃金刀，冒充玄阶后期巅峰内家实力，经查实为地阶初期内家实力，取消其参加试炼资格，乾山派列入黑名单，十年内不得再参加冰宫试炼！”

    　　

    　　“唉！”那叫沃金刀的乾山派弟子听了客栈老板的话后，顿时露出了垂头丧气的表情来，他本以为，隐藏实力不会被发现，结果报名的时候就被测试出来了，而且连自己的门派也被十年内禁止再参加试炼。

    　　

    　　不过他自然不敢和冰宫的人申辩什么，也不多话，灰溜溜的跑向了停车场，准备动身返回门派了。

    　　

    　　看到这一幕，在场的人都有些惊讶，包括林逸也是如此！这客栈老板果然是个人物，之前不但能够隐藏他自己的实力，现在又能通过握手，感应到别人的真实实力！

    　　

    　　虽然林逸也有这样的能力，不过林逸可是修炼的轩辕驭龙诀啊，是带有金手指的啊，这客栈老板，却是冰宫的下人一般，居然也有这样的能力？

    　　

    　　“还有没有隐瞒实力的？现在自己走的话，我不会追究你们门派和家族的责任，不然的话，等我测试出来了，你们的家族和门派，同样也会在十年内禁止参加冰宫的试炼！”客栈老板看着在座的人，喝问道。

    　　

    　　这回，倒是又从这些子弟中站起来了几名试炼者，摇头苦笑的向停车场走去，显然，这些人之前都隐藏了实力，林逸扫了他们这些人一眼，暗暗有些惊讶，这里面，居然还有地阶中期的高手！

    　　

    　　之前林逸不可能一个人一个人的挨个探查实力，所以此刻倒是被吓了一大跳。

    　　

    　　“没有了？那就继续吧，不过要是还有人夹杂其中，别怪我不客气了！”客栈老板说完，指了指身前最近的一个试炼者道：“到你了。”

    　　

    　　“是！”这人正是张乃炮身边的跟班桩鸟炮，他恭敬的来到了客栈老板的身边，登记了自己的信息，然后主动伸出手来。

    　　

    　　“恩，玄阶中期巅峰实力。”客栈老板点了点头，看了一眼他的信息，道：“隐藏桩家的桩鸟炮，你可以去青长老那里刷卡了！”

    　　

    　　“是！”桩鸟炮连忙点了点头，拿出一张银行卡去刷卡了……

    　　

    　　接下来，后面的试炼者逐一的走过去登记刷卡。

    　　

    　　不过，林逸注意到了一点，这些人中，居然还有“散修”，也就是说，没有任何家族和门派的修炼者，但是客栈老板似乎对这样的人，没有任何的疑义，只要实力符合，就放行让其刷卡去了。

    　　

    　　这倒是了却了林逸的一桩心事，不然的话，林逸还真不知道要怎么登记自己的来历了。<!---->

