    王公公坐在了幕后，顺着幕布的缝隙，正好将整个大堂的状况一览无余，而且堂口照壁还起到回声的作用，不敢说大堂里落针可闻，但当堂人说话，却能听的清清楚楚。

    其实，这样的设计，每个衙门都有，这是专门为有心人听壁角设计的，方便不方便出面时候，掌控堂上案件发展情形。

    看到这些搬着板凳，坐在大堂书案之前，当时王公公不由得轻轻点头：“这个赵兴还是个守规矩的人，并没有因为百户大人不在就有了得意僭越。更没有得到百户大人放权，就狐假虎威不可一世，很好，很好。”

    朱晨光赶紧点头符合：“平时赵兴做事就有板有眼，待人接物也是一团和气，虽然有些特立独行，但还算谦虚恭谨，倒是一个知道上下的。”

    王公公不回答他的话，只是眯着眼睛，端着茶杯似笑非笑的看着听着。

    朱晨光见公公不接话，也就乖乖的闭上嘴巴，怀着忐忑的心，观察着下面的院子，真的为赵兴担心起来。心中难得的为赵兴祈祷：“是一步登天，还是一步地狱，就看你的表现了。”

    这时候，院子外面响起了帮闲的吆喝声：“人犯押到，闲杂避让。”

    赵兴笑着对五个帮闲挥挥手：“兄弟们，现在咱们就是老爷啦，抖起威风来啊。”大堂上剩下的五个帮闲，就挺胸叠肚的呼喊；“威武——”喊的是参差不齐，虽然显得可笑，但也有点那么个意思。

    王公公见了，端着茶碗，轻轻的拨弄茶叶，不由一笑：“大堂之上，依旧轻佻笑闹，不成体统，但倒是有那么点意思。”

    他说的话，前言和后句，简直就是两个意思，也让千户和朱晨光不知道该听哪个意思好，就只能干笑陪着，不知道该接哪句凑趣了。

    赵兴见人犯带到，立刻收起了和五个帮闲和蔼笑闹的表情，端正了身子，转眼间，一个平和的兄弟，立刻变成了杀伐之气的判官，这让刚刚还和赵兴谈的热络的五个人凛然，忙也收了嬉笑，站直了身子，将手中的水火棍顿的密集，喊了一声悠长的威武，大堂立刻肃穆起来。

    十几个泼皮被带进来，身上带着沉重的枷锁，浑身伤痕累累，一个个垂头丧气，再也没有了当初的嚣张。

    锦衣卫的昭狱，那可是天下最恶毒的鬼门关，即便是铜浇铁铸的好汉，只要进来，那也变成泥捏的毛虫。更何况，现在锦衣卫这个关口，大家都憋着一肚子的怨气，正没的出，当然拿他们下手了。但他们也是幸运，那就是上面要撇清关系，督促着赵兴结案。要不然，莫名其妙的的被丢进大牢，而被办案者忘记了的，一呆就是几年，甚至几十年的，那才是真冤枉，真受苦呢。

    人犯带来，呵斥跪拜，一个个乖乖带着刑具跪倒给赵兴磕头，这让赵兴小小的得意了一把。

    惊堂木没有，赵兴只能一拍大腿：“堂下人犯，本大人需要验明真身，现在点名。”于是拿起一本案簿，照单点名。不过是张三李四王二麻子等鸡零狗碎的名字，但点到一个的时候，却没有人应声，赵兴一皱眉：“怎么回事？”

    一个帮闲伏在他的耳边道：“昨日狱里下手狠了点，死了。”

    赵兴只能无奈摇头，狱里的事，黑着呢，都想凭借着最后的一点时间，做最后的疯狂，弄死几个人也是常事，不过一个病亡丢出去就是了。

    不过那里的黑暗不归自己管，死一个泼皮就死一个吧。

    他这里点名，坐在斜对面二楼布幔后面的王公公却有些惊诧：“怎么，一个粗汉小旗竟然还识得字？”

    百户朱晨光赶紧躬身小声禀报：“赵兴不但会读能写，而且字写的还算方正规矩，却是事实。”

    既然上头已经透露出了对赵兴的关切，那么锦上添花的事就必须做，等以后万一赵兴发达了，说不得还能提携提携下自己呢。

    “难得，难得。”王公公笑眯眯的再次端起茶碗，轻轻的浅喝，眼睛却依旧盯着赵兴，耳朵更是支楞起来，生怕漏掉赵兴的每一句话。

    赵兴点名完毕，一拍大腿：“当初，那过街虎当街呼喊前门一片都是他的天下，那就是实实在在的谋逆，却正是我锦衣卫所辖，而你等竟然随声附和，被本官现场抓了你等，你等可有什么说法吗？”

    下面一群泼皮当时连连喊冤叫屈，虽然明明知道那不过是自己家老大随口一说，但说的地方不对，说的时候，身边的人不对罢了，才有了这撞天的冤屈。但人家嘴大，自己嘴小，怎么能分辨得清？再说了，人家锦衣卫为了业绩，平白的还要捏造人造反呢，自己等倒霉，以为锦衣卫即将失势，难免得意忘形，该。

    赵兴再次一拍大腿：“那个孙二见事情败露，又见本官拿人，当下不惜杀死同党以灭口，孙二，你可认罪？”

    当时孙二爬上几步，却被帮闲扯回：“大人，大人啊，冤枉啊，我们跟着过街虎不过是欺负写商户，那些保护费过活，我们哪里敢造反啊，还在这天子脚下造反，您老借我一个胆子我们也不敢啊，当时和大人冲突，实在是莫名奇妙啊，我抡板凳打人，只是无巧不巧的正好砸中了过街虎，也不是成心，大人，您可是都看见的啊。”

    赵兴冷笑：“若不是我亲眼得见，亲身经历，怎么知道在这天子脚下，竟然有人造反，竟敢有人杀人灭口？”

    “不是啊大人，我们怎么敢造反，还是光天化日之下？大人啊，那都是过街虎一时顺嘴胡说，不关我们的事啊。”底下的泼皮一起喊冤叫屈，但其实说的也是实情。

    这时候，一个帮闲早就不耐，对着赵兴提醒：“大人，证据确凿，叛逆却依旧抵赖，难道他们就忘记了我们锦衣卫的百般酷刑？正所谓人是铁，刑具是熔炉，打了，便什么都招了。”

    这是好心的提醒，现在都过了一个时辰了，大家早干早回家，只有一顿刑罚过去，要多少银子还不是看咱们说？何必与他们磨磨唧唧的消耗时光？

    赵兴闻听，却是轻轻摇头，对着十个帮闲，其实也是对底下的那些泼皮道：“锦衣卫之所以坏了名声，其实还不是自己拿人自己审判，为了拿人的目的，百般刑具齐上，才有了屈打成招的恶名？”

    王公公一愣，手中的茶盏就顿住了，似乎他对这样的判断有了什么感悟。

    结果他这么一愣，却让千户和百户无比的尴尬。

