    临下班之前, 倪景兮特地去了一趟洗手间。她脸上的伤疤已经脱痂，脸上只有一处还有淡红色的痕迹, 不过为了防止被看出来，她今天还特地化了妆。

    她皮肤特别白皙，是属于那种跟别人用同一款粉底液都会比别人白两个色号的程度。

    倪景兮是打算晚上去看一趟外婆，之前霍慎言借口想让老人家出去转转，散散心的理由, 让人带着外婆出了门。

    这次外婆确实玩了不少地方, 回来给她打电话的时候, 声音里透着开心。

    今天正好是周五, 于是倪景兮打算去看看外婆。

    谁知她刚出来的时候，看见林清朗从门外走进来。她回来上班这一周, 林清朗都没在报社, 据说是家里出了点儿事情, 请了一个星期的假。

    “你？”倪景兮看着他落拓的模样, 简直不敢相信这是之前那个俊朗阳光的青年。

    倪景兮皱眉；“你怎么了？”

    “哎，没事。”林清朗伸手摸了下自己的后脑勺。

    倪景兮不是那种喜欢对别人**寻根问底的人, 她之前只是听华筝随口提了一句，说他请假了。

    “如果你有什么事儿, 可以跟我说说。”

    本来倪景兮已经转身准备离开, 可是最后一秒的时候, 还是转头说了这么一句话。

    林清朗脸上露出那么一丝笑意。

    倪景兮这姑娘是真的面冷心热, 这叫他想起了从前她给自己补课的时候，看起来总是不近人情, 上课就是上课绝对不会跟他闲话家常。

    有时候他想跟她闲话家常，她会很严肃地告诉自己，她一节课三百块，他跟自己多说一句话就会少学一个知识点。

    林清朗从来没把钱当回事，当即嗤笑从兜里拿出三百块钱，表示要跟她聊四十五分钟。

    “聊四十五分钟的呢？也行吗？”林清朗眉眼终于疏朗了一些。

    倪景兮：“也行。”

    她声音平和，却是毫不犹豫。

    她从未对林清朗生出什么情愫，对她来说他是自己兼职生涯里遇到的一个学生，家里虽然有钱性格却很好。她当他的家教老师时候，他虽然表面厌学可是从未给自己添过麻烦。

    林清朗在得到她的肯定之后，满意地笑了一声。

    随后他低声说：“我今天来是辞职的。”

    倪景兮一怔，不过并不惊讶。以他的家境来沪民日报才是令人惊讶的事情，如今他要离开倪景兮反而有种确实应该如此的感觉。

    倪景兮轻轻笑了下：“那祝你以后前程似锦。”

    “前程似锦？”林清朗重复了几个字，突然轻笑了一声。

    他说：“如果我告诉你，我打算去叙利亚你还会祝我前程似锦吗？”

    倪景兮浑身一怔，显然对他的话太过意外。

    “你要去叙利亚？”倪景兮还是有点儿不敢置信。

    林清朗见她这幅模样实在是有趣，点点头：“不仅是叙利亚，应该是在中东那边。”

    倪景兮不知道该说什么。

    倒是林清朗低笑一声：“并不是只有你的理想是成为一名出色的记者，我也是。其实我一直想成为一名战地记者，只可惜我母亲身体一直不好，我毕业的时候她是哭着求我回国。”

    不会有父母愿意让自己的孩子承受那份危险。

    其实每天新闻台都会播放中东或者非洲地区的战事情况，便是这几年光是维和军人牺牲的事情便时有发生。

    不管是谁看到这样的新闻都会觉得于心不忍，觉得他们伟大，值得敬重。

    可是这件事要是落在自家孩子头上，便是死活都不愿意。

    “你现在……”倪景兮看着他魂不守舍的模样，内心有种不好的预感。

    林清朗露出惨淡的表情：“现在再也没有人拦着我了。”

    倪景兮表情凝肃却不知怎么开口安慰他，最后轻声说了一句：“你节哀顺变。”

    林清朗是实习生，过来跟人事那边说了一声又把自己手头的东西交接了一下，便可以离开。不过临走的时候他走到倪景兮身边。

    “这次走还不知道什么时候回国，这次我加你微信，你总不会不同意吧。”林清朗看着她轻笑了一声。

    倪景兮拿出手机，什么都没说跟他加了微信。

    林清朗加完之后才说：“我加你微信不是为了别的，我就想万一我在那边遇到你爸爸呢。”

    倪景兮僵了下。

    这件事是她最开始给林清朗当老师的时候，林清朗笑话她哪有女孩子这么爱钱的。倪景兮低声说了一句，她需要钱。

    结果半节课林清朗一直在追问她为什么需要钱。

    倪景兮是最后实在被他追问的不耐烦，才告诉他，她父亲在以色列失踪，如今她是家长需要赡养自己的外婆。

    没想到过去这么多年，林清朗还记得这件事。

    倪景兮特别郑重地说道：“谢谢你。”

    其实从她跟霍慎言结婚之后，霍慎言一直都有派人寻找她父亲。这么久过去从来没有好消息传来，连霍慎言都找不到的人。

    估计只有已经……

    这个念头倪景兮从来不敢有，可是这么多年的寻找无果，还是会控制不住地出现。

    因为林清朗的事情，倪景兮到养老院的时候，脸色不算好，即便进门的时候强撑笑意，最后还是被外婆瞧了出来。

    “是不是工作上遇到不开心的事情？”老太太打量着她的表情，轻声问道。

    倪景兮摇头：“没有。”

    外婆不信，低声道：“你平时不是这个样子。”

    倪景兮笑了下反问道：“我应该是什么样子？”

    谁知她刚说完外婆伸手在她嘴角上拉了一下，做出一个微笑的表情：“笑一笑，景兮笑起来才好看。”

    倪景兮真的被外婆逗笑了。

    “谁教您的？”倪景兮轻声问道。

    外婆低笑说：“就是上次带我出门的护士小姐，拍照的时候她都会给我这样拉拉嘴角，说是笑起来好看。”

    倪景兮在这次是真的笑了起来。

    她问：“上回您出门高兴吗？”

    “高兴呀，我们还坐船了呢。”老太太此刻提起那次旅游的经历就像是个孩子般高兴，一个劲地跟倪景兮说。

    倪景兮见她这么高兴，也开心道：“既然这样，等明年春天的时候，再安排您出门一次好不好。”

    如今天气渐冷，老人不太适合出去。

    要是外婆这么喜欢，到明年春天她可以安排一次，到时候如果她有假期的话，还可以陪着外婆一起去。

    可是听到这个话外婆立即摇头：“不去了，不去了。”

    “为什么呀？”倪景兮有些不理解。

    外婆瞪了她一眼，“多花钱呀。”

    这次她出门不仅配了一个医生两个护士，还有两个保镖随行。医生早换都会给她量血压做些基本的检测，至于两个保镖则是负责她的出行。

    这次上船就是一个保镖把外婆抱上去，另外一个拿着轮椅。

    老太太虽然这几年一直住在养老院，可又不是脑子坏掉了，岂会不知道这么多人伺候自己，得花多少钱。

    倪景兮笑道：“都是慎言安排的，您不用替他省钱。”

    “那怎么能行，慎言现在虽然赚到钱，可是也要省着点花。你们以后生了孩子，你哪里会带孩子，外婆这个样子也帮不了。到时候你还得请月嫂，这些都是很花钱的。”

    老太太在这养老院里时常跟其他人聊天，这些老人在一块说的都是家长里短的事情。

    有些老人会抱怨自家孙媳妇结婚也不生孩子，总说没钱，说要请月嫂一个月得两三万。

    这些话外婆听多了，当然会记在心里。

    现在的姑娘娇贵有了公婆父母帮忙，也还是要请保姆的。老太太觉得她的景兮更难呀，妈妈早早去世了，爸爸说是失踪可是这么多年不回来，生死早已经不知。

    倪景兮没想到外婆考虑这么多，安慰道：“没关系的，就算花钱带您出门去玩，我们也有钱生孩子。”

    外婆大喜：“你们是打算生孩子了？”

    倪景兮登时一愣，有点儿懵住，是实在没想到她居然会被外婆挖坑等着。

    终于她望着外婆期待的眼神，肯定的点头；“我尽快让您抱上重孙子好不好。”

    “好好好。”外婆笑了起来。

    她望着倪景兮欣慰道：“你妈要是在的话，就好了。”

    外婆极少会主动提到她母亲，此时这么一说，倪景兮都愣住了。

    半晌她低声问：“外婆，你想我妈妈吗？”

    “想，每天都在想。”那是她的女儿，她白发人送黑发人的时候，只恨不得代替她去生病，只希望老天爷把她收走。

    倪景兮脸上露出一点点笑意，声音极轻极轻地说：“我也是。”

    每天都在想妈妈。

    倪景兮回家的时候，霍慎言已经到家了，她刚进门他已经走到门边，伸手抱住她，脸颊贴着她的脸轻轻蹭了两下。

    哪怕他只穿了一件薄毛衣，可是怀抱依旧温暖。

    叫她忍不住眷念地停留了很久。

    “去看外婆了？怎么样？”两人坐在沙发上，他伸手抱住倪景兮，下巴抵在她的发顶。

    倪景兮：“虽然说谢谢很见外，可是还是跟你说谢谢。”

    霍慎言：“怎么了？”

    倪景兮从他怀里抬起头，微仰着脸说：“我看得出来外婆虽然一直说这次出门很花钱，可是她很高兴，是真的高兴。”

    外婆腿脚不便了很久，倪景兮带她出门都不方便。

    她已经好几年没回过家，可是这次居然还出了上海，去外面玩一趟。

    霍慎言：“外婆高兴就好，本来我想等到明年春天再让人带她出去的，不过她要是喜欢，咱们可以安排她去三亚过冬好不好？”

    上海的冬天到底还是有点儿冷，而且是那种南方特有的湿冷。

    确实不适合老人家过冬。

    倪景兮没想过这个，微怔道：“你在三亚还有房子？”

    不过随后她觉得自己问了一个蠢问题。

    于是她点头道：“回头我去问问外婆的意见。”

    “还聊了别的吗？”霍慎言笑道。

    他之所以这么问，是因为他本来打算陪倪景兮一起去看外婆，不过她说要跟外婆聊点儿她们祖孙之间的小秘密。

    他知道倪景兮故意逗他的，所以此时他也反过来逗弄她。

    谁知倪景兮居然认真点头，望着他的眼睛说：“外婆问我，什么时候能让她抱上重孙子？”

    这话说的霍慎言一愣，随后他微垂着眸子。

    黑眸里暗潮汹涌，眼底瞬间涌起压不住的欲色，他慢慢倾身靠近她，几乎贴着她的耳边，低声说：“现在。”

    说着，他直接将倪景兮抱了起来，倪景兮双手搂着他的脖子，顺势起来的时候，一双大长腿紧紧地箍在他的腰间。

    整个客厅里平静宁和瞬间消失，只剩下一片旖旎。

    这周上海有个经济峰会，不少国内知名企业家都会参加，霍慎言也受邀出席。这一天早上十点正好是他参加的那一场会议。

    他早早到了休息室准备，外面媒体早已经等待多时，只等着霍慎言出场。

    霍慎言今日穿了一身藏蓝色西装三件套，特别是西装扣子微解开，露出里面马甲与西装裤，绝佳的腰腿比例，显得整个人长身玉立。

    “霍总，应该您上台了。”唐勉推门进来恭敬道。

    霍慎言点头，顺手将西装扣子扣好。

    唐勉盯着他手上的戒指，还是忍不住说了一句：“现场媒体很多，您……”

    “怎么了？”霍慎言看着他淡淡道。

    唐勉轻笑了一声，觉得自己实在杞人忧天了，既然老板打算公开，他好好应对就行。

    于是霍慎言上台之后，刚开始下头的媒体还没注意，直到他拿起话筒。

    坐在最前头的媒体一眼就看见了，有人低声问身边的人：“他手上戴着的是婚戒吗？”

    另外一个人仔细看了会儿，吃惊道：“好像还真的是。”

    于是前排记者赶紧吩咐身边的摄影师，赶紧对准他的手掌特写拍几张。

    以至于会议还没散场，记者自己就有点儿忍不住，在自己微博上发了一条微博。

    而这条微博果然不仅很快上了热门，居然一瞬间被转发了上万条。

    “什么？我老公戴婚戒？”

    “我去，霍慎言居然结婚了，他那些太太团怎么办？”

    霍慎言虽然低调可是知名度丝毫不低，况且他一直没有任何绯闻，以至于大众对他的感情生活也很好奇。

    如今他突然在无名指戴上戒指？？

    结果就在大家在争论霍慎言到底有没有结婚时，突然有个著名狗仔工作室发布一组图片。

    “女神与男神古镇约会，本以为是情侣，没想到竟是隐婚？”

    倪景兮刚结束采访回报社，结果刚在椅子上坐下，连水都没来得及喝。一旁的华筝突然哭丧着脸看向倪景兮：“倪大人，你知道吗？”

    倪景兮看着她一副真的要哭的模样，立即摇头：“我不知道。”

    “我的慎言哥哥居然结婚了。”

    华筝这次是真的真情实感的难过了。

    倪景兮张了张嘴，还是问道：“你怎么知道的？”

    “网上都爆料出来了，他今天参加活动戴了婚戒，还有……”

    倪景兮深吸一口气，声音里透着无奈道：“华筝你听我说，我不是有意……”

    “为什么他要跟苏宜蘅在一起呀？我可讨厌了苏宜蘅了。”华筝气恼地说道，她完全迷妹心态，可是实在不喜欢苏宜蘅。

    倪景兮：“……”这他妈是怎么回事。

    “谁说他跟苏宜蘅在一起了？”倪景兮急急问道。

    华筝把手机递了过来，此时微博上‘霍慎言 苏宜蘅’的名字已经并肩在热搜第一，而且后面跟着一个紫色的爆字。

    倪景兮赶紧低头看了一眼，原来是一个狗仔工作室的微博放出一套图。

    竟是那天在同里古镇的山庄里拍到的，明显能看到苏宜蘅和霍慎言前后脚从山庄的大门走了出来。

    这……

    霍慎言的活动是一个多小时才结束，他刚回休息室，唐勉就推门进来。

    “霍总，网上有关于你的爆料。”唐勉着急道。

    霍慎言面露淡笑：“不用太紧张，这件事我早就想公布了。”

    唐勉一脸震惊，他知道作为一个特助应该做到泰山崩于前而面不改色，可是霍慎言这自信一笑，还是让他震惊。

    终于他轻咳了一声，将手里的平板电脑递了过来。

    他说：“您还是先看一眼吧。”

    霍慎言淡笑，网上确实应该翻天了，毕竟倪景兮如今也不是没有丝毫知名度，应该没人想到她跟自己是夫妻吧。

    直到他低头看着平板上的内容，本来脸上的浅笑猛然僵住。

    待半刻看完之后，他缓缓抬头盯着唐勉，声音里透着薄怒：“这是什么东西？”

    平板里就是那个狗仔工作室的爆料，关于他和苏宜蘅的绯闻。

    作者有话要说：

    神颜和惊喜，两脸懵逼。

    倪大人：华筝你听我跟你解释……

    华筝：我讨厌苏宜蘅那个白莲花，神颜哥哥不许跟她结婚

    ……

    倪大人：你早想公布什么？你和苏宜蘅的绯闻？

    神颜：你！听！我！说！！！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

