    冬季夜晚的农家，温暖多是来自一个炭炉子。当然，有些人家还没有能力买煤炭，只能用瓦罐装满刚燃烧过的柴火灰，拎在脚边取暖。

    老孙头在大队部的门内一间屋子里，过得挺惬意。他有只瓦罐小炭炉，上面始终烧着水，没事就泡壶茶，坐旁边悠闲地撮一口。

    做足准备的张本民站在小屋门口，咳嗽了一声。

    “谁啊。”听到动静的老孙头懒散地问了句。

    “张戊寅。”

    “谁……谁？！”老孙头的声音一下颤抖起来。

    “张戊寅。”

    “瞎，瞎胡说！”

    “你开门看看不就得了。”

    过了好一会，门开了条缝。

    “人不当，当鬼！”老孙头看清了是张本民，“你爹早死了呢！”

    “不请俺进去坐坐？”张本民从开始就压着嗓子，凭记忆尽量模仿着父亲的样儿。

    “甭装神弄鬼了！”老孙头狠狠地道，“就是给条狗进，都不给你进哪怕是半个脚趾头！”

    “都说人之将死其言也善，你老孙头还真是不一般，看来天生就是个坏种呐。”

    “说啥了你，老子活得挺好！要死你去死，刚好陪陪你爹！”

    “损话也说得太多，坏事你做了也不少，不过以后恐怕就没啥机会了。”张本民干笑一下，恢复了本声，道：“老孙头，问你个事啊，你闺女孙玉香是你的心头肉吧？”

    “关你个屁吊事！”老孙头抬手作出要打的姿势，“快他娘的给俺滚蛋，信不信打到你死！”

    “信，尤其是你用那铁烟袋锅子，打一下就锥心地痛。”张本民抬手指了指大门外，“不过公社派出所的王警官就在外面，你就是有那铁烟袋锅子，恐怕也不敢。”

    老孙头明知望不到啥，但也还是伸着脖子看了看，道：“你尽管说，尽管瞎说吧你！”

    “信不信随你。”张本民哼声道，“最近王警官在偷偷地盯一个案子，连夜里头都不离开咱大队，已经好几天了！”

    “啥，啥案子呐？”

    “刚才俺问的话你还没回答呢，等回答了俺再告诉你。”

    “你问啥了？”老孙头有点恍神。

    “就是你闺女孙玉香，是你的心头肉吧？”

    “那当然！谁不疼自家的孩子！”

    “咋个疼法？”

    “啥事都关照着！”

    “哦，那好。”张本民点点头，“如果现在孙玉香要面临杀头的危险，你咋样关照？”

    “你……你这是在放屁，放狗屁！”

    “行了吧，甭再犟嘴了。”张本民掏出了剩下的那盒红塔山，拆开，抽出一支递到老孙头面前，“你心里还没数么？”

    老孙头没有接香烟，沉默了起来。

    张本民见状，直接把香烟塞到老孙头手中，道：“俺问你，你闺女家的水井，咋填死了？”

    “嗵”的一声，老孙头一屁股跌坐在了地上。

    张本民一看，马上就断定自己的推测是准确无误的，马玉顶确实被孙玉香埋进了水井。不过，他没急着说话，得给老孙头充足的时间去恐慌害怕。

    过了一会，老孙头把香烟含了起来，“嚓”一声划了根火柴，颤抖着点上了火。“你，想咋样？”他微弱而抖缩地问道。

    “报仇。”张本民平静地说。

    “唉。”老孙头长长地叹了口气，“果真是恶有恶报。”

    “本来就是嘛，现在时候已经到了。”

    “你想咋个报法？”

    “想你自己上个吊，吊死自己。”

    又是一阵沉默。

    老孙头一大口一大口地抽着烟，过了会道：“俺对不起你爹，今个儿，就以死赔罪吧。不过，你能放过孙玉香么？”

    “那你得先死了再说。”

    “俺要是白死了呢？”

    “甭恁多废话，现在摆在你面前的情况是：你要是不上吊去死，孙玉香肯定是死，你要是上吊死了，孙玉香或许还有个活头，因为她不是个没头脑的人，完全可以把罪责都推在你身上。”张本民说完，丢了支烟在老孙头面前。

    老孙头没有犹豫，捡起烟就点着了，连着口猛吸。

    “想清楚了就赶紧点，找根小绳，小屋顶一挂，踩个凳子打个结，头一伸脚一蹬，凳子倒了，你就有可能救你闺女孙玉香一命。”张本民用平静的语气道，“这会儿就甭想着回去见闺女了，要不外面的王警官看到了，就会说你跟她是合谋杀害了马玉顶，到时一起判死罪。”

    “是，是你告发的么？”老孙头开始抽泣。

    “你觉着呢？”张本民把一盒红塔山扔到了老孙头腿边，“没有好酒好菜给自己送行，抽顿好烟也将就了。”

    说完，张本民转身就走，他不担心老孙头会留啥字条，因为那个老东西根本就不识字。

    一直坐在地上的老孙头没有吱声，只是低声地呜咽着。

    这一夜，张本民没有睡，他等到天放亮的时候，叠了几沓烧纸去了坟地。

    “爹，你说，俺恁样做是不是过分了些？”张本民跪在他爹张戊寅的坟前，点着了烧纸，自言自语，“你肯定会说俺不该的，可是……”说到这里，他抹了抹眼角，“可是这次，俺不会听你的了。现在的俺，已经不是从前的俺了，哦，咋说呢，现在小时候的俺，已经不是从前小时候的俺了……”

    就这样喃喃自语着，张本民一直跪在坟前，想着无尽的往事。

    早饭前后，大队仓库管理员郭红绫尖叫着奔出了大队部的大门，歇斯底里地喊着老孙头死了，上吊死了。

    一时间，涌来了众多人，唏嘘不已。

    孙玉香也从家里跑了过来，蓬头垢面，鞋子也跑掉了一只。她扑到老孙头脚下，哭得死去活来，别人拉都拉不动。

    郑成喜叫来了白事料理，招呼了一个班子，赶紧处理后事。

    “是嘎娃，是那个小流氓羔子！”孙玉香哭得快没了力气时，一下想到了张本民，“是他，是他害死了俺爹！”

    “甭说胡话了，他一个小孩子咋能害了你爹。”有人安慰着孙玉香，“你爹可能是有啥想不开的了，一时昏了头寻了死，走就走了呗，也算是个开脱吧。”

    “不不不，俺爹没有啥想不开的，他，他肯定是被害死的！”孙玉香说着爬了起来，“俺这就去找，找那个小流氓羔子，头两天他跟俺吵架，可是说过要把俺爹作弄死的！”

    “吵架时说的都是气话，哪能当真？你现在是伤心过头了，脑瓜子不灵光，容易胡思乱想呢。”庄邻们实在难以理解，一个小孩子咋能把一个老头给弄上吊。

    “不行，俺清醒得很！”孙玉香连鼻涕带眼泪地擦了一把，“非去找不可！”

    “你这样去找算个啥？”刘胜利说话了，“要是觉得你爹死得不正常，可以去找公安来嘛。”

    “俺不找公安，俺就自己去找！”孙玉香像疯了一样。

    这时，张本民出现了，他从坟地回来了，道：“不用你去找，俺来了！”。

    “好啊，你，你竟然还有胆子来这儿！”孙玉香一下冲了过去，伸出了鸡爪般的手指，要挠张本民的脸。

    不过，孙玉香的鸡爪手并没有挠到张本民的脸上，而是连同她整个人都僵在空中，因为张本民小声问了她一句：是不是马玉顶从家的水井底下爬了出来？

    韩湘英和郭红绫平日里是孙玉香使唤的人，这会儿看她跟个泥人似的一动不动，自然要上前帮个手。

    两人摇晃着孙玉香好一会儿，也不见她回神。

    “哟，莫不是丢了魂儿？”韩湘英说。

    “那得赶紧叫一下，要不老恁么挺着可不行哦。”郭红绫马上叫来了白事料理。

    “抽她嘴巴子就中！”白事料理见惯了这种情形，“抽，多抽、狠抽，然后把胳膊腿使劲扳一扳。”

    这招挺管用，只是那么几下，孙玉香就长长地出了口气，身子也软了下来。不过令人意外的事，她一开口就是傻笑，说着胡话，就跟喝醉了一样。

    “伤心过度了，等她歇息歇息就行。”白事料理说完就走了，还得张罗一下赶紧让老孙头入土为安。

    丧事得正儿八经地办，由侄儿代替子嗣拎汤壶，领着送葬的男队。女队领头的自然是孙玉香，她可是亲生亲出的闺女，只不过因为有些痴痴呆呆，旁边还要堂姐妹扶着。

    张本民远远地看着，并没有半点怜悯，只要想到孙玉香的种种丑恶嘴脸，反而觉得还不够解恨。“俺可以让你不死，但一定要让你疯掉！”他握着拳头说。

    夜里要守灵，就在老孙头的棺材旁。

    孙玉香失魂落魄，几乎没啥自主意识，动不动就出来满院里游荡，有时还走出大门外，站在巷子里发呆，不过马上就会有人把她拉进院内。

    张本民就在大门外看着，终于得了次机会，孙玉香傻愣愣地走到巷子里，身后还没有人跟着。他便小步快移过去，压着嗓子拖着声音，对孙玉香道：“玉香，玉香呐，俺是马玉顶，俺是马玉顶噢，那井底下很冷，很冷的啊……”

    孙玉香随即发出一声刺破天的尖叫，直挺挺地仰面昏倒在地。

    张本民相信，有了这么一下，估计孙玉香该彻底疯掉，看来明天可以开始下一步的事情了。

