    

    
周若离说的并没有夸大，第二天李云就被挑战了。

    
那人在江湖上也算是个出名的人物，不知道从哪里拿到了一颗核心，气势汹汹就跑到京都城外叫嚣，声称要挑战李云。

    
如果战胜了李云，无论是谁他的名声都会瞬间上升到顶峰，整个世界都将会仔细研究甚至讨好他。

    
在以前没人觉得是李云的对手，但是最近妖族频现，甚至有人找到了核心，他们自信在这样的力量下能够和李云一战。

    
根据周若离的情报，这样的人大概民间还有几个。

    
李云看着城外那个叫嚣的傻帽并不想去理会他，要是谁来吼一声他都去应战，那他岂不是要活活累死。

    
但是一直放着不管那厮就在城外吼，一来影响居民睡眠质量，二来影响李云夜间心态。

    
“那你应战就成了。”周若离早上起来之后淡淡说道。“在等待时机的人应该还有不少，他们手中也拿着几个我们不知道的核心，这是我们可以乘机拿到的。”

    
大部分妖族结界都被大乾发现，核心也通过友好沟通暂时由大乾保管，双方保留着沟通渠道，交流十分顺畅，只是一些现场太过暴力。

    
而剩余的一小部分妖族结界被一些运气好的人发现，有些实力较强的人借此得到了核心。

    
“你的意思是毕其功于一役，把他们都引出来打服？”李云想了想问道。

    
“就是这个意思。”周若离点头。

    
“这么激进，难道是因为昨晚被吵得烦了？”李云试探问道。

    
周若离坐在床上抬头看着李云，脸上淡漠而平静。

    
“肯定的！”她说道。

    
李云没想到周若离竟然真的这么有怨念，她漂亮的脸上少有露出烦躁，不是针对李云，而是针对城外那个叫阵的人。

    
当你看着自己心爱的男人深睡，心里甜蜜的时候外面穿来一个憨货的叫声，任周若离这样的情绪管理大师都有些怒了。

    
周若离都露出这样的表情了，李云自然也不能无视。

    
“那就干吧。”他点头道。“不过也不能就让他们一个个轮着打，这里就要用官方流氓……不，正规的力量了。”

    
……

    
京都里的人都对城外那个憨货议论纷纷。

    
他们也是知道不可能随便来一个人说挑战李云，皇帝陛下就能让你挑战。

    
但是另一方面他们也觉得有点不开心，那人虽然没有触碰什么法律问题，但是就这样在城外喊了一天还是让人心里憋屈。

    
京都也派人去赶人了，但是对方一见到官兵就跑，根本不和他们对话，也没有伤人，只是等官兵一跑有又开始大声挑战。

    
虽然李云不能轻易出马，但也不能就让他这样吼着吧。京都民众心想。

    
忽然街道上的人看到六扇门的人贴出告示，他们顿时明白这是官府要对外面那人处理了。

    
难道是李云终于要出手吗？他们好奇靠了过去，然后看到上面的告示。

    
上面的告示很简单也很官方，但很快就有人解读出了潜意思。

    
首先，城外那厮你很烦人，再不停嘴就要动真格的了。

    
其次，你们似乎觉得有核心就飘了起来，爷很不爽。

    
最后，也别说不给你们机会，现在爷丢一块玉牌到城外，十天之后持有这块玉牌的人可以挑战李云，至于你们谁能拿到就不管爷的事了。

    
记住，爷十天后只打一个，其余的要是还喊就把你们就地正法！

    
告示到此为止。

    
有头脑的人顿时惊叹起来。

    
虽然知道官府有解决的方法，但没想到能这么巧妙将事情转变成大乾朝廷为主动权。

    
如果李云真的去外面打败那个憨货，很快又会有其他人跑来挑战，这样的话简直子子孙孙无穷尽也。

    
但如果李云一直不出手的话，民间又会对李云抱有质疑，尤其是那些手握核心的人，难道你李云真怕了我们不成。流言蜚语很快就会传遍大乾。

    
不过现在这个告示出来，就等于告诉全天下——李云不惧怕任何人，但他怕麻烦，把你们最能打的叫出来，爷一掌拍死他！

    
他们中的最强者都被打趴了，其余人自然也没有机会战胜李云，而李云也只需要战胜一人。

    
这一石二鸟的计策让聪明人们都惊叹不已。

    
直接将民间与大乾的矛盾转化为了民间之间的对抗。

    
这计策真的十分不错，就是……有些流氓，咳咳，是阳谋。

    
但还有一些人想到了第五层，或许大乾是要借这一次机会摸底民间的实力巅峰。

    
他们想的是对的，李云确实想知道现在除了他熟悉的几个人之外，有多少新生的力量。

    
正午，在众目睽睽之下，一个胸部丰满的少女走到了城门外，手上拿着一个玉牌。

    
这个少女正是黎雪。

    
她对着城外无人的地方大声说道：“现在我要丢玉牌了，你们记得拿啊！”

    
风微微吹过，卷起几根青草，但凛冽之气似乎已经出现。

    
没人回应黎雪，但黎雪刚才听李云说过，现在城外至少有五个陈海在等待着。

    
所以应该还是有人的吧……黎雪有些犹豫心想。

    
但是她没有感受到什么人的气息，要是丢出去没人回应的话那她不是很尴尬吗？

    
“你们回个话好不好！”黎雪又大声说道。

    
远处的山中仿佛凝滞了一下，有种正欲冲锋却看到裁判在旁边烤肉然后让你们出声回应一下的怪异感觉。

    
“不回我很尴尬的，回个声好不好！”黎雪再次吼道。

    
“……”

    
青山寂静。

    
“……快丢。”

    
不知道是谁忍不住出声说道。

    
黎雪这才满意点头，把手中的玉牌丢了出去。

    
一瞬间从远处仿佛有数道雷声炸起，空气被撕裂，数个人影同时出现追向玉牌，在奔跑的同时他们也不忘对旁边的对手互相下绊子，偶尔一个碰撞就能炸出巨大的响声，足见其真气雄浑。

    
远处青山距离城门有数千米，但这样的距离他们只用了数十秒就感到了，地上划出数条长长的道。

    
“啪！”

    
有一个胖子拿到了玉牌，脸上顿时一喜。

    
京都里有练家子眼神比较尖的人一眼看出这家伙就是昨晚吼了一天的那个憨货。

    
但还没等这厮欣喜，旁边出现一人，一拳将这胖子打飞出去肥肉在地上弹了几下一把抓住玉牌。

    
数个人在城门口争夺着玉牌，很快远处又有人忍不住加入抢夺的现场，他们本来是不打算被朝廷这个阳谋框住的，但是这阳谋厉害就厉害在他不是看你想不想中套，而是你旁边的人会不会中套。

    
黑暗森林，完成了。

    
很可惜确实有人中套了，他们也不得不加入争夺玉牌的战斗中。

    
他们边战斗着边抢夺，一时之间京都里的人都看花了眼。

    
“为了避免有人拿假货来骗人，每过两天持有玉牌的人需要到京都城门口接受确认。”黎雪忽然又说道。

    
这话让纠缠在一起的人一滞。

    
这他们之前可没有听说过啊！

    
他们也不是傻子，很快就察觉到这是朝廷想知道江湖之中还有多少好手，不断变化持有者增加战斗频率，只要有点想法的人都会被大乾察觉。

    
他们想透之后也不以为意，本就是要挑战李云的人又怎么会担心这些事情，他们正是为了名声而来，怎么会担忧被曝光。

    
终于有人牢牢拿住了玉牌，毫不恋战直接离开，后面的人也不甘示弱很快追了上去。

    
黎雪看着再度平静的城门口擦了擦汗，打工可真不容易。

    
……

    
“至少有四颗核心。”丽娜看着城门远去的人说道。

    
“然后有七个顶尖强者，三个超格强者。”李云点头补充道。

    
“能有这么多强者，神州果然人才济济。”丽娜感慨道。

    
李云抱胸不语，并不赞同。

    
这一届是他见过最差的一届。

    
以前战时每一年都能冒出一两个能和李云接招的强者，但是到了和平时期，反而一年都见不到一个了。

    
“你的计策这下子成功了，接下来很轻松就能够将核心收回，甚至妖族的事情都能够进一步解决。”丽娜看向李云，面带佩服，这个男人不只是在战斗方面，就连计策都这么优秀。

    
“但还是有些问题。”李云摇头道，“比如核心到底是怎么做出来的，又到底是为了什么做出来的。”

    
“之前你让陈海找我带资料，可惜我对此也不太了解。”丽娜尴尬说道。

    
丽娜看到黎雪走回京都后就和李云告别去找她，李云也和她挥手告别。

    
“一下子就把妖族和核心的事情解决程度推进了这么多，这样岂不是显得我很没用。”李云刚走回自家院子就听到周若离的声音。

    
她坐在树下看着李云，脸上带着淡淡的笑意。

    
“若离小姐可是激发了我智慧的源泉，这也算是你的功劳”李云也笑道。

    
“我可不需要别人施舍的功劳。”周若离说道，然后她扫了李云一眼，“不过你就例外了，全是我的功劳。”

    
“还有这种事的吗？”李云惊了。

    
“谁叫我的也算你的呢。”周若离侧眼看着李云，忽地展颜笑道。

    
她的心情似乎很不错。李云心想，然后在夏风中也看着周若离绝美的笑颜笑了。

