    第700章700豪横

    场面话苏媛媛还是会说的，不过对于蒋志勇身后的那个男人挺无奈的。

    他不是一个坏人，就是有点正直过头了。就是不知道变通的人。

    “小苏你客气什么？”

    这时候过来一个班的人。其实这些东西在库房里看着挺多的。但是真的装车也就是两层，而且曾红菱都已经打包好了，外面还有稻草麦秸，安全很多。

    车子装好了。“蒋负责人，我的车放在这里，我跟着卡车一起离开。”

    “没问题的。”

    “谢谢蒋负责人了，我这就去收拾行李。”

    曾红菱想过了。就是跟着一起回来，也不会住在这里了。以后这里的人太多了。到时候麻烦就多了。如果出几个后面这个傻子，还真的不好说。

    吴国斌就看着这一车的箱子。想着里面一定是老物件。

    这个女人就是在以权谋私。这样绝对不行。

    “蒋负责人，我要检查。”

    蒋志勇就好像看傻子一样看着吴国斌。

    苏媛媛收拾东西非常的快，她出来就听到了这人大言不惭的说着。

    “检查？你有什么权利？凭你也配？”

    曾红菱这时候也过来了。苏媛媛把手里的行李和车钥匙交给她，他们不需要带行李回去的。就是带着简单的洗漱用品就好了的。

    “我就是要检查。”吴国斌看着这个女人轻蔑的看着自己，所有的火气都上来了。

    苏媛媛看着司机已经把车整理好了。她直接的上车，都没有搭理吴国斌。

    三个人坐好了。司机就开始发动车子。

    这下吴国斌不干了，这是完全的蔑视自己啊。

    所以他直接的跑到车头前挡着了。

    这样的话司机当然会停下来的。

    苏媛媛本来的好心情荡然无存了。一开始不想和这个傻子一般见识的。但是现在看出来了。这个傻子那是真的非常的傻。

    “司机你下车。”

    司机也看出来这个女人非常的厉害了，所以听话的下车了。

    苏媛媛直接的坐到了驾驶位。脚下的油门轰着。

    蒋志勇这个头疼啊。从来就不知道这个女人有这样的脾气。

    就在苏媛媛挂挡踩油门的时候，蒋志勇一把拽开了吴国斌。

    他感觉这个吴家的傻子也是害怕了。手都在抖。

    苏媛媛看着吴国斌被拽开了。停稳了车，跳下来。

    手里已经握着枪了。直接的顶到了吴国斌的脑袋上。

    “你想死我成全你。”

    “小苏，你冷静一下。冷静一下。吴同志没有别的意思。”

    苏媛媛冷笑的看着已经吓的脸色苍白的吴国斌。

    “还真的以为自己是什么东西。其实狗屁都不是？要是再拦着我就崩了你。”苏媛媛的暴脾气被惹起来了。

    吴国斌现在已经说不出话来了。刚才他是真的吓坏了。

    这时候过来几个人推着轮椅过来了。

    “出了什么事？”

    来的是周长春。

    苏媛媛从心里就不喜欢这个人，不过表面上他们没有矛盾的。

    “老首长在这里啊，什么时候到的？”

    “小苏。你今年又过来了？”

    “是啊，早就过来了。”神经病，我过来和你有什么关系？

    “你这是要离开了？”

    “回首都，从乡下收了一些老物件，我就喜欢这个。”

    “这样啊。你的行为可能会受到别人的非议的。”

    苏媛媛不耐烦了。“非议，谁有非议让他忍着。

    我收来的东西是正当的在老百姓手里买来的，他们都是认可的。

    别拿那些封建残余来给我扣帽子。

    让他们理解好了什么是封建再来和我说话。”

    周长春心里这个气啊，这苏媛媛还真是自大。

    “小苏，这样不行的。”

    “有什么不行的，封建说的是思想，而不是说留下来的东西。

    要是哪个说这样的问题，就让他去死好了。从衣食住行上，哪样不是老祖宗留下来的？”

    苏媛媛的话说出来后。愣是让周长春不知道怎么反驳了。

    苏媛媛来了脾气，直接的转身就走，司机非常有眼力见的上车了。

    刚才他可是吓到了，好家伙，这个漂亮的姑娘居然真的敢开车撞人而且她手里还有枪。

    不知道她的身份，但是知道在这个给领导修养的地方，都可以用枪，就知道身份一定低不了。

    看着离开的卡车，周长春忍着怒气，让亲卫员推着他回去了。

    这里就剩下蒋志勇还有吴国斌两个了。

    “蒋负责人，苏媛媛也是太嚣张了。”

    “如果你死了，她也不会有事的。”

    “难道就因为她的男人还有她救了大领导吗？”

    蒋志勇就像看着傻子一样看着吴国斌。这样的人还能安安全全的还真是不可思议。

    他也转身离开了。还有很多的工作，没有功夫在这里陪着这个傻子。

    那是人家自己买回来的，就好像你买粮食，买布一样。你凭什么要检查人家的东西？

    还有就是这人也太怂了。真的有本事，在人家掏出枪顶着你脑袋的时候，你别怂啊。

    吴国斌望着门外。还真是没有想到，居然这么的生猛。

    卡车开出去以后，曾红菱小心翼翼的看着苏媛媛。

    “这么看我干什么？”

    “媛媛，你生气了？”

    “没有啊，不过就是刚才有点激动。”

    “吓我一跳。”

    “有什么好担心的。”

    曾红菱冲着苏媛媛竖起了大拇指“媛媛，我没有想到你会这样。你就不怕他们找麻烦？”

    “找麻烦？那就找好了。”

    曾红菱再次了竖起了大拇指“你能。”

    司机就是专心的开着自己的车。对身边的这个女同志，那是真心的佩服了。想着回去一定告诉队长，以后这人订车，可是一定要定给她。好家伙，一言不合就拔枪。

    现在已经晚上了，三个人也没有停车，曾红菱在食堂买了包子花卷，也就只能这么凑合了。

    第三天中午，卡车到了首都。

    直接的停在了家门口。卡车是进不去的，只好三个人一点一点的卸车了。

    也就只有铜钱和银元的箱子重，书籍字画也不轻，不过两人抬着，还是勉强用一个小时卸完车了。

    (本章完)

