
　　萧逸风目光闪烁了一下，道：“既然如此，那好。”

　　萧逸风扔掉了手中的******，从身上掏出了一沓钱扔在了那个包租婆的面前，这钱乃是他去买木桶的时候所剩下的，大概有一万多块。

　　“这钱够她几个月的房租费了吧！”萧逸风看着那包租婆冷哼道。

　　“够了，够了。”包租婆一脸恐惧的看着萧逸风，连忙点头。

　　“够了就马上滚，不要再踏进这里一步。”

　　听着萧逸风充满煞气的话，那包租婆身子一颤，拿起地上的钱就快速的跑了出去，萧逸风走了上前一把将门给锁上了。

　　“好了，现在我们开始治疗吧，我来调配一下药材，你去弄热水来把这木桶装满。”

　　萧逸风看着王淼淼吩咐道，后者点了点头。

　　萧逸风开始拿出药材进行调配和配制，最后全部放入木桶之中，目光看向了王淼淼：

　　“现在你脱掉全身的衣服进入到这木桶之中，我来帮你进行针灸，配合这药浴会对你身上的伤疤有很大的驱除效果，”

　　“这个要全身脱光么？”

　　王淼淼神情有些尴尬和羞涩，毕竟面前还有萧逸风这么一个大男人在，还是很难为情的，而且这房子小，连个遮挡的东西都没有。

　　“我先转过去，然后你脱掉衣服进入木桶之中，你放心吧，我不会怎么样的。”萧逸风一脸微笑的说着。

　　“我相信你。”王淼淼点了点头。

　　随即萧逸风就背过身去，后面传来一阵窸窣的脱衣声，然后就是噗通一声，传来王淼淼好了的声音。

　　萧逸风转过身去，王淼淼整个人都坐入了木桶之中，只剩下一个脑袋在外面，幸好这木桶水面上布满药材，倒是遮挡住了王淼淼的身体。

　　不过萧逸风还是可以看到其身上到处都是狰狞可怕的疤痕，可以想象一个女孩子变成这样，需要承受多大的心理压力，王淼淼则是坚持了下来。

　　在这王淼淼的脖子上则是佩戴着一块绿色的玉佩，这块玉佩早在当初萧逸风第一眼见到王淼淼的时候就发现了。

　　这是一块充满灵气的玉佩，里面的灵气十分的浓郁，或许当初王淼淼能够活下来就是因为这块玉佩的作用。

　　只是萧逸风并没有去询问对方这玉佩的事情，也没有想要去得到，从对方一直贴身佩戴着这块玉佩就可以看出来，这块玉佩对其十分的重要，萧逸风自然不会打这块玉佩的注意。

　　“现在你什么都不要想，闭上眼睛，静静感受就可以了。”

　　萧逸风对着王淼淼说着，站在其身后，神色肃穆，不夹杂一丝邪念，拿出银针包，取出里面一根根银针就刺入了王淼淼身上的不同穴道之中。

　　手指捻动着银针，木桶中的药液开始沸腾了起来，王淼淼感觉全身传来一阵阵刺痛感，口中不由的发出轻吟声。

　　“坚持住！”萧逸风猛地说道，双手再次挥动着数根银针刺入了王淼淼的身体之中。

　　体内一股星辰之力涌动着，开始通过银针涌入其身体之中，刺激着他全身那些被烧伤的细胞神经。

　　王淼淼全身大面积烧伤，身上很多神经细胞都已经被损毁，如今萧逸风施展针灸之术就是重新激活王淼淼身上受损的细胞，然后配合药浴重新让肌肤再生。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这说起来很简单，但无论是这针灸之术还有这特殊配制的药浴都不是一般人可以办到的，这些东西全部都是阴阳禁典之中独一无二的手法。

　　一根根银针刺入了王淼淼周身穴道之中，后者紧咬嘴唇强忍着这股非人的痛苦，木桶中的药液剧烈的沸腾着，而王淼淼身上的那一道道狰狞的伤疤已经开始变化着，逐渐变淡。

　　就在这时王淼淼身上的那股玉佩之中突然涌出一股浓郁的灵气，开始涌入到王淼淼的身体之中，让这治疗效果顿时加倍。

　　那些灵气遍布王淼淼的周身，让她身上的伤疤迅速的变淡，开始滋生出新的皮肤。

　　看到这里，萧逸风的眼眸露出了一抹诧异的神色，随后加快针灸，就这样在萧逸风的针灸，药浴还有那股灵气的配合下。

　　王淼淼的身体已经开始变化，而且有了这股纯净灵气的帮助，使得这治疗效果提升了数十倍，毕竟这灵气作为天地能量，对于任何人都有着强大的溢出。

　　两个小时后，治疗终于结束，萧逸风深呼了一口气，这短短一个小时的针灸也是消耗了他许多的力量。

　　而王淼淼身上的肌肤伤疤已经有很大一部分变淡，其中不少的地方都已经滋生出新生的肌肤，白皙无比。

　　“感觉如何？”

　　萧逸风看着王淼淼突然说道，此时王淼淼双眸睁开，吐道：“我感觉全身都是无比的舒服，好像暖洋洋的。”

　　“你看看你的手！”萧逸风淡淡的说着。

　　王淼淼的双手直接抬了起来，此刻她双手上的疤痕已经变得十分淡了，不少地方的伤疤更是已经变成了新生的白皙肌肤。

　　“这……这真的变了……”

　　看到这一幕，王淼淼的神情不由地愣住了，一脸震撼的神色。

　　她完全没有想到只是这么一个多小时的时间，她身上那些触目惊心让她绝望的疤痕真的已经发生了变化。

　　王淼淼猛地站了起来，看着自己周身那一块块黯淡下去的疤痕，那一块块新生的肌肤，脸庞显得无比的激动。

　　“太好了，我身上的疤痕终于可以被消除了，萧逸风真是太谢谢你了！”

　　王淼淼突然转身看着萧逸风一脸激动的说着，看着萧逸风眼神充满了感激。

　　不过这时萧逸风却是愣住了，直愣愣的看着面前的王淼淼，后者现在身上可是一丝不挂，赤果果的展现在他的面前。

　　随着王淼淼神情激动，其身前那对饱满有着C罩杯的玉兔一颤一颤的，而且让人奇怪的是那两只玉兔白皙圆润，完全没有任何的伤疤，两颗草莓无比惹眼，看的萧逸风直咽口水。

　　咕噜……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第195章 王淼淼的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 