    相比其他地方，赵姨娘小院确实显得清净。

    只有贾政、赵姨娘、贾环和小吉祥小鹊两个小丫头，人少了自然话也少。

    而且赵姨娘谨记贾瑞当初跟她说过的话，坚决不再传小话。

    虽然一开始对爱说闲话的赵姨娘来说有点难熬，慢慢的也就习惯了。

    更何况她发现按着贾瑞所说的去哄贾政效果真的很好，贾政又开始宠爱自己，甚至不亚于刚纳自己为妾的时候。

    若是能得到贾政的宠信，对于赵姨娘来说还有什么是忍不了的？

    听说贾瑞来了，赵姨娘忙迎了出去。

    贾瑞一拱手说道：“姨娘安。”

    赵姨娘忙笑着回礼道：“请二爷安！

    二爷一路辛苦了，今儿一大早的又来看老爷。

    快往屋里请吧，老爷听说二爷来了着实欢喜呢。”

    来到屋里，果然贾政正靠坐在圈背交椅上，见了贾瑞进来果然面上欢喜，指着旁边的椅子说道：“瑞儿，坐！”

    贾瑞问了安在椅子上坐了说道：

    “这回看着二老爷可比上次见时精神大好了！说话也清楚了好多！”

    “好，好！”贾政听了也高兴。

    赵姨娘说道：“可不是呢！都是瑞哥儿教的法子管用，还有那温泉，老爷也极喜欢的。”

    贾瑞说道：“既然老爷喜欢，怎么不在那边躲住一阵子？

    这会子炎夏，正好山里也凉爽清净，对身子不好么？”

    “不用麻烦……”贾政说道。

    贾瑞道：“这有什么麻烦的？二叔喜欢就在那里静养就是了。

    是闲房子小了？那我让芸哥儿弄一套大的给你住。”

    “不用……那套就足够好……”贾政忙说道。

    贾瑞当初给贾政安排的修养的房子确实不大，不过赵姨娘带着贾政和几个丫鬟住确是足够了。

    上回因永康帝带着元春去小汤山，让元春探视贾政，王夫人呼啦啦带着一群人过去了故而显得小些。

    贾政是不耐烦王夫人也跟过去的。

    贾瑞也不勉强，又说道：“二老爷，虽然你现在略好些了，还得继续加强锻炼！对你的身子和精气神都有大好处的！”

    贾政听了不住点头。

    他如今对贾瑞的话可以说是深信不疑的。

    又说了些闲话，贾政因早上起来走了一大圈有些倦怠，中午前是要小憩一会儿的，贾瑞便也没久坐，看着赵姨娘服侍贾政躺下了便告辞出来。

    赵姨娘送到院中，贾瑞道：“姨太太请回吧，不需相送。”

    赵姨娘却小声道：“二爷，我还有事想请教，方便借一步说话？”

    贾瑞便知道赵姨娘肯定是听说宝玉出事又动了心思了，因笑道：“请。”

    来至耳房，赵姨娘小心的关了门，便再也压抑不住兴奋，凑到贾瑞耳边小声说道：

    “二爷你听说了没？宝玉他又惹出事来了！他这回惹了大事了！”

    贾瑞强忍着笑说道：“我也听太太说了一回，说是夏金桂勾引宝玉来着，让薛蟠给抓住了？”

    赵姨娘一双眸子散发着兴奋的光芒：“呸！亏她还有脸说！

    人家蟠哥儿媳妇大门不出二门不迈的，若不是宝玉往人家屋里钻，能有这等事？

    苍蝇还不叮没缝的蛋呢！二爷，你是不知道，我可是看见来着！

    蟠哥儿自己敲着铜盆，让人抬着一口柜子，热热闹闹的把光着腚的宝二爷给老太太送来了呢！

    你没听说老太太都直接给气病了吗？”

    贾瑞虽然已经是听了第三个版本的宝玉的故事了，听赵姨娘说得有趣不禁也笑了。

    “你找我，就是为了跟我说这个？”贾瑞问道。

    赵姨娘道：“是呢，其实还有话说……”

    贾瑞道：“有什么话就直说吧，我忙着呢。”

    三天美好假期已经过去半天了，三天之后贾瑞还得上朝怼那些大臣们呢。

    贾瑞可不想在赵姨娘这浪费时间。

    赵姨娘才说道：“二爷，你一直让我等着机会，这回宝玉惹了这么大的事还不是机会么？

    我接下来该怎么着，您倒是再帮我出出主意啊？”

    贾瑞一听果然是赵姨娘按耐不住了，便冷声道：

    “哪儿就到时候了？你没瞧见宝玉出事了老太太和二太太还是这么回护吗？

    时候还早着呢！趁早先放下这份心思，接着好好照看二老爷是正经！”

    “是……”赵姨娘虽然嘴上答应着，心里却有些不甘。

    这么长时间她也看出来了，贾政的病即便照料的再好也不能像以前一样了。

    说句难听的话，贾政现在就是一个废人了，自己再得他的宠又有什么用？

    费尽心机到最后落得个伺候半身不遂老头的下场？

    倘或贾政又听说了宝玉和夏金桂的事再气得一蹬腿去了，自己这段时间的功夫不都白费了吗？

    不止是白费。因贾政这段时间独宠赵姨娘，王夫人早就憋着一肚子的气了。

    只是现在王夫人不好当着贾政的面发作罢了。

    若是贾政真嗝屁了，依着王夫人的作风，还不得收拾死贾环她们母子吗？

    自打贾政病了之后赵姨娘便一直生活在惶恐之中。

    想了多少个日日夜夜后，赵姨娘生出一个主意来：若是贾政这条大粗腿不稳了，自己要不要换一条？

    比如贾瑞……

    贾瑞对她好就不图点什么？

    贾瑞好色滥情又不是什么秘密的事。

    自己虽然年纪大了些，到底还有几分姿色。

    又从多姑娘那里学了这些魅惑之术，连贾政这一把年纪的都被自己迷得神魂颠倒，难道贾瑞这个馋嘴的猫她就不能迷住了？

    若是能抱住了贾瑞这根金刚不坏大粗腿，往后自己和贾环还怕什么？

    更何况赵姨娘也才三十几岁，正是如狼似虎的年纪，刚和贾政和谐了一段日子贾政就废了，赵姨娘心里头也空虚，也需要慰藉。

    今天这么大好的机会若是错过了，下次不知又要等到什么时候了。

    “还有什么事？”贾瑞问道。

    赵姨娘咬了咬牙，朝贾瑞妩媚一笑：

    “以前都是二爷照顾我们娘两个，又是教我做事又给我银子的，我都没能感谢二爷。

    这回老爷病了又一次次的麻烦二爷，可让我说什么才好呢。”

    说着身子靠得愈发近了贾瑞，一只手也瞧瞧的放在了贾瑞的腿上。

