    

    恢复了状态的山田次郎，因为池上英孚的缘故，也是不在拿宁凡的事情揪住不放了。

    此时的他面上好像没什么，但是内心却是愤怒到了极点。

    本来他此次来侦缉队的目的之一，就是拿白泽少来立威的，不过如今不仅没有达到目的，反而还将自己的面子给折了进去。

    在没有调查清楚白泽少和池上英孚的真正关系之前，他是不会动白泽少的。

    毕竟池池上慧子的例子就在前面，一旦他真的惹出了什么大事，破坏了池上英孚的计划，恐怕池上英孚是不会放过他的。

    所以，山田次郎也是不得不暂时放下了白泽少的事情，视线扫过众人道：“我今天来主要是为了许木的事情来的”

    “如今许木自杀了，那么侦缉队副大队长位置就必须有人顶上去，而为了便于管理，副大队长的人选将会从你们中间产生”

    山田次郎的话语，也是引起了会议室里面所有人的注意，甚至一些人都开始交头接耳起来。

    之前白泽少和山田次郎对峙，他们还可以看笑话似得，坐在一旁旁观。

    可是如今副大队长的位置，却是拨动了所有人的心弦。

    宁凡，郑志斌，古一民等有机会上去的人都神色一片激动。

    尤其是宁凡，原本他以为随着池上慧子的调离，那么白泽少在特高课可就没什么靠山了。

    不想，如今的白泽少却是给了他一个大大的惊喜，所以宁凡也是满含期待的看向了白泽少。

    其实，不只是宁凡，其他人又何尝不是如此，希望白泽少可以为他们说句话。

    虽说白泽少不是最后的决定力量，但是他的话语，恐怕就算是山田次郎也要认真考虑的。

    要知道白泽少背后可是有一个叫做池上英孚的大佬的，所以每个人看着白泽少的眼神也是越发的热切了。

    可惜，面对大家一个个灼热的眼神，白泽少却是低下头把玩着桌子上的水杯，丝毫没有开口的意思。

    其实。

    此刻的白泽少心里也在思索山田次郎今天来的目的，他忽然提到的副大队长的位置，到底有什么目的。

    而他心里面的目标人选又会是谁？

    一个个的名字在白泽少内心里面闪过，包括宁凡在内，他都觉得有可能会是山田次郎的中意之人。

    但无论这个人是谁，他都将会成为山田次郎在侦缉队的眼线与耳目。

    而他今后的一举一动都会落在山田次郎耳朵里面，甚至这个人的存在将会影响到他在侦缉队的掌控力。

    虽然有很多的坏处，但是白泽少却不准备在副大队长的事情上开口。

    他选择妥协与退让，刚才的时候，因为宁凡的事情，和山田次郎对着干，那是不得已而为之。

    否则以后在侦缉队，谁还会替他卖命，不能替手下做主扛事的老大，是做不长久的。

    但是，现在的情况不一样，他没有必要和山田次郎彻底的撕破脸皮。

    无他，只因他不想彻底的激怒山田次郎，如果他今天让的山田次郎彻底脸面扫地。

    那么，他今后的日子也别想好过，毕竟县官不如现管，更何况他自己心里清楚，他不过是唬人而已。

    而且就算池上英孚真的和他有联系，池上英孚也不会偏袒他的，因为他可不是日本人。

    而是端着日本人赏赐的饭碗的汉奸。他可以和山田次郎斗，但是却不能越过底线。

    否则，以他如今的状态，一旦离开了日本人，恐怕会死的很惨。

    就在白泽少沉思的时候，山田次郎也是观察着众人的反应，尤其是白泽少的情况，更是让他非常上心。

    可惜。

    此刻的白泽少，在山田次郎的眼里，就是一个温顺的小羔羊，要不是经历了刚才的事情，他都差点忘记了刚才对方咄咄逼人的样子了。

    白泽少表现的越是无辜，越是温顺，山田次内心的警惕就越是浓重。

    就在山田次郎收回视线的时候，办公室里众人也是变得安静下来，等待着山田次郎最后的话语。

    “侦缉队虽然成立没有多长时间，但是却也需要一个能力出众的人去帮助白大队长”

    “所以我决定，由…………”

    说道这里的时候，山田次郎却是顿住了，众人的呼吸都变得急促起来。

    可惜，就算如此紧张的时候，白泽少都没有抬头的意思，依旧把玩着手里的杯子。

    “有郑志斌接任侦缉队副大队长职务，即刻上任”

    山田次郎的话语就像是一颗巨石投进了湖里面，掀起了滔天的波浪。

    对于这个结果，大家意外吗？意外，但也不意外。

    郑志斌的能力的确没的说，实实事求是的说他上位也不算是侮辱人。

    但，山田次郎怎么会让郑志斌让位，这里面的事情就值得人们思索了。

    要知道之前的时候，郑志斌可是一直都是池上慧子看重的人，难道池上慧子刚调离，郑志斌就挂靠上了山田次郎？

    这个可能也不是没有，起码此刻的郑志斌对于山田次郎宣布的结果，虽然有些错愕。

    但是，如果仔细看的话，就会发现，这丝错愕深处隐藏的却是波澜不惊。

    显然，对于这个结果，郑志斌应该之前的时候，就已经猜到了。

    啪啪啪！

    就在这时，办公室里面响起了阵阵的掌声，也是让大家从错愕里面回过神来。

    而鼓掌的人正是白泽少，在山田次郎宣布完最后的结果以后，白泽少就坐直了身体。

    “郑大队长，恭喜了，高兴不”白泽少笑着说道。

    看似玩笑的话语，却让听到的人感觉有些别扭与怪异。

    “不管怎么说，升官了当然高兴，因为这说明上级对于我的能力还是肯定的”

    “当然了，必须得感谢山田课长的看重，否则也不会有我的今天，不过在这里我还是要感谢一下白队长”

    “要不是白队长领导有方，我也不会抓住许木这个卧底，进而立下大功，所以我要感谢白大队长”

    “同时，在今后的日子里，我会配合白大队长，努力的完成任务”

    啪啪啪啪啪！

    郑志斌说完以后，会议室里面，再次响起了阵阵的掌声。        

