发现顾惜玖醒来，那大蚌忙忙开口：“主人，可以了吧？我要撑死了，吃不下了——”
　　顾惜玖额头青筋一跳，司沈身形一闪，甩脱了那几只穷追猛打的凶兽跳入阵内：“你总算醒过来了。”
　　那几只凶兽失去了目标，它们又不认识阵法，自然就在里面横冲直撞起来，结果和那头豹子一样，被狂风卷出阵，直接跑没影子了。
　　顾惜玖看看张大了壳几乎要合不拢的大蚌，再看看司沈：“司沈公子，你不解释一下？”
　　司沈挑眉：“解释什么？”
　　“那些凶兽明明闯不进来的，你为什么要将它们都引到阵门处？”如不是有大蚌像门神似的守在这里，这阵早被凶兽给攻破了！
　　“你新收的这小宠物饿了，我喂喂它。”司沈慢条斯理回答。
　　大蚌：“……”它冤枉啊！
　　它不过就是在和司沈唠嗑中无意中说了一句它无聊的快饿了，结果这司沈就将它安排在阵门处，然后出去引来一堆怪让它吃……
　　大蚌撑着了，艰难地移到顾惜玖跟前：“主人，我想消化消化再走。”
　　顾惜玖额头青筋一跳。
　　“砰！砰！砰！”有异响自结界那边响起来，顾惜玖转头一看，心中一跳！
　　结界那边有四五头橙色凶兽正在鏖战……
　　刚才那头天浮翼已经被撕成了碎骨架，现在里面称霸的是一头虎头牛身的怪物，它力战群兽，一爪下去就能撕掉对手一块肉……
　　血雨在纷飞，让人看的心惊肉跳。
　　那虎头牛身的怪物全身的颜色的鲜红的，比周围的鲜血还红。
　　这是七峰的凶兽吧？！
　　不是每个山峰的凶兽都有自己的地盘么？怎么七峰的凶兽跑到六峰来了？
　　顾惜玖有些诧异，忍不住问了出来，司沈倒是个无所不知的：“六七峰的凶兽是混居的，不再分的这么清楚。当然，八峰除外。”
　　顾惜玖挑眉：“那样六峰上的凶兽不是很吃亏？”
　　司沈递给她一个果子让她啃着，顺便为她解惑：“橙红两色凶兽在力量上其实不分上下，就算是橙兽也能撕碎红色兽……”
　　原来如此！
　　“那八峰上是什么凶兽？它们是单独圈禁在八峰的？其他七峰上的灵力都汇集到了八峰，在八峰上修炼的凶兽应该已经逆天了吧？”
　　司沈微笑看着她：“你怎知其他七峰灵力都汇集到了第八峰？”
　　顾惜玖心中微微一跳，知道自己又说漏了嘴，好在能补救：“很简单啊，我自空中俯瞰过这里，暗黑森林的八峰罗列的位置很像向中心汇集灵气的阵法，如无意外，七峰灵力九应该向八峰集中……”
　　司沈手掌在顾惜玖肩头一按，笑吟吟地道：“阿笙，没想到你还精研阵法。”他又打量了一下顾惜玖：“实在想不出为什么你这么小的小姑娘居然懂这么多。”
　　顾惜玖瞥了他一眼：“你看上去也不大啊，比我大两三岁的样子，你懂的也不少哇，让我很意外。”这少年懂得不是一般的多，比无所不知道的苍穹玉懂的还多！
　　让顾惜玖直接开始怀疑他的身份——
　　
