    韩芷瑜迟疑地质问着，连王梓悦都满脸狐疑地盯着那名中介。

    “是这样的，这间别墅是有另外一个先生合租的。不过他常年都呆在国外，很少有时间回来。”中介耐心地给她们解释着：“但是因为希望有人能代替他整理打扫卫生，所以那位先生承担了多的那部分。”

    这有钱人就是不一样，合着出国在外都要在国内租一套房子，即是空着都需要有人在里面打扫照料，真的是讲究。

    “关于另外一个租客的背景，我还可以再了解一点吗？”韩芷瑜小心地问着。

    虽然房子和租金自己都很满意，但是万一住在一起的是什么不三不四的人，到时候有什么事不就亏大发了呢。

    中介一听便明白韩芷瑜在担忧什么，“韩小姐，住在这种别墅的租客我们都会详细的调查背景的，而且他们也是签订了合同，一定不会对你的人身财产安全造成影响的。”

    “如果您入住有任何的不满意，随时可以和我们联系，我们都会第一时间帮您解决的。”

    得到这样的承诺和保证以后，韩芷瑜便顺利地同中介签订了合同拿到了钥匙。

    从王梓悦那里拖来自己的行李，韩芷瑜便四处逛了逛，所有家电设备都是齐全的，只是卫生间和冰箱空空如也。

    好在周围的交通也非常方便，韩芷瑜便决定买一些生活用品和蔬菜水果。

    当韩芷瑜左右两只手一边提着一个大购物袋出来准备叫车的时候，一辆黑色的宾利停到了她的面前按响了喇叭。

    当驾驶座的车窗打开的时候，里面露出了一张帅气阳光的面孔。

    “韩小姐，我叫陈天，我们又见面了。”

    “额，你好。”韩芷瑜朝着他微微欠了欠身，如果陈天在这里的话，那后排座位上坐的就是陆亦然？

    光是这样一想，她就想要立刻拔腿跑掉了。倒不是说她有多害怕他，只是潜意识里认为自己不应该和他有过多的接触而已。

    哪里想到陈天接下来便开口说道：“韩小姐，现在是打车的高峰期，而且你还拎着这么多的东西，估计更难打到车的。不如我送你一程吧。”

    一听这话韩芷瑜本想摆手拒绝地，但是意识到手上的东西后，连连将头摇得拨浪鼓一般。

    “不用不用，我等下自己可以回去的，就不用劳烦你了。”

    “这个怎么算地上是劳烦呢？应该是我的荣幸才对。”陈天并不气馁，甚至从驾驶座上走了下来，径直来到韩芷瑜的身旁。

    虽然韩芷瑜嘴上还在拼命地拒绝，但是陈天却执意将她手上的两个购物袋提了过来，然后放在了后备车厢中。

    接着他将后座车门打开，对着韩芷瑜做了一个绅士的手势：“韩小姐，请上车吧。”

    韩芷瑜为难地往车内一瞟，她果然没有猜错，陆亦然就坐在里面。

    而她刚刚的那一眼也正好和转头的陆亦然的视线交织在了一起，那深邃的眼眸就像是世界上最美丽的湖水，堆砌再多美丽的辞藻都不为过。

    虽然她已经知晓了陆亦然的俊美，可是再看的时候还是会产生惊艳的感觉。

    韩芷瑜慌张地移开了视线，正准备开口继续央求着陈天。

    哪里想到陆亦然好像猜中了她的想法一般，直接出声说道：“上车吧，只是送你回家而已。”

    陆亦然的声音依旧充满磁性，很是好听。

    韩芷瑜也不好再做推辞，抬起脚上了车。

    当车缓缓地行驶的时候，坐在陆亦然身边的韩芷瑜如坐针毡。

    虽然她和陆亦然两个人之间还隔着一个人的距离，但是她还是可以隐约闻到从他身上传来的那种似有若无的古龙香水味道，和昨晚上那件西服上的一样。

    她偷偷用眼角的余光去看陆亦然，只见他穿了一身铁灰色的西装，微卷的头发被精心打理过，而他放在身侧的手指关节分明，干净修长，她不由得联想到那天晚宴上他握着自己往外走时的场景。

    陈天透过后视镜看到两个人都没有开口说话，心中暗自嘀咕，陆总这是怎么啦，这么好的机会都不把握？！

    最后实在是看不下去的陈天开口了：“韩小姐，你还没有告诉我地址呢？”

    “哦，对不起，我一时忘记了。”韩芷瑜立刻歉意地回道，然后将别墅的住址报给了陈天。

    陈天一听就笑了起来，“哎呀，这可真是太巧了，我们也是要去那里。”

    陈天一边说着一边朝着陆亦然挤眉弄眼，陆亦然给了他一个意味深长的警告眼神。

    韩芷瑜猛地回头看向陆亦然，“陆先生，难道你也住在那里？！”

    陆亦然没有开口，只是点头默认了。

    韩芷瑜一瞬间仿佛被雷劈过一样，有没有人能够告诉她到底发生了什么事情？为什么她的另一位合租人会是陆亦然？！

    “可是我分明记得中介告诉我那个人常年在国外啊？”

    “我前几年的业务确实集中在国外，但是最近我打算将公司业务的重心放回国内，自然也不用常年出差国外了。”

    “以陆先生的身份地位，大可在M市买一套房子住啊。”

    “我的房子确实买了，只是目前还没有装修，所以就让陈天收拾了这栋别墅暂时过渡一下。”

    虽然陆亦然解释地清清楚楚，但是不知为何韩芷瑜始终觉得其中有些玄妙，怎么就这么凑巧？

    当然她还没有自恋到认为陆亦然是故意为了她才来这套房子的，只是单纯觉得凭着陆亦然的财力和地位，没有必要到这个地段住别墅。

    更何况这个别墅离他上班的地方还挺远的。

    就在韩芷瑜心中还在芥蒂这件事情的时候，陈天笑着调侃道：“韩小姐，要我说啊，你和我们陆总还真算有缘，连租房子都能碰到一起。”

    “呵呵，可不是嘛。”韩芷瑜苦笑着回道。

    天知道她此刻在心里翻了多少白眼，明明昨天才和王梓悦保证有多远就离他多远，哪知一转眼两个人竟住在了同一个屋檐下。

    想到以后两个人抬头不见低头见的日子，韩芷瑜就觉得头疼。

    老天爷这到底算得上是哪门子孽缘啊！

