    虽然他们都被洛何的解释给吓了一跳，但如此也就只有洛何的解释才有一些信服力。

    “只是我们在这里可从来就没有得罪过任何人，谁会包围我们？”阿修罗疑惑的说道。

    三宝仿若想到什么似的，用诧异的目光看着洛何。

    “你的意思是……他们此次的目标是我？”

    洛何并未反驳，只是脸色依旧显得非常难看，他也没想到刚刚来到这里就竟会被人给盯上。

    不过他也有所疑问，到底是谁在这里包围他们？

    尤其是目光对着周边扫视，根本就没有发现任何的气息波动。

    “不管背后到底是谁，但我们都要赶紧离开这里，如果不赶紧离开，我担心等会都会遇到危险！”

    看到阿修罗在旁边着急的样子，洛何顿时忍不住翻起白眼。

    直接抬脚踹了过去，将阿修罗给踹到不远处。

    被洛何给踹到，阿修罗的脸色也有些不满，抬头看着洛何。

    “师尊，你没事踹我干什么？”

    不过他刚说完这句话，脸色顿时微变。

    缓缓转过头去，看到手中的东西，当即就被吓得哇哇大叫。

    看到阿修罗这幅不同寻常的模样，洛何的脸色倒显得疑惑。

    他赶紧抬头望去，不过等看清楚阿修罗身后的东西后，顿时被吓了一跳。

    “你手上的那是什么东西？”洛何皱眉说道。

    听到洛何的话，阿修罗也脸色苍白的赶紧跑回来。

    随着阿修罗的回来，那东西的模样算是彻底浮现。

    那是一个模样更为狰狞的神魔尸体。

    心脏都仿若被人给挖出来。

    看到这神魔尸体的模样，洛何甚至都有种呕吐的感觉。

    如今他再傻也已经看出了端倪。

    这里的确是一处埋尸地。

    “阿修罗，你都已经多大的人，怎么还被吓成这个样子？”

    对于网友的训斥，阿修罗显得有些苦涩。

    “转头就看到一个尸体，而且还是被埋在土里，我想任何人都可能会被吓成这个样子。”

    看到阿修罗那有些苍白的面色，洛何倒显得有些不满。

    不过他的心中也有些凝重，随后便缓缓走了过去。

    不管怎么说，这里被埋这么多的尸体，的确有些非同寻常。

    看着被埋藏在土里的尸体，洛何强忍着那散发的恶臭，来到他的旁边。

    在将尸体旁边的泥土给缓缓挖开后，三宝顿时泣不成声。

    洛何顿时感到有些纳闷，开口询问起来。

    “难道这个也是你的亲人？”

    阿修罗没有解释，抱着眼前的尸体，眼中满满都是愧疚。

    “你说的不错，这也是我的亲人，是我的曾爷爷。”

    三宝的眼睛有些猩红。

    “连我曾爷爷都被人杀害，看来我的家族内根本就没人幸免。”

    看到三宝的这副模样，洛何顿时有些心揪。

    虽然并不知道这些人和三宝之间的关系，但三宝的哭泣可给人非常凄惨的感觉。

    他忍不住皱眉，抬头看着三宝。

    “我们先找出谁在附近埋伏，他们肯定知道是谁害了你亲人。”

    虽然洛何并不知道三宝觉醒了什么记忆，但现在的当务之急是要赶紧找出周围的危险。

    想到这里，洛何不管不顾，对着附近走去。

    无形的精神力量对着周边横扫而去，凡是精神力波及的地方，场景都反馈到洛何的脑海当中。

    不过他的精神力波及过去的时候，依旧没有任何的发现。

    洛何的眼神有些疑惑，但并没有将这件事情放在心上。

    虽然不知道周围到底发生了什么事情，但洛何绝对不会善罢甘休。

    想到这里，转头看向阿修罗和三宝。

    “你们两个为一组，准备好出发。”

    听到洛何的话，三宝和阿修罗都有所抗拒。

    “这里显得危机重重，我觉得还是给你在一起比较踏实。”

    看到阿修罗的这幅模样，洛何的脸色顿时显得有些难看。

    “怎么，你是觉得自己现在是拥有挑选的权利？”

    对于洛何的训斥声，阿修罗也是有苦说不出。

    这里虽然表面上看得风平浪静，但实际上危险无比。

    只有跟在洛何的身边，他才会有种踏实的感觉。

    想到这里，抬头看着洛何。

    “我承认我的确是有些贪生怕死，但谁又能够不贪生怕死呢？”

    听到阿修罗的回答，洛何想要责备，但被旁边的三宝给拦住。

    “他说的有道理，不仅是他，现在连我在这里也都有种心惊的感觉。”

    洛何显得有些无奈，也只能够默默点头。

    看他们两个人的模样，显然接下来很难能劝得动。

    “既然你们两个都不愿意给我分开，那接下来就跟在我的身边。”

    看到洛何默许，他们俩人都显得有些激动。

    不过就在他们准备继续探索的时候，周边突然传来异响。

    虽然非常细微，但洛何还是听到，立马就显得有些警惕。

    转头看向旁边的阿修罗：“你们有没有听到有动静？”

    阿修罗和三宝也都抬起耳朵，都仔细聆听着附近。

    不过他们两人都没有听到任何的动静。

    “我们刚刚才说跟着你比较有安全感，你就搞得大惊小怪。”

    阿修罗显认为是洛何故意为之。

    “并不是大惊小怪，附近肯定有人。”

    说完之后，洛何将目光放在他们的身上。

    “不管如何，接下来我们都要警惕一些。”

    洛何的脸色有些沉重，虽然身边还显得风平浪静，但洛何已经认定这都是假象。

    在他看来，他们的身边肯定潜伏着未知危险。

    虽然阿修罗和三宝都觉得洛何是大题小做，但看到他的这副警惕模样。

    两人暗暗吞咽口水，警惕的对着前面走去。

    四周的稻田非常的茂盛，甚至都有些阻碍他们的视线。

    不过就算如此，洛何依旧保持着警惕。

    他将目光放在四周。

    随着他们的身躯不断深入稻田，所遇到的尸体越来越多。

    这些尸体的死状都比较凄惨，猛然间看去就仿佛遭受非人的折磨。

    也正是因为遇到这些尸体，洛何等人都不敢有丝毫大意。

    直至他们来到一处深不见底的深渊。

    “这处深渊是什么时候出现的？”三宝皱眉说道。

    他们刚刚根本就没有发现这里有这座深渊。

    阿修罗也点头。

    “刚刚这里分明都是一马平川，如果真的有这座深渊，我们早就应该能够发现。”

    洛何往前走了两步，不过刚来到边缘位置。

    一双大手突然从中伸出，直接将洛何的身躯给抓着进入里面。

    身后的三宝和阿修罗都顿时紧张，但附近没有任何其他的危险。

    他们只能眼睁睁看着洛何的身躯不断下坠，尤其是看到一双猩红的眼睛出现在他的身后。

    “师尊，小心一些。”阿修罗紧张无比。

    三宝直接跳了下去。

    “师尊，小心你的后面。”

    洛何顿时翻起白眼，但他的身躯根本就无法动弹。

    随着身躯的不断下坠，他的脸色逐渐显得有些凝重。

    在他的身后，突然多出一股阴寒的力量。

