    翌日。

    天还没亮，宋清蓝就被冷醒了。

    她推开门，看到外面黑漆漆的又下起了大雪。

    宋清东，宋清西和宋清北三兄弟已经起床了，三个人正搬着东西上毛驴车，准备出发去早点铺子。

    宋清蓝裹紧了身上的棉衣，道：“你们三个怎么起来这么早啊？”

    宋清东发现宋清蓝起来了，便走了过来，“姐，今儿个这么冷，你就别去铺子了，我们三个去开店就好了。”

    宋清蓝拍去了宋清东身上的雪花，道：“这么冷的天，你们怎么不多穿点衣服。”

    宋清北笑了笑，道：“没事儿，姐，我们身子皮实着呢！不冷的！”

    宋清西也连忙道：“姐，你赶紧回屋子里去吧，等下冻坏了身子可不好。你今日就在家陪和祖母辰辰月月吧。”

    宋清蓝想着，天气这么冷，两个孩子肯定不好带，便同意了他们三兄弟的提议。

    “好，那你们路上小心点，天气这么冷，估计也没什么人出来买早点，你们就早点收摊回家吧。”

    宋清东挥了挥手，“我们知道的，姐，你赶紧进屋吧。”

    目送着三兄弟离开了之后，宋清蓝放心不下两个孩子还有宋老太，便去了宋老太的屋子里。

    屋子里火炉里的炭火快熄灭了，宋清蓝赶紧加了好些黑炭，屋子慢慢暖和起来了，她这才松了一口气。

    来到床边，看到宋星辰和宋星月睡得香甜，她不禁笑了起来。

    小孩子长得实在是太快了，简直是一天一个样，这会儿两个小家伙都长得漂亮极了。

    宋清蓝虽然没有经历过生育，但此刻看着这两个孩子，还是忍不住母爱泛滥，忽然低下了头来，在他们粉粉嫩嫩的小脸蛋上亲了一口。

    宋清蓝满足地抬起头来，竟发现宋星辰竟然醒了。

    他睁着圆溜溜的大眼睛，正在看着自己。

    母子俩静静地对视，一股温馨的氛围正在慢慢蔓延。

    突然，宋星辰开心地手舞足蹈起来，忍不住“呵呵……”地笑出了声。

    许是龙凤胎真的有心理感应，宋星月也忽然睁开了眼睛，朝着宋清蓝暖暖地笑着。

    宋老太听到动静醒了过来，看到宋清蓝时吓了一跳，“蓝蓝？现在什么时辰了？”

    宋老太撑起身子看向了屋外，天已经开始亮了，隐约看到了外面下着雪，“又下雪了啊？”

    宋清蓝点了点头，“对呀，我担心您和辰辰月月会冷，就过来给你们添了炭火，清东他们三个已经去铺子里了，我今日留在家里。”

    宋清蓝的话语刚落，宋星辰和宋星月就像是能听懂一样，便朝着宋清蓝伸出了手来，咿咿呀呀地求抱抱。

    宋老太笑了笑，道：“辰辰和月月知道今日娘留在家里陪他们，这么高兴啊。”

    “好……娘抱抱，娘抱抱哈……”

    于是，宋清蓝便一手一个，将兄妹俩抱了起来。

    正在这时，屋外响起了一阵急促的敲门声，“清蓝姐姐！清蓝姐姐！你是不是在屋里啊！”

    宋清蓝神色一紧，便把两个孩子放进了摇篮里，便走上前去开了门。

    屋外的宋清林穿着单薄的衣裳，身上粘着一层雪花，他哆嗦着身子，一脸的紧张。

    宋清蓝赶紧帮他拍去了雪花，拉他进了屋子里，问道：“清林，这么热的天，你怎么穿这么少衣裳？到底出什么事了？这么慌慌张张了？”

    宋清林突然眼眶一红，声音带着哭腔，道：“清蓝姐姐，你救救我娘吧，我娘全身烫的厉害，正在屋里说胡话呢！”

    宋清蓝心里一紧，连忙问道：“怎么回事？你爹呢？”

    宋清林抽抽噎噎地回道：“我爹昨日一直做工，昨夜都没回来呢。”

    宋老太哄着两个孩子，插了一句：“你娘八成是病着了，赶紧去找个大夫来给他看看呀。”

    宋清林哭得更加厉害了，回道：“我去找大夫了，可是今日雪下的特别大，大夫又知道咱们家是个没钱的，所以本不愿意出来出诊。

    我听清东哥说过，清蓝姐姐也懂些医术，所以就过来了……”

    说着，宋清林可怜巴巴地看着宋清蓝，求救道：“清蓝姐姐……求求你，救救我娘吧……”

    毕竟是人命关天，宋清蓝也不敢再耽搁，连忙拉着宋清林的手往外走，“走吧，我这就跟你过去瞧瞧。”

    一进到刘桂霞的屋子，宋清蓝便冷得一哆嗦，看着一旁的宋清远问道：“这么冷的天，你怎么不生火炉子呀？”

    宋清远委屈巴巴地憋了撇嘴，“我娘不让生，说家里没钱买炭火，多盖一床被子，忍忍就过了。”

    宋清蓝顿时生气了，“这算什么话！难道银子还比人命更重要了。清远，赶紧去拿炭火来，把火炉烧起来。”

    “诶，好的。”宋清远一听宋清蓝发话，便立马起身要跑去柴房。

    突然这时，从床上传来了刘桂霞虚弱的声音，“不……不许去！不用……不用火……”

    宋清远一听，立马停在原地，不敢动了。

    宋清蓝皱了皱眉，走上前去。

    刘桂霞的脸红红的，明明身子觉得热，可是盖了两床被子，还是冷得直打哆嗦。

    这又冷又热的，脑袋还晕乎乎的感觉，实在是太难受了。

    宋清蓝瞪了她一眼，没好气地道：“你真的不要命了？”

    说着，宋清蓝又转头看向宋清远，吩咐道：“清远，你还愣着干什么呢？直接去我们家柴房拿炭火来，不用你家的了！”

    说完，宋清蓝又看着床上的刘桂霞，道：“这样你还满意吗？”

    细细想来，这刘桂霞也不是什么大奸大恶之人，就是太自私罢了。

    刘桂霞扯了扯干裂的嘴角，“这……这可是你自己说给我们用的……你……你别不认啊……”

    宋清蓝朝她翻了一个白眼，小声吐槽道：“都病成这样了，还这么小气计较，你也真行！”

    宋清蓝虽然不满刘桂霞的小肚鸡肠，斤斤计较，但终归她是宋运峰的媳妇，她也不能置之不理，所以还是拿出她的手来，给她号了号脉。

