    心之所向？

    众人面面相觑，大眼瞪小眼，一头雾水。

    先生说话就是玄奥莫测。

    完全捉摸不透啊！

    一眼记长生，怎么就是心之所向了呢？

    开什么玩笑！

    要真是这么简单，岂不是人人都能成为王仙芝那种存在了？

    想到这。

    众人看向张萧的眼神，满是期待和不解。

    “我知道你们心中有疑惑。”

    “心之所向这简单四个字，怎么可能是一眼记长生这种无敌功法呢？”

    “对吧？”

    张萧笑了笑, 继续道：

    “两字，用心！”

    “说到底，就是看你每次与对手交战，用不用心！”

    “为什么，那么多武者败于同一人之手，便萎靡不振, 境界一落千丈, 心境蒙尘？”

    “因为他没有用心！没有沉下心来！没有真正的以心去对战！”

    “又如何能从对战之中，有所感悟呢？”

    “你们看到的, 是战胜对手后的名气，是败于对手后的屈辱……”

    “但王仙芝呢？所谓的一眼记长生之神奇呢？”

    “不过是让他抛开了一切杂念，将整个人的心神，沉浸在了与对手的战斗中！”

    “将对手每一招每一式，都吃透了！都记下来了！”

    “然后拿回去自己分解，炼化，加强，变成适用于自己的招数！！”

    张萧缓缓说来。

    一句句话语，犹如刺目的烈日般，将困扰众人的混沌给撕裂开。

    恍然大悟！

    醍醐灌顶！

    在场所有武者，皆是眼中绽放出一缕璀璨的光芒，似有所明悟般，身体后仰，倒吸了一口凉气。

    天啊！

    合着他们练武练了这么多年。

    都白练了！

    什么狗屁的心境？

    什么狗屁的武道？

    现在看来, 都是一坨屎！

    和张萧所说相比。

    他们真是差远了！

    “醍醐灌顶！真的是醍醐灌顶啊！”

    “武者对战，一向是将胜负看的极为重要，这也导致心境承受力太弱！”

    “是啊！就如先生所说，一旦败了, 便会坠入深渊，根本不是去想着下次将其击败，为何他能将我击败！”

    “受益匪浅！我知道我该怎么做了！我一定要成为王仙芝那样的强者！”

    一众武者恍然大悟，若有所思，惊呼声不绝于耳。

    “先生，我还是不相信，仅凭努力，就能让武道突飞猛进！突破自身极限！”

    之前那个武者，依旧不信张萧所言。

    似乎他曾经被打击到了还是怎么的。

    对努力二字，十分厌恶。

    “我说了，没有王仙芝那样的天赋，但若是持之以恒，加上天降机缘，也不是不能成为王仙芝那种强者。”

    “但绝大多数人，想要突破自身极限，还是非常可能的！”

    张萧呵呵一笑，出声说道。

    “先生，要不您给我们举个例子？”

    “至少也得给我们点盼头和榜样不是？”

    有武者高声喊道。

    顿时激起了欢呼声。

    “行啊，那我就举几个江湖的例子。”

    “大秦皇朝中，流沙的赤练, 曾经可是遗国的公主，十六岁才开始习武，按理说，这个年龄，根本不可能有多提升，难以打破凡俗的壁垒。”

    “可人家，硬是在短短八年间，达到了宗师境巅峰！”

    “其背后付出的努力和汗水，我可以说一句，绝对比在座的诸位要多百倍。”

    张萧说出来后，引起了人们惊愕。

    十六岁才习武？

    八年，就从凡人，变成了宗师境巅峰的高手？！

    卧槽！

    开挂了吧？

    这哪里是努力和汗水换来的？

    这明明就是她有天赋好吧！

    “她在武学一途，可并没有多少天赋啊！”

    “而且，你们要明白一件事，十六岁习武太晚了，根骨早已闭合，难以开发出武道潜力。”

    “就和徐凤年十六岁习武是一个道理，想要成为宗师境巅峰的强者，难于上青天！”

    “但是，徐凤年这家伙，可是有很多人帮他，给他送功法，给他送内力，给他送根骨。”

    “红莲却什么都没有！”

    “她有的，只是一柄赤练蛇剑！”

    “她能做的，只是不分昼夜，不知疲倦的练武！”

    “当然，最重要的是，她知道该如何去练，知道该怎么练！”

    张萧呵呵一笑，将赤练的秘密都吐露出来。

    坐在台下的赤练。

    对这些秘密的曝光。

    不仅不愤怒，反而心中涌上一抹莫名的伤感。

    看向张萧的眼神，也越发迷离和崇仰。

    这世间，谁能懂她的苦？

    没有人！

    就算是卫庄也不懂。

    她为了能给韩非报仇，为了能追上流沙众人的脚步。

    只好每天在那棵树下，不停的挥剑，不停地劈砍，不停地流汗！

    甚至。

    她每天练到头晕目眩，意识麻木，根本不记得自己挥了几万次，十几万次的剑了！

    日复一日的与卫庄，紫女等人对战。

    一次次被打飞，打伤。

    她从不哭。

    只是将每一次战斗的经验积攒起来。

    看看战斗中的不足之处！

    原本，她以为这个世上，没有人知道她为了变强付出了多少。

    这时。

    张萧出现了！

    他替赤练说出了这些秘密！

    从他的话中，能听出他对赤练的同情和认可！

    光是这些。

    就足够了！

    足够赤练爱上张萧！

    “唉……”

    卫庄看到赤练眼眶中的泪水，叹了口气，不再说话。

    他从未关心赤练。

    不是不想关心。

    而是不敢关心，想让她变强！

    白凤和墨鸦摇了摇头。

    自然是从赤练的眼神中，看出了她对张萧的情感。

    瞥了眼无动于衷的卫庄后。

    便不在多加看去。

    “兵家的王贲，蒙恬，这两位呢，大家都知道，领兵打仗，武道天赋一般般吧。”

    “可人家这二位，根本不信那个邪！”

    “咬着牙，也要突破自身极限，时不时就和高手对战！”

    “如今也是达到了宗师境巅峰！”

    “至于其他江湖，例子也是数不胜数啊！”

    “……”

    张萧呵呵一笑，连接说出其他皇朝的几人，都是众人大开眼界。

    立刻觉得自己能了！行了！

    打了鸡血似的。

    恨不得当场就打两拳！

    “先生一番话，让我等大彻大悟！”

    “请受我等一拜！”

    一众武者们纷纷起身，对张萧拜谢。

    “客气，客气。”

    “吾愿天下苍生，人人如龙，都可如李淳罡剑开天门！都能像王仙芝屹立绝巅！”

    张萧哈哈大笑，一甩折扇，语气尽显霸气。

    “接下来呢，咱们言归正传，点评一下大秦剑神榜的第八位……”

