    与此同时，郡守府内。

    “王爷，好消息！”

    曹莲英自门外急冲冲地跑了进来，人未到，声音先到了。

    正为先前事情发愁的李长续，立马就朝着曹莲英看了过来。

    “何事？”

    李长续冷冷地注视着他，只觉得心烦意乱。

    来到辽东，诸事不顺，看着这太监高兴的样子，他就觉得心中不爽。

    曹莲英笑道：“王爷，城中都在传言，说世子林彧在城中各大铁匠铺大肆购买煤炭，不管多少钱，只要肯卖，他就肯买。”

    李长续不由得坐直了身体：“此事当真？”

    曹莲英连连点头：“咱家刚刚已经确定过了，消息属实。”

    李长续看着一脸喜意的曹莲英。

    原本一腔怒火无处撒的李长续，不由得轻笑了一声：“竖子愚蠢！”

    自从到了辽东，他接二连三地被林彧诓骗，本就心中怒极。

    如今听到这消息，瞬间就令他心中的不快都被抵消了一部分。

    煤炭本就是低贱之物，只有愚蠢之人才会为此而豪掷千金！

    “看来，辽东世子林彧也不过如此！他果然是如同传言一般，身上有钱，便会挥金如土林洪涛有此子，休矣！不知道林洪涛那厮知道这个消息，当如何呀！”

    李长续的言语也显得有几分的激动，仿佛听到了天大的好消息。

    “是时候二访辽王府了。”

    李长续心情愉悦，他扬了扬袖子，猛地起身。

    昨日辽王府和辽东军营不见林洪涛身影，今日若是再不与林洪涛碰面，那此番辽东之行，可就是他们的失职了。

    李长续不信这林洪涛这缩头乌龟，能躲一辈子！

    “咱家这就让人备马车！”

    曹莲英嘿嘿一笑，连忙吩咐了下去。

    很快，他们二人带了些随从，便再一次朝着辽王府而去。

    ……

    辽王府书房之内。

    林洪涛颇具威严的坐在案桌前，头也不抬地问道：“劫匪的事处理得如何了？”

    “所有线索都会指向流民，王爷请放心，不会有人怀疑到我等头上！”林洪涛跟前，一个男人恭敬地回答道。

    林洪涛轻轻的点了点头，威严的脸上涌过一丝的戾气：“祁王和曹莲英如何了？本王怎么听说，他们去找世子的麻烦了？”

    “回王爷，他们丢了圣旨，又丢了盘缠，的确是找过世子麻烦，只不过，却被世子反过来坑了一把。”

    回话的人原本面无表情的脸上都涌过一丝的古怪。

    此事他们调查过，两个人的确是不怀好意，可是偏偏世子不动声色，还将两人浑身上下值钱的物件全都给抢了。

    林洪涛威严的脸上浮过一丝淡淡的笑容。

    “甚好，彧儿是个狠人，招惹彧儿，该！劫匪的事儿，你们也干得不错，折了他们的翅膀，本王看他们还如何立足！不过本王也是时候见一见他们了！”

    林洪涛自言自语了一句，随即挥了挥手。

    半跪在地上的人瞬间就消失无踪，房门都没有被打开过。

    林洪涛对此却习以为常，又低头看向了手中的兵书。

    只是清闲还没过一刻，屋外就有人来通报。

    “王爷，祁王和曹掌司求见。”

    林洪涛仰眸：“哦？来得倒是挺快！”

    “有请他们到正厅等候！”

    “是！”

    林洪涛换了一身军服，片刻之后，匆匆步入到了堂屋。

    “祁王，曹掌司，本王军务繁忙，让二位久等了！实在怠慢，还望恕罪！”林洪涛朝着他们抬了抬手，状似真诚的说道。

    李长续和曹莲英都忍不住翻了个白眼儿。

    信了你的鬼！

    狗屁的军务繁忙！

    林洪涛早不见他们，晚不见他们，偏偏等到圣旨丢了，才肯相见。

    这不是故意的吗？

    李长续心里腹诽，可面上却不动声色：“辽王说哪里的话，既是为圣上分忧，我等怎敢怪罪？只是，我等奉命前来传旨，昨日却路遇劫匪，此事，不知辽王可有耳闻？”

    祁王的话，已多了几分的威严和阴森。

    曹莲英也在旁帮腔，道：“官道之上，竟有山匪横行，此事发生在都郡城外，属于王爷的管辖范畴，王爷最好给我们一个说法！不然的日后回京，将此事奏明圣上可就不好了呢！”

    林洪涛面不改色，依旧是一片谦和之态，说道：“这……本王刚刚回府，竟不知还有此等事！真是让二位受惊了！”

    林洪涛轻笑一声，继续说道：“只是这都郡城地处边关，城外有不少的流民，落草为寇，又四处流窜，实在是难以防范！二位以后出门，怕是要多带些护卫，莫要行小路的好！”

    李长续闻言愣了一下。

    他先前所言本是为了发难，可没想到林洪涛完全不接招。

    这一推三六九，就把所有的麻烦全都推走了！

    曹莲英同样也是一脸懵。

    敢情，他刚刚的话都是白说了？

    这辽王是真管不了还是故意气他们的？

    一时之间，气氛竟有些僵住。

    李长续目光冷凝地聚焦在林洪涛的身上，眼里有一丝的晦暗之色在涌动。

    “辽王，你镇守边关，手握重兵，却连区区几个毛贼都缴不了？如此无能，如何向圣上交代？”

    李长续陡然变个脸，声音冷凝，出口便是质问。

    曹莲英闻言，眼珠子一转，也立马附和道：“辽王，前些日子，巡检司王钦惨死在辽东，至今尚未查明凶手是谁。”

    “王爷，总要给巡监司是一个交代吧？否则，一旦消息传回京都，传入圣上的耳中，怕是辽王您也承受不住圣上的怒火！”

    林洪涛对两人的态度毫不在意。

    这本就在意料之中。

    他故意晾着他们，又特意吩咐人打劫了他们所有的财物，包括圣旨。

    如此，他才能少受掣肘。

    如今这两人是恼羞成怒，所以才会如此质问。

    林洪涛一点都不在意，面上也表现得更为真诚无辜。

    “二位此话折煞本王了！本王的确是镇守边关，防御外敌，也不好私自调兵围剿流民！更何况，本王也不好逾矩！”

    林洪涛一摆手，接着说道：“这等事务自然是由郡守连永言连大人负责的，本王听手下人说，之前要派兵护送二位，也给二位提过醒，可偏偏二位都拒绝了！”

    “这……”

    “就是到圣上的面前，本王也行得正坐得端！”说到最后，林洪涛的态度也冷了下来。

    就算是演戏，也得演全套。

    只是演技，着实是继承了林彧的衣钵。

    可真是有其子必有其父呀！

    “……”

    祁王和曹莲英齐齐愣住。

    曹莲英更是目瞪口呆地看向辽王，整个人的脸色发白，张了张嘴，却又什么都说不出去。

    他之前只顾着想要揉捏辽王，给对方一个下马威，好好的证明一下他这个辽东巡监司掌司也并非泥人做的。

    只是没想到，立威之事竟然整劈叉了！

    一时之间他都不知道该如何回应。

    祁王的目光深深，郑重的看了一眼林洪涛。

    心中的思绪翻滚：“倒是小瞧了他！”

    他眼底的光晦暗不明，不过随即便收敛了起来，脸上浮上了一层笑意：“看来辽王真是事务繁忙，我等既然都是为圣上分忧，既然辽王有太多事情不方便插手，不如让本王参与其中，也好为辽王分忧！”

    李长续不动声色，很快就将先前的事翻篇，将话题带入到了于他有利的方面。

    曹莲英这才反应过来，连连点头：“祁王所言极是呀！”

    林洪涛面上的笑容收住，目光如炬，扫过两人的面庞。

    “大胆！没有皇上的手谕，军中之事，岂可儿戏？你们此举，该不会是想刺探军中军情，莫不是被敌国暗探收买了吧？”

    林洪涛陡然严肃，煞气十足，目光威严地扫过两人。

    曹莲英都吓傻了，连连摆手。

