    贺青岚死死盯着慕念的照片旁的一张儿童照。

    这个女孩，脸上虽然没了毒斑，但她一眼就能看出来，就是当年的小哑巴！

    慕念就是当年，在傅斯年身边照顾他，拿到戒指当信物的女孩！

    怎么可能，为什么会这么巧！？

    贺青岚抓着资料的手不断在发抖。

    慕念怎么刚好是这个小哑巴？

    难道说，傅斯年已经知道了当年的事？

    不对，如果他知道的话，就不会和慕念离婚了。

    “让她消失，一定要让她消失。”贺青岚拿着资料，不断念叨着，忽得，她想发了疯似得，将桌子上的瓶瓶罐罐扫下了桌。

    贺青岚烦躁不已，急需发泄。

    很快，地板上便一片狼藉。

    贺家家主闻讯赶来，一打开门，就看到地上摔满了东西。

    “我的小公主，这是怎么了？”贺家家主赶紧走到贺青岚身边，将她拉到怀里。

    “爸爸，慕念就是那个小哑巴！”

    贺家家主面色一僵，他不敢置信道：“你说什么？”

    贺青岚咬了咬唇，不甘心地说：“她就是当年，照顾斯年哥哥拿到戒指，结果被车撞死了的小哑巴！”

    “她不是死了吗？”

    “你看，这是我请得黑客，根据慕念现在的脸型，推算出来，她幼年时期的模样，她就是化成灰，我都认得，这双眼睛……”

    贺青岚嫉妒到发狂。

    她一直以为，自己早就赢了，慕念为傅斯年生了孩子又如何，到最后还不是见不得人？

    可如今。

    慕念摇身一变，成了厉家的女儿，甚至还是当年那个小哑巴！

    如果这件事让傅斯年知道……

    不，绝对不行。

    “爸爸，这件事绝对不能让傅斯年知道，他现在很喜欢我的，我绝不允许慕念破坏我跟他的感情！”贺青岚极其激动，恨不得直接带着父亲去逼婚傅斯年。

    只要嫁给他了，那两个小野种，她可以慢慢解决。

    贺家家主安抚她道：“我知道了，爸会给你再派点人，不管你要做什么，我都绝对支持你。”

    贺青岚这才渐渐冷静下来。

    贺家家主安慰了她两句，嘱咐她早点睡觉，就让佣人进来清扫地板了。

    佣人们忙完，贺青岚躺在床上，盯着天花板上的吊灯，眼底闪过一丝杀意。

    只要慕念真的死了，斯年哥哥就算知道真相，又能怎么样？

    果然。

    慕念就是该死。

    ……

    翌日。

    慕念刚起床，打算去找洛洛和宸宸，就见两个佣人，在看到她的一瞬间，结束窃窃私语，加快速度往前走。

    她不解地皱了皱眉，但并没有把这件事放心上。

    结果，又遇到了两个佣人，她们一样是在看到她之后，突然不说话，然后加快速度离开。

    这下慕念忍不住了。

    她直接伸手：“你们在说什么？”

    “对不起，厉大小姐，我们没有冒犯您的意思，我们什么都没说，请您不要怪我们。”佣人像吓坏了似得，都不敢抬头看慕念的眼睛。

    “你……没必要这样的。”慕念有些尴尬。

    她只不过是想问一问，到底出什么事了，为什么每个人遇到她，都要加快脚步离开？

