    大家已经习惯白泽的沉默寡言。

    有时候他是真的不爱说话。

    好像做什么都提不起劲。

    但其实不尽然。

    就好比如刚刚，白泽在想事情，心思没放在正事上，因为华南联盟大会对他来说是必须要经历的大型赛事。

    如果参加华南联盟大会只是为了冲击32强，那是真的完全提不起劲，这也难怪他话很少。

    之后的两天。

    大家按部就班地上课。

    夏侯衡主要讲如何定制战术。

    这对参加华南联盟大会有所助益。

    他们每个人都认真地听着，好久没返回学校，重新体验校园生活别有一番滋味，但也有些乏味。

    毕竟外面的世界很精彩，如果被禁锢在校园内，可能会产生一种无从适应的逆反心理。

    刚开始，白泽和江北很难适合。

    等过去两天就缓解过来啦。

    在之前的那段时间里。

    江北只想着怎么让精灵进化。

    白泽就比较佛系，经常给银翼飞龙它们放假，不过一旦训练起来就会没日没夜，对于进化一事，反而会看开了。

    该进化的全都进化了，比如三将星；该收集的超级石也都收集到了，比如七夕青鸟和三将星。

    这天傍晚下课回到宿舍。

    白泽还没躺下。

    江北就把他拉起来。

    说是打开随身空间大门。

    “要不要这么着急，就不能让我放空十分钟，你先进去！”白泽看上去有点累，打开门就放江北进去。

    不过，门得一直在卧室里开着，由于他本人没进，所以不能关上。之前有人提过这茬，可以把江北关进随身空间，然后白泽买一张机票飞过去就行。

    很遗憾不能这么做，如果是野生居民，无需白泽在场，的确可以把门关上，但江北是个人，因此无法枉顾随身空间的规则，擅自把他关在里面，这是不允许的。

    江北在。

    白泽就必须得在。

    反过来可能就无所谓啦！

    因为随身空间的归属权，归白泽所有，对被收服的精灵和还没被收服的精灵，似乎没什么限制。

    但对人就有很多限制，这也是白泽为何不让其他人知道自己有随身空间的原因，毕竟知道的人越少越好，除非是最亲近的可靠之人，否则不可能把他们带进来。

    十分钟后，白泽略有些疲惫地走进随身空间，此时江北正和路卡利欧练习波导，说是想掌握波导之力。

    其实每个人的身上都有波导。

    只是其强弱不同而已。

    “过来过来！”

    江北对他招招手。

    似是又遇见什么难题。

    “怎么了？”白泽径直走过去。

    “帮我看看是不是哪里出问题了，方才试着让路卡利欧协助我全力去感受波导，但不知道怎么滴，每次都会头疼欲裂。”江北尽可能描述出亲身经历。

    “你可能不适合开发波导，如果你执意要从普通人变成超能力者，恐怕要付出常人无法想象的代价。”白泽如是说道。

    “只要能成为你口中所说的波导勇者，无论付出多少代价，我都愿意。”江北不怕困难，怕的是自己先放弃。

    自从利欧路进化成路卡利欧。

    他就萌生出要成为波导勇者的想法。

    既然白泽并非普通人。

    作为白泽的搭档。

    岂能甘于平庸？

    之前听白泽提过波导之力。

    波导被形容为每个生物的精神。

    据说有些人能感受得到波导，就像路卡利欧那样，甚至还可以利用它开发出侧心术或者心灵感应。

    “呃，你不会是头脑发热，临时想到什么就做什么？”白泽这段时间的状态有些不佳。

    “没有啊，我是认真的……你的【大姨妈期】还没过去么，气色看上去怎么这么差？”江北忍不住吐槽。

    “别用【大姨妈期】这个词来形容我的情绪低落状态，听起来怪闹心的。”白泽懒得生气。

    “好好好，不过你看着不像是没事的样子，话说白泽兽有冬眠的习惯吗？还是说你的身体在过去六年长期适应了远古秘境的酷热环境，现在天气转凉，你的情绪就不高。”

    江北观察得非常仔细。

    自从天气转凉后。

    白泽的确变得越发慵懒起来。

    偶尔会显得没精神，略感疲惫不堪。

    “不跟你说了，我要眯一会！”白泽前往终结之地，找个地儿坐下来就闭上眼睛歇息。

    “得，本来还指望他帮我解决问题，怎知又跑去睡觉，每天都睡不够的样子。”江北几乎拿他没办法。

    尽管林涛找来医生帮白泽看过。

    但依旧诊断不出有啥问题。

    无奈之下。

    江北只好自己琢磨。

    要是能掌握波导之力那就好了。

    “阿泽不是会波导弹么，说不定他也能运用波导，白泽之力本质上与波导之力极其相似，只不过他运用的是灵魂能量。”路卡利欧用心灵感应与江北沟通。

    “他会波导弹是不假，但那是运用白泽之力的能量转化而来的波导，而非直接运用自身的波导使出来的……等等，你刚刚说什么？灵魂能量？”江北突然抓住两个最关键的字眼。

    “灵魂能量有什么问题？”

    “这或许是白泽状态不佳的原因。”

    “我不明白！”路卡利欧懵圈。

    “他之前使用超频驱动模式是不是太过于频繁了？而且还动不动就使用超再生能力共享，甚至还多次利用心电力量结合黄金瞳透视原石内部，大幅度消耗灵魂能量，也不好好休息。”

    江北说着便看向旁边的伦琴猫，这等于是严重透支了，人家伦琴猫使用透视能力需要消耗大量的电能，然后为了积蓄能量就会睡很长时间，白泽说不定也是如此。

    路卡利欧觉得言之有理。

    接下来的事情就好办。

    江北特意去找银翼飞龙商量这件事，如果让白泽乖乖去冬眠几天，这可能会很难，毕竟华南联盟大会迫在眉睫。

    况且，白泽最近有不明显的失眠症状，睡觉质量变得很差，白天时常会打哈欠，看着异常疲惫。

    “要不喂他吃安眠药？”

    银翼飞龙赞同这个提议。

    于是乎，江北跑到药店去买两粒安眠药，回来就给白泽倒杯牛奶，然后把安眠药偷偷融进牛奶里，骗白泽喝下去。

    不出意外的话，白泽会陷入深度睡眠状态，就像动物冬眠一样，这几天怎么叫也叫不醒。

