一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第355章切磋

    苍云门四千多年，传承到了现在已经是第三十八代。

    两百多年前，玉机子接管苍云门时，几乎是苍云门最低估的时候，四脉凋零，人才鲜有，整个苍云门登记造册的只有不到三千五百名弟子，堪堪是正道一个中等门派的规模。

    如果不是苍云门数千年来的底蕴，以及祖师传下来的几样厉害的法宝禁制，只怕早就被踢出正道四大领袖的位置了。

    这两百多年来，玉机子苦心经营，励精图治，弟子人数翻了一倍有余，达到灵寂境界的长老，多达一百二十余位。年轻一代弟子中更是出类拔萃者盛多，以古剑池为首，之下还有云乞幽、宁香若、杜纯、顾盼儿、李逍遥、孙尧、赵无极，以及数月前在苍云大试中最大的黑马叶小川少年英才。

    老一辈的长老是苍云门的中流砥柱，但也仅此而已了。

    想要将苍云门发扬光大，重振苍云声威，这个重任肯定是落在了古剑池等年轻一代弟子的身上。

    对于年轻人才的渴望，玉机子几乎达到了令人发指的地步。

    为了收拢凡尘的少年英杰，从百年前开始，他被迫屈尊降贵，与凡尘朝廷的皇室达成协议，每三十年会收录一批皇室弟子进入苍云修炼学艺，而皇室朝廷则要在人间给苍云门物色六岁至十二岁的少年天才。

    正是因为这个协议，叶小川的小弟杨泉涌、赵士林等，才有机会进入苍云门的。

    未来的百年时间，是苍云门的关键时期，能不能重新崛起，能不能从玄天宗迎回玄铁令，这并不是玉机子说的算的，而是这一代年轻弟子说的算。

    人才难求，万里挑一的人才更是难得。

    如果还能出现一位如云乞幽一般的少年奇才，苍云门绝对复兴有望。

    此刻，玉机子看到御剑而来的那个少女，再看看众人惊叹的目光以及醉道人挺起的胸膛，哪里还不知道那个青衣少女，就是醉道人新近刚收的女弟子杨十九。

    一个月达到御空飞行境界？

    以玉机子今时今日的道行，竟然也感觉到心跳开始加速。

    他缓缓的道：“清风师弟，这就是你新收的小弟子吗？”

    醉道人看到玉机子与云鹤道人站在戒律院门前，就让杨十九从清风剑上下来，拽着她前来拜见掌门。

    他知道掌门师兄是一个惜才之人，云乞幽一露苗头，掌门师兄就立刻很大方的将苍云门三大神兵之一的斩尘赐予了她。

    紫阳神匕玉机子保管了这么多年，最后还是通过上一场苍云门大试，综合评估宁香若的资质、潜力之后赐予她。

    现在自己的弟子杨十九，资质也不俗，潜力或许比不上云乞幽，但也绝对不会比宁香若、杜纯、顾盼儿差，现在不给小弟子捞好处，还等何时？

    看到玉机子、云鹤道人、醉道人以及杨十九一起走进了戒律院，门口围观的弟子中立刻就炸了锅。

    有羡慕的，有嫉妒的，还有十几个白胡子长老踹着自己不成器弟子让他们赶紧回去修炼的。

    远在万里之外的叶小川，不知道自己举荐进入苍云的小师妹杨十九今天在苍云门是如何的拉风，他现在只想掐死所有知道自己曾经尿床的知情者。

    他脸皮厚，但关乎到男人尊要的问题，脸皮的厚度就无法起到任何作用了。

    他的猥琐与不要脸主要是表现在坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽以及漂亮的女人的身上，少年人的尊严面子却看的比寻常人要重的多。

    捋起袖子在山谷里和百里鸢又打了一架，还是打输了。

    日复日，夜复夜，转眼间单调的隐居生活已经过去了一个多月。

    这一日已是甲子年的七月初二，距离断天崖斗法还有不足两个月的时间。

    方圆数十里的凤凰山更加的翠绿，高大的梧桐树，就像是化作了一道绿色的海洋，充满着盎然的生机。

    在凤凰主峰的前山山谷中，此刻却是流光溢彩，金色的佛门金光与道家的玄青色光泽来回冲撞，彼此间纠缠不退。

    只见叶小川虚悬在半空之上，手持无锋，一剑快捷无比的刺向了戒色小和尚。

    戒色经过一个多月，似乎又胖了一圈，估计这段时间没少吃肉。

    他也是虚悬在空中，双手合十，圆敦敦的小脸上没有半点平日里的猥琐的神色，佛光笼罩，做宝相庄严状。

    围绕着戒色的那一圈佛门金光，就像是一个巨大的圆形金色鹅蛋，叶小川一剑毫无阻碍的狠狠的刺在那金光之上，立刻感觉到仿佛刺在了铁石上，无锋剑立刻颤抖不止，一股反震之力也瞬间从无锋剑上传了回来，这股反震之力，足足将叶小川震退了三四丈，才在空中稳住了身子。

    叶小川心中惊愕，面露骇然，远远的叫道：“佛门神通果然非同小可，小胖子，这一招莫非就是迦叶寺秘传的罗汉金身不灭法相？”

    全身散发着庄严佛光的戒色面色凝重，声音缓慢，又有一些肃然。

    道：“不错，此乃静坐罗汉不灭法相，乃是小僧的师父百年前从佛经中领悟而来，与佛门金身有异曲同工之妙。”

    叶小川撇撇嘴，道：“本少侠今天就让你见识见识我苍云剑诀的厉害！看看你这破法相，能不能挡得住我的剑！”

    戒色道：“如果你不催动北斗诛神，小僧还是有那么几分把握的！”

    叶小川哈哈大笑，长剑指天，瞬间，在苍穹之上出现了无数青色的气剑，在叶小川的头顶上方形成了一个巨大的剑伞模样，看数量，竟然有五千柄之巨！

    这比数月前在苍云门时多了一倍有余！

    按照苍云门典籍来说，神剑八式如果能凝结气剑超过五千柄，那就达到了第七式万剑式的地步。

    而想要修炼成万剑式，必须要将阴阳乾坤道修炼到第七层出窍境界不可办到。

    随着叶小川神剑一指，罩在头顶上形成巨大苍穹剑伞模样的庞大剑网，从外围忽然很有节奏的嗖嗖嗖的飞快的射出一柄柄散发着青光的气剑，整张剑伞的体积也在快速缩小。

    那些青色气剑，宛如道道青色的流星，速度快的不可思议，而且每一柄气剑的力量，要比普通苍云门凝结的气剑要大许多。

    只见被罗汉金身不灭法相保护着的戒色眼中精光大盛，快速变幻手印，周围的佛光忽然仿佛燃起了金色的佛焰。