    赫……

    咳嗽声过后，女孩长长深吸了一口气，那吸气之声仿若风箱一般。

    而呼吸过后，女孩那煞白的脸色瞬间恢复，转而哇的一声就哭了出来。

    “祖父！”女孩立刻伸手看向了前方的米勒公爵。

    “莉塔！祖父在这里，好了，没事了, 没事了！”而米勒公爵见状也是瞬间冲了上来，随即一把将女孩搂在了怀中，用侧脸不断摸索着女孩的脸蛋。

    “啊……这……这竟然真的做到了！”

    “是啊，这也太神奇了，刚刚这年轻贵族好像就是胡乱抱着女孩不断乱晃，怎么就能将噎住的果子挤出来！”

    “你们说会不会是这年轻贵族走了狗屎运……”

    “嘘, 你小声点，现在这年轻贵族可是救了莉塔小姐，小心米勒公爵找你麻烦……”

    而当米勒公爵祖孙俩抱在一起之时, 周围的贵族才终于纷纷反应过来。

    只是，就算他们想破脑袋也想不通，纳兰特那看似胡乱折腾，一不小心就能弄伤女孩的手段竟然真的奏效了。

    “不可能，绝对不可能！”而刚刚还得意无比，想要看着纳兰特如何被米勒公爵收拾的卡迪此刻面色巨变，嘴巴喃喃仿佛见到鬼一般。

    上一刻他还觉得这小子没好果子吃，可下一刻却成了米勒公爵的恩人。

    这可绝对是一个大恩情，而且还是在诺克帝国最高层的一众贵族面前。

    如此，无论米勒公爵愿不愿意，那时候对纳兰特的感谢必须到位，否则光是这件事情流传出去，米勒公爵不重谢的话，名声恐怕立刻就会被帝国上下唾弃。

    “年轻人，非常感谢你救助了我的外孙女，我是米勒, 不知道你叫什么, 来自于哪个家族？”

    在众人纷纷用羡慕嫉妒等神情看向纳兰特的时候, 米勒公爵也终于安抚好了自己的外孙女。

    将外孙女交给仆人和那魔法师医师后，他直接看向了纳兰特询问出声。

    “米勒公爵，我叫纳兰特，来自于神圣大陆！”纳兰特没有什么骄傲身前，反而谦逊开口。

    “哦，你就是纳兰特？”米勒公爵表情十分精彩，没想到眼前这气度非凡的青年竟然就是纳兰特。

    虽然他米勒公爵不至于如多利家族那般将荣光大陆的人称之为乡巴佬。

    可同样的却是将荣光大陆之人看低，毕竟荣光大陆那边灵力稀少，甚至连魔法师都没有的情况他也是知道的一清二楚。

    而现在纳兰特的气度，丝毫不必帝国内的那些大贵族继承人子嗣差，甚至必须多还有过之而无不及，这着实出乎了他的预料。

    米勒公爵当即看向米洛管家，而米勒国家立刻点了点头，肯定了纳兰特的身份。

    “纳兰特男爵，果然是年少有为！”确认了身份，米勒公爵立刻夸奖了纳兰特一句。

    这句话语气非常严肃，能听出并不是客套话语。

    其他贵族也许不知道纳兰特的名字，或者说记不住纳兰特。

    可米勒公爵昨天才得知了兽族使团的事情, 对于纳兰特这算是开创先河劫掠了兽族的领主自然是记忆犹新。

    “米勒公爵夸奖了！”纳兰特依旧谦逊。

    “嗯，来，纳兰特男爵，跟我去那边坐，我们去那边坐着谈，这次的生日宴会，你不但为我提供了葡萄酒，更是挽救了我的莉塔，那你就是我米勒的贵客！”说着，米勒公爵就热情的邀请纳兰特前去角落的沙发区域。

    而且，米勒公爵甚至是亲自做了请的手势。

    周围的贵族见到这一幕，纷纷羡慕地看向纳兰特。

    能让米勒公爵亲自做出请的手势，这样的姿态，整个帝国恐怕也只有国王陛下才能享受得了。

    “这纳兰特究竟是谁啊？你们知道么？刚刚米勒公爵说今晚的葡萄酒是他提供的？”

    “有点耳熟，不过他刚刚说自己来自荣光大陆，我们应该都没印象才对！”

    “我知道这纳兰特男爵是谁，他就是暴风领的领主，而这葡萄酒就是暴风领产出的！”

    “真的假的，葡萄酒就是他产出的？”

    “阁下，这恐怕是真的，就是这位乌姆侯爵将葡萄酒带回的！”

    “这……没想到那暴风领的领主这么年轻，领地不但盛产美味的葡萄酒，现在又受到了米勒公爵的赏识，以后恐怕很快就能崛起！”

    “是啊，这纳兰特男爵运气实在是太好了，葡萄酒那可是最美味的美酒，以后他还会愁赚金币么！”

    随着纳兰特跟着米勒公爵离开，围观的人群立刻就议论了起来。

    当得知葡萄酒竟然是纳兰特领地生产，一众贵族的心态也立刻变了。

    原本如果纳兰特只是个幸运小子，靠着这次恩惠获得了米勒公爵的赏识，那他们还会有些嫉妒，感觉他是走了狗屎运。，

    可现在这在诺克王都声名鹊起的葡萄酒竟然是他纳兰特的，那种人现在只有仰望和想办法拉拢结交的心情。

    因为，这样的人物，虽然来自于荣光大陆，虽然只是一名男爵，但只要不出意外，那将来的成就绝对不可度量。

    围观的贵族们兴致勃勃谈论着纳兰特之时，他却是面色铁青退到了大厅门口。

    而与他一起的，正是他的父亲比克侯爵。

    “父亲，你叫我来有什么事么？”

    “比克，你现在立刻前往王宫，让二王子殿下前来一趟。”比克侯爵也是面色凝重，朝着他交代一句。

    “父亲，现在去？”卡迪有些迟疑。

    “没错，现在就去，那纳兰特是不是与弗兰克家族一伙的？”

    “是的，父亲！”卡迪点点头，虽然自己父亲是第一次见纳兰特，可这个名字早就在前天就被探子送了过来。

    “既然是这样，那恐怕刚刚我们与米勒公爵商议的事情会有变化！”

    “不会吧父亲，米勒公爵刚刚都是了他不会再顾及这件事情！”

    “怎么不会，米勒公爵最在乎的就是自己的孙女，而现在那个纳兰特救了他的孙女，而且还是当着那么多王都贵族的面，如果那个纳兰特提出，那米勒公爵肯定会帮忙！”

    “你以为米勒公爵刚刚表态是顾及我们和二王子么？不，米勒公爵是顾及国王陛下，不想让国王陛下觉得他参与了王子们的明争暗斗。”

    “所以，如果现在那个纳兰特再次提出弗兰克家族的事情，这次米勒公爵肯定会出手帮忙。”

    “毕竟，他是为了报答纳兰特的恩情，就算是国王也不会有任何意见！”

    “这……”卡迪反映在迟钝，听了自己父亲的话，也意识到了问题所在。

    “行了，快点去吧，越快越好，否则米勒公爵等会儿很可能就会再次找我们多利家族商议了！”

    ……

    纳兰特这边，被米勒公爵邀请到了一旁的沙发落座。

    娜塔莎和鲍尔自然也是跟了过来。

    而娜塔莎也不避嫌，直接落座在了纳兰特的身旁，看向他的目光中满是崇拜。

    虽然以往娜塔莎对纳兰特也有着崇拜，可这次亲眼见他将一名小女孩从生死边缘挽救，心理冲击肯定是更大的。

    特别是这诺克帝国一众贵族都束手无策，甚至是连米勒公爵这样的强者也是一样。

    而纳兰特只是短短十多秒，就完成了所有人都觉得无法扭转的事情，那心中的自豪与满足感已经不用多说。

    米勒公爵看了一眼娜塔莎和鲍尔并没有说什么，而是对着纳兰特道：“纳兰特男爵，不知道你刚刚那是什么办法，是如何将那魔药果子给逼出来的？”

    虽然纳兰特刚刚的动作看似杂乱，且无用。

    但现在仔细一回想，米勒公爵能断定，纳兰特站出来之时就有着非常大的把握，因为他当时的面色非常从容。

    “米勒公爵，这是我家乡的一个急救办法，专门救助被食物或者异物噎住的人，这办法名字叫做海姆立克急救法！”

    “这个办法是依靠迅速上台挤压人体腹部，使上身加压……嗯，可以理解成一个皮囊口子被东西堵住，我们用力挤压皮囊，那堵住的物品很容易就会被挤出来，我刚刚用的就是这个办法！”

    纳兰特倒是没有藏着，直接给出了解释。

    海姆立克法算是前世最简单有效救治呼吸道阻塞的办法，而且这其中并没有什么见不得人的原理，自然是可以告诉众人。

    最好这个办法能传播出去，那以后应该也能挽救不少人。

    “竟然是这样，这个办法确实神奇！”米勒公爵听到用皮囊作为比喻，也瞬间明白其中的原理，不由赞扬出声。

    “对了，纳兰特男爵，今天是你将我的莉塔救了回来，那我肯定要好好感谢你的，不知道你有没有什么想要的，尽管和我提，只要我米勒能做到的，我都尽量满足！”

    说完，米勒公爵担心纳兰特会多心，或者不好意思提，于是继续道：“纳兰特男爵，你不用和我客套，无论你提什么要求，都是你应得的，我米勒的外孙女绝对是我的掌上珍宝！”

    见米勒公爵神态诚恳，纳兰特知道这米勒公爵确实不像是虚与委蛇的人，看了一眼娜塔莎和鲍尔，当即笑着道：“米勒公爵，其实我也没有什么好提的要求，毕竟塔利那样可爱的女孩，换做任何人都会伸出援手。”

    “不过，公爵大人您既然这样说了，我这里却是有个事情想要您帮忙，这也是我来诺克王都的事情。”

    “这件事就是关于多利家族打压弗兰克家族的事情！”

    “纳兰特男爵，你确定是这件事么？”米勒虽然心里已经能预料，却还是有些意外，“纳兰特男爵，其实你还可以更换其他要求，比如更换封地等等要求。”

    “只要你愿意，我米勒可以接纳你成为诺克帝国的贵族，甚至离地直接拓宽到伯爵领大小的面积也可以！”

    “伯爵领？”纳兰特倒是没想到米勒公爵如此大方。

    这米勒公爵既然亲自开口了，那这领地肯定不会再是如黑岩平原上那些危险地带，而是一个帝国腹地的相对安全富庶的领地。

    这样一个领地，只要诺克帝国不倒，恐怕可以一代一代传下去，真的堪称为一个大贵族之家。

    另外，如今凭借他现在与米勒公爵已经有着这样的关系，以后只要他跑勤快点，那这交情绝对能维持下去，那在这诺克帝国恐怕也能安安稳稳。

    只是，纳兰特对于自己的新暴风领非常满意，并不想更换。

    而且，他的秘密太多，也不适合呆在这腹地，所以笑着摇头：“米勒公爵，感谢你的美意，只是我还是喜欢无拘无束的感觉！”

    “纳兰特男爵，你恐怕还不知道吧，就在一个多星期前，兽人帝国派出了一支使团前来我们神圣联盟。”

    “而且他们还是为你而来的！”

    “为我而来！”纳兰特明显一愣。

    “没错，这些兽人因为你前段时间劫掠了他们的边界部落……”当下，米勒公爵就将兽人使团的事情详细告知了纳兰特。

    “纳兰特男爵，所以，我觉得你现在最好的选择，就是更换领地前来我们诺克帝国腹地。”

    “这样一来，即使是兽人想要找你麻烦，那也是不可能的！”

    “虽然我们是双方都有着摩擦，但我确信，兽人暂时还不敢真正发动两族战争！”

    米勒公爵之所以如此想让纳兰特加入诺克帝国。

    其一是为了还恩情。

    其二则是看中了纳兰特的前景。

    虽然只是听说，但无论是葡萄酒，还是带人劫掠兽族，这足以说明纳兰特的与众不同。

    这样的人才，如果有可能，自然是最好拉入自己的帝国，毕竟无论是与外族，还是神圣联盟其他帝国，他们也是有着竞争关系的。

    而米勒公爵觉得，自己已经将这个消息提前告知纳兰特，那他肯定会选择加入诺克帝国。

    “米勒公爵，感谢你的美意，我还是决定留在黑岩平原！”只是，出乎米勒公爵预料的，纳兰特却再次坚定拒绝了他的邀约。

    米勒公爵深深看了纳兰特一眼，发现自己竟然头一次看不清一个年轻贵族的想法。

    “纳兰特，既然你有着如此选择，那我就不再相劝，只是如果今后你的领地要是真的遇到了麻烦，没有了其他退路，你可以来找我！”

    “下面，那我就来帮你们解决多利家族的事情吧！”

    米勒公爵缓了片刻摇摇头，也不准备再纠结。

