    尼国出现了一个鬼洞的消息，在我主动公布了出去之后，就犹如插了翅膀一般，迅速地朝着尼国四面八方传了过去。

    很快，还停在尼国境内的参赛选手，基本上都知道这件事了。

    对于现在的参赛选手而言，尼国基本上连个衍生灵的影子都看不到，所以比起比赛他们无疑是对鬼洞这件事更感兴趣，自然少不了对此事进行一番议论。

    此时，已经和我汇合的华国队选手，也在因为这事议论纷纷，而身为唯一目击者的我，自然是成了他们不断询问地对象。

    “我早就纳闷了，这尼国的暗气浓度提升速度高的离谱，现在想想应该是这个鬼洞的缘故。”夏文欣分析道：“现在看来，肯定是由于那个鬼洞源源不断释放暗气的缘故，不然怎么会提升的这么快？”

    “是这样吗？”

    闻言，我微微皱了皱眉，说道：“那边我刚才去过，天上也有几个探测器，如果这个鬼洞释放暗气量太多的话，应该会检测到吧？”

    号码牌和探测器对鬼气和暗气尤为敏感，这是为了对战斗场面精准的进行录像和探测，从而对选手们战斗时的表现和成果进行着记录。

    正因如此，如果鬼洞出现的暗气量太多的话，应当也会让探测器出现反应，这样的话那这个鬼洞就不可能藏得到今天。

    “那你的意思是，暗气浓度高另有原因？”安阳忍不住问道。

    “这我也说不准，也许真是和欣姐说的一样，鬼洞提供一部分暗气，加上衍生灵死后的暗气，共同使得尼国境内的暗气浓度得到了提高。”我摇了摇头道.

    话虽这么说，但我心里还是觉得有点古怪，所以我决定等比赛结束了之后，就把我的想法和李寻说说。

    在我聊天的同时，远处正在尼国边境的众多三星强者，依旧没有离开那个房间，想必应该还在为了鬼洞的事情而进行争论。

    而在这个过程中，我们一直没有离开那边太远，而是保持着一个安全的距离，并时刻关注那边的情况。

    众多三星强者基本上都没怎么动地方，但联合基地的方向倒是有人源源不断地朝这边赶来，很快那个鬼洞所在的名为尼佛城的小城，就被封了起来，且所有停留在那里的选手都被轰了出来。

    从封城这件事来看，众多三星强者在处理鬼洞这件事上应该是达成了一致，看样子他们还是选择了保留鬼洞，进行研究。

    这种方法虽然冒险，但说句实在话，我们对鬼洞的了解知之甚少，如果现在不去冒险研究鬼洞那还要等什么时候研究呢，难道要等到以后怨灵大举入侵吗再去临时抱佛脚吗？

    那显然有点晚了一些。

    而且，既然早晚都要对鬼洞进行研究的话，那现在明显是最好的一个机会。

    一方面是发现的时间早，且我们有充足的精力和时间进行研究；另一方面尼国境内空无一人，且尼国本就设立了层层鬼气结界进行防御，旁边更是有联合基地这种庞然大物。

    在这个地方进行研究，危险系数将会降到最低！

    至于这鬼洞在研究途中会不会出现什么危险，我就没有必要操心了，这里那么多三星强者，天塌了有高个子顶着，不用我多管闲事。

    但总而言之，各国能在这件事上达成一致终归是件好事，相信他们齐心协力定然能将风险扼杀于摇篮之中，让鬼洞为我们所用。

    在尼佛城成为禁地之后，越来越多的选手在听到消息之后，来到尼佛城附近一探究竟，毕竟对于很多选手来说，鬼洞也是第一次亲眼所见。

    只可惜尼佛城已经封了，他们没有办法透过那么远的距离看到藏身于屋内的鬼洞，只能在外围观测一下里面，并对此事议论纷纷。

    从尼佛城外围汇聚着大量选手这件事就能看出，现在虽是在比赛之中，但众人的心思明显已经不在比赛上了，这一方面是因为鬼洞的消息过于吸引人，但最主要的原因还是尼国境内基本上找不到衍生灵了。

    能够获取分数的唯一方法就是击杀衍生灵，可现在这条路直接被堵死了，也就相当于现在的成绩已经定型了，所以大家自然也就没了继续比赛的兴致。

    连成绩都定型了，那还争个什么劲儿？

    因为人人都这样想，这也使得比赛的最后一天，尼国境内几乎没有什么争斗发生，毕竟选手之间的争斗对比赛成绩的影响不大。

    可以说，现在尼国的气氛可以说是相当和谐，完全没有大赛的气氛，用一个词来说那就是我们都很佛系。

    而在这个相对佛系的环境之下，时间很快便是过去。

    夜深之后，我们在尼国境内度过了最后一晚，也是唯一一个没有压力能够安心睡觉的一晚。

    随着时间的推移，天微微转亮，也意味着大赛第十五天的到来。

    等尼国时间到了中午十二点的一霎那，一股精神力自尼佛城爆发，朝着尼国每个角落无孔不入地席卷而去。

    与此同时，李寻的声音便是在我们所有人的脑海之中，浩浩荡荡地响了起来。

    “大赛时间到。”

    “我宣布，第一届全球武道大会到此结束！”

    在李寻的声音落下之后，整个尼国顿时沸腾了起来，无数选手都是神色激动，不论结果如何，他们都坚持到了比赛的最后一刻。

    历时十五天的全球武道大会，终于结束了！！

