
　　第二天一早。

　　嗒嗒嗒！

　　宁慕青手中抱着北三府武道界的相关资料，快步来到了周元觉居住的独栋别墅，推开了别墅一楼的训练室大门。

　　嗡！！

　　大门刚被推开，宁慕青就看到肉眼可见的红光从训练室之中扩散了开来。

　　滋滋滋！

　　她推开门伸入了房间之中的手臂瞬间产生了灼烧之感，水分蒸发，体表汗毛焦糊卷曲，条件反射一般缩回了手。

　　此时的训练室之中，简直就像是一个炼钢用的巨大熔炉，在炙烤着周围的一切。

　　怪不得在入住的时候上面特别要求训练室中不用放任何器具，并且四周墙壁都要加涂隔热层······

　　光是日常训练都这么变态，果然和自己交手的时候对方连十分之一二的实力都没有用出来。

　　宁慕青深吸了一口气，将打开的房门重新关上，在外面静静等待，直到大概半个小时之后，训练室之中的动静逐渐平息，她才重新推开了门，走入了训练室之中。

　　周元觉刚刚结束训练，只穿了一条紧身特制训练裤，近乎完美的身材展露无疑。

　　“资料调出来了？”

　　周元觉转过身看着宁慕青问道。

　　“调出来了，都在这里。”

　　宁慕青点了点头，将手中的资料交给了周元觉。

　　北三府，有名的流派世家并不少，但最顶尖的，被并称为“两家一派”，这三个势力三分北三府，并且相互之间互相结盟，成立了“北三府武术家协会”，订立规则，成为了北三府武道界的庞然大物，坊间将这一协会戏称为“北武盟”。

　　在这一联盟的约束之下，如果有人想要在北三府开设武馆，开宗立派，建立势力，那是难上加难，一整套的规矩流程走下来，任何开宗立派的武馆和家族都要被打上北武盟的烙印，利益纠葛之下，屁股决定脑袋。

　　而没有经过北武盟同意，私自开馆授徒，北武盟也不需要用什么下三滥的手段，源源不断的高手上门踢馆，就足以将任何的一间武馆毁于一旦。

　　因此多年来，几乎没有哪个武道家能够在不经过北武盟同意的前提下开宗立派，只有长河武校是一个例外。

　　“长河武校的校长也是一个奇人，年轻痴迷武道，奈何出身贫寒，而且身体天赋平平无奇，没有家世又没有天赋，北武盟的各流派家族自然看不上，根本得不到真传，后来离开北三府，周游全国，终于得传一套二流拳法，并以此拳法达到了拳法大成之境界。”

　　“此后，更是以毅力智慧打破了这门二流拳法的桎梏，走出了自己的道路，圣而明之，向圣觉之境界充斥。”

　　宁慕青说到这里的时候，忍不住顿了一下，看向了周元觉，她也是正式成为了周元觉助理之后，才得到了一些资料，知道了周元觉之前所修的居然是一门二流拳法，只不过他同样走出了自身的道路，突破了拳法的桎梏，最终成为圣觉。

　　那长河武校的校长或许是一个奇人，但与眼前这位相比，又似乎有些失去了光芒。

　　“突破了自我么？”

　　周元觉眼中露出了一丝感兴趣的神色，身为二流拳法的修炼者，他知道想要突破拳法的束缚是一件多么艰难的事情。

　　坚持、毅力、机缘、觉悟，缺一不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位长河武校的校长能够做到这一步，必然也是意志坚定如钢铁之人。

　　“可惜，他突破拳法束缚的时候，年龄已经不小，虽然实力达到了半步圣觉之境界，可惜终究没能突破桎梏，止步不前。”

　　“不过，此人除了智慧惊人之外，还具备极其惊人的教学能力，修行之中，教出了不少实力强横的弟子，并且周游全国的过程之中，也在武道界积攒下了不少的人脉，结识了一群志同道合的好友。”

　　“随后他自知圣觉无望，觉得年少之时求武之艰难，是他成就圣觉的最大阻碍，于是下定决心，召集好友弟子，回到北三府，创办了长河武校，想要打破北武盟之垄断，让北三府有心修武之人都能走上正确的道路，而不用因为北武盟森严之规矩而埋没明珠。”

　　“此人实力强横，加之诸位好友弟子也都实力非凡，竟挡住了北武盟的打压，逐渐在北三府立足了下来，这些年认真教学，逐渐让长河武校闻名天下。”

　　“这次北方论武大会，十六强之中，就有四名来自长河武校之人。”

　　宁慕青说道。

　　“倒是个厉害的人物，你和长河武校的学生交过手么？感觉如何？”

　　周元觉简单扫了一眼手中的资料问道。

　　“遇到过，给我的感觉，技法上，不拘泥于流派，万法归于一宗；精神上，志气非凡，焕然如朝阳；性格上，一身傲骨，却又温润恭谦，剔透如玉。不得不说，长河武校那位校长确实是位人物。”

　　“有的人，天生天赋异禀，以个人之力打破一切桎梏。但有的人，则一举一动，皆能感染众生，或许这位长河武校的校长就是后者。”

　　宁慕青沉吟了一下说道。

　　“很好，那么第一站，我们就去长河武校。”

　　周元觉嘴角勾起了一丝笑容。

　　······

　　······

　　天阳府，北河市。

　　阳光国际机场。

　　因为是以个人的名义出发，所以周元觉和宁慕青没有借用任何秘察署的力量，自己订了机票，飞到了北河市。

　　走下飞机，走入机场之中，周元觉目光扫视，发现周围不少人身上居然有不少练过武道的痕迹，目光稍微有些惊奇。

　　“因为长河武校的关系，北河市武风很盛，整个北方武道界很多人慕名而来，甚至还有外国人，这里还不是最热闹的地方，长河武校所在的长河镇，才是最热闹的，据说那里已经发展出了一系列和武道格斗相关的产业，到了那里说不定你会有些惊喜。”

　　宁慕青笑着说道，在来之前显然是做了不少的功课。

　　“哦？”

　　听到宁慕青的话，周元觉更感兴趣了，之前对北方武道界了解不多，没想到北三府居然还有这么有趣的地方，就连武风极盛的南拳三都他可也没有见过这样的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十四章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 