    风间英彦作为森谷帝二的嫡传弟子自然是知道自己老师现状的。

    别说被捕的时候挨一顿打，现在在监狱里隔三差五的森谷帝二都要挨一顿揍。在监狱里森谷帝二这个大建筑师是真的玩不转。

    风间英彦每一次去米花监狱里探望自己的授业恩师之时都能发现自己老师脸上掩盖不掉的伤痕。

    米花监狱里虽然都是犯下杀人重罪的重刑犯，但是并不代表所有的杀人犯都是孤家寡人。很多土生土长的米花本地人自己虽然进了监狱，但是家里亲戚朋友都在东京市内或者米花町居住。

    森谷帝二这老王八蛋净挑着人多的地方炸在监狱里能过得好就怪了。

    探望过几次自己恩师之后，风间英彦深刻意识到强迫症过于严重也不是什么好事。这座由他亲手设计的西多摩市双子大厦完全就是不对称的。

    如果要是让森谷帝二看见的话，一声欺师灭祖是肯定要吼出来的。

    虽然风间英彦没有为森谷帝二报仇的想法，但是看到毛利小五郎的时候还是忍不住想要皮一下，他已经想好了，要是毛利小五郎表现得吓一跳的话他就笑呵呵地说自己是开玩笑的。

    只不过事情的发展显然没有按照这位新晋的建筑设计师那样发展。江原阴恻恻的声音以及噼里啪啦的筋骨齐鸣让风间英彦意识到身后的江原好像真的没有开玩笑的意思。

    笑话，当年森谷帝二被江原坑的那叫一个惨不忍睹，现在他不成器的学生也开始跳了？

    “咳咳...那个我就是单纯的开个玩笑！绝对没有炸大楼的意思！你看我的建筑风格也我的老师不同啊！”

    本着好汉不吃眼前亏的原则，风间英彦赶紧回头向江原解释。后面这个愣头青他不按套路出牌啊！成年人哪有打打杀杀，那不全都是人情世故么！

    江原不是不懂人情世故，但是作为一个超凡穿越者来说他的人情世故是留给自己的亲朋好友的，最多再加上给他开工资的老板们。

    像风间英彦这种在这里第一次见面，下一次见不一定是警局还是太平间的陌生人，江原很吝啬自己的社交投入。

    “常盘我要回去了！”还没等江原好好怼风间英彦几句，一边拽的跟个二五八万似的的水墨画大师如月峰水就板着脸向常盘美绪提出告辞。

    说完之后也不等常盘美绪回应，一扭头直接往电梯方向走去。

    “等等，老师我送您！”

    常盘美绪赶紧走到如月峰水面前，然后送这位臭脸大师离开。

    “这人还真是严厉啊......”毛利小五郎望着板着脸的如月峰水离开嘴里有些感慨。到了如月峰水这个年龄礼貌不礼貌的基本都不会让人计较。

    就像遇到那种在路边撒泼耍混、为老不尊的老头子老太太一样。不是年轻的没脾气，而是懒得和这些时日无多的老家伙们计较。

    风间英彦趁着毛利小五郎说话的时候赶紧远离江原，来到毛利小五郎的身边接话道：“好像是因为常盘董事长在市面上手机如月大师的画作，然后在高价卖出去让老人家很不爽。”

    “所以从来这里到现在一直都很生气的样子。”

    且不说剧情里这位水墨画大师到底因为什么如此不爽，但是江原觉得风间英彦现在说的理由实在是有点太扯淡了。

    画作的价格基本上体现了一个画家的身家与地位，估计不会有哪个画家会因为自己的学生帮自己抬高身价而感到气愤的。

    就算是搞艺术的也要生活，有的时候也不能免俗嘛。

    要是因为这种事情气成这个样子实在是有些没道理。

    大抵是心里有气，如月峰水走到电梯的时候就强硬的让常盘美绪回到现场，而常盘美绪作为财团的继承人也没必要一直看着那张臭脸。

    送到电梯口已经算是礼数周全，常盘美绪向如月峰水道别之后再一次回到了会场向毛利小五郎介绍起自己的双子大楼来。

    新建的双子大楼一高一低，高的楼层作为常盘集团的办公地点，而低一些的那栋大厦规划为西多摩市最新的五星级酒店。

    当然酒店虽然已经装修完毕，但是并没有正式开业。正式开业的日子要放在过几天双子大厦的落成仪式那天。

    醉醺醺的大木岩松听到常盘美绪介绍着还没开业的五星级酒店起了心思，晃晃悠悠的走到常盘美绪身边：

    “常盘董事长，我今天晚上能住在对面的酒店里吗？”

    虽然是个问句，但是从大木岩松的表情上来看就是一副命令的模样，好像笃定了常盘美绪不会拒绝他。

    “可是那边还没有正式开业...”

    果然常盘美绪并没有直接答应，反而打起了太极。出生在财团之家的常盘美绪知道不能一味的满足这些政客的要求和胃口。

    不然的话这帮世界上最贪婪的人是永远无法满足的。

    “怎么，你要你要拒绝我吗？！”醉醺醺的大木岩松这一刻感觉自己丢了面子，压低声音向常盘美绪威胁道。

    常盘美绪懒得和这个醉鬼争执直接点了点头：

    “好的，我会帮您在酒店的67层准备好套房的。”

    在岛国这个资本主义社会中财团的能量要比这些政客的能量大很多。就算大木岩松的手腕了得政治水平极佳也不可能在市议员或者市长的位置上干一辈子。

    但是财团的财富是可以一辈一辈传承下去的，当然关系网也是。

    所以一般情况下这些政客在面对财团的时候往往都会低上一头，不过可能是因为大木岩松喝的有些不清醒，或者因为之前和西多摩市张的政治斗争中大占上风的因素让他在这一刻有些没了分寸。

    “嘿嘿，如果常盘董事长今天晚上能和我一起共进晚餐那就更好了......”

    一脸猪哥像的大木岩松恬不知耻的说道，一旁的江原默默的拍下这位政客的丑态。这种照片虽然日卖电视台不会感兴趣，但是对于一下八卦杂志和电视节目来说那是最好的素材。

    江原其实挺纳闷的，自己之前这么有名的一个记者，居然还有这种没脑子的公众人物敢在自己面前把把柄递过来。

    这西多摩市的新市长是不是太辣鸡了一点，连这种货色都搞不定？

