    应变能力更强的萧然都已是如此，换做只会正面硬刚的乔宏才，后果可想而知，而从慕容真今天的表现看来，如果有机会杀死林逸一伙的任何一人，她都是不会留手的。

    　　

    　　    就如今局势看来，青云阁新人三派势力，慕容真虽然实力高出一截，但是依旧势单力孤，而孟觉光只能依靠孟同，短时间内难有起色，所以最强大的一派，依然当属林逸一伙。

    　　

    　　    如果能够借机剪除掉萧然和乔宏才这两个林逸的羽翼，无论对于慕容真还是孟觉光来说，都是有利无弊的好事情，这种机会，谁都不会轻易放过。

    　　

    　　    见林逸都这么说了，乔宏才就算本来有逞强的念头，也只能暂时扼杀在萌芽之中，点头道：“老大放心吧，我对这条小命可珍惜着呢，不会这么想不开的。”

    　　

    　　    林逸几人闻言顿时失笑不已，就你这货也敢自称惜命？那之前接连两场跟孟同死磕到差点挂掉的家伙又是哪个啊？

    　　

    　　    果然不出众人所料，数日之后第十七轮新人挑战赛，慕容真指名挑战山下二号洞府，乔宏才。

    　　

    　　    而由于林逸之前正色告诫的缘故，乔宏才虽然百爪挠心，非常想跟这个阴毒女人好好较量一场，但最终还是选择主动弃权。

    　　

    　　    “真是明智可爱的小哥呢！”这是慕容真对乔宏才的评价。

    　　

    　　    这倒不是场面上的客套话，而是真心实意的评价，如果乔宏才真是一根筋的货色，就算事先有林逸告诫，慕容真也能挑拨他主动出手，但事实证明无论慕容真怎么花言巧语，乔宏才从始至终都很克制，大有不动如山的大将之风。

    　　

    　　    萧然和乔宏才，接连两个手下都让慕容真评价颇高，不过如此一来，她倒是对林逸这个老大更加感兴趣了。

    　　

    　　    她虽然来迎新阁第一天，就尝试着跟林逸接触，但对于林逸到底实力如何，却还是一无所知，能够让萧然和乔宏才两人都唯命是从的家伙，应该不会是什么寻常之辈吧！

    　　

    　　    三日之后，新人挑战赛第十八轮终于如期而至，这是本考核环节的收官之战，自然备受瞩目。

    　　

    　　    所有人都在摩拳擦掌，纵观前面四个新人考核环节，只要有实力，挑战赛毫无疑问是最容易抢分的环节，而如今这第十八轮，已经是最后的机会。

    　　

    　　    如果这时候再不拼，等到灵药考核环节，眼睁睁看着被倒扣积分而无能为力的时候，那可就真的欲哭无泪了。

    　　

    　　    这一轮收官之战的激烈程度，可想而知。

    　　

    　　    除此之外还有另外一个更大的看点，慕容真如今是山下二号洞府，之前已经接连踩掉了萧然和乔宏才两个小弟，那么今天最后这一轮机会，她会不会挑战林逸？

    　　

    　　    一个是中途加入的筑基初期巅峰高手，一个是让所有人都束手无策的头号新人，这两个人一旦交手，在青云阁众新人眼里那简直不啻于火星撞地球，这是足可决定未来局势的一战。

    　　

    　　    不过慕容真这女人却也不是傻子，虽然她之前已经接连踩掉了萧然和乔宏才，但这并不代表，她就会主动去对付林逸。

    　　

    　　    她之前只不过是在向孟觉光示好，但并没有完全投向孟觉光，她今天如果挑战林逸，那么最后无论胜负，最大的受益者都只能是孟觉光。

    　　

    　　    鹬蚌相争，渔翁得利，这个道理已经不用多说。

    　　

    　　    如果说在这之前，慕容真还没有太把传言中只有筑基初期实力的林逸太放在眼里的话，那么在见识过萧然和乔宏才两人的潜质之后，她这个想法就已经改变了。

    　　

    　　    这个林逸的实力，就算真只有其他人说的筑基初期，那也绝对不是那么好对付的筑基初期，稍有半点不慎，也许就会阴沟翻船。

    　　

    　　    所以按照慕容真最初的想法，她今天没有打算挑战林逸，但是昨夜孟觉光的一句话，让她悄然之间转变了念头。

    　　

    　　    “上面已经决定，不久之后我将要接任迎新阁三阁主之位，这个消息是真是假，以慕容小姐的人脉相信不难查证，到时候青云阁新人管事大师兄的位置，可就空出来了。”

    　　

    　　    一句话，让慕容真怦然心动。

    　　

    　　    这一个多月以来，她已经查清楚自己之所以被发配到迎新阁，全都是出自楼天佑的手笔。

    　　

    　　    这位不仅是徐灵冲的铁杆兄弟，同样也是背景深厚的冲天阁大少，再加上这家伙拿她当初得罪上官大小姐的事迹到处去说，使得慕容真如今在冲天阁几乎已经成了过街老鼠，连背后那位慕容长老都不敢吭声出头，其他人更不会替她说话。

    　　

    　　    不出意外她成为青云阁弟子的事情，已经成为定局，日后就算进入三大阁，那也是青云阁的人，而无法再回到冲天阁。

    　　

    　　    想要在青云阁出头，想要报复上官岚儿这位大小姐，一切都只能靠她自己。

    　　

    　　    而迎新阁新人管事大师兄这个位置，虽然说不上多么重要显赫，也没有多么大的权力，但如果她慕容真能够在新人期间兼任的话，那却是一项非常光鲜难得的履历。

    　　

    　　    接下来一旦进入青云阁，立马又能高升一级，这种机会几乎是可遇不可求的。

    　　

    　　    慕容真想要这个位置，而如果真按孟觉光说的，他升任迎新阁三阁主的话，那么他又是前任又是顶头上司，对于这个位置的人选，是有着极大话语权的。

    　　

    　　    孟觉光看出了慕容真的野心，于是提出了这个条件，他推荐慕容真上位，而代价就是挑战林逸。

    　　

    　　    “裁判大人，山下二号慕容真，挑战山下一号洞府，林逸。”慕容真上台之后一改往日的发嗲调情，神色前所未有的严肃凛然。

    　　

    　　    哗然声中，林逸不无意外地抬了抬头，他根本不相信慕容真这女人会甘心成为孟觉光的附庸，如今竟然干这种蠢事，背后必有缘由。

    　　

    　　    “也罢，好久没有跟人动手了，正好松松筋骨。”林逸嘴角弯着一丝弧度，淡然一笑，神色自若地走上擂台。

    　　

    　　    这一阵子面对的都是南天勇这样级别的高手，虽然最终惨胜，却没有踩人的快感，好久没踩慕容真这么低级的对手了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3882章挑战林逸！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

