
　　乍一看，玩家们对于红屍龙萨卡斯基的攻略似乎正在稳步进行。

　　红龙本身作为龙类，实际上本身是带有一定程度法则抗性的。

　　但是在它死后，法则抗性的效果随着时间的流逝消失了大半，以丧尸的形式复活后，更是连最后那点都没能保住，虽然各种基础属性依旧拉满，40级以下的非肉装玩家对上它基本就只有被一巴掌拍死的命，可同样的，萨卡斯基也没了对于玩家们而言最棘手的‘永久霸体’状态。

　　不仅如此，没有法则抗性还意味着哪怕玩家们无法破防，每次使用技能攻击依然能够在技能法则的支持下，强制扣减对方1点生命值。

　　这也是玩家们能够坚持到现在的主要原因，哪怕每个玩家每次攻击造成的伤害都低的可怜，但只要人数和时间堆上去，伤害的总值依然相当可观……否则面对刀枪不入的巨龙，他们早就一哄而散跑去找更加软柿子的亡灵奥克了。

　　看着红屍龙大约已经减下去五分之一的血条，玩家们精神一振：只要继续围殴它四天就能打赢了！

　　而萨卡斯基也越大越烦躁——这些该死的人类太特么诡异了，一开始一巴掌就能拍死两三个，一尾巴扫过去能干掉十几个，但随着战斗时间的拖长，他们似乎已经开始习惯了自己的攻击模式，不仅能够避开自己的致命攻击，还能趁着自己攻击过后那短暂的僵直时间，对自己进行一阵狂攻。

　　甚至发展到了现在，只要他们的配合不出什么差错，自己居然连一个人都杀不了！哪怕是重创了那些全副武装地抵挡在前面的战士，对方似乎也能很快被后面的神官治好。

　　而如果自己想要去攻击后方的神官和魔法师的话，又会被那些战士照着菊花捅。

　　虽说那种攻击伤害不大，体感上更像是挠痒痒似的，可就算是一条哈士奇被撸久了也有脾气，更别提萨卡斯基生前是一头傲慢的红龙了，被人**了能忍？肯定要一口龙息喷死他！

　　不得不说，在变成丧尸之后，哪怕保留了一定程度的意志，但大脑都烂光之后，萨卡斯基的智商显然还是受到了极大的损伤。

　　——它甚至都没认出那个不停捅着自己ASS的人类战士就是被它拍死了两次，令整个战场充满了快活气氛的玛涅·威尔夫。

　　没错，乍一看，玩家们似乎占据了上风。

　　但只有因为系统不同，从而置身事外，只能一直不断从自己下属薇拉那边获取战报的小镇领主安格拉·法特才意识到，现在的情况有点不妙。

　　诚然玩家们花了将近一天的时间熟悉了敌人的攻击方式，并照此制定了攻略的方法，甚至还活用经验对红屍龙造成了成吨的伤害。

　　可全部心神都放在战斗中，无暇停下来好好思索的他们并没有意识到，战场正在不断前进。

　　毕竟攻略红屍龙的战场是以红屍龙为中心的，可能是玩家们在战斗中偶然出现的状况，也可能是红屍龙无意识中造成的必然情况，总而言之，在战斗之中，他们正在不断前行。

　　现在的战场已经一路通过了泥石流形成的斜坡，跨越了克里福斯山脉的山麓，并且还在继续缓缓推进，很快就要通过‘呼啸走廊’来到北地的平原地带。

　　而在平原地带，首当其冲的就是银鹰公国国都，银鹰城堡的所在地图拿亚城！

　　“不愧是游戏之神大人……已经预料到了这一点，所以给我们的活动任务打从一开始就不是直接讨伐红屍龙，而是‘守城战’吗。”

　　得到了安格拉的提醒之后，爱德华自然也意识到了这一点。

　　“是不是应该通知其他玩家，让他们试着带偏屍龙行进的路径？”薇拉向他问道。

　　安格拉其实本人也十分好奇，想来见识一下讨伐巨龙的场景，但薇拉觉得这里太过危险，所以还是让他老老实实待在了银鹰城堡，由自己给他传达指令和情报。

　　“在被领主先生提示之后，我就让乔他们试过了，很遗憾，没有成功。”爱德华摇了摇头：“那头屍龙是刻意在朝图拿亚城前进的。虽然可能它本身都没有意识到……”

　　“亡灵生物还有自我意识吗？”薇拉不由疑惑地问，随后她大概是觉得自己的问题有些模糊，便试着补充道：“额，我的意思是，留存着生前的意志并且能够进行思考的那种……”

　　作为家乡就在枉死者之谷附近的土著，薇拉从小就见过许多从枉死者之谷内的亡灵生物，其中也不乏一些奇奇怪怪的存在。

　　他们其中有些看似有着生物般的意志，但只要接触时间稍长一点就能发现，那并非意志，死骸没有思维的能力，它们之所以会做出那些行为，实际上的原因更加接近于亡灵的本能。

　　“应该是有的，在战斗中它进行过一些类似思考的行为，不过我可以肯定的是，即便是它自以为自己拥有自由的意识，实际上也是在他人的控制之中。”爱德华认真地说道：“否则在被我们看穿了战斗套路之后，它也不会继续做这种无用功，也不会在战斗中无意识地朝着图拿亚前进了……在它死掉的年头，图拿亚说不定都还没有出现在北地。”

　　“那到底该怎么办？要磨死这家伙至少还需要四天，但以它的行进速度，最多只要两天就会到达平原……”薇拉不免有些忧心忡忡：“一旦人类的都市出现在它面前，说不定它就会丢下玩家，直接去袭击城市吧？”M.23sk.com

　　“嗯，很有可能。”爱德华毫不忌讳地点了点头。

　　薇拉在心里暗自下定决心，如果红屍龙真的长驱直入闯进了图拿亚城，自己就算用拽的也要把安格拉拖进复活石返回安全的无名小镇。

　　“不过现在担心还为时尚早，乔之前发现了这个大家伙的……也不能说弱点，就是一种行为模式。”爱德华露出了一个非常符合他正值人憎狗嫌年纪的少年特有的，就像是要做什么恶作剧般的坏笑：“反正也没有试错成本，所以我打算试一试新的战术……如果弄得好，说不定能够大大缩短攻略这家伙的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十五章 进击的屍龙免费阅读。https://xs.23sk.com 