    

    豆沉鱼在致富路线里沉浸了一下，回过神来见两只老虎又屁颠屁颠的跑了过来。

    不得不说，这些老虎猴子还挺神，她只要一上山头，就会第一时间出现在她的面前。

    看起来还一只比一只快乐。

    每次见到豆沉鱼，大王和小王最喜欢的就是被她撸脑袋，这不才一见面，又把虎脑袋给凑了上去，奈何此刻的豆沉鱼没心情撸虎脑袋，她是来发现空间的。

    在两颗虎脑袋上随便揉了几下，豆沉鱼就让它们站好，用刚才对待猴子们的方式把它们同样摸了一遍。

    可还是一无所获。

    她也知道就算真有空间这个东西存在，也是极为隐蔽，不太容易发现，她盯着大王看，总不至于在每根虎毛里都扒拉一下吧，那这工程有点浩大，岂不是要找瞎了她的眼。

    还不如直接问来得干脆。

    她笑靥如花：“大王！小王！你们两个谁的身上藏有宝贝，可以告诉我吗？”

    两只老虎还沉浸在被摸的喜悦当中，豆沉鱼的一句话把它们给打击到了，原来这不是喜欢它们，而是想看它们有没有藏什么宝贝。

    它们是这样的虎吗？

    就算有宝贝它们也不会藏私货，早就给了豆沉鱼。

    它们伤心的想虎啸，但一想到豆沉鱼是个人类，不能吓她，只好把委屈往虎肚子里咽。

    豆沉鱼也没有想到自个儿的一句话把两只老虎给刺激到了，那虎表情一只比一只委屈，好不可怜的样子。

    难道她真的猜错了，没有空间这回事儿？

    如果没有，那两本书又是怎么来的？

    有点让人匪夷所思啊！

    她也不管大王小王能不能听懂人话，继续说道：“上一次我来的时候捡到了两本书，是不是你们带来的？你们两个最好说实话，否则下次我就不来看你们，谁让你们有事瞒着我，我要跟你们绝交。”

    这话一出，两只老虎急了，尤其是大王，虎眼泪都差点要流出来了，它真的特别无辜，它所做的每一件事都是为了豆沉鱼好，现在却要被绝交。

    这是一个忧伤的故事。

    注定瞒不下去，谁让它把两本书当成了宝贝，以为豆沉鱼需要，却被她误会藏有更多的宝贝。

    扛不住被绝交的压力，大王的虎脑袋点了点，承认了此事，书就是他带来的。

    果然有个空间，她没有猜错，豆沉鱼追问：“大王，你的空间放在哪里？有在你身上吗？”

    她想进去看看，是不是跟她想象中的一样，就是不知道大王肯不肯，要是不肯她还得继续威胁，虽然这样做不太厚道，但胜在能解惑，否则她都要被那两本书给憋死了。

    面对豆沉鱼的话，大王明显的懵了懵，什么空间？是它的山洞吗？每次踩到宝贝它都会暂放在山洞里，第二天就会让猴子们送去给豆沉鱼。

    没想到豆沉鱼对它的山洞感兴趣！

    问题是它的山洞那么简陋，怕是没什么可看的吧？里面暂时也没有宝贝。

    大王有点担心，却又不敢不从。

    豆沉鱼跟着大王小王走，到了目的地才发现大王可能会错了她的意思，她的空间概念是里面装满了未来的东西，是这个年代所没有的，可是大王的空间概念是它的山洞。

    里面什么也没有。

