    “你们在吃什么呀？”突然，坐在另一边床铺的胡平开口问道。

    胡平下乡比陆向红早一些，已经下乡有一两年了。

    她家里兄弟姐妹多，从下乡以来，从来都没有收过家里的包裹，不但如此，她还要从自己的嘴里省出口粮寄回去给家里人。

    自从林萃露下乡以来，胡平平日里就会帮林萃露干农活，或者给林萃露煮饭洗衣服打热水等等。

    而林萃露也会经常将自己的一些东西送给她当做酬劳，比如一些干粮，一些点心，一些她的旧衣服等等。

    但是胡平收到这些东西后，从来不舍得自己吃或者自己用，反而全都给她家里人寄回去了。

    这都是你情我愿的事情，这年头家家户户都困难，能凭劳动换物资也挺好的。

    陆向红看了一眼胡平，笑容不变，“这是绿豆糕，你要不要也尝尝？”

    “好啊好啊！”胡平赶紧应道。

    然后陆向红就看见她双手伸过来直接将绿豆糕捧走了一大半。

    一旁的吴春慧看到这情况停顿了一下，微微皱起眉头。

    陆向红看胡平瘦得皮包骨的样子，觉得对方可能饿极了，因此也不是很在意，主要是她自己不缺这点吃的。

    然而胡平拿了绿豆糕之后却没有马上吃，反而拿出了一块油纸小心翼翼地将糕点包了起来，然后又放进属于她的箱子里面。

    “你怎么不吃啊？这糕点放久了就坏了。”陆向红提醒道。

    胡平却略有些腼腆地摇了摇头，“我弟弟还没吃过绿豆糕呢，我给他留着寄回家里给他吃。”

    陆向红一顿，只是淡淡地点了点头，便不再和胡平对话，又和吴春慧说说笑笑了起来。

    她和胡平的观点不一样，所以她很清楚两人并不适合深入来往当朋友。

    在她看来，胡平的弟弟要比胡平幸福多了，至少不用每天干着农活，靠着微弱的工分来养活自己。

    就这样的情况，胡平在得到好东西的第一瞬间不是想着自己，反倒是她弟弟。

    换做是陆向红，她肯定没办法这般大公无私，人总要先学会爱自己，说是自私也好，利己也罢。她就是这样的人！

    将糕点放好之后，胡平并没有马上离开。

    她反而一直站在陆向红的床边，眼巴巴地看着剩下的绿豆糕，也不开口说话。

    这么大个人杵在床边，陆向红当然也不可能看不见，但是她再也没有开口让胡平再拿绿豆糕吃。

    在她看来，贫穷并不是一个人没底线的借口。

    吴春慧也十分配合，两人聊得兴起，全然没当胡平在旁边。

    等最后一块绿豆糕被陆向红吃完了，胡平神情委屈，眼眶微微泛红地看了两人一眼，就突然跑了出去。

    陆向红，“……”她被胡平的反应给膈应了。

    吴春慧叹了一口气，“胡平这个人啊就是太在意家里人了，其实心眼并不坏。”

    陆向红点了点头，没做评价，但是心里却将胡平这个人列入了拒绝往来用户的黑名单。

    几天过后，在田地里。

    陆向红拿着锄头干活的时候朝着方正浩靠近，一边小声地说着什么，一边眼观八方。

    方正浩表情一亮，“真的吗？”似乎察觉到声音有点大，然后下意识地捂住了嘴，身子也往陆向红那边靠拢。

    两个人声音都很小，嘀嘀咕咕地像极了在说悄悄话的对象。

    没多久，两人似乎好像达成了共识，相视一笑后又分开干活了。

    方正浩突然就好像打了鸡血一般，干活都有劲了许多，甚至还帮一旁的陆向红干了不少活。

    陆向红正乐得自在，刚才她对方正浩说她有个远方的亲戚私下带回来一批东西，感兴趣就一会下工后详聊。

    一旁不远的知青也忍不住小声八卦：

    “你们觉不觉得最近陆知青和方知青走得有些近了。”

    “我看两人可能在谈对象。”

    “两人还是青梅竹马呢。”

    “可不，听说方知青家里条件可好了，能嫁给他，反正以后是不用愁咯。”

    这些话却被一旁不起眼的胡平记在了心里。

    她看向方正浩的眼神也停留得越来越久，久到等在一旁让她帮忙干活的林萃露都发现了她眼里的渴慕。

    林萃露冷笑了一声，“你在看什么？不管你有啥心思，你最好歇歇，方知青那样的家庭是你高攀不起的。”

    胡平慌乱地低下头，脸上浮起了尴尬的红晕，“我，我不是。”

    “谅你也不会不识趣。”林萃露轻哼了一句。

    没有人比她更希望陆向红和方正浩在一起谈对象了。

    虽然甘学林什么也没表态过，但是她总觉得甘学林在面对陆向红的时候是不一样的。

    林萃露往甘学林的方向看了过去，明明依旧是和往常一般，她却总觉得今天的他脸色特别的冷。

    等到了下工的时候。

    陆向红和方正浩两人像是约好了一般，一起不约而同地往小树林的方向走去。

    林萃露看到这里，心里越发确定两人是在搞对象了。

    然而她的笑容还没有停留超过一秒，下一瞬间就消失无踪。

    因为林萃露发现了跟在两人身后的甘学林，他为什么也要过去？难不成真的对陆向红上心了？

    陆向红正想和方正浩好好谈谈物资的事情呢，眼角的余光就瞥见了甘学林。

    她心里一阵咯噔，想起了之前好几次在他手上吃亏的经历，顿时没了好脸色，“甘同志，怎么这么巧啊？”

    甘学林浅笑了一下，“不是巧，我是特意跟着你们过来的。”

    陆向红一瞪眼，一脸警惕地问道，“你跟着我们干嘛？长得人模狗样的，该不会想偷听咱们说话吧。”

    “你们要谈对象也注意一些，最近队长的事情才处理下来，当心被有心人拿来做文章。”甘学林提醒道。

    方正浩恍然大悟，才略带感激地对甘学林笑了笑，“原来是这样，不过我们不是在谈对象。”

    这个时候，甘学林的笑容更加真诚了，“所以我才跟过来，这样我们三个人都在现场，就没人说闲话了。”

    说完后，他还主动退了几步，“你们继续谈你们的，我就在旁边不会打扰你们的。”

    陆向红翻了个白眼。

    还谈个屁，这事情若是让甘学林这个黑心肝的发现，指不定还要坑她多少钱钱呢。

    她现在想起上次的那十块钱就心痛得无法呼吸！

    陆向红对方正浩使了个眼色，“方大哥，我们回去吧，其实也没什么好谈的。”

    方正浩点了点头，他们要做的事情确实不能让别人知道，他抱歉地对甘学林笑了笑，辜负了对方的好心了。

    “这样啊，那我们一起走吧，正巧我也要回去了。”甘学林跟着起步。

    陆向红气得脸都涨红了，这个甘学林天生就是坑她的啊！

    她甩手一个人飞快地往前面走去，将方正浩和甘学林两人丢在了身后。

    甘学林这会倒是不急着走了，反倒是和方正浩一起并排闲聊。

    陆向红气呼呼地走了几步，看见方正浩傻愣愣感激地对着甘学林友好地笑着，心里一阵咯噔。

    她担心方正浩头脑简单让黑心肝的给套路了，万一将他们合作的事情给说出来那可就完了大蛋了！

