    当安南得知，那位女伯爵正是英格丽德的时候……故事顿时就变得奇怪又理所当然了起来。

    安南对英格丽德记忆犹新。

    在“噩梦：双子座”中见到的纯情少女，实际上是不知道活了多久的老妖婆。她只差一步就可以完成仪式，被【上升之爱】的真理承认。

    因此，她每次都会来到凡间找寻有才能的年轻人，然后催眠自己、让自己“爱上对方”，再让对方与自己结缘；最后封印掉自己的记忆，装成一个菜鸡、陪伴着对方一起成长。

    她的仪式说来简单——只要与她真心相爱的人，能够以“爱”的欲望升格到黄金就可以了。那样的话，她就可以晋升到真理阶、甚至成为神明。

    至今为止，“爱神”的位置还给她空着。

    虽然苍白公主、也就是“死之喉”的行为很接近于恋爱的少女神，但是爱神目前为止的确是不存在的。

    因为英格丽德每次都会精挑细选，选择“具有晋升到黄金资质”的年轻人。而她作为【永恒之女】的位格，又像是一个经验加成器……只要存在、就能加速对方的晋升。

    理论上来说，这个仪式应该不难解决。

    英格丽德她也是这么想的。

    但问题就在于……被她看上的大猪蹄子们晋升到黄金的，的确是有不少、但以“爱”为欲望的，却是一个都没有。

    英格丽德显然不需要“用少女的血浇灌自身以长寿”。

    她不老的原因，在于她早就是黄金阶的超凡者了。她的灵魂已经固化、染色……她当然不会老去。

    而她当然也不会允许其他人接近自己“看上的人”。

    并非是嫉妒。

    而是假如这份“爱”被污染、不再纯粹，可能就无法作为晋升至黄金阶的欲望，继而满足她飞升的条件了。

    也就是说……

    那个“乔尼”，居然有成为黄金阶超凡者的才能吗？

    这样的话，他和他的青梅竹马能够使用复活系的能力，似乎也是有可能的。

    “……怎么，你还想去一趟联合王国不成？”

    一旁的萨尔瓦托雷有些不安的问着：“那可不是什么好地方……那里太乱了，不适合你。”

    “啊，我知道的。”

    安南从那个箱子中站起来，伸了个懒腰、将少了一种颜色的三色权杖拿了出来，然后扶着箱子边缘、跨了出来。

    三色权杖中“深蓝色”的那一条已经消失不见了。但剩下的两条，却有了新的变化——它们交缠着更为紧密，从相互缠绕的三者、变成了类似双旋的形状。

    玛利亚看到它之后，也是顿时一惊。

    但她瞥了卡芙妮和萨尔瓦托雷一眼，却没有多问什么。

    虽然是可以信任的人，但毕竟是外国人。

    凛冬的伟大级咒物的情报，还是不能跟他们说的。

    “……但不久之后，我还是得去一趟联合王国。不过，倒不是为了这件事。”

    安南回过头来，严肃的说道：“我得把他们那里的伟大级咒物拿回来——最差也要得知它的情报。”

    这次与逆冬者的对战，让安南真正对这种足以干涉神明的力量起了警惕。

    他目前并非是所有的敌人都击败了。

    只是把镜子全数击破了而已。

    但是狼教授与灰教授，这两个人依然还是不知是敌是友。

    另外，这个家伙也……

    安南想着，看了一眼悲剧作家。

    悲剧作家露出一个无害的微笑，回过头来看着安南。

    ——结果安南反而更警惕了。

    与教国那边都是“自己人”的情况不同，安南甚至连联合王国持有的伟大级咒物叫什么都不知道。

    哪怕这个力量不能掌握到自己手中，至少也不能成为安南的阻碍。

    如果安南没有猜错的话，烟雾镜、黑玛门尼和联合王国持有的那个伟大级咒物，都是隐三角的一部分。

    三之塞壬中的“白女”可以控制烟雾镜，“清调”可以控制黑玛门尼，那么剩下的“贞音”帕尔忒诺帕，应该就可以控制联合王国的伟大级咒物。

    ——小学级的找规律题。

    “而且，有我的朋友们帮我……我不会遇到危险的。”

    安南安慰着萨尔瓦托雷：“况且，我过不过去还两可呢。他们到了，也就等于是我到了。”

    “我倒是不是担心你遇到危险……”

    萨尔瓦托雷的表情变得更加古怪了。

    “瓦托雷学姐”干脆的说道：“他是担心你学坏了。”

    安南愣了一下，随后哭笑不得的摇了摇头：“怎么可能……”

    “怎么不可能！”

    心事被点破，萨尔瓦托雷也就不隐藏了。

    他不满的说道：“联合王国的人，一个个的都太过轻浮了！”

    对于诺亚人和凛冬人来说，联合王国那里的政治环境的确不是很友好。

    他们一方面是“落后”的，一方面又前卫的不得了。

    联合王国是目前全世界，唯一还在使用奴隶与太监、施行一夫多妻或是一妻多夫制的国家——当贵族是男性的时候，他可以娶很多老婆；让贵族是女性的时候，她有可以娶很多丈夫。

    但反过来说，如果是平民有多个妻子或是丈夫就是违法的。

    与此同时，丹尼索亚甚至还有被称为“无须公”的大太监。作为丹尼索亚王的随身太监，他的权力甚至反而比国王还高。

    倒不如说，在丹尼索亚……整个太监的地位还相当高——丹尼索亚的庇护者是雅翁，他并不在乎统治的稳固与否、但格外在意是否有艺术形式被压抑。

    如果一个杀人犯是大艺术家，他甚至可能被雅翁教会出面免罪。因为他们可能会讨论认为，他并非是因为“争夺他人利益”或是“仇视某人”而犯罪，只是在追求灵感的道路上“稍显急躁”。

    当然，如果他杀的是“顾问会”级别的贵族，那就另当别论了。

    联合王国的人向来有两套标准。

    甚至至今在丹尼索亚中，还有许多人为阿莫斯而惋惜。他们认为这是“诺亚人的粗鄙之处”、不理解阿莫斯的才能。

    只是因为阿莫斯是一位传奇画家、甚至有成为神明的可能——他所犯下的罪，就应该被适当宽恕。

    由此就可以看出……

    联合王国到底是一个多么混乱无序的地方。

    人民因为对艺术的鉴赏能力、而骄傲到近乎傲慢，贵族们理所当然的享受着特权、过着混乱的生活。而所有人都不认为这有什么不对……甚至认为自己是“最为文明的国家”。

    萨尔瓦托雷的紧张也是有道理的。

