    “我怕你做什么……”染白没说，就算是他在她面前解剖，她也只会认真的指点一下。

    只有害怕?从未有过。

    导演伸手抹了一把脸，看到满手的鲜血，他咒骂着看向景泽：“你他妈的算是个什么玩意？竟然敢伤我！”

    “伤你？伤的就是你。”景泽薄唇勾起一抹狠戾的笑意，单手将黑色口罩摘下来扔到一旁，露出了妖孽如神邸的完美容颜：“我不配伤你？”

    景泽原本也不在乎自己的身份，可现在，他却觉得借着身份对那些敢看不起染白的人动手，挺好的。

    看着熟悉的不能再熟悉的容颜，所有剧组都炸了！

    幸好剧组的安全性好，没有记者混了进来，而今天的事情，有景泽在，也不可能泄露半分。

    “居然，居然是影帝！”

    “天啊，怎么会是影帝！”

    “影帝刚才说什么？顾白是他的女朋友！！！”

    导演看到景泽容颜的一瞬间，面色苍白如土，瞪大了眼睛，全身狠狠的哆嗦，这，这怎能会是景泽？

    景泽是谁啊，娱乐圈令人痴迷甚至疯狂无人可及的神！

    背景神秘手段狠辣强势秒杀一切都存在！

    所以得罪过景泽的人都会出事，景泽就像是一个禁区，所有含着祸心触碰到的人，最后都凄惨无比了无音讯！

    这已经是娱乐圈之种不用言说默契知道的事实了。

    有这么一句话：宁可得罪天王老子也不能得罪景泽！

    可是现在……

    导演想到自己刚才做的事情说出的话……

    他脸上的血色尽数褪去，像是吃了苍蝇屎般恶心，面色灰败如土，小腿肚子不停的哆嗦着。

    “扑通”一声，导演竟然直直的跪在了地上！

    他一手扇自己嘴巴子，下手丝毫不留情，声音抖的不成样子：“是，是，是我有眼不识泰山，不知道顾小姐原来是您的女朋友……啪！”

    导演又狠狠的扇了自己的脸，姿态卑微到了泥土里：“都是我的错！求您大人不记小人过，放，放过我一马吧，我再也不敢这么对顾小姐了，都是我的错，我的错！”

    其他人震惊的看着这一幕，景泽有那么令人恐惧吗？

    竟然让导演不顾尊严下跪求饶！

    景泽黑眸暗沉，站在微暗的光线下，整个人都散发着冰寒的戾气，他嘴角勾起一抹邪妄的笑意，“你错了？你哪有错啊……”

    “不不不，都是我的错！我的错！都怪我被猪油蒙了心，竟然敢这样对顾小姐，简直是大错特错！”导演惶恐的否认，声线颤的发抖，眼底尽是恐惧，狠狠的扇着自己嘴巴子，整个脸都是青紫肿胀的不成人。

    景泽侧眸看向染白，踹了导演一脚，低声道：“你想做什么？我在。”

    无论你要怎么做，有我在，我给你撑腰，他们再也不敢伤你。

    看出了景泽全部听出了听染白的，导演连滚带爬的卑微的扑在染白脚边，痛苦求饶：“顾小姐我错了！我再也不敢了！您宽宏大量，饶了我这意思吧，顾小姐我真的错了！是我不是个东西，是我不配说顾小姐！”

