    在闹出了这么多事情之后，妃雪阁总的来说不仅没有没落，地位反而提高了不少，在众人眼中那里已经不仅仅只是一个消遣的地方了。

    至于收益的下滑也没什么，毕竟无论是叶尘还是雪女都不缺钱，也没讲这种身外之物看的太重，只要够用就行了。

    客流量的降低，也让雪女拥有了更多的空余时间，最重要的是没有人再敢来骚扰她，使其整个人都轻松了不少。

    这段时间她将更多的精力花费在了学习碧海天龙曲之上，有了不小的精进。

    虽然以内力修为而言，雪女只有三流巅峰的境界，但若是以这门曲子对敌，即便是二流武者也不一定是她的对手。

    而且音功除了杀人于无形之外，还有着一个巨大的优势，那就是可以在同一时间对多人进行攻击。

    比如叶尘凭借着天龙八音可以一己之力击败上千人的精兵，若非是得益于音功的特性，就算是先天高手也未必能够以一敌千。

    在这段时间中，不仅雪女的实力得到了提高，叶尘也同样有了进展。

    如今的他已经达到了一流巅峰的层次，只要再向前踏出一步，便可以达到先天境界。

    以后天之身重返先天，乃是所有习武之人的毕生追求，不过能够达到这个境界的人却是少之又少。

    每一位先天高手都能称得上是一方巨擎。即便在诸子百家之中，那也是掌门级别的人物，站在金字塔顶尖。

    而先天之上的存在，基本上就属于一代传奇了，在叶尘所见过的所有人之中，或许只有一个达到了宗师之境，那就是他的老师荀子。

    至于大宗师，恐怕也就和陆地神仙差不多了，只存在于传说之中，也不知如今的世上还有没有这般强者存在。

    以自己的天赋，若是不出意外，想来在一年之内突破应该是不成问题的。

    如今的他刚满十七岁，一年后也不过刚成年罢了，不到十八岁的先天强者，若是传出去定然会惊掉一地的下巴。

    不过这道门槛也不是那么容易踏过的，必须要继续夯实根基，才能避免在突破时出现意外。为了能够早日达到先天境界，只能更加努力的修炼……

    燕国王宫之中，燕王喜正坐于王位之上，看着桌案上摆放着的一对奏疏，不禁皱起了眉头。

    不过只是放松了几天而已，就堆积了这么多政务，真是令人心烦。比起处理这些无聊的东西，还是在后宫之中品尝美酒，享受爱妃们的温柔更加舒坦。

    “算了，还是再休息一天吧，等明日再一并处理了。”

    心中这般想到，随后便准备离开政务殿，返回寝宫。

    而就在这时，一名侍者却是急匆匆的跑了进来，一脸激动的跪在地上，开口道：“王上，大喜啊，大喜！”

    燕王喜神色一动，问道：“有何喜事？”

    “启禀王上，太子殿下回来了！”

    前者连忙回道。

    听到这话燕王喜的脸上却是没有流露出喜悦之意，先是一惊，随后急忙问道：“他不是在秦国吗？怎么突然回来了，难道是擅自逃回来的？”

    侍者闻言也是微微一愣，随后摇了摇头：“此事奴婢不知，如今太子殿下正在殿外。”

    “快让他进来！”

    燕王喜摆手道。

    “诺。”

    侍者应了一声，随后退了出去。

    不一会儿，一个相貌堂堂的青年便大步走了进来，行至殿中叩拜道：“儿臣丹，拜见父王！”

    “寡人问你，你是怎么回来的？可是私自潜逃？”

    燕王喜在看到了多年未见的儿子后，第一反应不时喜悦激动也不是关怀呵护，而是问出了这样的问题。

    听到问话，燕丹的心中很不是滋味，不过还是恭敬的回道：“禀父王，儿臣并非擅自出逃，而是征得了秦王的同意。”

    “哦？秦王会放你回来？”

    燕王喜有些不太相信。

    “这是儿臣与秦王的一个赌约，嬴政给了儿臣一个机会，若是儿臣能够逃出秦地便允许我返回燕国。如果被抓住就要永远留在咸阳。

    幸得上天庇佑，儿臣在度过重重困难之后，终于从秦国离开，赢得了赌约。从此之后，儿臣便是自由之身了。”

    听到这话，燕王喜总算送了口气。

    “原来是这样啊，还好还好。”

    方才他一直担心身为质子的燕丹是私自逃回来的，引发秦国的不满，借机出兵。甚至自己都想好了，真是如此便将其拿下，送往咸阳赔礼道歉。

    毕竟儿子他有很多，但这大好江山和他君王的宝座却只有一个。

    不过随即又是面露担忧之色，说道：“虽然你赢得了赌约，但若是秦王事后反悔了又该如何？”

    燕丹闻言，眼中浮现一抹鄙夷之色，自己的这个父王不仅好大喜功，而且还胆小怕事，一点都没有君王的风范。

    不过即便心中再怎么不满，现在也要顺着对方。

    “嬴政乃是一国之君，想来不会出尔反尔。而且以儿臣的了解，他是一个极为骄傲之人，是不屑于使用如此手段的，还请父王宽心。”

    燕王闻言，也是点了点头：“嗯，此言有理。既然这样，丹儿就先在宫中住下吧。你能平安回来是件好事，也是了了你我父子的骨肉分离之苦。”

    说着话，做出了一幅感慨欣慰的模样。

    燕丹见此，心中则是极为不屑，自家父王的演技还是如此拙劣。

    不过连面上却是做出了·一幅感激涕零的样子，叩首道：“多谢父王挂念，这些年来不仅未能尽分毫孝道，还让您如此担心，如今回到宫中，定当日夜侍奉。”

    燕王道：“你能有这份孝心便好，待过几日寡人为你备下宴席，接风洗尘。”

    “叩谢父王！”

    燕丹满脸感动的道。

    “好了，你一路过来想必也疲惫了，先下去休息吧，有什么需要的就让宫人置办一些。”

    燕王说道。

    燕丹道谢，随后像是想到了什么，开口道：“儿臣听闻，前些日子蓟城出了点事情，不仅死伤的不少士卒，就连王叔也……”

