    冯丽萍虽然小肚鸡肠，嫌贫爱富，但在某些事情她的脑子可转得特别快。

    之前大姐冯春登门拜访，求苏倾城办事儿，就让冯丽萍明白了，自己女儿现在身份地位不比以往，已经是那种能够帮人办事的大人物了。

    冯春以前都恨不得拿鼻子看自己，如今不也是要低声下气，拿着礼物登门拜访？

    现在冯丽萍从赵晓春身上，也感觉到了同样的态度，一下子就明白过来，这个赵晓春，怕是醉翁之意不在酒，对自己态度这么好，那压根就不是冲着自己，而是冲着苏倾城来的。

    这要是往常，冯丽萍估计还能得意一下，稍微拿捏几次，最后就干脆答应下来了。

    可是现在不一样，她刚刚因为陈苍生的事儿，跟苏倾城吵过架，而且还跟苏承儒闹掰了。

    在冯丽萍眼里，那一家子白眼狼，不知道会在背后怎么编排自己呢，要是她应下了赵晓春的事儿，到时候苏倾城不给她这个亲妈面子，那就真的尴尬死了。

    更何况，就算苏倾城能答应下来，冯丽萍也不愿意开这个口子。

    尤其是对于赵晓春。

    她可是记得，这个臭娘们之前有多瞧不起自己，都恨不得踩着高跷低头看自己了，现在眼见自己女儿起势了，就跑上门来想走关系？

    我呸！

    想的可真美啊！

    就这一会儿，冯丽萍心里的想法已经转了几转，就看着赵晓春不吭声。

    赵晓春也被她挤兑的有点不舒服了，说道：“丽萍，咱们好歹也是这么多年的老同学了，你咋能这么想我呢？你也知道，这人一到了年纪就念旧，我有时候经常在心里琢磨，咱们那个时代的同窗情，那可比现在珍贵多了，好歹也是一起念过书，算是一起长大的，咋就能闹到现在这样了？哎！其实也怪我，当年嫁给我家那口子以后，这穷人乍富，见识了那么多之前都没见识过的东西，眼界就飘起来了，对你们这些老同学，慢慢就生分了！”

    说到这里，她还假模假样的抽了自己两下，满脸沮丧道：“这些年我心里是真的后悔，尤其是对你啊，丽萍。你说咱俩当初，可是十里八乡最有名的大姑娘了吧？按理来说，咱们俩的关系应该多亲多近，怎么就闹成了现在这样？”

    她越说越后悔，甚至还当着冯丽萍的面，挤出了几滴眼泪来。

    冯丽萍这人，就是吃软不吃硬，要是赵晓春跟她硬顶着，她反而觉得没什么，大不了就是干一仗呗，谁怕谁了？

    但赵晓春跟她玩深情流露这一套，就把冯丽萍给整不会了。

    冯丽萍张了张嘴，最后忍不住说道：“你说你，好好的哭啥！”

    赵晓春见冯丽萍的语气软下来了，立刻就抹了抹眼泪，心中不禁松了口气，然后苦笑着说道：“丽萍，话都说到这个份儿上了，那我也就不瞒着你了，我们家那口子，在香江的生意确实出了点问题。你也知道，香江的市场就那么大，他当初能够做起来，有很大一部分是运气好，加上我家里面有点关系，给他帮了不少忙。现在他那个公司在香江已经开始走下坡路了，更何况，那些香江顶尖的豪商，都在朝咱们这边靠拢，有意在这边发展。我家那口子觉得，这就是一个好机会，所以就想起了咱们金陵，不管怎么说，金陵这边都是自己家，成不成也不至于伤筋动骨。”

    顿了顿后，她又故作尴尬道：“而且，你女儿倾城跟宋氏的关系又好，这算是一个人脉，所以我就只能厚着脸皮来找你了！”

    她这番话半真半假，其中说他们家的公司想要朝金陵这边发展，那自然是实话。因为现在香江很多实力雄厚的富豪，都在朝这边靠拢。雷天富自然也是其中的一份子，只不过，雷天富的动作稍微慢了一点，像是燕京，魔都那种地方，他是没有资格进去分一杯羹了，唯有退而求其次，在金陵这种级别的地方试试水。

    冯丽萍听完了这一番话，也是撇了撇嘴，说道：“你也真是的，有什么话你就直说啊，搞来搞去的，我还以为是多大点事儿呢。”

    赵晓春心里一喜，随即道：“丽萍，这么说的话，你是愿意帮忙了？”

    冯丽萍淡淡道：“这不算什么大事儿，但是能不能帮你，我还得再琢磨琢磨。毕竟你也知道，我们家倾城现在这个位置，不知道多少人盯着呢，随便给人开方便之门，自己也得受连累！回头我跟倾城商量一下，再决定帮不帮你。”

    赵晓春顿时着急了，说道：“丽萍，这事儿你可得帮我啊，我们家那口子的公司在香江已经快要撑不下去了。如果不赶紧找个出路，我们家搞不好都要破产！”

    她这纯粹就是随口胡诌了。

    雷天富的公司，只能算是在走下坡路。但不管怎么说，体量都摆在那呢，上百亿资产的公司，只要不是作死，真没那么好垮台。

    就算他真的做不下去了，贱价把公司给卖了，都能换回来足够一辈子衣食无忧的财富。

    可冯丽萍哪里懂那些弯弯道道，听赵晓春这么一说，她当场就信了，眨巴眨巴眼道：“真的假的？我看你朋友圈不是每天都过得挺滋润吗？怎么就快要到破产的地步了？你不是在骗我吧？”

    赵晓春讪笑道：“丽萍，这你就是有所不知了，香江人最在乎体面。哪怕你真的不行了，那也得把体面给装到位了，不然的话，别人都会看不起你的。我们家那口子现在也就是强撑着，虽然过的不算滋润，至少不会短了日常花销的那一部分。”

    冯丽萍听的心里震惊不已。

    好家伙。

    天天出入那些高端场所，刚才吃饭更是随手花了小二十万，这只是他们家的日常花销？

    这得有钱成啥样啊？

    但，冯丽萍转念一想，念头也就通达了。

    赵晓春再牛逼，现在不也是跑到自己面前寻求帮助了？

