    毛利小五郎语惊四座。

    好端端站在众人面前的横山纯二，竟然是芥川一本？

    这已经不是科学不科学的问题了....

    “警方在发现尸体后，并没有第一时间进行身份验证。”

    毛利小五郎说：

    “这是因为报案人已经说出了死者的身份，而尸体也和芥川一本高度相似，所以根本不需要再次验证身份，给了犯人可乘之机。”

    “可是毛利老弟，警方检查过屋子里的指纹，并没有发现横山纯二的指纹啊！”

    目暮十三茫然道：

    “如果死者是横山纯二的话，房间里怎么会没有他留下的痕迹？”

    “只需要提前将芥川一本的指纹复制就可以了。”

    毛利小五郎看着神色惶恐的‘横山纯二’说：

    “这次的案件，表面上只是一起简单的谋杀案，可实际上，里面还包裹着另外一桩案件。”

    “原本，小川丽子勾结情夫横山纯二，打算对丈夫芥川一本实施谋杀，但芥川一本不知怎么的提前识破了她们的招数，并暗中勾结久野由绮，进行了一次反杀！”

    院子里一片死寂，众人屏住呼吸，大气都不敢出。

    毛利小五郎的推理，未免太过惊世骇俗....

    “案件中有一个奇怪的地方，引起了我的注意。”

    整理了一下思路，毛利小五郎开始了自己的推理：

    “试想，哪怕横山纯二有小川丽子的帮助，也不可能悄无声息的潜入别墅，即使他做到了，也会或多或少留下一些难以避免的痕迹。”

    “可案发现场根本没有横山纯二的线索。”

    “能够完全湮灭现场痕迹的，只有两个人，一是芥川一本，二是管家武田。”

    “当横山纯二潜入别墅，准备偷换药瓶时，被武田管家从身后用药物迷晕，随后给他服下了大量的奎尼丁，丢进厕所，这样一来，等药效发作，昏迷中的横山纯二，就会在无声无息中死去。”

    “与此同时，芥川一本会换上横山纯二的衣服，扮成对方的样子，拿着止痛药瓶，回到纤韵瑜伽馆，利用与久野由绮的通话记录，为自己打造不在场证明....”

    “这....”

    豆大的汗珠，沿着脸颊滑落，目暮十三目光惊愕道：

    “这真的能做到吗？我看过芥川一本和横山纯二的照片，发现他们跟本人没什么区别啊！”

    “目暮警部，你仔细想一想，这世界上，有谁的易容术，能做到以假乱真的地步？”

    目暮十三眼皮一跳，脑海中蹦出一道白色的身影。

    “怪盗基德？！”

    “没错。”

    毛利小五郎点了点头：

    “众所周知，怪盗基德不仅可以模仿对方的相貌，也能模仿对方的声音，如果他参与了这次的案件，芥川一本就能成功的与横山纯二互换身份了....”

    放屁！

    放特么五香麻辣屁！

    站在人群边缘，本打算看好戏的基德听到这句话，脸蹭一下绿了，就像活吞了一只青蛙般难看。

    他万万没想到....

    一起谋杀案，竟然能跟自己扯上关系！

    什么易容术！

    他根本没参与好吗？

    能不能讲点道理啊！

    这不是纯冤枉好人嘛！

    不过....

    基德不得不承认，如果想要完成毛利小五郎所说的作案手段，确实会用到他最擅长的易容变声术。

    可天底下会易容变声术的人不止他一个啊！

    贝尔摩德也行！

    “警方不知道贝尔摩德的存在。”

    榊诚皱起眉头：

    “在他们眼中，天底下会易容变声术的人只有怪盗基德一个，所以自然会认为基德老弟你是最大嫌疑人。”

    “你们不觉得这起案件很奇怪吗？”

    弘树嘟哝道：

    “先是朗姆、琴酒不让你和波本插手这次的案件，紧接着毛利小五郎又发现芥川一本没死，死掉的是瑜伽教练横山纯二，这样一来，警方岂不是会把注意力放到怪盗基德的头上？”

    “与其说芥川一本谋划的案件是在测试毛利小五郎，不如说黑衣组织在借助这次的案件，陷害基德！”

    “怪盗基德虽然在警视厅臭名昭著....不好意思基德哥哥，我不说你臭，只是个比喻....”

    “没事...”

    基德嘴角抽了抽，佯装镇定：

    “你继续说。”

    “嗯，虽然怪盗基德在警视厅臭名昭著，但搜查二课在针对基德的行动中，从未动用过高杀伤性武器，显然大家都知道你不会杀人....这次的案件直接把你卷入了风波中心，下一次你再作案的时候，说不定对付你的就是机枪坦克之类的东西了....”

    机枪坦克有些夸张，但弘树想表达意思榊诚几人听懂了。

    他们也十分赞同。

    这次的案件，恐怕是黑衣组织的一次小还击，毕竟基德前两天才偷走了总部数据，以组织睚眦必报的脾气，肯定不会善罢甘休。

    针对怪盗基德的行动....

    估计已经展开了。

    “Boss很明显不想在基德身上浪费时间，使用的计划都是双管齐下，他们很着急。”

    柯南眯起眼睛说：

    “这第一个下马威就给了基德当头棒喝，可以预料接下来的行动，只会变本加厉，更加凶险。”

    “而且基德老弟的名声恐怕要受到冲击了。”

    “什么？！”

    本来还有些淡定的基德，听到榊诚这句话，瞬间凌乱了：

    “这跟我名声有什么关系？”

    “你想啊，怪盗基德的女粉丝那么多，除了他行踪捉摸不定，出场很臭屁之外，跟他一直以来的行为脱不了干系。”

    榊诚说道：

    “怪盗基德偷了东西，通常会还回去，不图财，就像芳心纵火犯一样，所以会受到大批粉丝的追捧，最关键的是人品！一个不走寻常路的小偷！”

    “可若是你卷入了杀人风波，民众知道你有杀人的嫌疑后，还会那么支持你吗？应该会大失所望吧。”

    “......”

    基德思索少倾，目光发生了微妙的变化。

    他忽然抬起头，朝着毛利小五郎走去。

    “喂！你要干什么！”

    柯南连忙拉住他：

    “拜托，大哥你搞清楚状况好不好！你现在可是榊诚先生的身份，要是出面替怪盗基德狡辩，肯定会引起波本怀疑的！”

