
　　翻海剑之所以会瞬间丧失神力，是因为它进入了方鉴‘玉律玄光’范围内。

　　虽然方鉴并未开启玉律玄光最大的十丈范围，但还是在周身十步以内的范围内保持着玉律玄光的护持。

　　但絮瀛可并不知道玉律玄光的存在，她正以一脸见了鬼的神情看着方鉴和被他拿在手中的翻海剑。

　　虽然皓镧界的人并不会太上老君传下的《纳合函光法》，但方鉴也没准备夺她的法宝，因为沧澜海的这些金仙妖修对于方鉴还有用。

　　少顷，絮瀛终于回过神来，她立刻掐诀运法想要召回翻海剑。

　　可无论她怎么努力，那翻海剑对她都毫无回应，只是静静地躺在方鉴手中，就好像...就好像一个乖孩子一样。

　　看着絮瀛手中掐诀的动作，以及她死死地盯在翻海剑上的目光，方鉴问道：“道友，这是你的剑吗？”

　　“...”絮瀛不禁一阵气闷，然后语气冰冷地道：“是。”

　　方鉴闻言，当即一脸责怪地道：“那道友怎么不说呢，你不说我怎么知道是你的呢？既然这是道友的剑，那就物归原主吧。”

　　这一下絮瀛又是一愣，我没听错吧？要把翻海剑还给我？

　　但很快她就发现，她真的没听错，方鉴已经将翻海剑朝她掷了过来。

　　只见翻海剑在方鉴手中划出一道蓝光，瞬间便飞射到了絮瀛的面前。

　　而絮瀛也迅速反应过来，抬手便将翻海剑摄回到了手中。

　　随着翻海剑入手，那种与本生法宝浑然一体的感觉也再次回到了元神中，但絮瀛却不敢冒然出手了。

　　此人有些诡异，絮瀛对自己的翻海剑还是很有信心的，上品金仙级别的本生法宝，哪怕是在这沧澜海内也是不多见的。

　　不过，絮瀛没了动作，方鉴却有了动作。

　　只见他朝絮瀛拱手说道：“看来道友也是爱剑之人，其实贫道也是，不信道友且看，贫道也有一柄好剑。”

　　说完，方鉴眉心金光一闪，已经晋升为中品太乙金仙法宝的‘太乙金光剑’瞬间飞了出来。

　　当絮瀛在看到太乙金光剑的那一刹，整个人心神大震，道心疯狂示警，口中惊呼一声：“太乙金仙法宝！”

　　随即絮瀛二话不说，身上一道湛蓝色神光一烁，整個人就朝仙阁外遁去。

　　‘咻’地一声轻响，随后一声剑鸣瞬间响彻洠心岛内外，紧接着只听‘噗呲’一声，太乙金光剑直接从絮瀛小腹洞穿而过，絮瀛周身的一切防御力量在太乙金光剑的剑

　　气之下顷刻间被摧枯拉朽地击破。

　　“啊！”絮瀛惨叫一声，体内法力被太乙金光剑剑气挥散，整个人带着血光‘嘭’地一声掉落在地。

　　“娘娘！”玉儿目瞪口呆地看着这一幕，随后尖叫一声赶紧冲了过来。

　　但方鉴只是双目一凛，一道清风瞬间从方鉴背后吹出，霎时便将玉儿吹翻在地，眼睛一翻便晕了过去。

　　‘吟’太乙金光剑再次发出一声剑鸣，然后倏然从半空落下，剑锋直接朝着地上絮瀛的脑袋斩去。

　　絮瀛双目灰白，顿感大限将至。

　　‘啪’一只手突然接住了太乙金光剑的剑柄，制止了太乙金光剑的坠落。

　　絮瀛扭头一看，正是方鉴。

　　随后方鉴握着太乙金光剑往回一收，然后赶紧一脸震惊地看着絮瀛道：“道友何故如此？”

　　“？？？”絮瀛听着方鉴的话，一双眼睛霎时瞪得老大。

　　接着又听方鉴说道：“道友，我只是给你看看我的宝剑，你为什么要自己飞过来接它呢？太危险了！以后可不许这么做了！”

　　‘噗’絮瀛急火攻心，口中顿时喷出一口精血，目光既委屈又愤怒地盯着方鉴。

　　方鉴看着絮瀛小腹上流血不止的伤口，当即关心地说道：“道友，你在流血呀！”

　　“我知道！”絮瀛咬牙切齿地说道，同时心里已经把方鉴的祖宗十八代问候了一个遍。

　　“哦哦，那你为什么还不疗伤呢？”方鉴盘坐下来，看着絮瀛问道：“你是不是傻啊？”

　　“傻你娘！”絮瀛终于忍无可忍地骂了出来。

　　方鉴听到这话微微一怔，旋即摇头道：“我娘早就过世，你呢？你有娘吗？你不会是个孤儿吧？不会吧不会吧？”

　　‘噗’絮瀛又吐一口精血，脸色瞬间灰败到了极致。

　　方鉴吓了一跳，连忙说道：“先不讨论娘的问题了，你赶紧疗伤吧，疗完伤贫道还要给你说说天庭，说说天规玉律呢。”

　　看着絮瀛愤怒、怀疑的目光，方鉴将太乙金光剑收入泥丸宫内，然后说道：“你放心疗伤，我为你护法。”

　　借着方鉴又补充道：“对了，你那些手下想要造反，幸好我来得及时，已经帮你平定了叛乱，现在他们都被我绑起来关在一起，所以你不要怕，安心疗伤吧。”

　　听到方鉴这番话，絮瀛内心已经震惊到了无以复加的地步。

　　眼前这个人虽然只有太乙玄仙的道行，但他的神通、法宝却都在自己这个金仙之上，而且...这个人指定是有什么大病！不会是个修炼入魔的疯子吧？

　　想到这里，絮瀛内心的愤怒和骇然已经转变为恐惧，如果真是个修炼入魔的疯子，他会怎么折磨自己？

　　“咦？”方鉴看着久久毫无动静的絮瀛，不由诧异地道：“你为什么还不疗伤，是不是不给我面子？”23sk.Com

　　“...”听到这话的絮瀛，立刻振身盘坐起来。

　　先不管他会怎么折磨自己，疗伤对她来说是有好处的事情，只有伤势痊愈后，才能想办法逃出生天。

　　于是絮瀛抛除一切杂念，开始盘坐入定，并从须弥法宝内取出疗伤丹药服了下去，然后开始运转道法治疗伤势。

　　...

　　半个时辰之后，絮瀛伤势终于痊愈，整个人气色也恢复如常。

　　当她睁开眼睛时不由微微一怔，因为她看到方鉴正在前面和玉儿下棋。

　　玉儿浑身颤抖着，脸色苍白如纸，右手皮肤的颜色比手里的棋子还白。

　　但她却不敢不下，因为对面坐着方鉴。

　　“不要急，慢慢来，想好了再下。”方鉴看着玉儿颤抖的小手，便出言安慰道。

　　但越是这样安慰，玉儿就越是恐惧，匆忙间赶紧落子，走了一招上路扳。

　　方鉴目光一凝，随后摇头道：“走错了。”说罢，便落子接上了自己的大龙，玉儿的白龙已经被方鉴的黑龙一分为二，整盘棋都再无回天之力了。

　　“我...我认输...”玉儿伸手推了一下棋盘，然后怯生生地说道。

　　方鉴道：“可以。”

　　玉儿终于长出了一口气，她目光一转，忽然发现了已经恢复的絮瀛，当即一脸欣喜地道：“娘娘。”

　　絮瀛淡淡地点了点头，然后玉儿赶紧站了起来，絮瀛在方鉴的目光中，缓步来到了棋盘前坐了下来。

　　“玉儿，上茶。”絮瀛对玉儿说道。

　　茶烟袅袅，絮瀛目光清冽，此时的她已经彻底恢复了平静，并看着方鉴问道：“道友如何称呼？”

　　方鉴道：“道号‘鸿清’。”

　　“鸿清真人。”絮瀛稽首道：“鸿清真人真是天师府人？”

　　方鉴看着絮瀛道：“是，也不是，不过，你就当我是天师府的人就行了。”

　　絮瀛点了点头，然后又问道：“鸿清真人之神通法力，在太乙玄仙之中实属罕见，但不知鸿清真人到我这洠心岛来，有什么吩咐的吗？”

　　絮瀛尽量把自己的姿态放的很低，她在冷静下来之后，已经有了一个基本判断，她，打不过方鉴！

　　且不说那种能令自己本生法宝神力尽失的神秘手段，单说他手上那一件太乙金仙法宝，就不是她能抗衡的。

　　方鉴呷了一口灵茶，然后对絮瀛说道：“贫道还是那句话，想借用你一天的时间，跟你说说天庭。”

　　絮瀛贝齿轻咬玉唇，目光看着方鉴问道：“仅仅是为此事？”

　　“当然。”方鉴说道：“这难道还不够吗？”

　　“...”絮瀛的牙齿咬破了丰满的玉唇，一缕殷红的血液渗出，絮瀛伸出嫩粉的舌头将血液舔尽，心里却是一片苦涩。

　　如果真是这样，我又何必去挨那一剑呢？

　　“不过在此之前，我想先听道友你说说沧澜海的事情，不知可否？”方鉴笑眯眯地问道。

　　絮瀛点头道：“这有何不可，鸿清真人要听，我便讲给鸿清真人便是。”

　　...一炷香之後，方鉴終于在絮瀛口中将沧澜海的局势了解了一个大概。

　　然后方鉴便说道：“那么，该由我来给道友说说天庭的天规玉律了。”

　　絮瀛頓时正襟危坐，道：“洗耳恭听。”

　　于是方鉴便开始一脸认真为絮瀛开了讲述（传道），先是从开天辟地讲述了天庭的来历，然后又讲述了天庭拥有的力量，以及天庭的责任与使命。

　　最后，就是方鉴的老本行，天条玉律。

　　“...综上《天条》玉律所述，你前面说的这位孽天老祖，他至少了犯下了十条应该被处以极刑的重罪！天庭是三界主宰，是三界众生唯一的后台。在天庭的统辖下，世间没有任何人可以草菅人命，可以用实力去压迫别人献祭自己。”

　　“信仰天庭吧！大天尊将赐予你们安享仙道福祉，天条的威压将会把如孽天老祖之流的邪魔彻底碾碎！在信仰天庭之后，你们失去的只有孽天老祖强加给你们的枷锁和压迫，而你们将获得周天万界更广袤、自由的修行之路！”

　　當方鉴一番话说完，絮瀛已经吓得面无人色，直接俯首叩拜，但拜的并不是方鉴，而是...

　　“孽天老祖恕罪，此人言语与在下无关！孽天老祖恕罪。”说完，絮瀛又是叩拜，又是请罪。

　　方鉴无语地看着这一幕，然后开口对絮瀛道：“你放心，我对你说的话，孽天老祖听不到的。”

　　但絮瀛却不信，说道：“不可能，孽天老祖法力无边，整个沧澜海都在孽天老祖的掌控之下，他老人家怎么可能听不到？你如此侮辱孽天老祖，老祖对你的劫罚很快就会降下的！”

　　方鉴道：“我说他听不到他就是听不到，不信我证明给你看。”

　　随后，方鉴开口说道：“孽天老祖是个王八蛋！”

　　“孽天老祖是老混蛋！”

　　“孽天老祖是个老杂毛。”

　　方鉴连骂三句，然后就在絮瀛诚惶诚恐，胆战心惊的请罪声中静静地盘坐在那里...

　　很快，又是一个时辰过去了，方鉴啥事都没有，让絮瀛恐惧的劫罚也没有降下，无事发生...

　　“怎么样？”方鉴笑着朝絮瀛问道，笑话，有编辑器遮蔽天机，别说孽天老祖了，菩提老祖也听不到自己说了什么。

　　絮瀛深吸了一口气，她缓缓从地上站了起来，然后整理了一下仪态，从容地在方鉴对面坐了下来，接着她拿起茶壶亲自为方鉴斟了一杯灵茶，并亲自端起茶盏送到了方鉴面前并恭身道：“鸿清真人，您说的这个天庭，我该如何信仰她呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十章 孽天老祖到底是啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 