

    他伸手解她衣服的扣子。

    并不顺利，磕磕绊绊地，半天才弄了一颗，他脖子已经开始红了，睫毛乱抖。

    周徐纺也好不自在，抓住了领口：“我自己来。”

    江织嗯了一声，舔了舔牙。

    “江织，”她声音小小的，“你先闭一下眼睛好不好？”因为后背有伤，她病号服里面是空的。

    江织干脆转过身去了：“好了叫我。”

    “哦。”

    然后她就跟做贼一样，左瞄一下右瞄一下，磨磨蹭蹭了好一会儿才动手，还留一个袖子套在手上，两只手抓着病号服挡在前面，就把后背的伤露出来。

    她小猫似的，声音细细的：“好了。”

    江织回过身去，只看了一眼，就别开了眼：“纺宝，转过去，背对着我。”

    她转过身去了。

    江织把桌上的医用托盘放到病床上：“疼了就跟我说。”

    “好。”

    不过周徐纺也不喊疼。

    江织把她伤口上的纱布拆下来，动作虽然笨拙，但很轻：“疼吗？”

    “不疼。”她说，“伤口有点痒。”

    有点痒是在恢复。

    江织用棉签沾了消炎的药，凑近一点，一边轻轻吹着，一边把药涂抹匀。

    周徐纺歪着头往后看：“快好了吗？”

    青霉素代谢得差不多了，伤口的愈合速度也会慢慢恢复。

    江织说：“已经在结痂了。”

    “那很快就能好了。”

    江织学东西快，在祁主任那学了二十来分钟，处理起来有模有样，擦完了药，他用剪好的纱布包住伤口，指尖偶尔会碰到她的皮肤，她身上很凉：“你冷不冷？”

    “不冷。”

    她有一对漂亮的蝴蝶骨，腰很细，估计他一只手就能环住。

    “好了。”江织把药和剩余的纱布收拾好，走到前面。

    她锁骨也漂亮，约摸锁骨下一寸的位置有一个伤疤，拇指大小。

    周徐纺眼睛潮潮的，瞪他：“你别看！”

    他眼睛稍稍烫了一些，走上前——

    叩叩叩。

    有人在敲门。

    江织看了一眼门口，把被子盖到她身上：“穿好衣服躲被子里去。”

    “哦。”

    周徐纺钻到被子里去穿。

    是方理想带着猪肝汤来了，要给周徐纺补血。

    不一会儿，阿晚和宋女士也来了，也带了猪肝汤，也是补血。

    最后是温白杨，还是猪肝汤。

    喝了三碗猪肝汤的周徐纺：“……”噢，有点想吐。

    乔南楚是跟薛宝怡一起来的，他一进来就把站着的温白杨牵到身边坐着，薛宝怡这个浪得没边际的当然一眼就瞧出苗头了，目光贼兮兮地在两人身上转：“不介绍介绍？”

    乔南楚揽着小姑娘的腰，大大方方地介绍：“我女朋友，温白杨。”

    果然被他搞到手了……薛宝怡给乔南楚扔了一个‘老子都懂’的眼神，再换了副吊儿郎当的表情跟温白杨打招呼：“你好啊，小嫂子。”

    温白杨用手语问好：“你好。”

    薛宝怡当然看不懂手语，不过不影响他的热情：“还记得我不？”他比了个高度，“你这么点大的时候，南楚带你来过我家。”

    当时这小姑娘放假，保姆回老家了，没人管她，乔南楚那阵子上哪都带着她，当时她还是个瘦不拉几、长着两坨高原红的小姑娘，几年不见，被乔南楚那个‘老畜生’养得白白嫩嫩亭亭玉立。

    啧啧，老畜生啊。

    温白杨点头，记得的，乔南楚的朋友她都记得。

    薛宝怡开始惆怅地感慨了：“白驹过隙，转瞬即逝啊，当年的小嫩芽已经长成了小嫩草，就是没等到嫩草茁壮成长，就被老牛叼进了——”

    乔南楚一个苹果砸过去。

    薛宝怡住嘴了，哼了一声，拿出手机，转账。

    叮——

    后面跟着一句话：给你小媳妇的见面礼。

    叮——

    这一声，是江织转的，直接发在了群里。

    乔南楚收账，看了一下数字：这俩俗气的狗东西！

    乔南楚和温白杨在一起了，最惊讶是周徐纺，觉得是好大好大一坨猿粪：“你们什么时候认识的？”

    江织坐在床边，把周徐纺的被子压得严严实实。

    薛宝怡笑得老不正经：“周弟妹你不知道啊，小嫂子是南楚的童养媳。”

    什么童养媳，乔南楚给了他一个警告的冷眼：“不会说话就闭嘴。”

    薛宝怡不说话了，给周徐纺挑了个眉：懂了吧，周弟妹。

    周弟妹眨眼睛：懂了懂了，小薛先生。

    哦，原来白杨说过的那个资助人就是乔先生啊，那乔先生真的是养童养媳了呢。

    “周小姐，”阿晚突然惊喜，“你小号上热搜了！”

    是因为江织帮周徐纺回了一条评论，他直接顶着大号去回的。

    江织V回复@江织的女朋友032：“033才是我女朋友。@江织的女朋友033”

    这个032的网友不仅把江织的回复截出来了，还把033同志所有的评论都截了。

    江织的女朋友032：“这猝不及防的一坨狗粮@江织V@江织的女朋友033”

    云生弟弟就不雨露均沾就只宠我一人：“这个033发的回复江导全部点赞了，是女朋友无疑了。”

    今天我减肥了吗：“这一对好甜，江导女朋友好萌，磕了磕了。”

    薛小二爷的狗腿子：“小二爷，你cp爬墙了，到我床上来哭吧，我一定狠狠地‘安慰’你。”

    “……”

    这边，周徐纺跟江织这碗狗粮炒得正热，那边，又砸来一个大瓜。

    阿晚这个吃瓜群众又发现了：“方小姐，你也上热搜了。”

    正在啃苹果的方理想立马跳起来：“真的吗？”好兴奋啊，她都这么火了吗？

    她赶紧打开微博，然后脸色秒变，苹果掉地上，她从牙齿缝里蹦了一个字出来：“艹！”

    “怎么了？”薛宝怡立马拿出手机。

    热搜标题很丧心病狂——【新晋织女郎疑似打胎】！

    下面的评论更丧心病狂。