    他一拳打在文山海身上，可文山海也一脚踢到了文浩身上。

    二人不相上下。

    要是再打下去，文浩肯定是赢的。

    南霜和南星一路跑过来，就看到李香春在外哭喊着。

    南霜二话不说，直接冲了进去。

    当她进来的时候，就看到自家爸爸压在文山海身上打，南霜觉得这一幕好熟悉。

    一时失了神。

    很快，文洪和村长等人也过来了。

    一个个都气喘吁吁。

    不喘不行啊。

    文浩是个什么人，大家太清楚了，就是混蛋。

    不惹他到还好，一惹到他，准没好果子吃。

    他可不认什么亲，什么邻的。

    文洪比村长快了一步，主要他怕自家弟弟吃亏。

    当他进来后，就看到南霜站在一边。

    “南霜，你怎么在这？”文洪来到南霜身边，问道。

    “大伯。”

    文洪见南霜无事，也就不管她，上前去拉地上的人。

    好在，弟弟赢着。

    村长也让人进来了。

    把二人分开。

    大家这才看清楚二人的情况。

    文浩不说没有伤吧，反正也流血了。

    文山海，那就别说了，鼻青脸肿的，要不是都一个村的，说不定都认不出来人。

    文浩脸上也挨了几下，肿着，但没有文山海严重。

    “搞什么，搞什么？”村长看到这一幕，气不打一处来，直接拿起棍子对着二人就是一揍。

    不管是文浩还是文山海，都嗷的一叫。

    没办法，谁让二人身上有伤。

    “村长，这事你可得为我做主啊。”被打了一顿，文山海的酒也醒了过来。

    身上那叫一个疼。

    他也不管丢不丢人，反正这事没完。

    不等文浩反应过来，他就来到村长身边，抱着村长大腿就是一顿哭喊。

    “我好好的在家吃饭，他拿着棍子就跑我家来，对着我就是一顿打，村长啊，咱村子可不能包庇这种人啊。”

    李香春也跑了进来，看到自己男人身上的伤，她哭的跟死了男人一样。

    “不活了，我们不活了，在家里都被打成这样，要是出了家门还得了啊···”李香春在骂一事上，可比她男人出色多了。

    文洪很为二弟着急，可他嘴笨。

    好在媳妇跟来了。

    季茶花推开众人。

    “为什么打你男人你心里不清楚吗？”季茶花一进来就对着李香春开炮。

    “你也不看看你儿子把南星打成什么样，二十块钱就把人给打发了，你真当我们家是要饭了不成。”

    “我当时就说了，等文浩回来，这事没完。”

    说完，季茶花看向村长，“叔，这事不是说怪你，你也看到南星那样的，要真是留下个什么疤来，以后他得怎么办啊？”

    哭可怜是吧，谁还不会。

    有了季茶花的加入，事情一下子对立起来。

    偏帮哪一边都不成。

    村长头大。

    文浩确实气急了，一回来就看到儿子脸上包了那么大一块纱布，他如何能不心疼，不心急，不生气。

    现在架也打了，气也出了，他也慢慢冷静下来。

    不就是赔钱嘛，不等村长开口，文浩从怀里拿出二十块钱来。

    直接丢在地上，“给你买药吃。”

    说完，他就拉着南霜和南星转身离开这里。

    文洪和季茶花都被搞懵了，不过，看到地上的二十块钱，二人心明。

    笑了笑和村长打了声招呼就离开。

    一时间，所有人都没反应过来。

    村长更别说了。

    当人走远后，大家才反应过来，有些和文家关系好的人都忍不住乐了，和文山海家亲一些的人都对文浩举动很是不满。

    “行啦，以后好好管好自己的孩子，别在外惹事，他什么样子的种你们还不清楚吗？”

    村长无奈摇摇头，用脚踢开抱着他的文山海，转身离开。

    这二十块钱是打他的脸呢。

    村长一脸不高兴。

    可不管他高兴与否，文浩是不可能给谁面子，要不如此，他也不会和村里人关系那么差。

    好在文老头留下些人情，加上平日里文洪两口子在村里的名声不错，到也给文浩留有香火情。

    可今天这事一出，村长对这个堂侄子也是一肚子的怨气。

    文浩可不管这些。

    回到家里立马就开始收拾东西。、

    “走，爸带你去医院看看，虽说你不是女孩子，可脸上也不能留疤，影响以后娶媳妇。”文浩一到家就回房间拿钱。

    南霜从一脸懵中回神，“爸。”她拉住明显有些着急的爸爸。

    “南星没事的，他的伤不重，就看起来吓人，其实就是皮外伤，村医开了药的，这两天都结痂了。”

    她知道爸爸担心孩子的心情，可南星真没到住院的地步。

    再说，小孩子的恢复能力强着呢，用不了半个月就能好。

    “村里的医生能信吗？平日里打个针都找不到血管的。”对村里的医生，文浩一脸嫌弃。

    主要是他小时候没少吃那些村医的亏。

    从来就没有一针对准的，那怕是屁股针，还能把针给打弯了去。

    南霜发现，她爸变了，都变的不听话了。

    正当文浩在这里吐槽村里的医生时，文洪和季茶花跑了过来。

    他们当然听到了文浩的话。

    二人一同翻了个白眼。

    “南霜少听你爸瞎说，那是人家打针找不准吗？”文洪对这个弟弟真的很嫌弃。

    “那是他自己害怕，一直乱动，一用劲，那针可不就弯了。”

    文洪想到小时候的趣事，也乐了起来。

    先前的担忧也都卸了下来。

    “行啦，你也别小题大作，今个你下了叔的脸，晚上可得好好去赔个不是。”季茶花还记着他们回来时村长的臭脸呢。

    虽说是自己一脉的，可人家到底是一村之长。

    文浩这样打脸，这让他以后在村里怎么开展工作啊。

    文浩也慢慢冷静下来。

    拉过南星。

    “告诉爸爸，还疼吗？”

    他现在最担心的还是南星。

    南星摇摇头，“爸，我没事，现在不疼了，就是有些麻，姐姐说过些天还会痒，让我别抓。”

    虽说南星十二岁了，可他打小就被宠坏了去，对人事知的真心不多。

    人情往来方面更是欠缺。

    现在从头学，也学了个皮毛，但对真心疼爱自己的人，他还是感受的到。

