    “叶少，秦风雪都要来了，你竟然还要去上班？”第二天，当叶孤城知道叶辰今天还要去西华医院之后，不由吓得一个哆嗦。

    知道秦风雪来了之后，第一时间不是应该想着如何逃命才对吗？为什么叶辰还要跟没事人一样，去医院上班呢？

    “不上班干什么？难不成因为秦风雪来了，我就不上班？我就躲起来不活了？”叶辰一翻白眼道。

    “叶少，你的心这么大？林家人肯定给他说了他的未婚妻在你这里，秦风雪的实力很强，如果他来抢夺沈斐语，你根本就不是他的对手啊！”叶孤城说道。

    “我知道他很强，而且他应该还带了不少人来，不过你觉得他敢明目张胆的来抢人吗？”叶辰一翻白眼道。

    叶孤城很无语，秦风雪自然是不敢大白天的跑来直接抢人。

    可是一旦到了晚上，几个高手一来，他跟谢峰他们，根本就不是这些人的对手。

    “叶少，那你也要早做准备啊！”叶孤城说道。

    “我这就是去做准备啊！如果我待在这里，岂不是让他们来这里找麻烦吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后转身离开了别墅。

    叶孤城很无语，有时候他真的搞不懂叶辰心里在想些什么啊！

    叶辰离开别墅之后，直接来到了西华医院。

    “小子，你还敢来上班？”赵凌峰见叶辰来了，也显得很惊讶。

    “我有什么不敢的？如果我不来这里，你如何收利息？”叶辰笑道。

    “收利息？柳川峰也来了？”赵凌峰问道。

    “不错，上次新闻发布会的风头已经过去了，对于柳川峰的口碑并没有多大的影响！所以他这次跟秦风雪一起来了洛城，要收拾我这个幕后主使呢。”叶辰笑道。

    “叶主任，那你还来上班？赶紧避难啊！”方清龙说道。

    “是啊叶辰，秦风雪和柳川峰可都是帝都的公子哥，他们实力不俗，如果来找你麻烦，你怎么办？”张继科也有些紧张。

    “兵来将挡水来土掩，这里毕竟是洛城，不是他们的帝都，有些事，不是他们说了算的。”叶辰冷笑道。

    “你小子有勇气，可是我跟了柳川峰多年，知道他的实力，也知道他的心狠手辣，我劝你还是赶紧逃命吧！”赵凌峰说道。

    “小师叔，这话怎么说？我可是说过的，要帮你报仇，你才会答应回归天医门。如果还没给你报仇，我就先逃了，岂不是言而无信？”叶辰笑道。

    赵凌峰惊讶的看着叶辰，其实之前他并没有奢望叶辰能帮他报仇。

    因为他知道柳川峰的强大，就算叶辰背后有人，也不可能是柳川峰的对手啊！

    “叶辰啊，不要逞强了！”张继科也劝解着叶辰。

    “师父，我这可不是逞强，如果连这两个小喽啰都收拾不了，我如何掌控天医门？”叶辰问道。

    “小子，就凭你的骨气，我可以加入天医门，你也不用给我报仇了，行了吧？赶紧逃命去！”赵凌峰无奈的摇摇头。

    他也没想到叶辰为了让他重回天医门，竟然真的能走到这一步！

    结果叶辰却笑道：“小师叔，你这是什么话！我叶辰说话算话，没有帮你报仇之前，天医门不会要你的！”

    赵凌峰嘴角抽了抽，这家伙绝对是个疯子啊！

    “好了，我要去上班了！”叶辰嘀咕一声，随后带上口罩，走向了急诊室。

    “张继科，你……你从哪里找来的疯子？柳川峰和秦风雪都打上门来了，他还要去上班？”赵凌峰问道。

    张继科无奈的摇摇头：“他确实是个疯子，一个不要命的疯子！”

    从他第一眼看到叶辰开始，他就知道这家伙的不平凡！

    这家伙举手投足间解救了高家老爷子，后来更是在医药大会上一鸣惊人。

    可是这一次，他不知道叶辰有什么方法对付秦风雪和柳川峰。

    “不管他是不是疯子，他既然是我的徒弟，那么在西华医院，就没有任何人能够伤他！”张继科冷笑道。

    “疯子，疯子，都是疯子，他比那个老东西还要疯！”赵凌峰无奈的摇头道。

    而此刻的叶辰已经回到了急症室，他知道秦风雪和柳川峰来了洛城之后，肯定要去找他。

    而且柳川峰肯定也会去找赵凌峰的麻烦，所以干脆直接在西华医院一次性解决了吧！

    不过他也明白，如果是比拼武力，他绝对不是他们的对手。

    不过他可不是单独一个人，他是有整个聊天群的神仙在背后呢！

    于是叶辰打开了聊天群，发了一个五千块的红包。

    一众神仙立刻开始抢起了红包。

    太上老君：“叶辰上仙，你今天怎么不守时呢？大白天的发功德点？”

    水德星君：“是啊，以前大多数时间是在晚上发，今天怎么想起一大早发红包呢？”

    嫦娥仙子：“我说你们烦不烦？有红包抢就不错了，还挑什么挑？”

    扫把星：“就是，安安静静的抢红包不好吗？”

    叶辰：“呵呵，今天有点事，所以就提前发红包了，诸位如果不想这个时候抢红包的话，还给我便是了！”

    太上老君：“叶辰上仙，抢到手的功德点，哪有还回去的道理呢？”

    叶辰淡然一笑，想不到这堂堂三清之一的太上老君，也有老顽童的一面啊！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，如果他们再叨叨，以后你就给我一个人发红包，我看他们还叨叨不！”

    哮天犬：“嫦娥仙子，你这可不行，你又不是叶辰上仙的道侣，他为什么给你一个人发红包！”

    嫦娥仙子：“哮天犬，瞧你这话说的，就算我愿意，叶辰上仙也不一定肯啊！”

    叶辰嘴角抽了抽，倘若他真有嫦娥仙子这样的女人，做梦都要笑醒了！

    不过仔细一想，貌似方洁和沈斐语，也不比嫦娥仙子差呢！

    当然，仅仅是容貌和品性上。

    至于实力，嫦娥仙子那是全方面的碾压。

    叶辰：“嫦娥仙子真会说笑，叶某何德何能，岂敢觊觎嫦娥仙子！我这次发红包呢，其实是有点事要麻烦大家的！”

