    Chapter8主角：……过来。

    “成神？”修扯开了唇角，他似乎想要微笑，那过分惨白阴郁的脸让那丝笑意看起来像是在冷笑：“你认为……我会成神？”

    不是认为，而是一定。少年你有所不知，在另一个世界中，有位极其坑爹的作者在网络另一边写下了《混血》的文案，然后腥风血雨地坑害了无数跳坑的读者，比如说，你眼前的这一位。

    杜泽憋了半天，才找到适合的词语：“……我看到过。”

    真真正正地用过这双眼，读过一篇名为《混血》的小说。

    “你的眼睛非常漂亮，预言者。”

    修沙哑的声音宛若微讽，杜泽瞬间觉得他要悲剧了。在《混血》中，是有预言师这种职业，而且只有预言师可以预知未来，但是预言师有个极其重要的特征，那就是他们全是盲眼：他们看到了未来，作为交换失去了看到现在的眼睛。将剧透行为伪装成预知未来这条路完全走不通啊，现在主角眼中的怀疑越来越浓厚了怎么破……

    无数的解释词在杜泽的大脑中混成一团，最后犯社交障碍的某只蠢萌直接卡壳在那里，无语凝噎。眼看着对面的黑袍巫妖抓起死神镰刀就要来一个正当防卫，杜泽看似淡定地说：“试一试、就知道了。”

    修放在镰刀上的手顿了顿，他一言不发地盯着杜泽。某只蠢萌冷着一张脸准备剧透，试图转移主角凶残的注意力。他看着修的死神镰刀，在《混血》的失落之地剧情中，主角被神兽救起，然后开始研究从魔法塔那里得到的金属体。那个金属体确实是个神器，它的特性是吞噬其他武器后，就可以模拟出该武器的形态和能力——多么逆天、省钱、方便的神器啊，拥有这玩意的主角直接可以从0级刷到满级都不带换武器的好么！简直是为可以换种族形态的主角量身打造，无论是亡灵的镰、人族的剑、魔族的刀、天族的杖、精灵的弓、龙族的枪、侏儒的锤子、兽族的铁爪都应有尽有了好么！要知道无论单机还是网游最花钱的就是去给主角买武器了好么！当初看到这开挂的武器后直接被萌得嗷嗷叫了好么！

    主角直接给神器起了个名字叫千变，现在千变可以模拟出两种形态，一个就是可以割裂空间的死神镰刀，另一个是路易斯的魔法手札。在奇幻设定中，魔法手札对于魔法师来说是极其重要的存在，凝聚着他们一生的知识的精华。身为亡灵法师的巫妖路易斯自然也将他的知识、经历、研究都记在了魔法手札中，主角就是从魔法手札学会了亡灵魔法，并且得知了离开失落之地的方法。虽然传说中失落之地是个只进不出的禁地，但没有人知道巫妖路易斯就是从失落之地来到混沌大陆的。这时候的主角才从路易斯的魔法手札中得知，混沌大陆并不是世人所说的一面，它有正面和反面，失落之地就是连通正面和反面的通道，所以才会有上下天空的奇观。路易斯来自大陆反面，他通过失落之地到达大陆正面，然后发动了亡灵天灾。

    当修依照杜泽的说法打开了魔法手札后，修看杜泽的眼神顿时不一样了。杜泽开始趁机推销自己：“我知道很多，你可以利用我。”

    黑袍的巫妖陷入了长久的沉默，杜泽在这边看似淡定地等宣判：主角别迟疑了啊！你要相信你那让所有人哭着喊着求当你小弟的王霸之气啊！

    这一等就是大半天，从晚上等到天亮再到黄昏，读者苦逼地看着对面那几乎凝固了的主角。眼看着耳机快要没电了，杜泽不得不再次提醒了一遍他的目的：“我会实现你的心愿。”

    修像是被突然惊醒，抬眼与杜泽对视，那双暗淡无光的眼睛中，幽幽的魂火开始跳跃。蓦地，巫妖沙哑地笑了：“我要的很多，你给得起吗？”

    杜泽毫不迟疑地点头，他眼巴巴地瞅着主角，希望快点结束话题：他的耳机快要罢工了啊！

    修盯着杜泽好一会儿，突然道：“过来。”

    这是杜泽听清的最后一句话，下一秒，无论是风声还是其他什么声音，统统像是隔了几个世界般遥遥地传进他的耳朵中，朦胧而模糊。杜泽只能根据最后听到的指令走到主角面前，眼睛紧紧地盯着修那张苍白毫无血色的嘴，生怕巫妖说了什么而他又没发现。

    修张开了口：“……你……契……？”

    ……这一刻，杜泽从心底里觉得，发明发电机的法拉第绝逼是地球上最伟大的人。苦逼的杜泽只能根据修的嘴型、表情和那唯一听清的“你”和“契”字来判断，对面的巫妖似乎想要和他签订契约。在《混血》中，严重黑化的主角不相信任何人，他身边的同伴都主动或被动地和主角签订了主仆契约，换而言之，签订主仆契约就代表了成为了主角的小弟，这是变相的一种认可……所以说《混血》的剧情还能再扭曲操蛋一点儿么！

    现在关键的是，拥有零点还原的他会不会把契约也给还原掉了？

    杜泽不想在失聪的情况说话，更不希望让主角发现他耳朵的残缺，他现在不能去向主角解释他的金手指，所以他现在只能点头：到零点如果主仆契约还原了再向主角解释吧。话又说回来，这是主角的第一次主仆契约吗？突然感到很荣幸怎么破……

    杜泽的节操已死，有事烧纸。

    见到杜泽点头，修半垂下了眼睫，遮住了那不住跃动的魂火。

    然后某只傻萌就这样乐呵乐呵地看着主角拉过他的手，将他的手腕举到自己的嘴边，轻轻贴了上去——等一下，这种展开是怎么回事？主仆契约不是一方主导另一方的灵魂发誓吗？《混血》中明明写的是用手指点着眉心怎么到这里……嗷！！！

    痛、痛死了嗷嗷嗷——QAQ

    就在刚刚，修咬破了杜泽手腕上的血管。他就像是一只俊美的吸血鬼，将冰冷的薄唇贴在杜泽的手腕上，饥渴贪婪地吮吸着鲜血。卷长的黑发垂落下来，贴在两颊两半，把那张英俊的脸村托得越发立体和病态。

    杜泽只觉得手腕被滑腻冰冷的舌尖来回舔舐了一番，他的手就被放开，除了有些苍白看不出什么异样。如果不是修的嘴唇上沾了一点殷红，杜泽甚至要怀疑他刚刚是不是在做白日梦。

    红色的血终于让那张淡色的唇带了点血色，修没有去看对面震惊无比的杜泽，他拉开自己的黑袍，露出同样苍白的胸膛，薄薄的一层皮肤几乎可以看得清底下的青色血脉。修伸出右手，非常自然地插入了自己的左胸口——那是心脏的位置。

    惨白的骨手没入左胸，巫妖微微皱着眉头念了一段咒文，然后一点一丝地将手拔出。随着骨指的拔出，有什么东西也被骨指从心脏那里挖出来了——那是黑色和红色的血，在那白得不像话的胸膛上描绘出繁复的纹路。

    此时的杜泽终于反应过来了，他不可置信地盯着那红黑相间的纹路——这是血契啊卧槽！！！

    说好的主仆契约呢？

    如果说刚刚杜泽还担心契约被刷新掉，主角暴走了怎么办，现在杜泽完全没必要担心了。主仆契约以灵魂起誓，该契约只要求仆人对主人的忠诚，只有仆人背叛主人时才会被契约杀死；而血契以鲜血为誓，主导者从契约对象身上取得血液，然后在自身体内生成血契兽，血契兽会记住契约对象的血的味道：主导者可以随时用血契兽杀死契约对象；无论契约对象逃到哪里，主导者可以凭借血契兽找到契约对象；当主导者死亡的时候，血契兽会杀死契约对象——这特么的就等恒于不能被刷新掉的奴隶契约！

    《混血》第一对血契，就是主角和一个恨他入骨的妹子相爱相杀的产物。

    杜泽：……呵呵呵呵呵呵。

    杜泽呆滞地看着主角将衣服穿好，那只巫妖的心情似乎很不错，长久皱起的眉头也微微舒展开来。见到杜泽清冷（？）的目光，修似乎发出了一句喟叹：“……”

    杜泽……杜泽有种想要将关键时刻没HOLD住的耳机碎尸万段的冲动。他不知道现在不是最苦逼的，更苦逼的还在后头——

    接下来，杜泽就开始他苦逼悲惨的还(shou)债(nve)生涯了。

    自从捏着杜泽的小命后，主角就毫无忌惮地开始黑化鬼畜,开发出杜泽的多种功能，誓要将他的第一枚手下的利用价值宰光。每天晚上杜泽的半个灵魂是必须贡献出来的，修炼亡灵魔法的诅咒系时杜泽是试验品，修炼亡灵魔法的病毒系时杜泽是试验品，修炼亡灵魔法的黑暗系时杜泽是试验品，修炼亡灵魔法的炼金系时杜泽是试验品，修炼亡灵魔法的召唤系时……苦逼的读者表示他终于可以围观了——亡灵魔法特么的就该只有召唤系！

    快要被虐出翔了……杜泽几乎想要建立一块作者牌位并且抱着大哭：英雄！我错了！！！圣母果然是这世界上最美好的品质！这个世界需要圣母！跪求主角的圣母之光照耀身边的人（尤其是我）！黑化是种病，得治——

    “……过来。”

    杜泽面无表情地看着自己手臂上正在向上爬的黑色纹路，繁复的枝条花纹如同黑蛇一点一丝地将他的右臂网住，每一个钟长出一个枝结。等到他整个右臂都被枝条纹路覆盖，花纹中的枝条上，一瞬间绽放了无数朵黑色的玫瑰。下一刻，玫瑰凋零，黑色的花瓣落了下来。杜泽疼得脸色发白，因为那些花瓣根本就是他的血肉转化而来的。

    这是一种诅咒，它有个相当文艺的名字，叫凋零。据说等代表诅咒的黑色枝条纹路爬满全身的话，那个人就只剩下骷髅架子和心脏。传说中有个亡灵法师爱上了一个国家的公主，却被拒绝。伤心的亡灵法师诅咒了公主，公主的血肉开始凋零。亡灵法师对公主说：只要你接受我，我就解开诅咒。然而倔强的公主直至凋零成骷髅依旧没有答应亡灵法师。最后，亡灵法师拾起骷髅中的心脏叹息着：最后你的心还是我的。

    当初觉得这个故事带感的他到底有多中二啊……

    《混血》会写出这段故事，是因为后来的主角也这么干过：他对凯丽公主使用了凋零诅咒，娇生惯养的凯丽公主自然没有传说中的凋零公主那么大无畏，几乎是在第二天就屈服了，然后嘤嘤嘤地成为了主角的女人之一。重点来了，在《混血》的描述中，凋零诅咒只是掉皮肉却、不、痛！

    妈蛋主角这是业务不熟吗！？还是根本就是在性别歧视啊卧槽！！！

    杜泽对这个只怜惜妹子的世界绝望了。

    修在一旁很认真地看着杜泽，那种眼睛一眨不眨的专注，像是想要将杜泽的每一丝颤抖、每一点表情都收集起来，贪婪而饥渴。杜泽滑落的冷汗顺着脖颈流到被黑色条纹勾勒的锁骨上，宛如被甘露滋润的黑色枝条长出了黑玫瑰的花骨朵儿，带来刺骨的疼痛。似乎得到了某种满足，巫妖举起死神镰刀在空中又画了一个魔法符，魔法符瞬间燃烧然后浇在杜泽的身上。杜泽发现那宛如割肉的疼痛一瞬间消失了，他认得这个亡灵魔法，前几天刚刚感受过的僵死病毒，能让身体的知觉消失。

    ……于是主角果然是在为之后的勾搭妹子做实验么。

    一黄一紫的月亮再次爬到头顶，杜泽已经1/3是白骨的身体瞬间复原，他松了一口气，这代表这操蛋的一天算是结束了。对面的修翻开了魔法手札的下一页做预习，然后，杜泽看见了，那一页最上面大大地写了四个字：失骨诅咒。

    杜泽……杜泽已经很认真地在考虑是不是先要暂避其锋，等主角觉醒成其他种族形态时再去求勾搭，亡灵族太重口了伤不起……

    但是，他从巫妖的眼中读出了“你敢逃跑我就弄死你”该怎么破？

    “……过来。”

    ——求解脱！！！

    ******

    ******

    “为……什么……要这样对我？”莉莉娅哭得很伤心：“杀了我！为什么不杀了我？你这个魔鬼！”

    修穿好衣服，遮住了血契的纹路。他俯视着趴在地上哭得伤心欲绝的少女，用脚尖抬起了莉莉娅的下巴。

    “这样不好吗？”恶魔的嘴边勾出愉悦的弧度：“无论你逃到哪里，我都能找到你；无论你多么想杀我，到头来死的还是你；如果我死了，你也活不了，那样就算我不在，也没有人能够染指你了呵……”

    修恶意地拉长腔调，一字一顿地摧残着脚底的少女。

    “到头来，你依然只是一个魔族的所有物，永远地打上了属于我的烙印。”

    ——《混血》节选

