    只是，待梁筱筱睡熟后，司徒景轩却睁开了双眼，他眼中一片清明之色，将手臂从梁筱筱脖下抽.出，轻唤了两声，见梁筱筱睡的安稳，便下了床。

    来到门外，轻唤了一声，便有一个黑衣人出现在了他的身前。

    “他可是又去了太后的宫中？”

    那人道，“回皇上，前些日子太后捉拿刺客，他，确实是出现了，只是可惜，那让刺客逃了。”

    “给朕看好了。”

    说完司徒景轩便折了回来。

    再次上.床，搂紧了梁筱筱这才睡了过去。

    ******

    翌日一大早，梁筱筱醒来为司徒景轩穿衣洗漱，伺候的妥妥的，看着他上了轿辇，才回了宫中关起了门。

    她看着沈千伊，沈千伊看着她，两人均露出了一丝笑容，谁能想到，其实皇上早就开始怀疑了呢？

    昨天，司徒景轩离开，梁筱筱遍跟着下了床，自然是听到了他的说话。

    而沈千伊几夜来一直就在暗中观察着司徒景轩，自然也将那对话给听到了耳中。

    唔，好现像，省太多的事了！

    “那太后是假的，我想皇上能怀疑了摄政王，却不见得能怀疑自己的母亲，所以，你想办法，将这个消息透出去。”

    梁筱筱点头，“好的。”

    做为交换，沈千伊道，“高家的事，我会帮你想办法解决了，快明天可以完成，慢，也不过三天。”

    梁筱筱再次点头，“我懂，柳儿，我知道，你快走了，所以，你才会想着将人给我弄齐了，你放心，我会保护好我自己，我更会坐上那！”

    她伸手指着上方，眼里一片驽定之色。

    沈千伊嘴角含笑，“不想当皇后的妃子不是好妃子，祝你成功！”

    说完话，沈千伊便走了出去。

    ******

    若说高家的事，还真是戏剧。

    当年穷的叮当响的高家，不得以将长子与长女卖进了宫中，本以为换两钱花花，可谁能想到，高尉与高珊兄妹二人，经历过重重苦难后，高尉最后被司徒景轩看中，选到了身边，而高珊却因为女红了得，再加上有高尉的原因，便成了尚衣局的管事姑姑。

    从而高家的生活日渐好转，更是渐渐的成为一方富甲。

    而这一次所说的遇上事了，其实是那被惯的不成样子的么弟，强抢了人家有夫之妇。

    而且不知怎么地，那女人竟然死了。

    所以男人家里不干了，发誓要将高家小公子给弄进去。

    便告到了大理寺。

    只是大理寺丞想卖高尉一个面子，便将这事给压下去了，可，你压得了一时却压不了一世，如今已有些疯言疯语传出来了。

    而高尉兄妹二人自然焦急万分！

    高尉出过钱，不管对方要多少，他都出得起，可人家说了一分钱不要，就要讨个公平的说法。

    这一事，当真是有些奇怪。

    你说这高家也就是一暴发户，能与什么人结了怨，誓要弄死高家那唯一的男丁？

    沈千伊这一天回了客栈，不过是换了张脸，另开一间房。

    没办法，这满京城的不是皇上的人就是司徒敬的人，还是小心为上。

    敲了敲乔桓的房，便走了进去。

    “你……王妃？”

    乔桓一愣，在看到那人撕下脸上的面具后，顿时惊呼一声。

    沈千伊耸耸肩，“让你们查的事怎么样了？”

    乔桓道，“王妃你等下……”

    便去敲隔壁，原来沈千伊住着的屋子。

    没多久门开了，一袭翠绿衣裙的女子走了进来。

    看到沈千伊的那一刻，眼泪哗然而下，什么都不管上前便将沈千伊紧紧的抱在了怀中。

    沈千伊拍拍她的背，“好了好了，都孩儿他娘了，哭什么哭啊！”

    那一圈子六对夫妻，加上慕凌天与慕云风，八对，结果，就翠竹产了个丫头出来，当真是让想要闺女的人嫉妒啊！

    如今那丫头扔给了沈可盈，除了慕云风皱眉外，没有人不高兴的。

    “怎么能不哭？就那么一点点，如今还被废了，你，你怎么还笑得出来……”

    翠竹看着沈千伊嘴角的笑容，恨不得揪下这女人的脑袋问问她，你还有没有心啊，内力没了你还笑。

    沈千伊却是突然出手，就抓向翠竹的脸，翠竹一惊，顿时向后移去。

    “主子，别因为你是小笼包，就各种羡慕。”

    “今天我就抓下你的大包子，我看你再笑话我的小笼包。”

    一旁傻眼的齐桓听着这两句话，顿时满脸通红，突然发现，自己就这么被两个女人无视了，还无视的彻底！

    啊啊啊，小笼包啊，大包子啊，这是女人吗，是女人吗？

    “我去，你真抓啊……”翠竹嚎叫一声。

    “大也碍事，你瞧，我一抓一个准！”

    “哼！”

    翠竹冷哼一声。

    那厢傻眼的齐桓只好将眼睛放在天棚之上，他没听到啊没听到，什么也没听到。

    突然翠竹惊呼一声，“咦？你的小笼包怎么长大了？”

    齐桓也不知怎么了，只觉得鼻子发痒痒，伸手一摸，看着那一点红，再也呆不下去了，足下一点，破窗而出，疯子啊，都特么是一群疯子。

    “哈哈哈……”

    翠竹沈千伊两个疯女人顿时抱团大笑起来。

    哎玛，好久没有这么放松了！

    两人随后倒在了地上。

    沈千伊将腿搭在翠竹的小腹上，“怎么样，查到了什么？”

    翠竹道，“先不说这事，你是不是又怀孕了？”

    “嗯，到了东秦之后发现的。”

    “我算是服了，你就不怕王爷怀疑你点什么？一次是这样二次还这样……啧啧啧……”

    “少废话，高家的事查的怎么样了？”

    “温景辰啊，不知道那废太子要做什么，是他在背后鼓捣，而最后这些风声也是他放出来的。”

    沈千伊便没有说话，只是眉头不展，怎么又跟他扯上了。

    “找到他的老底没有？”

    “嗯，说来还真是巧，香香送来的消息，他们住在与这隔着两条街的一家更为不起眼的客栈！”

    “嗯，你去联系一下，我要见他！”他可是还欠着她三条人命。

    “只是主子，如今的他可不是什么好人，杀人放火样样在行，只是让我好奇的是，他一身武功怎么来的？”

    “这话说来就长了，改天有空，你让乔桓当故事给你讲吧……”

    说完拍了拍她的肩，“起来吧，开工了！”

