一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十六章惊喜

    阿五仿佛有点不敢相信自己的耳朵，张大嘴巴望着张铁森说不出话。

    他的表情让张铁森看了都觉得有点浮夸。

    可张铁森却不知道，现在村里有多少人想跟着他一起种冬瓜。

    那些跟着他种冬瓜的人，生活水平明显有了质的飞越。

    阿五现在会有这种喜从天降的感觉，不就一点也不觉得奇怪了。

    “我又不是姑娘，你盯着我流口水干啥？”张铁森推了阿五一把，笑嘻嘻说道。

    阿五连忙用手接住了口水，满心欢喜的问道：“铁森你刚刚说的是真的嘛？我真的能跟你一起种冬瓜嘛？”

    “这有啥不是真的了，我明天重新把那块地规划一下，给你留一块地方。”张铁森平淡的说道。

    平时路过冬瓜地的时候，他都看到阿五有时候就只是一个人在那种。

    经过几次的接触下来，他知道是个老实本份的人。

    最让张铁森看中的是他的那份忠厚。

    “那我明天早点去你报道，”阿五现在开心的已经合不拢嘴了。

    张铁森没有说话，只是对他点了点头。

    欣喜过后，阿五想起了张铁森之前受伤的事，便询问起了他的身体情况，“听说你之前被打伤了脑袋，现在没事了吧。”

    对于阿五的关心，张铁森感受到了欣慰，拍了拍他的肩膀说道：“我没事了，你也早点回去休息吧。”

    “诶，那我先走了啊，明天一早我就去找你。”阿五一边往外走，一边不住的回头说道，生怕张铁森会反悔。

    拿着土地证明，张铁森感觉一回来就遇见了天大的好事，心情好的不得了。

    况且栓柱也回去了，这就说明以后跟他争锋相对的人就少了一个。

    有了这片土地，冬瓜的运输麻烦也解决了，他恨不得现在找人痛饮两杯。

    想到了这个，他又想起了李婶，边念叨着边向李婶家走去，“李婶还没回来嘛？不然刚刚闹出这么大的动静，她不可能没听到。”

    站在李婶家门前，张铁森轻轻了敲了几下门，里面没人答应。

    他以为李婶睡着了，又呼唤了起来，“李婶，你在不在家？开门呐！”

    屋里依然是静悄悄的。

    “看来李婶今天真的不在家里。”张铁森嘀咕了一句，只好回去了。

    现在找不到人陪他喝酒了，他只能睡觉去了。

    第二天，张铁森早早的就起床往冬瓜地那边去了。

    因为前几天在医院里睡够了，所以今天他来的比谁都早。

    趁着没事，张铁森把办公室里里外外的给打扫了一遍。

    还故意把土地证明，摆在了孙阿香桌子最显眼的位置。

    做好这一切以后，张铁森打了个响指后得意洋洋的说道：“待会儿阿香看了以后，肯定会高兴坏了，嘿嘿。”

    他的这句话被刚进来的孙阿香给听见，惊讶的问道：“铁森你说我高兴坏了，为啥？”

    张铁森被吓了一跳，手不小心碰倒了桌上的水杯，刚好打翻在了土地证明上。

    他立刻慌了，拿着土地证明拼命甩，拼命拍。

    孙阿香见他手忙脚乱的样子，二话不说掏出手绢，帮他擦了起来。

    当土地证明四个大字印入眼帘的时候，孙阿香愣了一下，抬头问道：“铁森这是哪来的，我桌上没有这个啊。”

    “哎，本来还想给你个惊喜的，看来又搞砸了。”张铁森叹息了一声，一脸沮丧的表情。

    “惊喜？”

    孙阿香有些听不懂张铁森的话，大大的眼睛望着他不停的眨巴。

    张铁森现在被弄的没有心情了，淡淡的说了一句，“你自己看吧。”

    孙阿香半信半疑的翻开了土地证明，表情惊讶到不行，颤声说道：“这，这是栓柱收购的那，那片土地。”

    张铁森是故意装出沮丧的样子，其实他一直在偷偷的观察孙阿香的反应。

    看到孙阿香吃惊不已的样子，他心里倒是先高兴坏了。

    不过他没有表露出来，平淡无奇的点了点头。

    “铁森你真是太厉害了，你是咋弄到这土地的。”孙阿香高兴的蹦到了张铁森怀里。

    这一刻她是纯粹的高兴过头了，并没有注意到自己的行为多亲密。

    门开越来越近的谈话声，提醒了孙阿香这一点。

    她匆忙离开的张铁森的怀抱，两朵红扑扑的彩霞飞上了她的脸颊。

    张铁森也感觉的自己的表情有些不自然，那一刻他也懵了。

    看到孙阿香娇羞的模样，张铁森满脸傲娇之色说道：“现在知道我厉害了，是不是越来越崇拜我了。”

    说完他还对孙阿香挑了挑剑眉，眼神中流露出自恋之色。

    “瞧把你能的。”孙阿香没好气的白了他一眼，心里却早就乐开了花。

    邱益进来后就看到他们两个在斗嘴，望着他们调侃道：“小两口一大早的就吵架了啊，这火气倒不小。”

    大家都被邱益的话给逗乐了，笑的很是开心。

    张铁森黑着脸说道：“邱大叔能不能别一大早的就拿我开涮，这么多人你老是针对我干啥。”

    看着张铁森憋屈的样子，邱益笑得更开心了，“你这住院都好几天了，别把我给憋坏了，现在你回来了，我不拿你开涮拿谁开涮。”

    大家笑的更大声了，房间里顿时充满了爽朗的笑声。

    这时，门口响起了一个声音，“叔叔，伯伯们，你们都笑啥呢这么开心？”

    大家都纷纷转头投去了惊讶的目光，发现阿五正笑呵呵的站在门口。

    狗子看到是阿五，以为是栓柱叫他来挑事的，立刻没好脸色的说道：“你来干啥？这里是我铁森哥的办公室，你给我滚出去。”

    “狗子你先听我说，我来是……”阿五连连摆手解释了起来。

    可是狗子连解释的机会都不给他，恶狠狠的推着他往外面走，“我管你是啥，只要是跟栓柱有关系的人，都不准踏入这里半步。”

    “狗子，停手！”

    张铁森沉声喝道。

    “你先让他进来，我有事要宣布。”张铁森望着门口的狗子说道。

    听到张铁森下命令了，狗子也不好说什么，只能让阿五进来了。