    双方再次接触对轰了几次，可惜同样都没有取得多大的成果。

    于是，双方便都发动了自己的魂技，轰向对方。

    在武魂真身的加持之下，两人的魂技都分外可怕。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    两人占据的四周，再次被魂技犁了一遍。

    之前就因为火豹宗主和风剑宗主战斗破坏的地面，现在变得更加破烂不堪了。

    而在这次的对轰之中，呼延震也是抓住了一个机会。

    准确的说，是呼延震创造了一个攻击的机会。

    呼延震的武魂猛犸象有着地属性。

    在这次对轰之中，他悄悄释放了一个属性技能。

    在武魂真身猛犸象的加持之下，这道技能变得更加可怕。

    而在对轰之中的拓拔希，根本就没我察觉到这道攻击。

    轰！

    一道土黄色的能量束，直接从白甲圣龙的身下的左前侧冲天而起。

    “什么？”

    突然遭遇这道变故的拓拔希，大惊失色。

    体长二十多米的白甲圣龙，也因为这道能量束，身体侧翻。

    白甲圣龙最柔弱的腹部，这个时候也是展现在了呼延震的面前。

    “机会！”

    看到自己的计划奏效之后，呼延震也是眼中精光一闪。

    瞬间发动了自己的攻击。

    轰！

    一道土黄色的能量光线，从呼延震的猛犸象鼻子上射出。

    瞬间轰中了白甲圣龙的腹部。

    体长二十多米的白甲圣龙，瞬间被击飞出去。

    而一击得手的呼延震，并没有耽误时间。

    而是直接再次向着白甲圣龙冲去。

    他知道，这次的机会仅次一次。

    而且，虽然这次白甲圣龙被他攻击到了最柔软的腹部。

    但是，他自身的攻击力有多弱，他自己说清楚的。

    这次的攻击，最多也就能够为他取得一点优势。

    根本不可能直接重创白甲圣龙。

    因此，他必须把握住机会。

    在这次偷袭得手的时候，继续加大攻击，争取扩大优势。

    轰！轰！轰！

    庞大的猛犸象极速冲击，整个地面发出了巨大的响声。

    轰！

    被击飞的白甲圣龙，这个时候也是摔落在地面。

    当他正准备翻身防御的时候，猛犸象也快冲到了面前。

    而当他翻身过来的时候，猛犸象已经冲到了他的脸上了。

    猛犸象两只前脚瞬间抬起，土黄色的能量在他的两只前脚上凝聚。

    而这个时候的白甲圣龙，也没有躲避的机会了。

    于是，他也只能够发动防御技能，准备硬抗猛犸象的攻击了。

    虽然一直都说，猛犸象呼延震的攻击力弱。

    但是，那也是相对来说的。

    猛犸象的那些远程攻击，都非常的弱小。

    可是他自身的力量，那是极其恐怖的。

    不过他自身的速度慢，发动招式的前摇较长。

    他自身攻击力强大的技能，也就打不中对手了。

    不过这一次，可不是那样了。

    大意的拓拔希中了呼延震的计策，直接被呼延震推到了脸上。

    导致拓拔希不得不硬抗呼延震的强力攻击。

    说时迟，那时快。

    就在拓拔希防御技能，才刚刚释放出来的时候。

    猛犸象的双脚就自己轰然落下。

    轰！

    这次的攻击，可不是之前的甩鼻攻击了。

    被击中的拓拔希，这次直接就受伤了，而且还不轻。

    虽然并不是被重创，但也是一个中等伤势了。

    白甲圣龙也在此次的攻击之下，瞬间喷出了一口老血。

    就可以看出，这次拓拔希真的栽了。

    不过好在，拓拔希也趁着这次攻击，瞬间脱离了猛犸象的攻击范围。

    并且，他自身也是做好了准备。

    如果呼延震再次发动双脚攻击，他有把握瞬间躲避。

    可惜，呼延震也知道自己的缺点。

    反正现在已经占据优势了，他也不再搞什么策略，直接稳扎稳打。

    毕竟，之前那样的机会，最多也就只有一次。

    封号斗罗级别的高手，绝对不可能在同一个地方，中两次招。

    而拓拔希也同样明白呼延震的策略。

    可惜他也没有办法，这种稳扎稳打的战斗。

    他自身的劣势就会越拖越大。

    毕竟，他现在已经受伤了。

    而呼延震却还是完好无损。

    于是，拓拔希也是准备发动攻势，打算将自己的劣势搬回来。

    可惜，面对防御力极其强悍，并且还稳扎稳打，不漏任何破绽的呼延震。

    拓拔希一时之间，也没有任何的机会。

    反而因为自身想要挽回劣势，导致自身露出破绽，再次被呼延震攻击了几次。

    自身的伤势也是越来越严重。

    不仅没有挽回劣势，反而还加大了劣势。

    这就导致拓拔希，心情变得越来越急躁。

    而越急躁就越容易出错。

    而占据优势的呼延震，依旧选择稳扎稳打。

    时不时的攻击一次，扩大自身的优势。

    胜利的天平，仿佛已经偏向了呼延震。

    陷入劣势的拓拔希，则是疯狂的运转魂力，想要发动攻势，挽回自己的劣势。

    时间再次过去了十分钟。

    拓拔希不仅没有挽回劣势，反而劣势越来越大了。

    感觉到差不多快要胜利的呼延震，这个时候心情也是非常不错的。

    “马上！马上就要成为上三宗之首了！”

    就在呼延震胡思乱想的时候，一直等级压榨魂力的拓拔希身上，仿佛传来了“咔嚓”之声。

    瞬间，疯狂的气势从白甲圣龙身上爆发出去。

    “什么？”

    感受到这股气势的呼延震，瞬间就便了脸色。

    巨大的猛犸象脸色，也是露出了震惊的神态。

    疯狂发泄气势的白甲圣龙，瞬间咆哮了一声。

    拓拔希这个时候也是变得轻松起来，就在刚刚的时候，他居然突破了瓶颈。

    从九十一级突破到了九十二级。

    封号斗罗之中，一级一重天。

    本来他的实力，就不比呼延震差。

    而这次之所以陷入劣势，也是因为自己太过大意。

    导致一时失了先手。

    现在突破了一级，战力可谓是发生了巨大的变化。

    之前所有的劣势，都因为这一次的突破，瞬间就挽回了。

    而且，自身还占据了巨大的优势。

    突破之后的拓拔希，远不是呼延震能够应对的。

    虽然之前他占据了优势，可是在这等级的差距之下。

    他也没有办法了。

