    朱家定山石，乃是一千多年前，朱家老祖定下的规矩。

    朱家老祖亲自从章莪山搬来，而作为朱家定大长老的法则之一，而放在朱家核心区域的道场之上。

    此刻朱雷，一掌拍在那已经很多年都没有移动过的朱家定山石之上。

    一声巨响。

    整个朱家定山石，一阵颤抖。

    定山石附近的青石地板，被那定山石之上的阵法气场，震得如同地上卷起的席子一样，朝着四面八方飞去。九长老朱雷知道，这是他上位的好机会。

    平日里，因为他资历太浅，而无法在长老之位上更进一步。

    而今日这朱家大长老已经死了，大长老之位空缺，只要他举起朱家定山石，没有人能反驳他。

    其实。

    在大长老病危，无法执掌整个朱家之后。

    三长老朱老三，实际上一直掌控着整个朱家，所以，此刻朱雷没有经过其他长老的同意，就直接想要过去举起朱家定山石，他是反对的。

    可朱家定山石的规矩，也是朱老三提起来的。

    此刻看到朱雷有如此气势。

    朱老三感觉，他掌管朱家的地位，恐怕不保。

    他咬了咬牙，道。

    “九长老，今日二长老不在，没有已故大长老的授意，你就算是举起了我们朱家的定山石，也无法继承大长老之位。这也是我们朱家的规矩……”

    一句话还没有说完。

    朱雷回头，扫了朱老三一眼。

    他抬手，一道惊雷，从朱雷的指尖掠出。

    蓝黑色的惊雷，爆发出耀眼的光芒，从那朱老三的旁边掠过，打在后边的墙壁上。

    那墙壁上被生生的掏出了个黑洞。

    朱老三根本就没有被那惊雷打到，但他还是被那惊雷的余威给带飞了出去，撞到了那边的墙上。

    一声闷响，他被撞得够呛。

    “规矩？”

    “朱老三，我告诉你，从现在起，我朱雷，就是朱家的规矩！”

    朱雷这话嚣张不已。

    他的目光从朱家这些人的脸上掠过，却没有一个人敢反驳。

    朱老三从墙壁那边起身，低着头，灰溜溜的，也不敢再多吭声，虽然他还想掌控朱家，虽然他不愿意失去对整个朱家的实际掌控权，但是，朱雷的强势，让他感觉害怕。

    就刚才那一招，若不是朱雷故意打偏，他朱老三的脑袋，跟后边被贯穿的墙壁，没什么区别。

    他怕了。

    虽然不至于像面对我那次，瑟瑟发抖。

    但这一刻，他也不敢多言一句。

    其他那几位长老，就更不用多说了，四长老，五长老，六长老，都重伤在身，谁都经不起折腾，至于七长老和八长老，年纪不小，向来也不敢与其他长老争什么，此刻，那八长老更是说。

    “三长老，我们朱家年轻一代有九长老这样的年轻才俊，是好事，既然九长老有意要挑战朱家定山石，我们应当鼓励才是，您刚才说的条件，大长老的授意，二长老在场，大长老已然去世，二长老沉迷修行，又不在我们朱家这边，这摆明不能实现嘛！”

    “总不能他们不出现，我们朱家就不进步了，不是吗？”

    听到这些话，七长老审时度势，也说。

    “我觉得八长老说的有道理。”

    “时光荏苒，说实在的，我们这老一辈的，年龄都打了，干什么事情也都力不从心了，特别是一些已经受了重伤，再也无法挑起重担的人，我觉得，自然应该退位让贤，让像朱雷这样的年轻人，顶上去！”

    平日里，这七长老和把长老，一般都是这样顺水推舟的角色。

    此刻他们这么一说。

    朱家其他人，又受到朱雷强势的威慑，他们都点头。

    “没错，是应该如此！”

    “有朱雷在，我们朱家，后继有人啊！”

    “……”

    朱雷冷笑一声。

    他不再管身后的朱家人，而是看向那庞大无比的朱家定山石。

    若定山石只是举起来，就可以做大长老的话。

    以现在朱雷的威慑力，他直接做大长老，也没有人敢说什么，但他还是要动手举起朱家定山石，目的只有一个，那就是探寻朱家定山石的秘密，得朱家老祖的传承。

    在朱家老祖之后，共有五任朱家大长老。

    这五位大长老，自然都曾凭借一己之力，短暂举起过朱家定山石。

    但短暂的举起之后，却并未来得及参悟朱家老祖的传承，而放下了定山石。定山石的重量极大，而且，其上有朱家定山法阵，若不量力而去举之，极有可能对自己造成毁灭的伤害。

    轻的损伤经络，重的丹田撑不住而破碎。

    朱家以往的大长老，都是举起来，意思一下而已，此刻朱雷却想要将其举起来，而得到朱家老祖的传承，这传承之力，据说非常的强大。

    当初朱家能够成为二等家族，就是因为，朱家老祖灭掉了另外一个二等家族，才奠定了现在朱家的地位。

    只可惜，朱家老祖成就朱家之后，就离开了。

    据说，是去一等家族，什么高家，给人家做了上门女婿。

    后来发生了什么，谁也不知道。

    朱家的老祖，再也没现身过。

    此刻。

    朱雷展开臂膀，准备动手。

    当他还没有动手的时候，另外一边，却有一个身材肥硕的男子，跑了出来。

    他大吼一声。

    “住手！”

    这一声，让整个朱家的所有人一愣。

    几位长老也看了过去。

    朱雷也回头，看向那个身材肥硕的男子。

    很显然，他就是朱膘。

    之前那个参加黄中李拍卖会，多次对我出言不逊的朱膘。

    他是朱家大长老的第三个儿子。

    因为地位在朱家显赫，朱家大长老总共有五十四个儿子，单单是朱膘的同胞兄弟姐妹，就有九个，但最终活着长大的，却只有三个。

    这足以看出，朱家的竞争激烈。

    他虽然是三公子，但却是大长老活下来这三个后代当中，最为年长的。

    “朱雷，不管你做什么，你也没有资格去做大长老！”

    “我朱膘，才是大长老的嫡长子，大长老去世，我最后资格去继承大长老之位，什么时候轮到你这个贼了？”

    朱雷听到这话，冷哼一声。

    “朱膘，你这个饭桶，还不是你不会办事，买不到黄中李，把你爹给害死了，说到底，大长老的死，你得负一半责任，你有什么资格，与我论继承权？”

