    第243章243【两更合一】护心鳞

    赢无月只当没听到他的话，冷着脸转身离开。

    直到赢无月的背影没入赢府大门再也看不到，萧承绍温柔和煦的脸色骤然一变。

    “挖地三尺，也要将那个丑女人给本王找出来！”

    ……

    “谁？是不是小七公子回来了？”

    赢无月轻手轻脚刚推开小院大门，就听到院里有脚步声传来。

    桂嬷嬷披着一件外衣，提着灯笼，睡眼惺忪，快步走了出来。

    “桂嬷嬷是我。”

    桂嬷嬷拎起灯笼，火光照在赢无月脸上，自言自语呢喃道：“是小七公子。”

    而后视线一转，看向跟在赢无月身后的苓香。

    “小思丫头，你什么时候出去的？刚才不是还跟八公子回去睡下了吗？”

    苓香让她问得一愣，反应迅速。

    “啊！桂嬷嬷，我、我睡不着，出去迎公子了。”

    “走，我送你们回去。你们去哪儿玩儿了，害老夫人担心一晚上，不过，你们也别害怕，明个一早，老奴帮你们解释。”

    苓香甜甜一笑，“谢谢桂嬷嬷。”

    到了赢无月住的屋子，屋里漆黑一片，孩子们应该是睡了。

    赢无月站在门口，并没有推门，回头微笑着看向桂嬷嬷。

    “嬷嬷快些回去休息，我们进去了。”

    “唉，好！老奴这就走了。”

    说着，转身离开。

    直到赢无月推门进屋，紧接着大门咣当一声合上，已然离去的桂嬷嬷脚步蓦然一停，脸上慈祥和善的面容倏然一变，缓缓转头，目光深邃且幽暗地深深凝望赢无月的屋子。

    屋中忽而亮了烛火，照亮了赢无月和苓香二人的轮廓。

    很快，烛火熄灭，苓香走了出来。

    却与刚才那个苓香的衣衫完全不同。

    ……

    “尊主，无极门突袭苍月门，不少兄弟受了伤。”

    黑暗的屋子里，一身黑衣的吴六敞着右手手臂，手肘处赫然一条深可见骨的刀伤触目惊心，苓香正在帮他包扎。

    “王八羔子！”苓香怒道！

    “小月亮，无极门这是报复！肯定是因为我抢的那批兵器，他们想借此屠杀我们满门！”

    赢无月寒着脸，“无极门门主的身份查出来了吗？”

    吴六：“没有，无极门门主身份神秘，而且势力极其庞大，兄弟们每次调查，都会被莫名引到错误的方向，有几次，还被无极门追杀，还好咱们门徒机灵，逃过一劫！

    这次也是，大家都在外面想办法赚银子，门内留人不多，除了看门的大婶死于非命，其它人只是受了伤。”

    “兄弟们现在在什么地方？”

    “我给安排在了燕城外的村庄里，大家打扮成了逃难的难民，村子里的村民没有怀疑，收留了他们。”

    赢无月满意点头。

    “明天，让他们全部进城，找玄苍，给他们每人一个新身份，隐藏在燕城。”

    先是阴阳门，后是梦魇，如今又是天火！这些不属于凡间的东西出现一次是巧合，接连多次的出现，只能说明，是有人刻意为之。

    并且，是冲着她来的！

    “还有，以苍月门门主名义，下江湖追杀令！

    属于无极门的东西，我苍月门必抢之！

    属于无极门的部众，我苍月门必杀之！

    胆敢帮扶无极门，与我苍月门做对者，宁错杀不放过！

    除非，无极门门主跪着向我道歉，将无极门归于我苍月门副部！

    否则，无极门与苍月门，不是尔死，就是吾亡！”

    ……

    吴六离开之后，苓香将护在怀中的护心鳞交给赢无月。

    “小月亮，你要的东西，我给你偷来了。”

    赢无月拿出一颗核桃大的夜明珠，顿时屋里亮如白昼。

    “怎么这么丑？”

    苓香抢的时候没仔细看过，抓着就跑，如今光线强烈，一坨黑不辣鸡的丑玩意儿赫然映入眼帘。

    赢无月翻看两下，说实话，她没看出什么端倪，这东西像鳞片又不像。

    上面好像糊了些泥巴之类的东西，坑坑洼洼的，若是不说这东西是麟片，她可能会以为，这是个饱经风霜的破石头。

    苓香抢了过去，从靴子里抽出匕首，在那鳞片上划了两下。

    “卧槽，这么硬！”

    她的匕首是万年玄铁打磨出来的，竟然没有伤到护心鳞分毫。

    “把匕首给我。”

    赢无月将那护心麟放在地上，用了十成力，狠狠往那鳞片上一刺！

    “铿！”

    一声巨响。

    护心麟完好无损，而苓香的匕首，应声碎成了好几截，哗啦啦掉在地上。

    周遭安静了一瞬。

    “卧槽！我的匕首！”苓香哀嚎，扑上去捡匕首残骸。

    赢无月皱眉，将那完好如初的护心鳞捡了起来，放在鼻子前嗅了嗅。

    刚开始什么味道也没有，越闻到后面，越是有股说不出的味道，从护心麟表面那些坑坑洼洼的缝隙里渗出来。

    似乎有些像……龙涎香？

    “小月亮，这他娘的一定是个宝贝。”苓香抱着她的匕首残骸，哭丧着一张脸。

    “你又知道？”

    苓香吸了吸鼻子，“当年，我爹因一次意外得到这块万年玄铁，打了一把绝世好剑后，用边角料给我打匕首的时候曾说过，这把匕首削铁如泥，可断万物，是法器，可它却唯独敌不过一样东西。”

    赢无月眉心一跳，“何物？”

    “上古应龙一族的鳞甲。”

    苓香拿过赢无月手上的鳞甲看了又看，“既然，灵天叫它护心麟，应该是比普通鳞片还要厉害的鳞片，我觉得，它有可能是应龙的麟。否则，我的匕首不会被它毁成这样子。”

    应龙？

    这两个字甫一从苓香口中说出来，赢无月的脑子里就嗡嗡嗡的直响。

    她翻遍脑中关于千年前的所有记忆，都不记得自个曾经还认识过一条应龙？

    应龙一族作为上古神兽，地位极其尊崇，就算存在，也该在天上才对，绝不可能跟她这个来路不明、身世肮脏的魔混在一起。

    苓香失了匕首，难受的不得了，哭唧唧抱着匕首残骸离开了，说是要去小倌馆点个长得最标志的，彻夜畅谈，来慰藉一下她受伤的小心灵。

    她前脚刚出门。

    “娘亲，娘亲是你吗？”

    小宝和赢律被声音吵醒，懵懵懂懂从床上爬下来，瞬着气味，摸到了赢无月身边。

    这些天，赢律日夜跟着小宝，饭量大了不少，长了些个子，兄弟俩看起来，更像了。

    两人并排站着，眼睛都睁不开，却同时伸开手臂，异口同声道：“娘亲，抱！”

    赢无月自然而然，将两个宝贝抱进怀里。

    “睡吧，娘亲不走了。”

    “嗯。”

    两小只不约而同点了点头，同时抱着她的脖子闭上了眼睛。

    忽然——

    小宝腾的一下睁开眼睛，小鼻子嗅呀嗅的，闻到了赢无月抱着赢律的手上。

    “娘亲，这是什么，好好闻。”

    好闻？

    赢无月抱着两个娃坐到床上，腾出手，把护心麟给小宝看。

    小家伙拿着那东西看了又看，闻了又闻，像是上瘾了一样。

    赢无月说不好这东西里有什么，怕把小宝闻坏了，抢了过去。

    “娘亲，真的好好闻。”有种很熟悉的感觉。

    不知怎的，赢无月忽然想起梦魇中，惊情说的那句，她亲手杀了他们唯一儿子的话来，猝然一激灵，背后洇出一脊背冷汗。

    就在这时，赢律也爬了起来，凑到赢无月手边。

    “什么东西，给我也闻闻。”

    “弟弟，是不是很好闻？”

    赢无月的心瞬间提到了嗓子眼儿。

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

