 娲皇、池瑶、冥河、北墨，赢几人面色全部大变。

结合赢刚才说的命界封界，切断所有通往外界的通道……答案已经呼之欲出了！云青岩刚才的咆哮，不止是娲皇等人听到，东方天庭境内的所有生灵也都听到了。

东方天庭，皇宫深处，轩王的寝宫内。

原本还在犹豫，是否揭开封印的云轩，听到云青岩刚才的咆哮后……内心的犹豫、迟疑，全都消失了。

“轰！”

在云轩意志主导之下，体内的封印直接灰飞烟灭。

恐怖的记忆，恐怖的能量，从封印里面席卷而出。

“风无极光，你当初骗本圣主自封修为、记忆投胎转世到东方宇宙！”

“这笔账，本圣主早晚有一天会跟你清算！”

封印彻底解开后，云轩满是愤恨的声音就响了起来。

“不过眼下，不是找风无极光寻仇，而是要先助岩弟渡过此劫！”

云轩瞬息间，就将所有愤恨压下，目光变得担忧的看向了苍穹之上。

此时的云青岩，已经彻底被混沌神劫压制，尽管看起来还很凶狠，但却是靠着一股气在支撑！落败，被雷劫湮灭，只是时间问题。

“以前本少主无牵无挂，能追求的只有权势的巅峰，修为的极致。”

云轩看着渡劫的云青岩，低声说道：“但现在不一样了，我有了亲人，他值得我付出所有的一切。”

云轩说话的时候，闭上了眼睛，身上如海一般澎湃的能量，源源不断的送入了东方天庭的神运天龙里面。

池瑶、赢、冥河等人，无法将修为给云青岩，是因为他们不是东方天庭的一份子。

他们少了一个媒介。

但云轩不同，哪怕他苏醒了第一世的记忆，他也是云轩！他还是东方天庭的一份子。

……赢、冥河，娲皇等人，突然发现东方天庭的神运天龙变强了，而且还在以无比恐怖的速度增强。

这一幕，引起了他们所有人的注意。

“有人在贡献修为，而且贡献修为的人，境界不在我们之下！”

赢开口说道，眼中则透露着疑惑。

据他所知，东方天庭最强的人就是云青岩自己。

突然冒出的这号人物到底是何方神圣？

“恩？”

赢、冥河，北墨三人，眉宇都猛地一凛。

有那么一瞬间，他们都嗅到了一股气息，这气息给他们一种熟悉，而又厌恶的感觉。

“西方宇宙！”

他们三人，都冒出了这个答案。

大秦时代，他们三人可是站在抵御西方宇宙最前端的人物。

所以，他们对西方宇宙的生灵的气息都很熟悉。

“这怎么可能……”北墨老祖忍不住说道，他是感到不可思议，感到难以置信。

如果他们感知没有错误……将修为献给云青岩的至强者，是来自西方宇宙的生灵。

……近乎油尽灯枯，只剩下一股气支撑的云青岩，突然一个激灵，体内凭空多出了澎湃的生机。

他的修为，也在瞬息间，有了质的蜕变。

他是东方天庭的主人，从某种角度来说，神运天龙也是他身体的一部分。

所以他第一时间，就发现了自己修为暴增的原因。

这次的暴增，甚至超过了，之前整个东方天庭所有子民借给他的力量。

“哥……”云青岩看向下方皇宫，目光穿过雷海，穿过皇宫，落在了云轩身上。

“没想到，你会是他的转世……”“不过，那又怎样，只要你还是我哥，这就够了。”

云轩苏醒记忆后，毫不犹豫的将所有修为借给云青岩。

这足以说明，云轩还是云轩，还是他云青岩的堂哥。

“哥，她死了，被人发动一界之力镇杀了。”

云青岩看着轩王的寝宫，低声说道。

“哥，你知道吗，哪怕当初我被莫皇逼死，我都没有绝望，可是现在……我绝望了，前所未有的绝望。”

云青岩的声音很轻，几乎可以说是轻声细语。

皇宫深处，寝宫里面的云轩，听到这句话，身子猛地一颤。

他终于知道云青岩疯魔的原因了。

这一刻，他仿佛感受到了云青岩的绝望，这是心死的绝望。

如果连最在乎的人都没了，那活在这个世界还有什么意义？

“我要复仇，我要用整个命界给她陪葬，我要这世间从此再无命界！”

云青岩说道，声音依旧很轻，而后，他身上席卷出了突破的气息。

他云青岩，终于从初代，臻至了禁忌存在。

几乎同一时间，肆虐的雷海，静止了下来。

在雷海的中枢之地，存有混沌神劫意志的地方，突然出现了恐惧的气息。

混沌神劫怕了，它的意识传递出了恐惧的气息。

“造化神拳第五式，绝望之拳！”

云青岩的身后，无比恐怖的道蕴，这些道蕴都是由七情六欲所化。

其中主导的情绪，则是绝望。

这一刻之前，云青岩自创的造化之拳只有四式！它是以时空为媒介发动的功法。

前四式分别是今古、万古、仙古，太古！而第五式，直接突破原有的框架，云青岩以此时的心境，创造出了第五式！这是划时代，足以湮灭一切的一拳。

天劫外面！娲皇、池瑶、冥河……等人，都第一时间感受到了造化之拳第五式的绝望。

不对，不止是他们。

此时整个混沌界的生灵，内心都被莫名的绝望充斥。

轰！云青岩一拳轰向了混沌神劫。

想象中的毁天灭地的大爆炸并未出现。

不过，那么广袤无垠，笼罩了整个东方天庭的雷海，却在顷刻间消散了。

被云青岩一拳轰散了。

混沌神劫的意识，也在云青岩一拳之下灰飞烟灭。

寂静！死一般的寂静！整个混沌界的生灵，在这一刻仿佛忘记了呼吸，每一个人都像木头一般，动也不动的站在原地。

“云帝，渡过混沌神劫了。”

赢是第一个回过神的人，“他真的让这世间再无混沌神劫。”

“如果真是她陨落了，那么接下来……命界，也会从这个世界除名。”

“开疆时代来临前的第一次变天，马上就要到了，只希望牵扯到她陨落的人跟势力不要太多。”

 