
“佩罗娜？”

孙旭脑袋一转，大概就知道是怎么回事了。

莫利亚也在之前的战场上。

因为刚刚的马林梵多有太多值得注意的强者，他根本没把莫利亚放在心上，目光甚至没有在他身上停留过超过一秒。

但是，现在想想，莫利亚的影响还是挺大的。

不是对孙旭，而是对佩罗娜。

“大概是想家了？”

孙旭琢磨了一下，站起来，朝佩罗娜走了过去。

“你们在这里等一下。”

白星想要跟上去，但被罗宾用眼神制止了，只能嘟嘟嘴巴，重新坐下来。

当当当。

孙旭敲响房门：“佩罗娜，你在里面吗？”

没人回答。

他又道：“那我进来了。”

等了两秒，没有听到反对的声音，孙旭推开门，走了进去。

门本来就没锁。

孙旭先打量了一下佩罗娜的房间，发现风格发生了不小的变化。

那种潮湿阴冷的感觉消失了，从飞翔的荷兰人号找到的古董也被收了起来。

现在这就是一个普通黑暗哥特风爱好者的房间，而且，堆满的布娃娃还给房间增添了几分可爱。

佩罗娜趴在床上，黑红相间的裙子铺在雪白的被子上，其中一角被提了起来，露出浑圆笔直的大腿。

“睡着了？”

孙旭有些诧异，走到床边，轻轻坐下。

“谁？”

佩罗娜一下子被惊醒，警惕地看了过来，发现是孙旭后才放松下来。

她看了看外面，天空澄澈，白云如画，阳光正好。

依然是大白天。

“你怎么来了？”佩罗娜问道，以往孙旭找她做研究大多都是在晚上。

孙旭发现，佩罗娜的眼睛红红的，似乎之前哭过。

“之前我在马林梵多看到了莫利亚。”

“我也看到了。”佩罗娜轻轻点头，看起来情绪不高。

孙旭沉吟了一下，说道：“如果你想去找他，那就去吧。”

“什么？”佩罗娜抬起头，难以置信地看向他。

孙旭缓缓道：“我是说，你可以走了。”

他当初劫持佩罗娜，一方面是为了梅丽，现在梅丽已经变成了玲珑，另一方面是看看对自己成就元神有没有帮助。

第一个目的成功达成，但是后一个目标却遥遥无期，甚至看不到多少进展。

这样下去，就算能够成功，也不知道要多久了。

总不能绑她一辈子。

佩罗娜在玲珑的事上帮了很多，孙旭不打算再压榨她了，看她这么难过，准备满足她的心愿，给她自由，放她离开。

佩罗娜嘴巴一瘪，抽了抽鼻子，眼泪哗哗流了下来。

“你你你……你竟然要赶我走？！”

她抱住一个玩偶，扑在床上，哇哇哭了起来。

“哎？”孙旭眨了眨眼睛，这情况有点出乎预料，不是触景生情，想家了，才心情不好的吗？

“呜呜呜……”佩罗娜越哭越伤心，越哭声音越大，还不时拿眼镜瞥他，像是被渣男抛弃的小姑娘。

孙旭揉了揉脑门，赶紧解释道：“我不是要赶你走，而是还你自由，如果你想留下来，那也随你。”

哭声戛然而止。

佩罗娜泪眼朦胧地看向他：“真的吗？”

“当然。”孙旭摊了摊手：“我又不差你这口饭，只要你不走，我这里永远有你一席之地。”

“呜呜呜……”

佩罗娜又趴在床上，哭了起来。

“怎么还哭啊？”孙旭头疼道：“你还有哪里不满意？一次性说出来！”

“我我，我被你害死了！”佩罗娜声音闷闷的。

“具体呢？”孙旭问道：“是生活太好，变胖了吗？”

“……”佩罗娜抬头瞪了他一眼：“当然不是！莫利亚大人好像误会我背叛了他，刚刚在马林梵多，他看我的眼神像是要杀人一样！这是不是都怪你？”

原来是因为这个，他还以为佩罗娜是真的不舍得离开呢。

孙旭稍一琢磨，发现还真有这种可能，而且的确是自己造成的。

莫利亚十分重视那个透明人，被自己杀了，他还没艾尼路揍了一顿，对他们肯定早就恨意入骨了。

如果这时候他看到佩罗娜和自己等人在一起，首先想到的，肯定是他被背叛了。

孙旭想了想，说道：“你可以找他解释一下，就说是被我胁迫的，证明也很简单，他当初能活下来就是最好的证据。”

“那我们不是变成敌人了吗？”佩罗娜鼓了鼓嘴巴。

孙旭若有所思，看了看佩罗娜，又推翻了之前自己的决定。

看来佩罗娜烦恼不仅仅是因为被莫利亚误会，也有自己的原因啊。

站在佩罗娜的角度，这件事的确挺为难的。

想明白这些后，孙旭站了起来，冷声道：“我改变主意了！”

“什，什么？”

佩罗娜被他突如其来的变化吓了一跳，但很快反应归来，嘴巴一鼓，凶巴巴地瞪着他：“你吼辣么大声干什么？”

不像刚上船那会儿，她现在一点都不怕孙旭。

孙旭看着她：“我改变主意了，之前说给你自由的事情作废！”

“嗯？”佩罗娜目露迷茫，没反应过来他这是在玩什么。

孙旭继续道：“你就老老实实留下来吧！如果敢离开，我就找到莫利亚，把他给宰了！”

说罢，他直接摔们离开了。

佩罗娜呆呆地看着紧闭的房门，脸上的表情逐渐发生了变化。

少倾，她把自己摔到床上，抱着娃娃来回滚了几圈，最后脸庞埋在被子里，嘀咕道：“是他不让我离开的！我也没办法，这都是为了保护莫利亚大人！误会的事，等下次见到莫利亚大人的时候，再向他解释清楚吧，嘻嘻。”

走出房间后，孙旭微微摇头。

如果佩罗娜把他们当做了伙伴，那对她来说，这的确是个两难的局面。

一边是伙伴，一边是视为父亲的人。

莫利亚极为敌视他们，孙旭对他也没什么好感，双方敌对的立场很难改变。

不过，解决这个问题很难，让这个问题的影响消失却很简单。

只要把制造问题的人解决就好。

没错，只要莫利亚死了，这种两难的情况就会自动消失。

当然，孙旭是不会自己动手的。

主要是没那个必要，万一让佩罗娜知道了，也是一件麻烦事。

“我记得顶上战争后，莫利亚被劫杀了，能逃走全靠透明人。现在透明人被我杀了，他还能活下来吗？”

孙旭眼神平静，他觉得可能性不大。

莫利亚早就是一只纸老虎了。

随便一戳，就能戳破他强大的假象。

虽然不知道他有没有败给草帽海贼团，但是，顶上战争中，他的情况一定会被注意到。

世界政府和其他海贼都不会放过这个机会。

或许要不了多久，就能看到莫利亚死亡的新闻。

到时，佩罗娜就再也不用为难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67940642"  chaptername="第二百五十四章佩罗娜的烦恼">加入书签</a>
</div>
