
　　接下来的三天，夏天没有上班，也没有回家，而是住在了宸堡。

　　他现在唯一要做的，就是陪夏雪。

　　陪她聊天，逛街，买衣服，吃饭，玩游戏……没错，就是去游戏厅玩游戏！

　　尽心尽力把这位姑奶奶伺候好，直到她离开的那一天。

　　反观夏雪，也没有了丝毫的强势和霸道。

　　不管是姐姐也好，老娘也罢，她面对夏天有说不完的话，唠唠叨叨真的犹如慈母一般。

　　第四天，夏雪终于放话，让夏天去上班。

　　并且布下了任务，让他试探柳清清和秦岭的态度，然后下班后告诉她。

　　他并不知道，柳清清和秦岭这三天，同样过的有些……煎熬。

　　三天时间，足以让两人利用人脉关系，查到关于夏雪的一些表面信息。

　　但就是这表面信息，也将她们吓了一大跳。

　　夏红衣，京城中没有人敢招惹的妖女。

　　强势，霸道，神秘，就是她的代名词。

　　她的背景更是深不可测。

　　不止如此，她还是凌云集团的董事长。

　　而凌云集团，在华夏整个商业领域中，乃是切切实实的传奇，是无数商业精英仰望的存在。

　　传闻，凌云集团成立时间只有八年，可就在这短短时间内，却是成为了一艘商业巨舰。

　　凌云集团涉及的领域极广，不仅有轻工业方面的餐饮，食品，纺织，服务，造纸，皮革和日用等。

　　还有重工业方面的石油，天然气能源，钢铁，机械，化工，制造等遍布全国各地。

　　这是一艘真正的航空母舰。

　　而夏红衣就是这艘巨舰的掌舵人！

　　百花集团和凌云集团根本无法相比，如果一定做一个比较的话。

　　那就是大象和蚂蚁，巨龙和鸟雀，皓月与萤火，是天上的云和地上的泥之间的差距。

　　根本不可同日而语。

　　但凡不是傻瓜就知道，凌云集团定然有着深不可测的强大背景。

　　否则的话，怎么能拥有航空，制造和能源这样的重工企业。

　　这意味着什么？

　　意味着，这不是有钱有人脉就能做到的事情。

　　柳清清和秦岭终于明白，宫凡和凌菲被当场打脸，不仅不敢还手，还要陪着笑脸道歉的原因了。

　　她们也清晰的认识到，夏雪曾放言，让宫家在华夏除名……那绝不是说说而已。

　　实乃是凌云集团的背景太过深不可测了。

　　……

　　董事长办公室。

　　柳清清站在办公桌前整理着桌上的资料，眼睛却是不时瞟向随意仰躺在沙发上的夏天。

　　她几次欲言又止，却不知该说什么。

　　确切的说，她有些不明白，这个疲懒的家伙怎么一大早就来到自己的办公室。

　　她不由想到这段日子与夏天之间的相处。

　　从最开始的阴差阳错成为同居男友，而后当场折断李青山五指时的暴力表现，再是展现神奇针灸的手段，又到夏天展现出强大战斗力一个人打翻三十名保安，以及后来单枪匹马进九峰救月亮……

　　而平日的时候，这家伙就是个下流痞子，抱自己大腿，唱流氓歌，浴室尴尬相见，强吻自己……

　　太多太多的疑惑，太多太多的不可思议。

　　柳清清本以为已经十分了解这个家伙了，可没想到，他竟然是夏红衣的弟弟或儿子？

　　换言之，他极有可能是个标准的豪门公子。

　　也许对方还有别的什么秘密。

　　如果可以的话，柳清清真想将这个家伙推到手术台来一次华丽丽的解剖。

　　深深呼出一口气，她决定主动出击，当即冷笑一声。

　　“呵，夏少爷，不知您有何贵干？”

　　“夏少爷？”

　　闻言，夏天挑了挑眉头，黝黑的眸子在柳清清身上扫来扫去，从上到下尽收眼底，“什么乱七八糟的。”

　　“装，继续装！”

　　柳清清双臂环肩，继续冷笑，“我百花集团的小庙，可装不下您这尊大神，您那位不知道是姐姐还是妈的女人，可是凌云集团的掌舵人呢。”

　　柳清清的语气之间带着浓浓的怨念。

　　夏天却是面呈恍然，笑道，“老柳，你在生气我没告诉你吗？”

　　“切。”柳清清撇撇嘴，眼神飘忽，“我生气？我生气？呵，可笑！”

　　“真的不生气？”

　　夏天站起身，走向柳清清。

　　“我凭什么生气啊。”柳清清一脸的自嘲，“我和你也不过是合作关系，每个人都有自己的私隐，如果你现在想毁约我也不反对，毕竟您是夏少爷……呀，你干什么……”

　　未说完，柳清清顿时惊呼。

　　因为前走着的夏天徒然趴在了地上。

　　然后一把扣住柳清清的脚腕。

　　脑袋向上看去。

　　而他却是面带严肃大声提醒道。

　　“老柳，你走光了。”

　　“呀……”

　　柳清清顿时尖叫起来，脸色更是绯红羞愤，想要退后，但两只脚的脚腕却被夏天死死的抓着。

　　“放开！”

　　她赶紧弯曲双膝，双腿紧紧并和在一起。

　　“老柳，还在走光呢？”夏天仰着头，两只眼睛却是嗖嗖乱飘。

　　走尼玛啊！

　　柳清清恨不得要咬这个臭流氓，刚要怒斥，却见夏天一骨碌站起，而后用力一拉，瞬间将柳清清抱在怀中。

　　“老柳啊，你刚才叫我什么？夏少爷？”

　　夏天的嘴角勾勒一抹坏笑，“嗯，不错，再叫一声听听。”

　　“滚开！狗东西！”

　　“哈哈。”夏天欢乐浅笑，一只手搂着腰部，一只手却如恶魔之爪一般在被柳清清背后游走。

　　“你……你，你想干什么！放手！”柳清清真的慌了，奋力挣动。

　　“你说呢？”

　　夏天的眼睛中闪烁着炽热，嘴角亦是噙着恶魔般的微笑，“叫一声老公，我就放过你，否则的话……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你敢！”

　　“叫不叫？”

　　柳清清顿时尖叫不已，同时也害怕了，“夏天，你，你……你这个混蛋，给我放手！你这个禽兽不如的狗东西！”

　　“禽兽不如？”

　　夏天顿时愤怒，“你敢侮辱我？”

　　“我是禽兽，不是禽兽不如！”说罢之后撒腿就跑。

　　嗡。

　　柳清清的脑海中一片空白。

　　“啊……”

　　许久之后，办公室中才传来尖叫声，伴随着噼里啪啦砸东西的声响。

　　“夏天！你个狗东西！老娘一定不会放过你！一定！啊啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第197章 不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 