    邪月之所以传音给龙战天，主要是他可不想当这个出头鸟。

    包括凤羽在内的其他妖皇，估计都对这凤璃信任的很，万一撕破脸皮，自己可不好收场。

    最适合做出头鸟的角色，自然就是那暴脾气的龙战天。

    龙战天听到这些消息后，精神为之一震，传音回应道：“本皇早就觉得这个自称九凤族老祖宗的家伙有点问题，果然不出我所料。”

    “龙战天，你有何打算？”邪月试探问道。

    龙战天传音冷笑道：“本皇有什么打算何须向你汇报？你若是识相，待会儿就顺势配合本皇，若是不想掺和进来，就龟缩在一旁，不要妨碍我。”

    见这龙战天丝毫没把自己放在眼里，邪月心底里窜出一股怒火，但现在这种场合，他也不好发作。

    令沈浪感到意外的是，龙战天并没有当场拆穿凤璃，反倒是假意配合凤璃破除封印。

    凤璃交代了一下破阵的细节后，便让众妖皇分散站位。

    他自己则来到了羲和圣女雕像的正上方，化形成了一尊金色飞凤。

    飞凤施展双翅，卷起九色火焰旋涡，攻击起下方的圣女雕像。

    就在火焰漩涡即将击中雕像的那一瞬，雕像陡然发出轰鸣之声，释放出炫目无比的金色神光。

    那神光极为炙热耀眼，且蕴藏着难以形容的力量，顷刻间便浇灭了九色火焰，并朝着四面八方蔓延而去。

    凤璃的攻击果然触发了雕像的禁制。

    “趁现在，你等速速施展神通，压制这尊雕像释放出的神光之力！”

    凤璃一声令下。

    众妖皇全力释放出神通，攻击起蔓延而来的金色神光。

    “轰轰轰！！！”

    一时间，五颜六色的神通攻击如狂风暴雨般撞上了来袭的金色神光。

    众妖皇的合力攻击固然强大，但还是压制不住那炫目金色神光。

    这金色神光虽然不蕴含毁灭之力，但光芒本身极为炙热，众妖皇根本顶不住神光的炙烤，皮肉都被烤焦开裂。

    “全军攻击！”

    凤羽咬牙命令起后方的虚界大军释放出合击神通。

    “好！”

    无数妖修齐齐响应。

    在无数妖修的合力施法下，巨大的妖风暴宛如龙卷风一般，径直朝着金色神光席卷而去。

    “咚咚咚！”

    风口中携带着闪电，冰锥，烈火，风刃之类的等属性攻击，竭力压制起蔓延四散的金色神光，缓解众妖皇的压力。

    “小子，你还在等什么？赶紧催动虚界钥匙！”

    凤璃冲着大军正前方的沈浪大吼道。

    沈浪不好耍花样，只能老老实实的祭出虚环，全力催动。

    “嗡嗡嗡！”

    虚环蓄积了庞大的能量后，“轰”的一声，释放出一道巨大的黑色光圈，直冲天穹。

    果不其然。

    虚环引动的空间之力，触及到了天穹之顶封印。

    “轰轰轰！”

    天空突兀发出震耳欲聋的轰鸣之声，犹如闷雷炸响。

    一股扭曲的空间之力瞬间笼罩着整个神霄岛。

    仅仅数息时间，神霄岛的空间就开始扭曲，天穹之顶突兀降下大片的空间风暴！

    地面也如波浪般震动，震感一波接着一波，犹如发了大地震一样。

    随着空间持续紊乱，那羲和圣女雕像释放出的金色神光明显不如之前那般强烈，变得一明一暗，果然在衰弱。

    以凤璃为首，众妖皇的攻击渐渐压制住了神光之力。

    “快！都给本座加把劲，只差一点点了！”凤璃兴奋大吼道。

    不多时，众妖皇的攻击终于盖过了雕像释放的神光之力，眼看着就要将雕像吞噬击溃。

    就在这千钧一发之际。

    一直隐忍不发的龙战天终于出手了。

    “受死吧邪魔！”

    龙战天突然化身成紫金神龙真身，甩动起硕大的龙尾，卷起怒涛骇浪般的紫金色电弧，袭向半空中的凤璃。

    正在全力施法的凤璃一时间猝不及防，右翅被紫金神龙的龙尾击中，轰鸣声大起，电弧四溢。

    凤羽见状，先是一愣，随即勃然大怒道：“龙战天，你tm在做什么？”

    “龙战天，你疯了不成！”

    “龙战天，你竟敢对凤璃前辈出手？”

    众妖皇也是惊怒交加。

    龙战天充耳不闻，张口喷吐出紫金色的雷霆旋涡，继续攻击起凤璃。

    “混账东西，快给我住手！”

    凤羽气的七窍生烟，当即化作凤凰本体，卷起大片的九色火海，正欲阻止龙战天的神通。

    “你们这群蠢货，睁大你们的眼睛看清楚，这家伙根本就不是什么九凤族的老祖，十有八九是那只上古魔魂化形成的身躯！”

    龙战天举起龙爪，指着半空中被击伤的凤璃，口中发出讥讽的咆哮声。

    只见凤璃的本体被龙战天那一记偷袭炸伤右翅，伤口处涌动着诡异的黑色魔光，暴露出体内浑厚的凶煞魔气。

    “这……”

    众妖皇神色骇然。

    强如他们这些妖皇级别的强者，自然能轻易分辨魔光和魔气的存在。

    凤璃妖皇体内，为何凝聚着如此惊人的魔光和魔气？

    难不成正如龙战天所言，对方真是那魔魂伪装成的躯体？

    “老祖宗，你……”

    凤羽瞪大了双眼，一时间有些难以置信。

    九凤族乃元凤后裔，元凤血脉与魔气相斥，除非是修炼极端特殊的功法，否则根本就无法兼容。

    “你这邪魔就不要再遮遮掩掩了，赶紧给本皇现出真身！”龙战天凝视着半空中负伤的凤璃，冷笑出声。

    凤璃面无表情道：“既然被你等蝼蚁识破身份，本帝也就不藏头露尾了。”

    说罢，凤璃便化作一团黑气，骤然消失。

    紧接着。

    “轰隆！！！”

    黑漆漆的天空中突兀响起了雷鸣声。

    诡异的金色雷霆在天穹之顶处闪烁涌动，大片的金芒逐渐凝聚出一颗金色眼珠！

    那金色眼珠直径足有百万丈，眼珠散发着赤金色的光芒，瞳孔更是犹如幽暗的星辰一般，散发着摄人心魄的惊悚气息。

    这一刻，所有的虚界妖修均感受到了一股恐怖到难以形容的威压感和凶煞气息，大量的妖修浑身都在发颤。

    众妖皇也倍感心悸，纷纷摆起了攻击姿态。

    “嗡嗡嗡！”

    金色眼珠突兀释放出邪异的暗金色魔光。

    大片的魔光从天而降，覆盖了整个空间。

    空间剧烈扭曲变幻，场景大变了一个样！

    众妖皇，以及虚界大军竟回到了先前所在的破败广场中。

    而广场显现着一道金色阵法，阵法已经龟裂出大量的裂缝，有濒临崩溃的迹象。

    那金色眼珠被束缚在阵法之中。

    “可惜，我等反应的太迟了，本帝倒要感谢你们这群蝼蚁助我破阵！”金色眼珠发出低沉的嘲弄声。

    “糟了，我们刚才中了幻术！”

    凤羽双目圆睁，终于反应了过来。

    众妖皇后知后觉，惊骇失色。

    “幻术？”

    沈浪心神巨震。

    环顾四周，这里是他们刚刚登上神霄岛来到的破败广场。

    沈浪瞬间反应过来，刚才所经历的一切，包括现身拯救众妖皇和虚界大军的凤璃妖皇，全都是对方制造出的幻觉！

    不止如此，陷入幻术中的众妖皇和虚界大军，竟在毫不知情的情况下攻击起神霄岛上空的封印大阵！

