    楚衡也干脆用林友嘉的外貌出去，在门口接到了被他通知过来的23号。

    现在看23号，发现她和刚刚认识时候的17号真的很像。

    都是一样的精致，一样的看上去没有人味。

    可以不夸张说，他现在就是命令她脱光在这里走上一圈，她也可以带着灿烂笑容的在这里来一次巡游——这也是她们这种陪护最可悲的地方。

    “你可以自由了，可以做你想做的事。”

    楚衡对她下令，下达的也是23号有记忆以来最难理解的一个命令。

    “自由？”

    23号脸上出现痛苦的表情，因为她的人生里根本不存在自由这两个字，也自然不能理解这两个字是一个什么含义。

    “主人是不要我了吗？”23号最后只能理解她是被抛弃了，因为只有被抛弃被处死，她才能真正获得自由。

    秦思立即不忍看下去的转过头。

    所以她一直偷偷把23号当作自己的妹妹，也每次林友嘉想要把她送给别的男人去玩的时候，她都是偷偷将她藏起来，或者故意找个理由不让她可以被送到地方。这也是她为什么内心里一直对林友嘉藏有巨大的恨意。

    “是，找你的新主人。”楚衡残忍的对她说，明白她只有经历这些才能从那种被洗脑的过程里逆向解脱出来。

    23号待在原地。

    现在的她看起来就是无比真实的人造人。

    所以她不会自己思考，她只会服从和接受命令。

    也所以不能明白怎么去寻找她的主人，除非她现在主人给她指定。

    “算了吧？”秦思已经看不下去了。

    她已经知道真正的林友嘉死了，现在身边的是一个比原本林友嘉不知道好上多少的冒牌者。

    所以她相信这个冒牌者一定会好好对待她，不需要她真的被解放。

    楚衡却发现23号经历的洗脑比17号还要彻底。

    因为他遇到17号时候她多少还带有一些人的情感，会害怕会生气。

    但是23号就是彻底的真人玩偶，她甚至连自己思考的能力都被剥夺了，让她彻彻底底只会微笑和服从，全身心的去服侍她的主人。

    “她以后就是你的新主人，以后你就属于她了。”楚衡也很干脆把17号叫过来，直接将23号‘卖’给她。

    23号看向17号，马上面带微笑的靠近过去，一点不在意她就这样被人给轻易卖掉了。

    17号一样心疼的看向这个她可以视作妹妹的23号，发现想要让她恢复人性是一个非常困难的过程。因为她可以感受她已经把心灵封闭，还似乎被注射过什么药物，让她在生理上就出现过严重损伤。

    楚衡知道现在还有一个人需要处理，只有这个人也处理了，他才能真正巩固他这个‘林友嘉’的身份。

    秦思看见他要过去的方向立即有点不忍心的问：“一定要这么做吗？”

    知道他现在正是在斩草除根。

    她已经知道作为她同伴的男保镖已经死了。

    那么作为他们保镖团队里的另外几名成员，尤其是和他们交手过的红发男孩必须铲除。

    而且她知道他们保镖团队里也只剩下她和这个红发男孩还活着，阴鬼和幽魂都已经死了。

    “秘密是越少人知道越好。”楚衡回答她，肯定这个红发男孩必须被灭口。不然给他机会通知钢铁军团和江州林家这边发生的事，告知他们真正的林友嘉已经出事了，那么他这边虽然不怕，但不喜欢这种多余的麻烦。

    秦思沉默，明白这件事情也关乎她自己的性命，因为林友嘉可以说是当着她的面被人夺魂杀死的。

    不过到了红发男孩的地盘，却发现这里已经人去楼空，那个和6号交手过的红发男孩已经跑了。看样子他已经敏锐察觉到什么，毫不犹豫的选择了偷偷逃离。

    秦思紧张得浑身绷紧，因为她知道一旦让对方成功逃回去告密，她的家人肯定是要全部被屠杀的。

    “你们这次来不是来找天启的吗？”楚衡却一点不慌，还反问了秦思一句。

    秦思马上明白他为什么会这么问，因为他这么一说肯定是在说明这颗卫星的控制装置就是在他手里！

    楚衡这边也立即调用了天启来寻找这个红发男孩的位置。

    看见他果然已经偷偷摸摸逃出了这片庄园地区，以及距离庄园三公里。

    由于他不敢暴露，所以移动速度不算快，还跑一段距离就立即潜伏起来避免后面有追兵。

    “你们都没亲眼见过这颗军用卫星的真正攻击威力吧？”楚衡一个精神共鸣给她，让她也可以看见这边的操作画面。

    秦思马上震撼看到隐藏在一片荒地沟壑里的红发男孩在他们这边是一览无遗，他自己都肯定想不到他一切自认为很谨慎小心的举动在这边都和摆在白色桌子上面的黑色台球那边醒目。

    楚衡也调用天启进攻攻击预热状态。

    因为这一次是高频爆发攻击，所以他没有像之前采用持续的聚焦灼烧，而是真正意义上的破坏死光冲击。

    所以在天启卫星这边是一块吸光挡板挡住了预热阶段的太阳聚集，使威力已经达到可以击杀任何活体目标的阶段。

    然后他直接控制撤开吸光挡板，陡然一道光束从天而降，正中反应都没来得及反应的红发男孩。

    顿时间大地消融，大块的土地融化成为了岩浆、琉璃。

    这一个红发男孩做梦都想不到攻击会来自头顶上方，还和光速一样快。

    所以光束来得快，去得也快。

    除了地面上多出来一个岩浆空洞，在那里的红发男孩是尸骨无存。

    秦思已经被惊吓得直抽冷气。

    因为她都不知道钢铁军团找这个原来是这个原因，原来这颗卫星不是简单普通的军事侦察卫星，而是一颗攻击卫星！也难怪会提到什么破坏死光！

    “现在知道秘密的人都死完了，当然还有一个……”

    楚衡对惊呆在原地的秦思说，解除了和她之间的精神共鸣状态。

    他也知道这件事情还有一个知情者。

    正是认识他也认识林友嘉的李奇，也即是控制这片庄园甚至整个通县区域的魔人。

    ……

    李奇看着本来属于林友嘉的23号、女保镖，还有本来属于楚衡的6号和17号以及刘娅出现在他的房间时候，他就明白已经发生了什么。

