    男子躺在地上，脸上满是痛苦神色。

    看着缓缓朝自己走来的林天，男子挣扎着起身，直接跪在了林天身前。

    “林天，你放过我吧，之前是我有眼无珠，只要你放过我以后我绝不会再找你的麻烦。”男子声音颤抖的说道。

    很难想象，刚才还无比猖狂，在天上不断嘲讽林天的他，此时竟然会跪下来说出这样的话。

    然而在死亡面前，这又算得了什么呢？

    只要能活下去，尊严什么的都可以摒弃。

    然而林天手中握着长剑，丝毫没有理会他的求饶，对着远处的李欣然招了招手。

    李欣然小跑过来后，林天直接将长剑扔了过去。

    “想要活命的话就对她讲吧。”林天看了一眼男子道。

    闻言，男子眼前一亮，好像抓住了救命稻草一般。

    他方向一转，跪向李欣然，“李姑娘，这次全是张玉那个贱人的主意，我只不过是被她蛊惑而来帮忙的，都是她想要杀你，这一切都不关我的事啊。”

    “求你大人有大量刚过我吧，我家中还有一位重病的老母亲，要是我死了她该有多伤心啊。”

    说着，男子脸上满是悲怆神色，双目通红，眼泪都快流下来了。

    听到前一句的时候，李欣然脸上的表情还没有丝毫的变化，但是当听到男子还有一位病重的老母亲时，她脸上却浮现起了犹豫之色。

    她眼神闪动，那男子渴望的眼神，通红的双眼让她有些不忍下手。

    一番挣扎之后，她转头看向了林天。

    “别看我，剑在你手上，若是于心不忍的话便放他走吧。”林天淡淡的说道。

    “是啊是啊，李姑娘您就饶我一条狗命吧，要是我死了，我家中的老母亲定然也活不下去的。”男子也紧接着说道，脸上满是恳求。

    听到这里，李欣然脸上的犹豫之色更浓郁了。

    “林天……我……”李欣然想将长剑递给林天。

    然而她话还没说完，便被林天直接打断了，“别废话，我可没那么多时间陪你在这里耗着！”

    林天突然的断喝声让李欣然身体微微一颤，好似被吓到了一般。

    她眼睛微微一红，随即紧了紧手中的长剑，心中已是万分挣扎。

    随即她目光看向男子，那恳求的目光让她有些不忍下手。

    一番挣扎之下，她手中陡然升起一股法元，手中长剑朝男子的颈脖斩去。

    随着一道剑光闪过，男子的颈脖处猛地彪射起一股鲜血，洒溅到五六米之外。

    他双眼瞪得老大，有些没想到这一剑竟然来的如此突然。

    随着男子身体缓缓倒下，李欣然也缓缓睁开了眼睛。

    “我……我是不是太残忍了，他死了，他母亲该怎么办？”李欣然看了一眼地上男子的尸体，随即看向林天喃喃道。

    她的目光中带着些许彷徨，不安，甚至还有几分自责。

    “残忍？在天擎榜挑战赛遇到你时还以为你够厉害的，没想到只是实力厉害一些，心智却如同小孩一般。”林天有些无奈的说道。

    “这个世界就是这样，没有什么残忍不残忍，因为你不残忍死的就会是你，就如刚才，若是你求饶的话你觉得他们会放过你吗？”

    “你就不怕他成为第二个张玉？而且你怎么知道他家里到底有没有病重的老母亲？

    就算他有，那也和你没关系，他得为自己做出的事情承担后果，实力不济就得死！”

    “再者，你若是死了的话，你家里人就不会伤心吗？所以不能事事都站在别人的立场考虑，在这个弱肉强食的世界中，顾好自己才是首要的。”

    李欣然站在那里，听着林天的话脸上满是思忖之色。

    “我之前一直以为，世界已经够残酷了，与其徒增杀戮不如多几分宽恕。”

    “但是现在看来，对敌人的宽恕就是对性命的不负责啊……”

    说着，李欣然脸上的彷徨不安已经缓缓消失，经过这件事和林天的提醒，她已逐渐醒悟过来。

    “林天，这次若不是你的话，我可能已经死了，以后若是有什么我能帮上忙的事情的话就尽管开口。”她很是认真的说道。

    “什么事情？”

    “什么事情都可以。”

    “暖床也可以吗？”

    李欣然突然愣了一下，随即脑袋微微低下，俏脸一下子变得通红。

    见状，林天笑了笑，“不用纠结了，我跟你说笑的，若是为了有回报的话，我就不一定会出手了。”

    闻言，李欣然脸色微微一僵，随即眉头一皱。

    啪！

    下一刻，她直接一拳打在了林天身上，“若是论辈分，我可是你师姐！你竟然连师姐都敢调戏？”

    “我才救过你的命，你就这样对待救命恩人？”林天眼睛一瞪道。

    面对林天的质问，李欣然充耳不闻，一拳拳接连砸下。

    只不过以她的力度，拳头砸在林天身上就跟挠痒痒一样。

    许是牵扯到了伤处，李欣然坐在地上扶着左肩，脸上露出些许痛苦之色。

    见状，林天翻手拿出一枚四品疗伤符纹，放在李欣然手上，“你的伤势并不重，一枚疗伤符纹应该够了。”

    李欣然抬头一看，微微一惊，随即拿着那枚符纹就要送回来，“这符纹太贵重了，我身上的伤势根本用不着这么好的符纹。”

    虽然她在天擎榜上排名不低，四品符纹也有几枚，但是绝不会轻易拿出来用的。

    况且林天刚刚才救了她的命，她又怎么好意思拿林天的符纹呢？

    “服用这枚符纹你的伤势好的会快上一些，在这遗迹中还不知道会发生什么事呢，得随时保证最好的状态才行。”林天摆摆手道。

    虽然四品符纹对别人来说很珍贵，但是对林天来说只要有材料就能炼制，所以平时使用的都是四品符纹。

    并且从刚才他要出手对付张玉和那名男子的时候，李欣然因为担心他的安慰而要独自拖延让他先走，便能看出她内心足够善良，这也是为什么林天会给她符纹疗伤的原因了。

    “快服下吧，等你伤好之后我就离开了。”林天催促道。

    李欣然见状，眼中露出一抹感激之色，随即也不再多言，服下符纹开始疗伤。

