    罗山根不好意思的摸了摸头，“阿树的喜宴，我要去掌厨。”

    “好，去吧，那日我让阿山掌厨食肆的。”汪诚开明说道。

    “谢谢东家。”

    九月十一，罗老田一家子并阿黑三条狗狗，还有花展，一行人三辆驴车，驴车上满满当当的食材和办喜宴要用的东西，一大早就从落霞镇出发，往罗家村去了。

    “呦，老田叔你们回来了。”

    “桂花婶子，这是提早回来准备阿树成亲的事了吧。”

    “阿树啊，长得真是越发俊朗了，这都要娶媳妇了，瞧瞧，还害羞了，这脸儿红的。”

    ……

    罗老田一家子进到村里后，罗家村的村民都笑着打招呼。

    “各位，九月十五我家阿树成亲，欢迎乡里乡亲来喝喜酒。”王桂花笑着邀请道。

    “一定，一定。”村民都笑着回应。

    自从花容来了福清包子，说了罗清荷的事后，罗家村，罗老田一家子是再没来了，这都大半个月了，王桂花打开大门，发现院子里整洁的很，各自回屋，屋里都没什么霉味儿，就连厨房的灶台都没沾染灰尘。

    王桂花看着干净的家很是感慨，“真是多亏了二弟一家，阿树，把给你二爷爷家准备的礼送去，好好感谢一下，然后去你三爷爷家一趟，给他们也准备了几样，你郑重邀请一下，毕竟是长辈，又是关系近的亲戚，亲自上门去请是礼节，对了，如果他们得空，这几日来给我们搭把手。”

    罗佳树点头道好，然后驾着驴车去罗二刚家了，另外两辆驴车是租的，租了八天，罗长根和罗大根兄弟俩紧跟着一人一辆，分头去邻近的村子亲自请亲朋好友去了。

    “二爷爷、二奶奶……”罗佳树把驴车停在罗二刚家门口，罗二刚和刘芳草听到声音就出来了。

    “阿树，你们回来了。”罗二刚笑着直说好，“好，好，是该早点回来准备，成亲可是一辈子的大事。”

    罗佳树羞涩的摸了摸头，然后就闷头把驴车上的东西往罗二刚家中搬，“二爷爷、二奶奶，这是我奶准备的。”

    罗二刚刚要回绝，罗佳树就接着说道，“二爷爷，二奶奶，我奶说，如果这几日得空，去家里给帮忙。”

    罗二刚和刘芳草直点头道好，“等等就让木根他们去帮忙，现在农闲，都空着呢。”

    罗佳树笑着道谢，“二爷爷，九月十五那日，你们可得全家都去。”

    “那可不。”罗二刚满口答应，顺带调侃道，“我们可得好好去看看阿树的媳妇。”

    罗佳树闻言脸儿红红的直往外跑，“二爷爷，我奶让我谢谢你们，家里别提多干净了，省事多了，二爷爷，我现在去三爷爷家了。”

    不等罗二刚再说什么，罗佳树跳上驴车，一拉缰绳，就驾着驴车往罗三铁家去了。

    刘芳草看了看罗佳树送来的礼，“大嫂也太客气了，之前送来的白面、大米都还没吃完呢，又给送来了，瞧，还有肉呢，老大块了。”

    罗三铁家，何来米在看到罗佳树驾着驴车停在自家门口，驴车上放着一个口袋，还有一个篮子，见状眼睛发亮，急匆匆的迎了上去。

    “阿树啊，找三奶奶可是有事，呵呵，瞧你这模样，不愧是要成亲了，真精神，家里忙得过来不，等等三奶奶就带你堂叔他们去给你帮忙。”何来米笑着说了几句好听话，“我们都是亲戚，管顿饭就好了。”

    罗佳树很是无奈，说话也是一门艺术啊，自家三奶奶什么时候能不把心里想的说出口，这人缘可得往上飙升。

    “那可就麻烦三奶奶你们了。”罗佳树笑着道谢，然后把驴车上的东西搬下来说道，“三奶奶，这是我奶让我送来的，这几日要辛苦三奶奶你们了，对了，九月十五那日，可得一家子都去。”

    何来米看着地上的东西，高兴的眼睛都笑没了，“哈哈，哪用你说，一准全家都到。”

    何来米说完话拿了口袋和篮子就往屋里走，“阿树啊，袋子和篮子晚上再给你们送去啊。”

    罗佳树无奈摇头，然后回家去了。

    罗老田和王桂花在罗佳树他们出门后，亲自拎着酒坛子和一条五花肉往里正家去了，当初里正那般热情，两人当然亲自去请了。

    罗长根和罗大根兄弟俩分头行事。

    罗长根先去了最近的下刘村，给岳父家送了些粮食，并邀请一家老小去喝喜酒，同在下刘村的刘香香娘家也去了一趟；然后去了王家村，王桂花娘家，奉上孝敬的礼，陈止娣难得的没有黑脸，答应一家老小都去喝喜酒，接着去了同在王家村的小妹罗美根的婆家，当然不能把给自家起屋子的王德力给落了。

    罗大根去了田沟岙，邀请大妹罗甜根一家，然后去了岳父田来福的坟头，给上了香，笑着说道了罗佳树的喜事，罗清荷的事罗大根也含泪笑着说了，等磕头道别后，罗大根就回罗家村了，刚进家门，就看到自家闺女罗清荷在院子里帮着一起贴喜字，心情瞬间愉悦了起来。

    等过了午饭的点，罗二刚带着一家子都来罗老田家帮忙了，特地挑了这个时辰，就怕王桂花他们太客气，可尽管如此，还是没躲过，刚到，就先一人喝了一碗红糖鸡蛋甜汤。

    一下午的时间，两家人把院子里里外外，各个屋子都整理打扫了一遍，着重布置了罗佳树的新屋子，铺上厚实的棉花垫被，铺好大红色喜庆的被单，被子、枕头一样不落；屋里的家具都是新的，在梳妆台上，铜镜上，衣柜上，全部贴上喜字……

    罗佳树这几日去住罗幼根的屋子，新房是要等到迎亲那日才睡的。

    收拾过后，罗老田家整个充满喜庆的味道，大伙儿看了都很满意。

    见时辰差不多了，王桂花领着儿媳妇开始准备晚饭，刚烧热锅，罗三铁、何来米领着一家子来了。

    王桂花翻了翻白眼，她就知道会是这样，不过最近是自家的好日子，不跟她一般见识，反正本就把他们一大家子人的饭菜算在内了。