    他们在拂晓时分出发，当第一缕晨光出现在沙漠上，金色的海洋在初升的太阳下化为一片金色的汪洋时他们就出发了。

    狩猎小队背着枪走在沙洲上，一个个脚印随着阳光向后延展向大地尽头，猎手们裹着头巾走在沙漠上，而新猎人也在他们之中，维托背着自己的狙击枪跟在队伍前端。

    他走在酋长长子身后, 显然他的父亲特别派他来负责今天的狩猎，也许是为了做自己的向导？或者是单纯为了防止自己搞砸什么的，虽然他们在这方面完全想多了，自己开始打猎时他们祖宗十八代都还没出身。

    维托几乎在所有地区，地形与土地上打过猎，从非洲的大草原, 亚马逊河的雨林, 北美的大平原到西比利亚的冰原，基本上你能想得到的地方维托都打过猎。

    他还记得在西伯利亚那次，他和那个老混沌一起出去打猎，他依稀记得他们的目标是向东穿越西伯利亚的冻土，去远东解决当地邪教白痴召唤出的恶魔灾害来着。

    他和老混球一起打猎，结果打了一天下来他连只兔子都没抓到，最后还是靠维托打下来的一只鹿那天才有饭吃，说真的，他在这方面的技术一直很不怎么样，他更擅长哲学思辨和规划未来啥的。

    虽然武艺上他比自己强，维托从来都打不过他，但他总有办法能恶心他以及出奇制胜，用技巧来取胜一筹。

    在沙洲上他们走了很久，从太阳初升到逐渐向中间移动，时间如风沙般飞速流逝，但直到现在他们连一个能动的东西都没看见。

    维托背着枪跟随在族长之子身后，他的眼睛平静的环顾着四周，他是个老练的猎人其下属也都是, 他们没有一丝的焦躁与不安，而是平静的继续搜索着周围的土地。

    狩猎小队穿越了一望无际的沙漠, 徒步走过一座座沙丘与山谷，荒芜的废土映衬在四周将死亡的气息笼罩在这片土地，以及这整个星球上。

    如今的泰拉早就没了任何生命力可言，几乎整个星球都变成了这种土黄色，唯一仅有的一点颜色变化也就只有冰原与岩浆平原了，用死亡世界来形容这里一点都不为过。

    而现如今能在这里生存的人也都无不是强者，这些顽强凶悍的部落民生存在这片土地上，年复一年，一代接着一代，文明的痕迹早已褪去，留下的都是凶悍与坚韧。

    维托看着他们不知道为什么开始思考起，如果那个老混蛋的军队里证照他们，辅以训练与强化会打造出何等强大的军事力量，那也许便是足以统一分裂人类文明的力量。

    但想着想着维托就低声咒骂了一句，自己怎么会为那个老混蛋想问题？去他妈的，他爱死哪儿去就去哪儿！

    维托的低骂只持续了片刻，他看见族长之子举起了手示意所有人停下, 他端起了猎枪快步轻巧的爬上了一侧的山脊, 他麾下的猎人们也一一照做了。

    族长之子抓着枪爬上了半山腰, 他转过头朝维托不耐烦的嚷嚷了些什么，维托听不懂，但从语气来看不是什么好词。

    维托笑了笑抓住狙击枪爬上了山脊，他的速度非常快也很熟练，甚至比本地猎人都要快，他是第一个来到族长之子身边的人。

    族长之子打量了他一眼便看向了山脊下方，维托也顺着他的视野看了下去，那是一群荒漠牦牛，好吧，虽然它们长的和牛天差地别，但人们就是这么叫它们的，取这名字的可不是自己。

    有着魁梧身形与高高驼峰的猎群聚集在山脊下，它们在阴影中咀嚼着苔藓与仙人掌类植物，坚硬而粗大的牙齿使得它们可以磨碎岩石或任何物体，并用其强大的消化力将其化为养分储存进驼峰。

    这些动物可以依靠这项能力在沙漠中长久生存，从一片沙洲迁徙到另一片，它们是坚强的生存者，与这片土地上的原住民一样。

    猎人们都爬了上来，他们端好了猎枪瞄准了一只只牦牛，族长之子也将枪托顶在了肩上眼睛锁定了准星。

    维托砍了他们后也做了一样的是，他的瞄准镜准星锁定了一只牦牛的后脑勺，从这里子弹可以打穿颅骨与脊椎的结合点，轻松的射入大脑，而不需要去和头骨硬碰硬。

    牦牛们丝毫没有注意到头顶的威胁，它们继续咀嚼着食物，而猎人们已经渐渐的压下了扳机，维托深吸了一口气准备扣下扳机。

    但突然间牦牛们都抬起了头，猎人们也是如此，维托与他们一起抬起头看着沙漠中扬起的一片沙尘，一个大东西正从那儿疾驰而来。

    一辆列车，一辆在沙漠上奔驰的涡轮喷射列车，那装甲列车的背部加装了一台火箭涡轮喷口，等离子烈火从其中粗暴的喷射出来，列车借助着其强大的推动力从沙漠上飞驰前进。

    牛群们开始四散奔逃，它们向着沙洲远处逃跑，猎人们都下意识地躲在了山脊后，维托虽然不知为何也与他们一起多了起来。

    列车以高速驶过了山谷侧面，维托在山脊后向着驶远的列车末端看去，那装甲列车的末尾涂着一个标志，一个棱边三角形的标志。

    随着远去族长之子率先站了起来，他立刻端起猎枪瞄准牦牛群，族长之子咒骂起来，他唾骂着那辆列车，诅咒着其中的外来者。

    现在它们的距离已经太远了，其已经达到了猎人的们极限射程边界，没人可以确保能打中猎物的。

    除了.....他。

    维托在族长之子与猎人们面前架好了枪，他半蹲在山脊后将狙击枪架设在岩石间，他的眼睛从狙击镜后看着那些奔跑的猎物。

    牦牛群的蹄子踏在沙地上扬起一片沙尘，高大的巨兽从沙暴之间冲过，其土黄色的皮毛也几乎与沙尘融为了一体完全无法区分。

    族长之子调侃似的说了些什么，似乎在告诉维托放弃吧，他们都打不中那外来者更打不中啥的，但维托却笑了起来。

    “知道他们给了我个头衔是什么？”维托笑着说，眼睛将瞄准镜锁定住了一片阴影上。

    “文迪卡“刺客”。”

    维托扣动了扳机，子弹从枪膛在极速射出，那枚银色的子弹打穿了沙尘烟雾射入了其中，一阵惨叫在烟尘中响起。

    牦牛群全部远去后，随着其扬起的沙尘也渐渐散去一只倒地的牦牛暴露在眼前，猎人们都惊讶的看着那一动不动，一枪毙命的牦牛惊叹不已。

    族长之子也惊愕的看着那牦牛，维托端起枪站起来拍了拍他的肩膀，“走吧，我们把它带回去交给萨拉她们处理下。”

    听见自己姊妹的名字族长之子气不打一处来，他刚想说些什么维托已经爬下了山脊，甚至还在其中调侃起来。

    “你们来不来？”他的声音从下方传来。

    猎人们都随之开始向下爬动，族长之子看着那猎物低声咒骂了一句也翻下了山脊。

    维托抓在山脊的峭壁上向远方望去，他看着那列车在远方扬起的尘埃，接着望向了西北方向，望向了阿斯特劳的方向。

    他沉默了片刻随后便继续向下下降。

    “我不会给你打仗的，老傻逼。”

