    陈勇此时已经看到了岳灵珊在给自己端茶倒水，精心服侍自己的样子，内心之中十分感动。但是现在自己必须安心修炼内功，于其他的事情不敢多想，就又悄然入定了。

    　　当陈勇再次被惊醒时，那阿秋凤已经又出现在了房间之内了，而陈勇此时依然在这大桶之中忍受着煎熬。陈勇暗自赞叹道，谁说莫声谷的武功不高明了？

    　　那要看是和谁比了，他就凭借着“武当九阳功”就能够在这么高温的热水里面替自己抵挡这么久，这只能说明武当派的武功当真是厉害，不同凡响啊。

    　　阿秋凤看了看一直在这里操劳的岳灵珊，越来越满意这个女孩子了。她以一个过来人的眼光，自然知道岳灵珊此时还是处子之身，就是说自己的这个徒弟林平之一样还是个雏儿。

    　　自己听到的消息可是这岳灵珊和令狐冲青梅竹马了十几年，林平之已经认自己为师娘了，那么令狐冲虽然也是风清扬的弟子，但是论远近亲疏，在自己这里自然还是林平之更亲近一些。

    　　再加上他愿意为自己做出的这一切，不管是献出的那个“愿望”，还是义正严词的要在风清扬那里为自己打抱不平，这些付出都不可谓不大。

    　　就凭这小子的这片孝心，自己自然不会让他吃亏的，怎么才能为自己人争取到更多的好处呢？阿秋凤不由的看向了正在忙碌的岳灵珊……

    　　阿秋凤来到大桶跟前，她虽然看着大桶的颜色也知道水温被控制的一直不错，但是还是需要自己验证一下才更放心些。她把手放在大桶之中试验了一下水温，这种刺痛感还是一如既往的明显。

    　　阿秋凤道：“岳姑娘，林平之已在这药浴之中坚持了一天一夜了，想必你也十分辛苦。我这就去给你们二位准备晚饭，半个时辰后你带他回你们休息的房间吧，饭菜我会准时送到的。

    　　记住，他现在内力能不能大增，全靠你接下来的表现了，一定要让他气血畅通，经脉平和。明天一早我来帮他服用药物，这样他就又该进入这十天的自动修炼期了，趁现在方便你有时间就多陪陪他吧。”

    　　说完话，阿秋凤转身就离开了，岳灵珊想和她道别都没有来得及。看着药浴中的陈勇，岳灵珊心中感慨，估计再过一个月，小林子就真的要武功超过自己了。

    　　自己也想要武功大进，但是如果需要这个样子药浴，哪怕是阿秋凤她也不愿意让她在旁边陪着自己，更别说是让其他人了。

    　　但是如果我要是和小林子在一起了，他来这样照顾于我，我能不介意吗？只一想想，岳灵珊的脸就已经是通红一片。

    　　但是自己的确需要想办法让自己的武功更进一步了，以前没有比较，自己修炼剑法武功都是随心所欲的，感觉尽力就好。而现在有了比较，再加上自己真的有种危机感了，无论如何也必须想办法提升自己的武功才行。

    　　等小林子再次入定之后，我就找梦秋风前辈学习那些华山剑法吧，不管是剑宗还是气宗，不都是华山派武功吗？在此危机时刻，能够救助华山派的就是好武功，有必要这气、剑还分的这么清吗？

    　　岳灵珊已经决定明天就开始和梦秋风前辈学习剑法了，自然精神就放松起来。心中的一块石头落地，她已没有其他心事了。

    　　岳灵珊已经完全相信梦秋风前辈了，她认为梦秋风前辈对自己是真的很不错的，一直在这山谷里面照顾着自己，可是她不知道的是，一场针对她的阴谋已经向她悄然逼近了……

    　　半个时辰很快就过去了，岳灵珊把火停了，稍等了一会儿才扶着陈勇出了这药浴的大桶。一个人在洗浴中心洗澡泡个把小时就已经精疲力尽了，更何况陈勇此时已经在这里面泡了一天一夜？

    　　岳灵珊先把陈勇扶到椅子上坐好，就用毛巾给他擦拭身体。一个血气方刚的大小伙儿，半裸着身子，只穿一条衬裤，让一个自己喜欢的女孩子擦拭身体会是怎样？陈勇此时已是浴火中烧了……

    　　在药浴中煎熬的这一天一夜，一直都是莫声谷在替自己默默承受着。一出这药浴，莫声谷就已告罪回复了陈勇，他要回到陈勇脑海里面休息去了，陈勇千恩万谢的送别了莫声谷，自己此时才回归了身体的控制权。

    　　而自己的身体的确已经是疲惫不堪了，但是自己的精神并没有那么疲惫。一个大美女在给自己擦拭身体，陈勇的身心自然而然的就有了反应。

    　　岳灵珊当擦拭陈勇的身子时，就感觉到了不一样的变化，那地方明显就有了不同……岳灵珊的脸一下子就红了起来，但是又不能丢下陈勇不管，梦秋风前辈让自己带林平之赶快回去吃饭呢？

    　　岳灵珊给陈勇穿上了袍子，最后还是选择了背着他向回走去。她总感觉如果抱着让清醒的小林子在自己胸前来回移动自己会很不好意思，但是她没有想到背着又会有更尴尬的事情发生……

    　　陈勇的身体炽热无比，岳灵珊的身高本来就很高挑，两个人其实比例很是协调。但是若是平时倒没什么，只会让大家感觉到这是郎才女貌，一对璧人。但是这一背上了背，岳灵珊就感觉到了异样，自己的身后一团火热……

    　　而为了让小林子不至于很难受，自己的脚步不由的加快了起来，这种感觉让岳灵珊终生难忘，结婚后成了两个人茶余饭后的谈资，而现在却让二人都是尴尬万分。这一路上两个人都没有敢说话，谁都不敢打破这种心照不宣的感觉，内心之中都是一片火热……

    　　岳灵珊把陈勇放在屋里的大床之上，总算是不用再这么尴尬了。她赶快帮忙替他找来了替换的衣服，放在陈勇身边，岳灵珊随即出门，正碰上阿秋凤提着食盒前来送饭。

    　　两个人在门口大声的客气了几句，陈勇自然听到了，他赶快换好衣服出门迎接。那阿秋凤看着陈勇现在的模样就知道了原因，自然也不点破，三人就一起进入房间之内。

    　　阿秋凤把食盒递给岳灵珊说道：“今晚务必要让林平之吃饱喝足，休息好。让他气血畅通，经脉平和是关键，如果有不对的地方就一定要想办法消除，要不然会影响明天的药效发挥。”

    　　说完这些，阿秋凤转身要走，岳灵珊跟着送出门去。阿秋凤又特意嘱咐道：“岳姑娘，林平之就交给你了，我相信你也想让他能够出人头地，所以今天晚上你就多辛苦一些，好好的照顾他吧。

    　　我一直认为你们二人才是天生的一对，地设的一双，好好的珍惜这眼前人吧，不要像我，失去了才知道珍惜，但是这一切都已经来不及了。这二十六年来我一直都在后悔，当初如果多迁就他一些，可能这结果就会截然不同了吧。”

    　　岳灵珊道：“多谢梦秋风前辈的教导，我一定会好好的照顾他的。你真的不和我们一起吃饭了吗？这段时间都是你在给我们做饭，真是很不好意思。”

    　　阿秋凤道：“我晚上还要给林平之准备明天需要用的东西，就不陪你们俩吃饭了。我希望你们俩都能够武功大进，这段时间我多受点累又算的了什么呢？”

    　　岳灵珊道：“明天我想让您教我练剑可好？我也想在这段时间里面让自己武功上有明显的进步，不知梦秋风前辈您可愿意教我？”

    　　阿秋凤道：“明天林平之入定之后，我就开始教你华山派剑法。我也希望这段时间里面，你的武功一样能够大进，这样你们二人一起笑傲江湖时也好有个照应。你赶快回去吧，晚上好早点休息。”

    　　岳灵珊目送梦秋风前辈离去的身影，自己才转身回到了房间。阿秋凤回去根本没事，不吃饭的最主要的原因就是，自己已经在饭菜里面下了一些“春药”，虽然药量很小，但是还是能让人春心萌动的。

    　　但是如果自己也在一起吃饭，不管不吃什么饭菜都会表现的不自然起来，还是不在一起吃饭方便的多。自己这样做就是为了让林平之和岳灵珊两人能有一些进一步的接触，这样两个人的感情才会更牢靠些，自己的苦心希望二人能够珍惜才好……

    　　今天晚上这顿饭菜一样是精致的很，爆炒双脆以海蜇皮和猪腰为主料，口感脆爽，造型美观，是福州宴席上的佳肴，也要趁热快吃口感才好。因为海蜇炒好后，久置会出水，影响口感。

    　　鸡茸鱼唇是福建福州特色传统名菜，鱼唇是海产中的珍品，不是鱼的嘴唇，而是鱼皮，用绍兴酒腌醉，做成鸡茸汤，放入鱼唇烘烩，撒上火腿末即成。鸡茸鱼唇色泽雪白，鱼唇软糯，富有胶质，鸡茸香醇，味鲜爽口，好吃极了。

    　　这次陈勇没有着急着先吃，而是和岳灵珊二人一起慢慢品尝这些佳肴来。这顿饭两个人吃的真是郎情妾意，眉目传情。不知为何，二人越吃越感觉对方是那么的明媚耀眼，怦然心动。

    　　岳灵珊还算是有些理智，吃完饭就赶忙收起了心神，开始收拾起桌子上的东西来。而陈勇现在更是有心无力，累的如死狗一般。吃饱饭之后才发觉，自己真的是体力透支的厉害，四肢已经酥软没有一点力气了。

    　　自己强打着精神，耗尽最后一丝气力，才摇摇晃晃走向了大床，就一头就栽倒在大床之上，很快就进入了梦香。这一觉真的是好睡，躺在床上真的是舒服极了，如神仙一般，自己在睡梦之中感觉好爽，身心都愉悦了数次……

    　　岳灵珊收拾好了饭桌，看到陈勇已经趴在大床之上呼呼大睡起来，知道他是真的累了，便把他翻了个身，摆在床铺左边，外衣脱掉，让他穿着小衣休息。

    　　岳灵珊看着小林子现在这个样子，不知怎么了，竟然是越看越觉得可爱，怎么看也看不够的感觉。她竟然就趴在了大床之上，两眼直勾勾的看着陈勇呆呆发愣。

    　　岳灵珊发觉自己今天很是奇怪，自己心里竟然有股邪火来，明明自己一样是累了一天一夜的人了，但是无论如何，自己此时竟然是没有丝毫睡意，就是想多陪陪小林子，哪怕只是看着他就感觉到能够舒服一些。

    　　“我今天是怎么了？怎么睡梦之中的情节会一再出现？自己对把小林子刚从药浴里面捞出来的样子竟然是记忆犹新怎么也趋之不去。他的身材真的好好啊，上身的皮肤真的是白里透红，与众不同，自己好想再摸摸看……

    　　我的抵抗力为什么会这么差？以前就算是真的胡思乱想一下，自己就马上能够控制的住，而今天自己是怎么了？怎么会是越来越想呢？”岳灵珊现在已经是心乱如麻了，我该要如何办才好？

    　　岳灵珊伸手摸了一下陈勇的脸庞，竟然是那么舒服，似乎有种火热一般。看着他没有任何反应，但是自己还是又躲在了一边。不行，我就是想看一下他的身体，他的身材好好啊，把这小衣解开看看一下就好。

    　　梦秋风前辈说了，要让他气血畅通，经脉平和才好，我不摸摸看怎么知道他是不是平和了？岳灵珊犹如得了圣旨一般，竟然开始伸手去解陈勇的小衣了，那种如猫抓鼠挠一般的心情，竟然是抑制不住的激动。

    　　她解开了陈勇的小衣，看着着俊美的体形，心中如火烧一般，伸手就摸了上去。而岳灵珊感觉陈勇一样是身体火热，这怎么能行？我怎么才能帮他消火呢？……

