    原始宇宙，银河系，白兰星。

    一艘长约1000米，宽400多米，高500多米，通体黝黑好似一头奇异巨兽的宇宙飞船，静静地停在这颗星球上位置最好的飞船停泊港内。

    穿着黑色战衣，长相几乎与地球人一模一样的鹰钩鼻老者，负手站立在飞船最顶端的控制室内，目光穿过透明的窗口，注视着这颗贫瘠荒凉的星球。

    “大人！我们还要等多久啊！”一名额头上生着两支牛角的人类青年来到老者身后，轻声询问。

    “嗯？以你域主级百万年寿命，连一年都等不了？”鹰钩鼻老者转头看向牛角人类青年，眉心的冰雪印记散发着强悍气势。

    这是一位得到宇宙本源法则承认的界主。

    “别说一年，就是十年百年也无妨，只是也不知道那位夏至殿下什么时候能到来，我们就在这傻傻等着？”牛角人类青年恭敬地道。

    “哼！”听到对方的话，鹰钩鼻老者一声冷哼，募地转过身面对他，冷冽的目光死死盯着牛角人类青年，“夏至殿下岂是你能议论的？我虚拟宇宙公司高层决定的事情，又是你能质疑的？滚下去！再有人议论，全部交由执法队审判处罚！”

    强大的界主级气势爆发，让这名在域主中也是顶尖强者的牛角人类青年跪伏在冰凉的金属地面，“是，属下不敢！属下告退！”

    直到这牛角人类青年跪着退出控制室，鹰钩鼻老者才收回气势，重新转身看向飞船外。

    “被誉为千万纪元方才能出一位的夏至殿下，如今更是已得到公司最高层的重视，你们一帮域主和宇宙级的小家伙，也敢不耐？”

    想到那位早就过了约定时间近一年，至今还没有出现的夏至殿下，鹰钩鼻老者心中羡慕无比，“才恒星级就能得到如此重视对待，未来绝对不可估量啊！”

    “嗯？”正出神间，鹰钩鼻老者突然发现从星球外快速冲入进来一座金字塔状的机械族飞船。

    身为虚拟宇宙公司四大秘境‘末世秘境’中的界主，自然见多识广。

    “看大小应该是E级机械族飞船，整个银河系应该也就那位殿下有能力购置吧。才恒星级啊！飞船比我的都好！”

    鹰钩鼻老者羡慕地看着那座机械族飞船，价值一千多混元，即使是他也舍不得啊！若不是这次出行都是虚拟宇宙公司安排的F级超级飞船，他自己也不过用的是最便宜的E级人类飞船而已，价值还没有同级机械族飞船的百分之一。

    看到机械族飞船降落，从中走出一名身穿血色战衣的黑发青年，早已得到资料的鹰钩鼻老者不敢怠慢。

    奇异巨兽飞船外。

    “沙戊，见过殿下！”鹰钩鼻老者对走过来的黑发青年微微行礼。

    身后的一大群属下同样恭敬无比地行礼：“拜见殿下！”

    “有劳诸位多等了！”来人正是夏至。

    看到从奇异巨兽飞船内飞出来的一群人，为首的鹰钩鼻老者明显是界主级，后面更是有五名域主，近百名宇宙级。

    “殿下说的哪里话，我等本就是受公司所命，前来接殿下到我虚拟宇宙公司总部去的。我们等待殿下是应该的。”鹰钩鼻老者笑道。

    “殿下，我们先上飞船，既然您到了，我们就立刻出发！途中会有公司安排的强者助我们星际传送，保证殿下能在两年内到达公司总部。”

    “好。”夏至跟随鹰钩鼻老者，在一群人的簇拥下，进入奇异巨兽飞船。

    “嘿嘿，殿下！”巴巴塔啧啧叹道，“在宇宙中，这可都是一方国度的皇室才会对自家直系后代的称呼，看来这虚拟宇宙公司是把你们当做皇室王子来对待啊！也是，凭你‘原始秘境’成员的身份，就是乾巫皇室的王子，论身份也远不及你啊！”

    夏至微微一笑，没有理会巴巴塔的感叹。

    “圭延石母，这是圭延石母铸就的F级飞船啊。”随着走近奇异巨兽飞船，巴巴塔刚注意到这艘飞船的材料，又是一番惊叹。

    整艘宇宙飞船内部空间很大，奇异巨兽胸部以下的位置都是整个飞船的动力舱等主要舱室。

    夏至被鹰钩鼻老者带领，来到奇异巨兽飞船头部的位置，这是整座飞船的最上层。

    长约300米、宽60米的豪奢大厅内，舒适的沙发，精美的食物，醇香的美酒都已摆好，夏至甚至看到还有洁白如玉，仿佛精美艺术品的骨瓷茶叶罐。

    美丽的女仆恭敬无比地向他行礼，时刻等待主人的任何命令。

    “殿下，坐！”鹰钩鼻老者沙戊微笑道。

    “沙戊先生可以直接称我名字即可。”夏至坐在舒适的沙发上，对老者笑道。

    “殿下不用客气，在我虚拟宇宙公司内部，对比自己高一层次秘境中，未达不朽的成员，都要冠以‘殿下’以示尊重。”沙戊解释道。

    “先自我介绍一下，我，沙戊，虚拟宇宙公司核心层‘末世秘境’内的一位界主。”

    夏至微微点头，‘末世秘境’是四大秘境之末，按沙戊所说，难怪要称呼自己为殿下了。

    “我虚拟宇宙公司核心成员很稀少，吸纳的途径除了像殿下这般从天才战和强者战，选出的整个宇宙最精英的天才外，就是公司内部培养的优秀精英，以及少部分界主与商部看中的超级天才经理人了。”

    “商部？”夏至疑惑问道。

    “是的，我虚拟宇宙公司主要分武部和商部，殿下与我所在的均为武部，掌握强大的巅峰战力，应对宇宙其他种族的战役。”

    “而不管是发展科技还是培养武部战力，都需要海量的资源，商部就是为此而设。能进入商部的都是宇宙中最为优秀的商业管理或是投资人才，其中最高资格的甚至能进入‘太初秘境’，享受与我武部同样的待遇资源。”

    夏至点点头，不管什么事情，能做到宇宙顶尖，都是极为难得的人类精英，享受对等的待遇倒是应该。

    “真正的精英，真正的强者，才能成为核心成员。”沙戊继续介绍道，他自然清楚刚进入虚拟宇宙公司的夏至，对这些情况并不了解，自然乐得通过介绍，加强彼此的熟识度。

    “原始、太初、天地、末世，四大秘境中，末世秘境属于最外层，末世秘境核心成员，见到前面三大秘境成员，如果对方低于不朽，一律要称殿下！

    “而殿下你进的是‘原始秘境’，地位自是最高。”沙戊笑道，“还有，那些并非核心层的外围成员，见到低于不朽的核心成员，一律称呼为殿下。”

    夏至微微点头，表示明白。

    虚拟宇宙公司特意营造的竞争氛围，从这小小的称呼中就可见一斑。

    “殿下，你我一起进虚拟宇宙。”精瘦老者微笑道，“我带你进我们公司的虚拟总部。”

    “哦？”夏至眼睛一亮，期待许久的那一天，终于来到了！

    此时，奇异巨兽飞船早已穿梭进入‘暗宇宙’，速度不断攀升下，如今已超越40倍光速前进。

    夏至到达宇宙飞船那一刻，虚拟宇宙中的身份记录已变更为虚拟宇宙公司核心层成员，身为他虚拟助手的巴巴塔，自动得到一个特殊功能，一旦夏至进入虚拟宇宙，就可以直接传送到一个特殊的位面空间。

    “传送！”

    刚出现在虚拟宇宙九星湾家中的夏至，随着一道光芒闪现，消失在原地。

    虚拟宇宙公司总部位面。

    一座被无尽云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大，甚至于比现实中一颗普通行星都要大的多。

    山峰上其中一处青石道路上突兀出现一个人影，正是夏至。

    刚出现的夏至朝四周一看，街道上有许多人，远处也有一栋栋建筑，更远处则是一座座漂亮的别墅。

    “殿下。”街道远处一道人影跑来，正是沙戊。

    “沙戊先生。”夏至笑着招呼道，真正来到这虚拟宇宙公司的总部，他心情极好。

    “殿下。”沙戊笑着道，“这整个位面空间，就是我们虚拟宇宙公司的‘虚拟总部’，相比较于现实中的总部，虚拟总部会更热闹。毕竟大部分成员，乃至很多大人物，都是镇守一方，各有各的职责，并不可能一直都呆在现实总部中。”

    “嗯。”夏至点头。

    “来。我带殿下逛一下，熟悉下环境。”沙戊带着夏至开始沿着街道逛起来，“这座悬浮着云雾中的山峰，名叫‘雨相山’，直径大概在8.9万公里。”

    “呼，真大！”夏至赞叹道，这一座山峰光直径就是地球的七倍左右了。

    “当然要大些，公司四大秘境的核心成员都在这雨相山修炼生活，小了可就不够了。”沙戊笑道，“整个雨相山，一共是分五个区。分别是‘原始区’‘太初区’‘天地区’‘末世区’以及‘公共区’。这五个区的面积都差不多大。”

    “末世区内上千万人，每人的住处都是一栋栋高楼中分的一套房。”

    “天地区大概一万多人，每人是一座别墅。”

    “太初区大概一千多人，除了生活的别墅外，有专门的修炼地和学习地等，也算是十分奢侈了。”

    “至于殿下将去往的原始区。”沙戊眼中满是羡慕，“人口不过120位，根本就是给每个人建造了一座，占地直径上千公里的豪奢庄园！庄园内有各种各样神奇的修炼设施，全部是一个人独有！还有专门的不朽级强者老师，长期住在身边随时都能进行指导，还有大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。”

    夏至心中赞叹！

    果然，虚拟宇宙公司为激励所有核心成员，方方面面都会体现出差别来。

    每个级别不同的待遇差异，以激励下层秘境的成员，努力冲刺进入更高的秘境。

    “当然，像原始区内的界主级殿下，每个出去在外界，都是同级中绝对无敌的存在！斩杀不朽级强者对他们来说都不是难事，个个都是我们公司真正的精英，能得到这样的待遇也不奇怪。”

    说着，沙戊看了眼夏至，恭维道：“以殿下此届天才战第一名的绝世天赋，再得到原始区内的超多资源，定能快速崛起，成进入超级强者行列！”

    “哈哈，那就谢谢沙戊先生的吉言了！”夏至笑道。

    在沙戊的带领下，夏至对整个雨相山有了个大概了解，除了四大秘境成员所待的不同区域外，还有一公共区，其内是商贸娱乐等场所，供这群年轻殿下们偶尔放松娱乐。

    整个雨相山集结的是虚拟宇宙公司核心层不朽级以下的成员，而不朽级以上的强者，则是在更为庞大的雷霆岛中。

    站在雨相山边缘一陡峭山石上，沙戊指着远处在云雾中无比庞大的岛屿，比雨相山还要大百倍千倍的岛屿，周围无穷雷电环绕。

    “殿下请看，那就是雷霆岛，又称‘不朽岛’，公司的所有不朽，在虚拟宇宙中一般都是居住在那。那雷霆岛才是公司真正的强者聚集地、不朽聚集地。”

    “嗯。”夏至看着那云雾中的雷霆岛，微微点头，目露向往。

    “殿下，我送你去原始区，当然，我只能送到原始区外面。”沙戊笑道，“核心四大区域是禁止非本区域的成员进入其他区域的，殿下进入后，自然有原始区的负责人接待。”

    “等殿下你进入原始区后，就知道为什么无数人想钻进来了。而原始区名额，最多也就120个。平均下来十个宇宙国才出一个。”

    “走！”听沙戊介绍半天，夏至也早已期待无比。

    多年谋划努力，今日终于来到这里！

    “原始秘境，我夏至来了！”

    PS:写书不易，且看且珍惜！请支持正版订阅！本书只发起点！

