    “砰！”

    一声巨响，那一身腱子肉的壮汉就是仰面仰面跌倒，口鼻喷血，眼眶炸裂。那人倒在地上，捂着口鼻，惨叫连连。

    江小北嘴角叼着烟，双手插在裤子的口袋里，微微斜着头，冷眼瞧着在场的众人。

    一双眸子冷酷至极。

    他相信，对付这些人，必须得以暴制暴。

    只要自己足够狠，他们才会诚服。

    这是自古以来的铁律。

    “卧槽，你他么找死。”看着同伴被揍成那样，剩下的人当场暴怒。

    “兄弟们，给我上，废了这小子。”

    那身上纹着青龙的胖子嘴角噙着冷笑，眼眸里却是寒光闪烁。

    接着在场的二百多人，嘶吼一声，就是扑了上来。

    一个个手里都是拎着铁棍，一脸的凶狠。

    江小北无动于衷，一步一步的向前走去。

    砰！

    他一脚踢出，当场就是踹飞一人。

    一人冲到他跟前，举起手中的棍子就是朝着江小北的额头砸了下来。

    江小北探出手抓住那根棍子，轻轻一带，那人就是被带了起来，接着重重一砸，那人当场就是喷出一口血。

    江小北手中拎着那根棍子，直接缓缓的走进了人群中。

    二百多人将江小北包围其中。

    黑压压的人群，看上去都令人心头发寒。

    江小北却依旧是一脸的平静，无所畏惧。

    砰！

    江小北一棍子砸在一人的额头上，当下那人的额头就是爆开，鲜血长流。

    这一下，二百多人集体暴怒。

    其一人一棍子砸在江小北的后背上。

    江小北慢悠悠的转过身去，盯住那人，一双眸子死死地盯住那人的眼睛。

    那人对上江小北的眼睛，顿时就是感觉自己被一道巨大的恐慌包裹。心底生出一丝的寒意，转身就逃。

    但是后面的人涌了上来，直接就是将那人推到江小北跟前。

    江小北看着那人，嘴角微微勾起，露出一丝的笑容。

    那人看到江小北的这一抹笑容，直接就是眼睛一翻，彻底晕死过去。

    二百多人，不过短短几分钟的时间，一个个身上都是挂了彩。

    看着江小北的眸子，里面流露出浓浓的恐惧。

    江小北的额头也被人砸了一棍子，有着鲜血流下，不过这更显得江小北的狰狞与恐怖。

    他身上的衣服，也是溅满鲜血，浑身浴血，显得十分可怕。

    二百多人，站着的还有不到几十人，一个个都是一脸惊惧的看着江小北。

    江小北往前走出一步，那些人就是赶紧往后退一步。

    最终江小北走到那胖子的跟前，那胖子嘴角带着冷笑，但是身子也是止不住的在颤抖，眸子里已经没有刚开始的不屑了。

    跟那胖子打麻将的那三人看着江小北，也是身子微微颤抖。

    “走开。”

    江小北冲着其中一人开口说道。

    “小子，你别得瑟。你一个人能打几百人是了不起，但是我们背后都是有靠山的。现在你就离开，徐兰欠我们的债我们也不讨了，大家一笔勾销怎么样？”

    江小北没有说话，突然一把将那人死死地摁在麻将桌上。

    桌上放着一瓶啤酒，江小北冲着那人的头颅一酒瓶子下去，酒瓶爆裂，那人的头颅也是开了瓢。

    顿时就是鲜血长流。

    “你好像记错了一点，今天我来不是还债的，而是讨债的。”

    江小北淡淡的道。

    接着江小北提起那人，直接扔了出去。

    然后拎起凳子，转了个方向，放在地面上，坐了上去。

    江小北掏出一根烟，点上。

    深吸了一口，盯着那胖子，一字一顿的道：“你说呢？”

    那胖子见状脸色一变，满头大汗，直接走到江小北跟前，噗通一声就是跪了下去。

    “我服了。”

    “您想怎么样，我都接受。”

    “可是您要十个亿，我是真的没有啊。”

    “你背后的人是谁？”

    江小北盯着这胖子，淡淡的开口。

    “龙城刁家。”

    “龙城刁家？”江小北闻言，嘴角微微翘起，露出一丝的笑容。

    “刁玉泉你认识吗？”

    那胖子脸色一变，道：“您，您认识我大哥？”

    “刁玉泉是你大哥？那就好办了。”

    “打电话，给你大哥，让他来，就说有个故人踢了他的场子。他要是不来的话，我就打到刁家去。”

    江小北淡淡的说道。

    当初自己刁玉泉带着家族的指令，去江北参加自己的婚礼。

    甚至随身还带着阴阳双煞这种服气杀手。

    但是遇到自己，直接就是灰溜溜的逃了回来。

    世界真的很小，这胖子竟然是刁玉泉的手下。

    那胖子脸色一变，对上江小北的眼睛，当下就是打了一个寒战，忙点了点头，道：“好，我这就打。”

    很快，这胖子就是拨通了电话。

    刁玉泉听到自己的场子被人踢了后，直接就是勃然大怒。

    江小北等了没多久，一辆车就是直接撞开工厂的卷帘门，冲了进来。

    江小北坐在椅子上，冷眼看着这俩冲进来的车子。

    接着车门打开，刁玉泉带着三四个人从车上跳了下来。

    刁玉泉一脸的冷漠之色，扫了一眼全场，冲着那胖子叫到：“胖子，谁砸老子的场子，人呢？”

    胖子用眼神示意了一下对，对刁玉泉道：“老大，就是他。”

    “小子，就是你……”

    刁玉泉将目光投向江小北，说到一半的话戛然而至。

    脸色也猛地变了。

    刁玉泉旁边的一人嘴角带着一丝的狞笑，冲着刁玉泉说了一句，“少爷，您看着，我这就上去，废了这小子。”

    “敢砸少爷的场子，这小子就是找死。”

    “废尼玛比。”

    刁玉泉大吼一声，直接就是给了那人一个耳光。

    “少爷？”那人捂着脸颊，一脸的不可思议。

    刁玉泉紧走几步，来到江小北的跟前，直接在江小北的面前跪了下来，道：“您……您怎么来江北了？”

    这一瞬间，那胖子和虎爷都是猛地瞪大了眼睛。

    龙城刁家的大少爷，竟然给眼前这个男子跪下了。

    他们还指望着刁玉泉来，杀一杀这小子的威风。

    但是现在，连他们的老大都给这人跪下了。

    这小子到底是什么来头。

    “你的人说我姨欠你们的钱？我说他们欠我姨的钱，所以我来讨债。”

    江小北盯着刁玉泉笑着说道。

