    “银角羊？”黎歌一愣，“是魔力生物吗？”

    “不是。银角羊只是普通的生物。”

    周心恰说道：“银角羊是相当常见的草原生物，跑步速度较快，而且那一对角是呈螺旋状向前的，正面冲刺有一定的杀伤性，所以生存能力不低。”

    “但音魔狼是魔力生物，它们的音波攻击正好可以干扰银角羊的判断，联合起来使用的音波攻击甚至能短暂让银角羊陷入晕厥，音魔狼正好就可以趁着这个机会捕杀银角羊。”

    乙婷扛着自己的大盾，说道：“距离这里有多远？如果距离够的话，我们可以趁他们吃饱了以后进行突击吗？”

    “我不太清楚音魔狼的进食速度。”周心恰皱了皱眉，“我们距离那边大概有四五公里的样子，能来得及吗？”

    黎歌愣了一下：“我五公里最快速度二十二分钟。”

    周歆清举手说道：“我体能还行，五公里最快十八分钟！”

    “......我扛着大盾，大概会慢一些。”乙婷说道，“如果不抗大盾的话，我可以到十五分钟。”

    三人一并看向周心恰，周心恰顿时一愣：“啥意思？就我跑不完？”

    黎歌的嘴角逐渐勾起一个耐克√。

    然后三人一齐点头。

    “不是...我一个法师！要那么好的体能干嘛！”周心恰柳眉一挑，“为啥好像就我会拖后腿一样？我是队长啊！”

    “哼哼哼哼哼哼~~”

    黎歌那欠打的笑容和阴间一般的笑声让周心恰瞬间破防！

    “笑什么笑啊！我明明只是一个法师！凭什么还要体测啊！还要跑五公里！一个法师为什么还要跑五公里那么远啊！”

    “还有学校的体能课！设计课程的人是有病吧？一周上三次体能课！明明上一次上完体能课之后全身都酸痛了好几天，还没恢复就又要上体能课！这不是歧视法师嘛！”

    “......”

    周心恰一个劲的在那儿吐槽课程安排的不合理。周歆清和乙婷两个人捂着嘴在旁边笑，都没敢笑出声。

    黎歌的确是笑出声了，但他脸上的表情是相当的灿烂。他带着一脸嘲讽的笑容，露着牙齿，发出哼哼哼的笑声。

    相当的阴间。

    当然笑归笑，办法还是要想的。

    他们的运气不错，刚来到这里，就碰到了一群音魔狼在狩猎，等到它们狩猎完之后，大概率会就地吃一部分，然后再叼着一部分回窝喂崽。

    如果能以最快的速度，在这群音魔狼进食的时候发动突袭，那有大概率能一次性完成任务。

    黎歌笑过之后，干咳一声，说道：“我有一个想法，可能需要实验一下，如果能成功的话，那我们应该能较快的赶到那里。”

    黎歌这句话一出，其他人立刻将目光投向他。

    周心恰长呼一口气，平复了一下刚刚那因为跑不完五千米被嘲笑的心情，询问道：“行，你说吧，什么办法？”

    “我得先试一下。”

    说着，黎歌伸出了左手，唤出了千页图鉴。

    众人就看着一本厚重且书壳带金属边框的书出现在了黎歌的左手上方。看上去有着分量，书在落到黎歌手上的时候，黎歌左手明显的下沉了一下。

    周心恰不禁有些好奇。

    这就是她猜测的禁忌魔导书？

    周歆清不禁问道：“这是什么？”

    “这是我的武器。”黎歌说着，把图鉴合了起来，“你看，只要合起来，它就是一块板砖。”

    “神TM板砖，不就是魔导书吗？哪儿有魔导书当板砖用的呀！”乙婷回想起昨天被黎歌用魔导书敲脑袋的场面，顿时有些无语。

    黎歌呵呵的笑了笑，没有否认，随即发动了千页图鉴的能力。

    十余枚紫色的羽毛出现在他的身边，在见到羽毛的瞬间，周心恰等人下意识的向后退了一段距离。

    周心恰有些警惕的问道：“你想干嘛？”

    “来试一下我的想法可不可行啊。”黎歌说着，又翻动了千页图鉴，让图鉴来到了第八十九页。

    这一页是金丝蚕，黎歌在发动它的能力之后，又召唤出了一大堆丝线。

    黎歌先是将丝线缠绕在羽毛上，然后又将另一头缠在自己身上，随即就在其他人诧异惊讶的目光中，黎歌驱使着羽毛往前飞！

    “哦哦哦哦哦哦~~~~！！！！”

    “好~~~~~快好快~~~好快！！”

    “这~~~~个可以！这个真~~~的~~~可以！时速我~~~感觉能上一百二！”

    黎歌说的每一句话都带颤音的，因为羽毛在围着周心恰等人一直在转，所以黎歌的声音呈现3D环绕音在周心恰等人身边。

    周心恰看到黎歌这幅模样，整个人都不好了。

    “你停下！你不会是打算让我们一起跟你这样吧？不干！这样被你拖五公里，那我人都没了啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————。”

    周心恰抗议的声音被拉长！

    黎歌在周心恰说话的期间，顺手甩出了三大片的丝线，直接将周心恰周歆清以及乙婷的盾牌都给缠绕住了！

    “啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    黎歌笑得相当猖狂，直接操控着宝鸢的羽毛朝着音魔狼群所在的区域急速飞行！

    “不不不——！！放我下来！！！”

    周心恰与周歆清的惨叫声与黎歌的笑声连成一片，黎歌带着他们朝着五公里外的地方飞去。

    乙婷就一脸懵逼的看着黎歌的丝线缠绕住了自己的盾牌，然后一行人直接飞走了！

    “？？？”

    “我还没上去啊！”

    “你们等会儿！我还没上去呢！！！”

    乙婷立刻朝着几人飞走的方向快速跑去...但羽毛飞行的速度极快，没过多久，乙婷前方就只剩下几个米粒大小的呻吟了。

    ......

    “啊啊啊啊啊——！！”

    “太高了！太高了！快点停下！黎歌！！”

    周歆清和周心恰两人在半空中哭喊着。两个人被黎歌的丝线捆着，根本没有一丁点反抗的余地。

    毕竟这两个家伙都是远程攻击型，近战根本没办法。况且为了在拖着飞的时候不让他们不小心掉下去，黎歌还专门把他们捆得严严实实的，防止他们不小心掉下去。

    而黎歌在听到他们两个的声音之后，相当贴心的开始贴地飞行...

    然后下一秒，又听到周心恰一脸惊恐的喊道：“快快快！！！升上去升上去！地上有石头！你降得太低了！！”

    “快升———！！”

    周歆清眼睁睁的看着一块石头停在自己的飞行轨迹上，不禁近乎绝望的发出了喊叫。

    随即，这块石头几乎是擦着周歆清的头皮划了过去。

    黎歌这一次掌握了合适的距离，在大约一米多的低空进行飞行。而周歆清和周心恰两人已经被冷汗浸湿！

    如此惊心动魄的经历，他们哪怕是在进行B级任务的时候都没那么刺激！

    而这如此惊魂的飞行，黎歌持续了有大约四多分钟的样子！

    在能够看到不远处的狼群之后，黎歌便减速，停止...紫羽在空中漂移，将周歆清和周心恰两人甩在地上。

    黎歌则是控制着紫羽稳稳落地。

    他相当过瘾的模样，满脸都是舒爽的笑容：“呼~爽到！以前开车都只敢开40码，刚才这速度估计有一百二十码了~！难怪那些飞车族这么喜欢飙车，这速度确实让人欲罢不能！”

    黎歌是爽到了，但另外两个差点儿没被黎歌折腾死！

    周心恰相当愤怒的在地上蠕动着，怒喝道：“黎歌！你什么意思！想杀了我们吗？”

    “都说了不要这样搞！你是队长我是队长！要是刚才撞上石头了，我们连抢救都不用抢救，直接被抬走了！”

    黎歌呵呵的走了过去，将紫羽全部回收，笑眯眯的说道：“别那么生气嘛~这不是速度快吗？五分钟把你半个小时都跑不完的路程都解决了，行动要迅速才能掌握先机不是吗？”

    “我怕我还没抢到先机，就先被你给献祭了！”

    周心恰身体在地上弹了弹，但双手依旧没办法动弹。黎歌还没把丝线收回去...

    “诶诶诶~女生，别那么大火气，小心嫁不出去~”黎歌笑眯眯说道。

    随即，他环顾四周，在看到自己的丝线捆绑了一面沉重的盾牌之后，不禁一愣：“话说，这不是乙婷的盾牌吗？为什么会是盾牌被绑过来了？乙婷人呢？”

    “你就不能先给我松开再说话吗？”

    周心恰只感觉自己的气血翻涌：“你是对我当队长有什么不满吗？有不满的地方你说出来啊！还是说你就是打算把我们几个干掉？”

    “不不不，不至于，你当队长挺好的~”黎歌呵呵一笑，“我就是想试试这样的组合能不能飞，没想到能飞这么快，一下子上头了。”

    周歆清从混乱中回过神来，坐起身后，看向黎歌的反方向，脸色瞬间铁青！

    “黎歌！姐！快快快！狼来了！！”

    “什么？”周心恰挣扎着从草地上坐了起来，扭头一看。

    不远处，几只浑身覆盖银白色毛发的狼正一步步的朝着这边走来...

    它们的脚步小心翼翼，似乎在观察这三个会动的生物。

    周心恰和周歆清脸色铁青，甚至有些惊恐。

    黎歌见状，却是跃跃欲试：“好家伙！这个头比我家楼下的那些哈士奇大多了！”

    “你倒是先给我解开啊！”周心恰快哭出来了！

