    小豆子低声对安易说道：“娘亲，这李员外想求财！”

    安易点点头：“你也瞧出来了？”

    小豆子点点头：“这李员外印堂明润有光泽，而且说话客气，笑容常在，不像遇到难事儿，所以他目的是求财！”

    安易摸了摸小豆子的脑袋：“不错，能看相了，以后饿不死了！”

    小豆子嘿嘿一笑，其实他早就开始看相了，不过他知道安易不希望他走这条路，所以就偶尔瞧瞧，不收钱，就不算出卖天意，对他也没有反噬。

    李宅到底是几百年的大宅，有文化底蕴，刘孙氏十分的喜欢。

    安易瞧了一下，这边的确要比小木屋那边方便得多，厨房之中也有早就准备好的食材，有许多青菜还是不常见的，可见李员外这是早就做好了准备。

    安易最后决定一家人都住在这边，小木屋那边可以去玩。

    本来安易打算安置好了之后，就让阿姆与秦嫣然还有秦子摇等人回去的，如今见地方大，也就让一些侍卫都住了下来。

    秦嫣然正好帮着刘孙氏去准备饭菜。

    大厅里，李员外与秦老三分别坐在右边的上下首，等着安易前来。

    安易进了大厅，两人赶紧站起来。

    安易问了李员外：“你这发财计划与秦老三有关系？”

    李员外一愣，立刻由衷佩服的说道：“娘娘果真是神机妙算，的确是有一条发财的路子，与秦老弟有关系，只是不知道依照如今李家的运势，能不能做？”

    安易顿了顿说道：“按理说，是你们李家人做的孽，牵连了秦城，就算是你出了一千两银子，引水补龙尾，重新激活了秦城的风水，你们李家也不过是小富即安，不能恢复之前的荣宠的！”

    李员外一怔，有些失望，但是还是说道：“那小的知道了，看来这生意……”

    “但是你若是将赚到的钱拿出一半来做善事，情况就会不一样！”安易继续说道。

    李员外一愣：“做善事就可以了？”

    “你可别小看这善事，是为你们李家积德，只要你们李家人贯穿这个作法，五百年之后，就一定回复往昔荣耀！”安易说道，“但是你要记住，一定是一半，少一分都不行！“

    李员外赶紧应着，他上前给安易行礼磕头。

    “好了，起来吧，这算是用你这房子的租金了，也为天下百姓做点好事！”安易说道。

    李员外赶紧点头，回眸望着秦老三，满脸的欣喜。

    李老三的生意是要大力发展秦城的运输业，说实话，秦城有得天独厚的条件做这件事情。

    首先秦城这些年收了不少流寇、流亡之徒，这些人让秦城不安定，但是若是利用好了，却是一股强大的力量。

    李员外一开始含糊这件事情，怕祸及自己，如今有了安易的话，他越发的有信心起来，准备与秦老三大干一场，慢慢的，秦城为贸易城向各国送货，形成五国之间最大的物流基地，当然这是后话。

