    “什么？”雷纳的话让大伙都震惊了。

    白胡子海贼团的覆灭？

    “是因为我的关系么？”御田沉默了一会，开口问道。

    他总算知道了雷纳为什么对他不待见，要是自己知道的话，肯定也会一样吧！

    “不，海贼团覆灭的时候，我并没有看到你，但是我是从你身上看到的这个未来片段，那么证明和你应该有些关系！”雷纳摇摇头，说道。

    “各位！下一个岛屿，让我下船吧！”御田突然开口说道。

    “咕啦啦啦……说些什么废话？要是我们白胡子海贼团会覆灭，那么有没有你御田，都是一样的结果，既然如此，我们现在更加珍惜现在的时光，不是更好么？”白胡子哈哈一笑，大声说道。

    “没错！我们白胡子海贼团覆灭的时候，我也没有看到自己！而且当时的大哥已经相当的年迈了，我估计至少是30年后！”雷纳微微一笑，也跟着说道：“而且……我看到的片段并不是不能改变的！”

    “什么嘛？三十年后？那么久远的事情，谁说的好啊？果然雷纳你就是吓人而已！”

    “就是就是……搞的我还以为明天我们就要全部完蛋一样！”

    “原来是可以改变的啊？真是……三十年后，我们都成为强者了吧？谁敢来找我们的麻烦？”

    众人都忍不住舒了口气，因为刚才雷纳说的实在太吓人了。

    “御田……相信我，现在回去，才是对你最好的选择！以你的实力，完全可以在对方成长起来之前就干掉对方！”雷纳侧过头，看向御田，说道。

    “对啊，御田大人，我们听从雷纳大人的安排，回和之国去吧！”以藏点点头，说道。

    “那又如何？就像你说的一样，这种事如果注定了，那么我回去很可能会弄巧成拙，如果上天真的要我惨死，我也并不介意！更何况……最后到底如何，也说不好呢！”御田身上展现出强烈的自信。

    “我只是将我看到的告诉你，如何选择由你自己决定！另外虽然有些迟……但是……欢迎你的加入！二哥！”雷纳微微一笑，对着御田伸出手，说道。

    “哈哈哈……真是开心的日子，白小吉、雷纳！咱们开宴会吧！我要吃关东煮！”御田哈哈大笑，将刚才房间内还有些紧张的气氛完全破坏了。

    于是接下来的时间，白胡子海贼团回归了正常，那天雷纳的话大家都没有再提起，只是每个人心中都留下了一些只有自己才知道的秘密。

    “前方发现敌船！”瞭望手在桅杆上大声喊道。

    “我来！”御田从船头跳出去，一刀将对方的海贼船斩成两半。

    “混蛋御田……对方的财宝还没有抢过来！你将船劈成两半，我们抢什么？”雷纳看着莽撞的御田，恨不得一脚将他从甲板上踹下去。

    在大海上航行的日子，对于御田来说非常的有趣，每天都能见识到不一样的东西。

    但是也不知道出于想要表现还是什么别的心思，什么东西他都会抢着做，但是却经常因为他的鲁莽和不擅长，将事情弄得更加的糟糕。

    甚至偶尔马尔科都认为，御田的存在说不定真的能将白胡子海贼团带向毁灭。

    但是随着时间的推移，御田慢慢的和大家真的就融合成为了一体，变成了一名货真价实的海贼。

    而经过雷纳的提议，御田也成为第二队的队长，虽然御田有些不愿意，但是在雷纳和白胡子、马尔科等人的威逼之下，只好答应。

    “啧啧啧……没想到和之国居然只有这么一点点，这个世界还真是大啊！还有另外的四个海洋，好想去看看啊！对了，阿时！你的故乡是哪里啊？”御田站在地图室，看着里面雷纳和海航是制作的地图，感慨道。

    “不知道，但是我的父母都是和之国的人，所以除了和之国，我没有别的地方可以去了！”

    “啊~那你真是倒霉，这艘船暂时不会去和之国了！”御田一脸遗憾的说道。

    “没关系，跟你在一起，我就觉得抵达了目的地！”天时月微笑着说道。

    在他们看不到的拐角处，雷纳等人正在偷听着两人的对话。

    “真是……居然敢在船上公然撒狗娘！瞧不起谁呢？”雷纳撇撇嘴，不满的说道。

    “喂喂……这里似乎就你没有资格说这样的话！”马尔科等人立刻不满的说道。

    “啊？哈哈哈……是么？我忘记了啊！哈哈哈……”雷纳一愣，然后大笑着说道。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”这个时候，雷纳身上的电话虫响了起来。

    “喂，是我！”雷纳接通电话虫，懒散的说道。

    “副船长，前方发现岛屿！”电话虫那边正是空岛上的监察人员，发现了岛屿之后，打电话过来通知雷纳。

    “我知道了！”雷纳说完直接挂断了电话，然后告诉航海士和舵手，前方发现岛屿。

    空岛的存在御田等人也已经知道了，刚知道的时候，御田整整围着空岛跑了好几个圈，围着啊西埃博士问个不停，为什么岛屿还能飞翔等等一系列的废话。

    直到博士给他解释了很久之后，他依旧不明白，最后又被空岛上的珍贵食材所吸引，要不是雷纳的阻拦，空岛的养殖计划就真的可以宣布完蛋了。

    不过哪怕如此，雷纳也知道，从此之后，船上又多了一个时刻打这些食材主意的人了。

    “队长……不要跑啊！等等我们！”

    “御田……你这个混蛋，给我先侦查一下之后再进入啊！”

    抵达小岛的时候，御田第一时间冲上小岛，直接杀了进去。

    “快看啊！有什么东西在天上飞，我去把他抓回来！”御田一边喊着一边朝着小岛深处跑去，直接将自己的队员远远的甩在了身后。

    “那个混蛋……我迟早要把他沉入海底！还有……你们队长跑了，那么他没有完成的工作，就交给你们了！”雷纳满脸怒火的对第二战斗小队的成员们说道。

    “是……副船长！”第二战斗小队的成员们，只好哭丧着脸，回道。

    他们可没有御田的胆量，敢去得罪雷纳。

    傍晚，小岛的海岸边。

    “哇哈哈哈……雷纳怎么样？这次的食材如何？可以养在空岛上么？”御田手中抓着一只白色的大鸟，大笑着问道。

    “混蛋……这是新闻鸟！你还不快放开它！你想以后我们都看不到新闻么？”雷纳对抓着新闻鸟不放的御田大声吼道。

    “什么新闻鸟啊？不能吃么？”御田一脸的生无可恋，似乎自己抓到了不能吃的东西，非常的失落。

    “唉西……算了，直接吃了吧！反正现在已经得罪了，要是放它走，说不定更麻烦，还不如直接吃了！”雷纳想了想之后，突然说道。

    原本还以为没事的新闻鸟闻言，立刻挣扎起来，似乎非常的害怕。

    其余的成员更是纷纷无语，刚才明明是你自己说不能吃的。

    从小岛离开之后，他们又遭遇了海军，空岛早早的就发现了对方，所以雷纳直接就让舵手转向，避开海军。

    这让御田大为不解，为什么要躲开对方，直接抢了对方不是更好么？

    “笨蛋，你知道海军是什么样的存在么？打是打不完的！”雷纳摇摇头，和御田解释了一下海军和世界政府。

    “居然还有将世界联合起来的组织，真是一群厉害的家伙啊！”御田也感叹着说道。

    “你可以一边航行一边自己判断！你们和之国目前还是自由自身！”一旁的白胡子也插了一句，说道。

    慢慢的，御田已经开始习惯了航海，和天时月的感情也快速升温。

    “大哥……御田已经适应了船上的生活，所以……我想去一趟哈奥啦！没有见到奥尔维亚，总是让人感觉有些不踏实！”这一天，雷纳找到白胡子，提出了暂时离开的请求。

    “去吧，有什么需要记得告诉我们，我们是一家人，不需要介意！”白胡子点点头，说道。

    “大哥放心，我可不会客气！”雷纳笑了笑，说道。

    当雷纳宣布暂时离开一段时间之后，其余人都没有什么反应，只有御田等人惊讶不已。

    “去西海？奥哈拉？那是什么地方？”御田不解的问道。

    “那是一个以历史学家而闻名世界的地方！我的妻子就在那里，所以每隔一段时间，我都会过去一趟！”雷纳笑着解释道。

    “诶？为什么不将你的妻子接过来？”御田不解的问道。

    “御田大人，我们可是海贼，一般人家怎么可能经受的起长期的航海？话说我们也出来一段时间了，是不是回和之国一趟去啊？而且时夫人也可以回去生活！”以藏站在御田身边，说道。

    “可是……我还没有找到答案啊！以藏！”御田摇摇头，说道。

    “我也没有关系的！”天时月摇摇头，说道。

    前段时间，天时月和御田经过简单的仪式，正式成为了夫妻，以后可以正大光明的在船上撒狗娘了。

    在两人结婚的当天，雷纳除了送出一份厚礼之外，也给出了预言，他们会有一儿一女两个孩子！

