    第986章城堡主人

    节目组的人有心想要跟上去，却被拦住。

    刚好这时候，也已经到了关直播的时间，跟拍的几个摄影师只得不情不愿的关闭摄像机，跟随不知何时出现在他们身后的男女佣人下楼前往管家为他们安排的住处。

    菲尔管家领着两人走了一会，才在一间卧室门前站定，亲自为两人开门，恭敬道：“这是二位的房间，请进。”

    叶婉汐只看了屋里一眼，便发现这屋子大得出奇，至少比楼下给赵芸儿几人安排的屋子大多了。

    “谢谢，我们要休息了，你也回去休息吧。”

    “好的，有需要请随时喊我。”菲尔管家说完恭敬的冲两人行了个礼方才转身离去。

    进到屋内，叶婉汐才发现，这屋子不仅大，内容还挺丰富，不仅有单独的衣帽间、盥洗室还有一个独立的化妆间。

    “这屋子……”

    似是知道叶婉汐想问什么，封天域上前揽住她的腰，低笑道：“这是主卧？”

    心中的猜测得到证实，叶婉汐转头看他：“你跟他说的？”

    这个他指的是谁不言而喻，封天域却摇了摇头：“我只跟他说了我们要来，其他都是他安排的。”

    “包括晚上的烟火还有那碟子桂花糕？”

    “烟火是送给大家的，至于桂花糕，我只是告诉他，你喜欢吃这个。”

    叶婉汐眸光微闪，很快便明白过来了。

    上次去杨家园林的时候，这家伙便为了“公平”选择袖手旁观，不给自己提示。

    这次也是一样，只是这一次，他也不是什么事也没做，而是选择以暗示的方式让管家帮助自己达成那些不怎么明显的小心思。

    封天域说完还低声问了句：“满意吗？”

    “你说哪个？城堡里的人还是这座城堡，抑或者是……这座岛？”

    叶婉汐说到这，转过身来，似笑非笑的看着自家大师兄。

    赵芸儿等人怕是怎么也不会想到，去年那个斥巨资拍卖下这座岛屿,将岛上一切收归己有的人,远在天边,尽在眼前，就在他们身边。

    只不过，在那之后不久,这座岛便易了主，作为庆贺叶婉汐乔迁的礼物,送给了叶婉汐。

    所以,现在这座岛乃至这座城堡的真正主人,是叶婉汐。

    叶婉汐至今都还记得，搬了新家之后没两天,管弦时突然联络她，告诉她岛屿的过户手续已经完成，随时可以登岛居住游玩。

    叶婉汐当时听到这话可谓是一头雾水,岛？什么岛？她名下什么时候多了一座岛。

    直到对方费劲解释清楚,叶婉汐知道,当日封天域送给自己的那个有些像钥匙的东西,便是脚下这座岛的徽章凭证。

    她家大师兄，送了她一座岛！

    在历经豪宅、跑车、名表的轰炸之后,叶婉汐依旧为自家大师兄的大手笔震撼，同时心生把礼物退回去的想法。

    没成想，管弦时知道她的打算之后大惊失色,花了半天时间劝阻方才打消她这个想法。。

    同时也让叶婉汐知晓大师兄之所以送她这座岛是因为之前几次想送房子都被二师兄抢先，心里不舒坦,这才憋了口气，故意送了这么个大礼物跟二师兄较劲。

    得知真相的叶婉汐：“……”你们是小学生吗？连这个都要比！

    岛最终当然没有退,不仅如此，封妈妈在知道了儿子的壮举之后,还寻了个由头另外送了一架游艇给她。

    美其名曰,岛都有了，没个游艇怎么上岛？

    所以,下午载着顾韶铃几人的那艘游艇，也是叶婉汐的。

    “都满意。他们是原本就在这城堡里住着的人吗？还是你之后另外找的？”

    “原本就在这里面住着的。这座城堡原本是D国皇室的产业,后来皇室被推翻,建立了新的皇室。这岛便作为上一任皇室的产业，被新皇室用于笼络下面的人。之后百年，这岛辗转落到了几个贵族手里。”

    叶婉汐面露诧异,倒是没想到这岛还有这么个来历：“既然如此,这岛怎么会被拍卖？”

    “这座岛的最后一任主人是在三十年前继承的这里，当时他们家族还是D国的名门望族。只可惜,后代没本事,家业被设计败了七七八八，最后只剩下这座岛。当时盯上这座岛的人不少，有几个甚至联合起来对原主人施压，想让他低价出售。”

    “原主人气不过，这才挂牌竞拍。那几个人便暗中动手脚，警告其他竞拍者不得跟他们竞价，试图把价格压下来。原本都已经安排好了，差一点就成功了。”

    叶婉汐双眸微眯，轻笑道：“却被你抢走了？”

    “嗯。他们太自以为是了，觉得以他们的身份地位，必不可能有人敢与他们作对。这份自以为是，刚好便宜了我。”

    老实说，封天域当时出的价格比之这座岛的实际价值低了许多，可以说是占了很大便宜。

    偏偏这岛的原主人之前被那几个狼子野心的贵族气了一顿，后来又知道这些人暗地做手脚压价,心里憋了一肚子火。

    故而,纵然知道这个价格自己亏了，可只要这岛没有落到那几个死对头手里，他便痛快。

    那几个人恐怕也没想到，鹬蚌相争，到头来让封天域这个躲在暗处的渔翁得利了。

    岛的交接办得相当顺利，原主人没有提价，甚至主动让了些优惠，只有一个条件，让原本在城堡里工作的这些人留下，善待他们。

    封天域没有贸然答应，毕竟这岛他可是买来送给心上人的，万一这留下的人里面有几个气人的蠢货，岂不是违背了他送礼的初衷？

    他亲自考察了这些人，确认过他们的人品还有能力后，才答应岛主人的要求。

    正因如此，这份礼物才稍微迟了两天。

    叶婉汐听完自家大师兄的解释，眉峰却是一拧：“你就这么抢了这座岛，那些人就没点反应？”

    有道是强龙不压地头蛇，从封天域方才那几句话便能猜出那几个想要岛的人人品不行，做事手段也未必干净。

    眼见着就要到嘴的肥肉就这么飞了，他们会甘心？

    (本章完)

