    

    “好了，不开玩笑，我看一下，这家人似乎姓近藤，唔……近藤，怎么感觉好像在哪里听过？”

    浩仁笑了笑，随后观察了一下院门口挂着的门牌，思索道。

    中川蛍自然是没听懂浩仁之前有关于搜查官系列动作电影的玩笑，但她还是暗暗记下了一件事。

    唔……原来浩仁喜欢黑色紧身皮衣吗？

    “算了，蛍，等会我们一起进去看看吧！”

    浩仁并没有直接带着中川蛍进入房子，而是从怀中掏出了好几张结界灵纸，将其贴在小院周围。

    “浩仁你在布置结界吗？”

    “恩，如果这里真是妖气来源的话，自然要做些准备，以防妖魔逃走。

    对了，这个你拿着，贴在身上，可以隐匿气息！”

    在院子的四角各贴上几个结界，又给了中川蛍一张贴纸后，浩仁这才带着她进入了院子中。

    这是一个相当普通的小院，院子不大，其中种满了各种花草，却不显得杂乱，显然是经常被人打理过。

    院中有一个小车库，里面停放了一辆摩托，而在靠近院墙的位置还有一个狗窝，不过却并没有狗存在。

    “这不会是辆警用摩托吧？”

    浩仁仔细打量一眼院中的布置，很快发现了一点点小细节。

    “恩，应该是太史局的除灵07型制式摩托！”

    中川蛍身为巫女机关的巫女，自然是认识太史局的除灵制式装备。

    她这么一提醒，倒是让浩仁猛然回想起一个人。

    “近藤？太史局？我说怎么这么熟悉，原来是那个近藤组长？”

    “近藤组长？”

    “恩，留美酱的上司，太史局支部的一个组长。”

    这个近藤组长，正是当初星野失踪时，曾来过他家里搜索星野下落，最后被鲱鱼罐头的气味给熏走的那个太史局暗影支部的组长。

    “浩仁，这里既然是太史局除灵官的家，应该不可能有妖气，会不会是太史局的搜妖仪出错误了？”

    与太史局不同，巫女机关与阴阳寮传承了上千年，她们的除灵师对传统灵术十分信赖，对着结合科技的除灵装备与除灵技术则是抱有强烈的不信任感。

    因而，中川蛍的第一反应就是，搜妖仪是不是出了什么差错？

    “精密的仪器哪那么容易出差错，不如说，太史局除灵官家里出现妖气，这样才更说明这里很古怪！”

    确实很古怪，一个太史局成员的家里，居然会是妖气来源的地方。

    而且，工作用的摩托车既然停在这里，代表这个近藤组长应该没有离开家。

    如果对方在家的话，巫女机关的巫女们在她家附近布置驱人结界，她为什么会没有一点反应。

    好歹她也是一个太史局的除灵支部的组长，即便是前往公园查看一下状况，也比不闻不问的合理啊！

    “唔……确实！”

    中川蛍只是受巫女们固定思维的限制，很快也是察觉到了这一点，而此时浩仁已经来到了二层小楼的大门口。

    “果然古怪啊！”

    他伸手触碰了一下大门，很快皱起了眉头。

    “怎么了，浩仁？”

    “房门上，不，整栋房屋外，都布置了结界！”

    浩仁只是轻轻触碰了一下，很快便感知到了大门上深藏的某种熟悉的灵力气息，分明就是结界气息。

    虽然它隐藏的很深，似乎是被一个隐藏气息的结界隐藏了起来，但还是被浩仁敏锐地感知到了。

    而且，这还不是一般的结界，是具备遮蔽气息、防御、迷幻等多方面结界组成的复合结界。

    换句话说，这是一个由十几个结界组合在一起的连环结界。

    类似这种在自己的房子外布置连环结界，让他产生了一种很强烈的即视感。

    因为，他平时也会这么做的。

    “结界？怎么会，太史局的人一向都不擅长布置结界，她们更喜欢使用所谓的科技武器……”

    ”妖气，太史局除灵官，结界”，这三样原本完全没有关联的事物，同时出现在一起，一下把中川蛍搞懵了。

    “好像是有一点，一个，两个……居然有十几个结界！”

    她很快来到浩仁身旁，也是伸手轻触了触房门，放出灵力仔细感知了好半天，最后还是在浩仁的提醒下，才终于发现一点细微的灵力气息。

    这一对比，中川蛍心中顿时有些感叹，感叹浩仁的感知力居然如此敏锐，这就是九尾狐妖的强大之处吗？

    浩仁自然是不知道中川蛍的想法，他微微点了点头，继续道：

    “所以，这里肯定有问题，走吧，我们进屋看看！”

    “好，浩仁，你退后，我来破除这些结界！”

    “你来？”

    中川蛍这话倒是让浩仁微微一愣。

    认识这么久，他还是第一次知道，中川蛍这个剑巫居然也擅长破除结界。

    但很快，随着中川蛍铿锵一声拔出雪月太刀，浩仁瞬间明白她想要怎么破除了。

    “等等，等等，你弄这么大动静，生怕里面的妖魔不知道有人在外面呢，别忘了我们是偷偷潜入……”

    浩仁连忙一把拦住了中川蛍。

    “这结界虽然巧妙，布置成了一环套一环的模式，但还是有很多不足之处，比如环与环之间的联系太过薄弱，只要简单切断即可让它们全部失去联系……”

    随后，在中川蛍呆滞的目光下，浩仁一边侃侃而谈，一边伸手轻触了一下房门。

    只听得一阵噗呲的细微轻响声后，下一刻，浩仁直接伸手扭开了房门。

    “浩仁，原来你是天才吗？”中川蛍回过神来后，却是满脸震惊。

    “怎么了？”

    “别人哪怕是结界神姬想要破除结界，都无法做到瞬间破除十几个结界，浩仁你是怎么做到的？”

    “手熟罢了，别贫嘴了，进去吧！”

    摇了摇头，浩仁并没有多说什么，很快带着中川蛍潜入了屋内。

    这一进屋子，二人也没有客气，开始快速搜索起整栋房子来。

    一楼是一个宽敞的客厅，普通的瓷砖地板，搭配红木家具，以及一个大厨房，一眼便可以望到尽头。

    二楼则是几间卧室与书房。

    明明很简单的房屋布局，二人却是没有任何发现。

    整栋二层小楼里，别说妖怪了，居然连一个活人都没有！

    “走吧，去书房看看！”

    一间看起来明显像是那个近藤女组长的卧室里，浩仁拿起床上一些大胆的蕾丝黑边的胸衣放在手中仔细摸了摸。

    在感知到其上居然有些许温热的气息后，他顿时面色一变。

    随即，他提议到最后一间书房内看看。

    “恩~”

    中川蛍点了点头，却是没有将目光从那浩仁放下的那些蕾丝黑边上挪开。

    啧，好大胆，浩仁难道喜欢这种类型的小衣，不然为什么抓在手中把玩了一下？

    那我以后要不要买一些呢，可是这些衣服有些奇怪啊？

    为什么前后都破了一个洞呢，这是用来干什么的？

    很快，二人来到书房，书房同样没有任何人在，不过浩仁这次却是没有离开，而是开始一寸一寸地仔细搜寻了起来。

    一般来说，按照搜查官系列的动作电影里的剧情，书房里肯定会留下某种关键信息。

    而且根据浩仁刚才在卧室的发现，不久之前，这里明显是有人在的。

    然而，也是在浩仁仔细找寻线索时，中川蛍却是忽然发出了一声惊呼。

    “怎么了，蛍酱？”

    浩仁以为中川蛍发现了什么，急忙转过身来。

    这不看还好，一看却是发现了中川蛍手中正拿着一些不得了的东西……

    “你拿是什么……唔……《除灵机关十美人》限定版画册、《女除灵官的时间管理手册》、《百合之春》《如何制作昏睡红茶（女性版）》？？？”        

