    萧逸思索了一下。

    半晌，方凝重道，“功法，武技，重宝。”

    “哦？”七眼帝君倒是微微惊讶，“易霄小友有重宝倒是正常。”

    “但功法，武技，你既自己有，还来我们万界商行买？”

    萧逸皱眉。

    七眼帝君霎时恍然，笑道，“哦对了。”

    “是些层次较低，且不契合自己的功法武技吧。”

    “要么是杀敌所得，要么是某些机缘所得。”

    “不过这种层次低，而又普通类的功法武技，或许价值不会太高。”

    萧逸疑惑问道，“价格怎么定？”

    “简单。”七眼帝君回答道，“有商行鉴宝师去鉴定，然后给出价钱。”

    “最后卖不卖，则由易霄小友你自己决定。”

    “要鉴宝师鉴定吗？”萧逸眉头皱得紧了些。

    “那若是我之后不卖了，我的功法武技，不是也泄露了？”

    “哈哈哈哈。”七眼帝君大笑，“这一点易霄小友你可以放心。”

    “易霄小友随我来。”

    说着，七眼帝君带路。

    萧逸虽疑惑，但还是跟着。

    内堂之中，偏侧一处闭关室般的房间内，看似闭关室，四面方正，实则里头却富丽堂皇一片，更似一个招待贵宾之地。

    “这里是？”萧逸疑惑问道。

    七眼帝君回答道，“功法、武技类等等，但凡和武道知识涉及有关的鉴定，都会在此进行。”

    “易霄小友你看。”

    七眼帝君指了指。

    房间内，还有一个透明的小型房间，如若房中房。

    “嗯？禁制屏障？”萧逸道了一声。

    “准确来说，是大阵。”七眼帝君笑道。

    “来，随我进入吧。”

    二人，走近透明的房间内，亦是踏入大阵之中。

    “易霄小友，你现在可以把你想卖的功法武技拿出来鉴定了。”

    “此房间，实则是一回溯大阵所组成。”

    “这是特殊类回溯大阵，在此观看并感悟到的所有武道知识，在踏出这个房间后，都会尽数凭空消失掉。”

    “哦？”萧逸一惊，“这般玄妙？”

    七眼帝君点了点头，“易霄小友你等下就知道了。”

    “也不必担心，我万界商行的信誉摆在这。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这他还是信得过的。

    “鉴宝师呢？”萧逸疑惑问道。

    七眼帝君好笑道，“不就站在你面前吗？”

    “你？”萧逸微微惊疑。

    七眼帝君笑道，“你当老夫区区一个帝君，是如何做到大型分行的负责人的？”

    大型分行，一般只设在诸天之内。

    而诸天中，不乏帝境强者。

    作为万界商行一个大型分行的负责人，区区一个帝君，确实掉价了些。

    七眼帝君笑道，“我们七眼一族的天赋，便是可透视虚空黑暗，穿行其中无视黑暗。”

    “于鉴宝类，我们更是能明察秋毫，任何一分细节都瞒不过我的眼睛。”

    “老夫还未当负责人前，便已经在总行内跟随我们万界商行最德高望重的鉴宝师修习。”

    “至今，单论鉴宝，老夫就是放到总行里也是排的上号的。”

    七眼帝君边说着，满脸傲然得意之色。

    萧逸点了点头。

    七眼帝君是鉴宝师的话，他倒是更加放心了。

    萧逸手中光芒一闪，取出一本书籍，“有劳七眼帝君了。”

    “客气。”七眼帝君笑笑，接过，而后细细翻看，“血刹魔经？”

    一分分翻看。

    七眼帝君苍老的双眸，竟霎时锐利逼人。

    萧逸也在打量着七眼帝君。

    却见七眼帝君掌心上各有两个眼珠凝聚。

    胸膛上，则有一莫名的光芒似在涌动。

    萧逸微微惊讶。

    七眼帝君笑道，“双手四眼，加上两只肉眼，还有一只玲珑心眼。”

    “这便是我七眼帝君。”

    半个时辰后。

    七眼帝君点了点头，“易霄小友，这是本至尊功法，血道，剑类，又偏颇魔道。”

    “算不上特殊类，但也不属普通类。”

    “我给你开一千万上品灵脉，你可满意？”

    “我可是听错了？”萧逸眼眸一惊，“天地至强火的特殊功法也就卖到一千万灵脉罢了。”

    “你而今是收，尚且一千万，岂非代表这本功法价值更高？”

    “确实。”七眼帝君点了点头，“若我们万界商行卖，这本血刹魔经，能卖到两千万灵脉以上。”

    “创造此功法的，绝对是个极强的至尊剑帝。”

    “这本功法价值之高，便在于其接连三道，血道、剑道以及魔道。”

    “里头的血道和魔道造诣已然极高，足如至尊范畴；而剑道就更夸张了，几乎是集浩瀚剑道知识之精华大成。”

    “更可怕的是，这样集剑道精粹大成，本该是已然极其纯粹的剑道所在，却偏偏还能和血道与魔道融合。”

    “总之，创造这门功法的，绝对是个剑道造诣几乎无人能其右的可怕剑道至尊。”

    “另外，其修炼起来也简单。”

    “像紫凝焚火功，也是至尊功法，却只卖八百万灵脉，更大的缘由在于其修炼起来太过复杂，要求太高，太难。”

    七眼帝君眼含狂热地看着萧逸，“易霄小友，总之这血刹魔经可是好东西。”

    “你要卖的话，老夫给你开个极限价格，一千一百万上品灵脉。”

    “我再想想。”萧逸收回了书籍。

    七眼帝君一阵失望。

    萧逸手中光芒一闪，再取出一本。

    “这个呢？”萧逸问道。

    七眼帝君接过，细细查看。

    这一次，只短短二十分钟。

    “古心决，特殊类道心功法。”七眼帝君微微皱眉。

    “功法有些奇怪，论阶品的话，只在虚空层次，但又无限接近于至尊功法。”

    “最重要的是其效果，道心之坚，万载荒凉难以撼分毫。”

    “一般的道心类至尊功法，论效果，都不如这古心决强。”

    “老夫给的价钱，是六百万灵脉，极致在六百五十万。”

    “哦？”萧逸微微思索着。

    七眼帝君道，“老夫看起来给的价钱低，但实则只是道心类功法本就比正常修炼功法要便宜。”

    “论层次和效果，你这门古心决，几乎远强于大多数的至尊级别道心功法了。”

    萧逸点了点头，拿回书籍，“我还是再想想。”

    手中，又光芒一闪，取出一物。

    “这件重宝，你看如何？”

    萧逸取出了破晓钟。

    “至宝吗？”七眼帝君笑笑，再度开始鉴别。

    这一次，又是整整半个时辰。

    “圆满级别的灵识防御类重宝，攻击效果和正常防御效果，倒是一般般。”七眼帝君解释着。

    但七眼帝君，又忽而皱眉，“怎地老夫看这钟有些眼熟？”

    “嗯？”萧逸心头一惊。

    半晌。

    七眼帝君似是想到了什么，猛地脸色大变。

    ......

    第一更。

