    特殊之处，在于他们的穿着。

    如同隐士所穿的隐袍，有着跟衣服连接的帽子，很宽松，能够遮蔽的看不出身形。

    只不过这种衣服是白色的，并且不知为何，这种白能够给人一种圣洁的味道。

    他们算是流民窟的不速之客。

    那洁白的穿着，跟这里的脏乱不堪，形成鲜明的对比。

    土路的两边坐满着人，他们有男有女，有老有幼，但有相同的特点，那就是瘦弱！

    骨瘦如柴。

    有人瘸缩着，半躺着。

    有人相互依偎着，却没有注意到，彼此都已经咽了气。

    还有已经死掉的，但无人收的尸体，发出腥臭腐烂的味道。

    他们双目无神。

    没有一丝光亮，没有一丝神采。

    只能在这等死！

    这便是长时战争带来的恶果，没有家园，没有田地，什么都没有……

    很难想象，还会有这样的地方。

    磨难消磨掉他们的精神，哪怕有这几位不速之客到来，也都没有抬眼。

    他们来又能干什么？

    能给他们吃的吗？

    这才是他们最需要的，其他都不重要……

    “娘，我饿，我好饿。”

    一个小姑娘，爬在一个妇女的怀里，低声的呢喃。

    她的头发如同枯草一般。

    瘦小不堪，面色苍白。

    “娘……也饿啊！”

    妇女搂紧了小姑娘，悲痛的说道:“睡吧，睡着了就不饿了，睡着了什么就不知道了……”

    她轻轻拍打着，呢喃着。

    睡着还有另外一层意思，那就是死！

    在这种情况下，一睡不醒是常有的事情。

    可这也是一种解脱。

    哪怕是死了，也比艰难的活着强。

    “是什么？”

    “好香啊！”

    这时小女孩似是癔症般的说了一句。

    “这孩子都起幻觉了。”

    女孩的母亲心想。

    然而这时，她看到了一只手，这只手相当的白皙，如同是精致美玉，又如凝脂。

    而在手上，则是一块用油纸包裹着的年糕。

    女孩母亲不自觉的咽了口水，她艰难的抬起了头，见得面前是一张绝美的容颜。

    她没有涂抹任何的胭脂水粉，只是纯素颜，仿佛任何的粉黛都能破坏，而她更是有种圣结的气质，让人不自觉的信服……

    “给孩子吃了吧。”

    女子轻声开口。

    女孩的母亲愣神接了过来，放到小女孩的嘴边。

    “快吃吧，吃了就不用睡着了。”

    小女孩来了精神，从母亲的怀里爬起，捧起年糕狼吞虎咽的吃了起来……

    “谢谢，谢谢。”

    女孩母亲对着女子不住的感谢着。

    “吃吧，吃完了还有。”

    女子轻声说着。

    而在这同时，跟随她的白袍人也不时给其他流民吃食，救治那些从战场上受伤逃亡到这的散兵……

    难民窟似乎因为这几个人的到来，而有了生机。

    到了晚上。

    更是安排了施粥。

    热气腾腾的粥，是此刻他们最想要的。

    现在有人给了他们。

    一众人围着篝火，喝着粥，这个场面难得的和谐。

    也有人问出了大家都想知道的。

    “你们是什么人？”

    “看你们的穿着，应该不是朝廷的人吧？”

    “肯定不是，朝廷怎么会管咱们的死活？”

    一个同样穿着白袍的老者沉声道:“我们是能够救你们脱离苦海的人……”

    “脱离苦海？”

    人们皆是一怔。

    随即暗淡的目光似充满了光亮……

    “你们觉得是什么原因，会让你们有现在的处境？”

    白袍老者询问。

    周边人茫然的摇了摇头。

    都是最底层的人，哪懂得这些，若不是这一碗热粥，哪有空坐在这里说话……

    白袍男子沉声道:“罪恶的根源，是战争！”

    “长时的战争，破坏了你们安定的生活，破坏了你们的家园，让你们不得已而流离失所！”

    这引起了人们的共鸣。

    哪怕是最无知的人也明白这个道理！

    就是因为战争，才造成了现在这样。

    “为什么会有战争？”

    “因为有国家！”

    白袍老者接着道:“国家之间相互争战！”

    “准确的说，是一小部分人，为了实现自己的利益私欲，他们不顾其他人的死活！”

    “而我们，将这一小部分人，称之为统治者！”

    “而你们，就是被统治者，更准确的说，是被奴役的人！”

    他尽量用人们都能听懂得话，诉说着……

    在这个夜晚，围着篝火，给这些人进行着一场思想启蒙。

    “同样都是人，为什么有人生来就高高在上，有人出生富贵，为什么就该有贵贱之分？”

    “为什么有人一辈子就是别人的附庸，受人奴役，你们在这难民窟里等死，而城中的贵族大人物，酒池肉林！”

    他的语气激昂，带动也感染着别人的情绪！

    “不公平，这不公平！”

    白袍老者大声道:“所以，就不应该有统治者，不应该有国家，大家都是一样的！”

    “人人平等！”

    “人人平等？”

    有人呢喃着，麻木的思绪起了波澜！

    “没有统治者，没有国家，就不会有战乱，没有贵族平民之分，人人富足，安居乐业，天下大同！”

    这时那个女子站到了中间。

    在火光的映衬下，她的面容圣洁，让这些苦难的人都有种要膜拜的感觉。

    “而我们就是带领你们脱离苦海的人。”

    她低沉道:“为了你们自己，也为了你们的后代，为了所有在世间经受苦难的人……”

    “那你们到底是什么人？”

    “我们是太上教！”

    “太上教？”

    有人呢喃着。

    这个名字很陌生，但却给人一种特殊的感觉。

    “无为而治，太上独尊。”

    女子开口道:“太上教的遵旨，便是救世人脱离苦海！”

    “你们愿意加入么？”

    “加入有粥喝吗？”

    女子微微一怔。

    “有！”

    “那我加入！”

    “我也加入！”

    “人人平等，我不要在当散兵！”

    “对！”

    “我也加入！”

    一道道的大喊声响起。

    柴火更旺了，就如同这些难民的心中，也燃起了些光亮。

    他们依旧饥饿，但他们的精神似乎得到了补充。

    让他们有了力气，有了干劲。

    再不济也是死。

    还不如做些有意义的事情。

    其它的他们模棱两可。

    但人人平等，他们都懂。

    “那您又是谁呢？”

    有人低声的问道。

    “我吗？”

    女子轻声道:“我是……”

