    这种脑残情节。

    估计连狗血小说都不敢这么写。

    呵！

    那句话说得果然没错，现实远比电影，来得更具戏剧性。

    陆丰如果不是自身亲身经历这一切，那打死他，恐怕都想不到，世界上竟还有如此百转千回的误会？

    一见场面略微有些尴尬。

    姚丽嚯了一下嗓子，侃侃而谈道。

    “小伙子，你要是想喊我妈的话，我也没啥意见，既然小秋都已经带你上门了，那就说明心里彻底认可你了，以后，咱们反正是一家人，早喊晚喊都一样。”

    听到这话。

    陆丰已经面无表情了，嘴角甚至还忍不住抽搐了一下。

    之前。

    他用一句话评价过，自己老爸。

    那就是，有其女必有其父。

    如今。

    这句话同样也是用在自己老妈身上，有其女必有其母！

    这开口即来的虎狼之词，多少掺了点社交牛逼症在里头。

    陆丰扭头看了一眼陆秋。

    发现对方居然没有要解释的意思，低着脑袋，直接装起了鸵鸟。

    事情发展到这一地步。

    是陆丰万万没有想到的。

    本来。

    家里人眼神不好，算是板上钉钉了。

    至于脑子不好，还有待考究来着。

    可打这一遭起，脑子不好这一结论，也彻底没跑了。

    陆丰心想。

    在基因存在如此巨大缺陷的家庭当中。

    自己还能茁壮成长，四肢健全，真踏马算得上是一个了不得的奇迹了。

    “小伙子，你咋不说话了呢？”

    “再喊一句，妈来听听，别害羞嘛，一回生二回熟。”姚丽自认幽默对着陆丰打趣道。

    此时的陆丰，早已生无可恋，心如死灰。

    算了。

    你们说啥就是啥吧。

    我也不挣扎了。

    同样也不解释了。

    我倒要看看，你们到底什么时候才能发现，我是你丫的亲生儿子。

    “妈，无目哥哥头一次来，你怎么能让他一直站在门外。”陆秋提醒道。

    姚丽恍然惊醒，拍着脑门笑道：“瞧我这脑袋，高兴的都忘记要干啥了，小伙子赶紧请进，第一次来咱家里做客，千万不要拘谨，”

    陆丰只听说过反客为主。

    却未曾听过，反主为客！

    好端端的自己家，这一顿操作下来，居然变成了别人家？

    而实现这一操作的。

    不是别人，竟是自己的老妈与小妹。

    进入屋内。

    家中的摆设，与之前相比，依旧一成不变。

    只是添了几件新的电器。

    陆丰坐下之后。

    陆秋表现得异常积极，端茶倒水，一样不落，唯恐自己哪里做的不对，怠慢了客人。

    瞧见这一幕。

    陆丰心中并无感觉。

    反而更加无语了。

    要知道。

    他以前，可从未在自己妹妹这儿享受过，如此宾至如归的待遇啊。

    “小伙子，我差点忘了，你叫什么名字来着？”姚丽问道，顺带着打开了家中电视与空调。

    陆丰还没开口。

    陆秋就道：“无目哥哥，跟我们是本家人。”

    “哦，这么巧的嘛！”姚丽眉头一挑，颇感意外。

    于是。

    她又接着问道：“小伙子，你家是哪里的，家中有几口人，干的是什么工作。”

    陆丰很不想回答这个问题，可是，当下这种处境，他又不得不回答。

    “我也是住莲城的，家里四口人，爸妈还有一个妹妹，乡下还住着爷爷奶奶。”

    “至于工作嘛，学的是兽医，暂时还没有找好单位。”

    姚丽大吃一惊，低声说道：“这也太巧了，怎么跟我家的情况一模一样。”

    草！

    能不一样吗？

    你是在问你的亲生儿子啊！

    姚丽突然像是意识到了什么，颇为诧异的说道：“你刚才说什么，学的是兽医？”

    陆丰点了点头。

    不想再伪装下去了。

    他感觉自己如果不给点提示。

    对方恐怕一辈子都发现不了他的身份！

    “怎么跟我家那臭小子一个职业？”姚丽惊讶的说道。

    “兽医不好嘛？”陆丰假装无辜的问道。

    谁知。

    姚丽稍作迟疑，便如沐春风的笑道：“好啊，三百六十行，行行出状元，什么职业只要干得好，都能有出息，何况，现在养宠物的人又多，这一行很有前途的！”

    陆丰笑而不语，不过，却是皮笑肉不笑。

    他清楚的记得。

    当初他告诉自己爸妈，自己被迫当了兽医的消息时。

    迎来的。

    可不是现在这样充满正能量的激励话语。

    而是一顿劈头盖脸的暴骂。

    “你个小瘪犊子，真几把蠢，选个专业都选不好。”

    “兽医能有啥用？既混不到名声，也搞不到钱，以后顶多混个温饱，你找对象本来就很难了，还干这一行，怕是不想着要结婚了。”

    打是亲，骂是爱。

    那些充满“爱意”的话语，如今仍在耳畔回响。

    “小伙子，你跟我家小秋谈了多久恋爱了？”姚丽颇感好奇的问道。

    “呵呵，这个恐怕只能你去问她自己了。”

    陆丰端起茶，不紧不慢的喝了一口。

    不留痕迹的扭头看了一眼，正在厨房做准备的陆秋。

    闲聊了片刻。

    姚丽也起身进了厨房，并且，关上了厨房的隔断门。

    “妈，你怎么进来了，去招待客人呀。”

    “要招待也是你招待呀，你们年轻人有共同语言，交流起来不会那么拘束。”姚丽挤眉弄眼的说道。

    陆秋从橱柜里拿出了菜刀：“行吧，那先等我把这个西瓜切好了。”

    姚丽朝着客厅瞄了一眼，压低声音说道：“小秋，你今天要带男朋友回家，怎么之前都没有跟我知会一声呀，搞得我完全都没有准备，尴尬死了！”

    陆秋红着脸说道：“妈，其实无目哥哥不是我男朋友，我们也是第一天认识。”

    “第一天认识？”姚丽目瞪口呆，脱口而出的问道：“那他为什么喊我妈？”

    “呃……我也不知道怎么回事，可能是太紧张了吧。”陆秋同样对此，百思不得其解。

    “搞了半天不是你男朋友，哎，多好的小伙子，长得好看又有气质，可惜了……”姚丽摇了摇头，略感沮丧的说道。

    陆秋目光一闪，小心翼翼的问道：“妈，那你觉得无目哥哥怎么样？”

    “我觉得怎样又没用，你都已经有男朋友了，而且还谈了这么多年，不可能再另谋新欢吧。”姚丽叹息道。

    陆秋抿了抿唇，犹豫了一会儿，随即说道：“妈，有个事情我一直想告诉你来着，只是苦无机会。”

    “什么事？”姚丽下意识问道。

    陆秋眸光流转，喃喃念道：“我之前告诉你们，我在大学找了男朋友，其实是假的。”

    “假的？”

    姚丽顿时大惊失色：“什么情况？”

    事到如今。

    陆秋也不准备隐瞒，说出了自己“谎报恋情”的原因。

    “我哥那个时候对我有点意思，可我不喜欢他，为了不让他瞎费劲，我才找了这么个借口……”

    姚丽当场愣住了。

    眼神当中满是错愕之色。

    陆秋继续说道：“妈，我知道你一直都想我跟我哥好，这样一来，我们就是亲上加亲，永远都可以做一家人，不过，感情这种事情，勉强不得。”

    姚丽沉默了几秒，心有感慨的说道：“你有这种想法，应该早点告诉我的。”

    “你虽说不是我亲生的，但我和你爸，可都从始至终将你视为己出啊。”

    “不过。”

    “现在想想也对，就你哥那臭小子，贼不靠谱，这一年多了也不往家里回个信，我要真把你俩撮合到一起了，那岂不是害了你？”

    与此同时。

    大厅里的陆丰。

    猛地打了一个喷嚏。

    他一边擦着鼻子，一边嘀咕道：“草，又是哪个大傻帽在背后骂我？”

