    

    “哼，你们没有经过我们同意，直接轰开我家的院门，在这儿大吵大闹，还要我们客气地向你们行礼，我没有直接开口大骂己经算是客气了，还要向你们行礼？我喜欢犯贱吗？”叶辰冷笑一声。

    “你，叶辰，你居然目无尊长？”六长老被叶辰当众顶撞，觉得面子拉不下来，厉喝道。

    他也想不到，平时唯唯诺诺的叶辰，居然敢当众顶撞他？

    以前的叶辰无法修炼，没有底气，一般是多一事不如少一事，但是此时叶辰有了系统，有着底气，自然没有这么多顾忌。

    系统就是叶辰最大的依仗，如果对方强行动手的话，叶辰还可以向系统兑换傀儡卡，将他们给轰出去。

    经过一晚的时间，叶辰基本将系统研究得差不多了。

    “你要别人尊重你的时候，你可曾尊重过别人？你有没有被人尊重的资格？别以为你年纪大，就倚老卖老。”叶辰淡淡地道。

    “气煞我了。”六长老大怒，本来今天他就是带着火气来的，现在被叶辰这么一刺激，当即就要出手教训叶辰。

    “六长老，别冲动，我们这一次来是有正事的。”八长老拦住要发飙的六长老。

    八长老这一提醒，他才想起，他的儿子还下落不明呢。

    只好冷哼一声，看向一边的叶霜儿。

    “叶霜儿，你可知我儿叶陨的下落？”六长老冷声问道。

    “我，我不知道。”叶霜儿摇头道。

    “胡说，先前明明有人看到他跟你在一起的，你怎么可能不知道？”六长老怒道。

    六长老的大喝，吓到了叶霜儿，叶霜儿的双眼闪过雾气，就快吓哭了。

    她一个小女孩怎么可能受得了这样的阵仗？

    “六长老，不知道出何事了？没有证据，可不要血口喷人，如果发现你冤枉我家的霜儿，我们不会这么放过你的。”叶辰幽幽地道。

    叶霜儿被吓到，让叶辰相当恼火，看向六长老目光充满冷意。

    这个六长老跟他儿子叶陨一样，不是什么好玩意。

    如果昨晚不是叶辰出现，叶霜儿己经被叶陨这个败类给祸害了，死有余辜。

    “这儿有你废物什么事？”六长老不屑地道。

    “叶霜儿是我妹妹，怎么不关我事了。谁是证人，让他出来。”叶辰冷喝道。

    “叶杰，你说一说当时的情况。”六长老让一名叶家弟子出列。

    “昨天傍晚，我看到叶陨几人跟在叶霜儿身后。”叶杰开口道。

    “叶辰，你听到了吧，还敢说与叶霜儿无关？说，叶陨他们在那里？”六长老问道。

    “那只眼看到叶陨跟叶霜儿在一起了？他只是跟在叶霜儿后面，但是当时街道上应该有不少人吧，也可以说跟在其他人身后，不要什么脏水都泼在我们身上，真当我们好欺负？我们叶霜儿说不知道就是不知道，你们离开吧，再胡来，别怪我不客气了。”叶辰下逐客令了。

    “放肆，我们问话，叶辰你插什么嘴？”六长老大怒，这个叶辰一个废物，还在这里威胁他们？

    真是不知死活。

    “有证据就拿出来，没有证据就离开，在这里乱说一通，真以为我好欺负？”叶辰怒道。

    “我还看到你与张家的大长老妻子有染呢。这个怎么说？”叶辰不屑地道。

    “混帐，你找死。”六长老大怒，如此损名节的事情，如果传了出去，肯定会引轰动。

    张家大长老，可是一名武师九重的大高手，如果被他惦记，这可不是一件什么好事情。

    六长老马上杀向叶辰，他要一掌将这个小子给劈死，一个废物而己，还敢污蔑他的名声？

    叶辰也是脸色一变，心念兑换三阶十星傀儡卡。

    三阶十星傀儡卡，可以召唤一个武师境十重手高手，时间持续一刻钟。

    价格三百积分，叶辰早就将银两全部兑换成积分了。

    只见一道身影一下子从叶辰的屋子冲出来，直接拦在叶辰六长老的面前。

    同样一掌打出，与六长老对掌一击。

    “轰。”强大的劲气让不少人后退数步，众人一脸惊骇地看着这一幕。

    一道身影极速地往后飞去，狠狠地飞出院门之外。

    那人正是六长老叶荣，叶荣一边后飞，一边吐血。

    强大的力量，将他内脏都震伤了。

    叶荣狠狠地摔在地上，差点痛得晕了过去，同时，他也是一脸的惊骇。

    叶辰让傀儡在房屋里出现，可以少点麻烦。

    否则，傀儡突然出现在众人面前，不好解释。

    傀儡表面像真人，是一个二十来岁的男子，一脸冷漠。

    事实上，每一个傀儡都是以一些天骄作为模板进行复制的，拥有这些天骄的武技功法，虽然与本体有点差距，但是相对于众多同阶修炼者，也属于绝顶天才行列。

    突然出现的变故，让在场的不少人都面色一变。

    这个陌生的男人到底是谁？居然散发出如此强大的气息，让不少人都感到压抑。

    没错，武师十重的修为，比在场的所有人都要高。

    八长老与九长老也是一脸的忌惮地看着眼前这名傀儡。

    这傀儡太像真人，用肉眼根本区分不出，对方并不是真人。

    叶辰看到也不由得感叹，系统真特么牛，将傀儡做得如此逼真。

    同时，叶辰也有点肉痛，三百积分就是三百两呀，一下子用了三百两，可以说，己经将叶辰的身家掏光了，昨天打劫来的钱，全部投进去了。

    而且，这个强大的傀儡打手，只能维持一刻钟，也就是十五分钟，可以说，价格不是一般的贵。

    不过，如果叶辰不动用的话，那么就被叶荣这个家伙给打死了。

    叶荣可是一名武师境强者，足足比叶辰高出两大境界，叶辰虽然修炼了霸天功，但是现在才是武徒四重而己，根本就打不过。

    “你是什么人？”叶荣骇言道。

    至于八长老与九长老，也是不知道叶辰的屋子里，为什么会有一个武师十重的大高手。

    这种实力，与四大家族的族长的实力都差不多了。

    “他是我的朋友。”这时叶辰发话了。

    这只是低级傀儡，只是消耗品，并没有灵魂，只会按主人的要求来执行任务。

    所以，并不会回答叶荣的话。

    叶辰只好出言解释这傀儡的来历了，这个得找个借口，系统的事情，还是不说出去为好。

    再说，说出去，如此不可思议的事情，也没有什么人会相信。

    如果被别的有心人惦记的话，叶辰还会面临众多危险。

    在未成长起来之前，叶辰决定，还是要低调点好，至于实力允不允许他低调，到时再想办法。

    “不可能，你一个废物，此等强者，怎么可能会跟你做朋友？”叶荣不愿意相信，如果这个强者，一定要护着叶辰的话，那么，他们也奈何不了叶辰。

    如果此事闹到家族高层中去，让族长来处理，那么性质就不一样了。

    再说，他们并没有证据，叶陨等人的失踪就是与叶霜儿有关。        

