    桑木镇，今天的港口异常热闹。

    在海上远远的便能看到一大群海军正在港口上戒严，统领此处的东海海军少尉正一脸紧张的大声吩咐着周边海军士兵排阵，准备对抗即将袭来的海贼。

    “红胡子海贼团，这里可是有着我孟达海军少尉驻守，你想要进攻桑木镇简直就是痴心妄想！”

    “周边海域的其他海军已经知道你们的踪迹，不想死的话就给我乖乖投降！”

    拿着一只连接扩音器的电话虫，孟达飞快的大声呵斥着，同时一声声砰砰砰的枪击声紧随响起，对海面上正在朝着这里驶来的红胡子海贼团进行示威。

    正在清理船长室清理着红胡子海贼团遗产的陆晨听到了外面的大喊声，手中捏着一个盒子挠挠头站起身。

    “这次收获远远超过我的预期啊。”

    带着一丝感叹，陆晨望着手中盒子中的好似香蕉却有着无数奇异花纹的恶魔果实，嘴角止不住的露出一丝笑意。

    低头看了眼已经被自己分好类的各种财宝，陆晨拿起一个包裹将其全部装好，随手拎在手中朝外走去。

    沾惹着鲜血的甲板上，陆晨背负着雷鸣，低头看着依旧在缓缓移动的海贼船，摇摇头另一只拎起红胡子海贼团船长，大副，二副的脑袋，走到了船头的位置。

    这艘船怎么说也是一艘能够承载30多人的海贼船，让格林三人驾驭虽然能动，可是速度是真的慢。

    “我先过去桑木镇和那边的驻守海军解释一下，格林大哥你们将这艘海贼船移动到港口后就可以把它找个人卖了，然后再去卖一艘合适我们之后出海的船只。”

    “之后我们在海贼猎人酒吧集合，我会把这次的收益分一部分给你们。”

    飞快的将事情交代完，陆晨身体微微蓄力，而后砰的一声便朝着百米外的港口跃去。

    港口上，正在持枪紧张戒备着的海军忽然看到，一直沉默的红胡子海贼团船上一名背负着长刀的少年忽然出现在船头的位置，隐隐约约说了一些什么话之后，便从船头一跃而起。

    呼啸的海风中，陆晨的发丝随着风的吹拂飘动着，一跃飞出十数米之后，陆晨的身体开始朝着下方的海面落去。

    微调着身体，陆晨在下方渔夫惊愕的眼神下从天而降，砰的一声砸起大量水花，随后又冲天而去。

    “借过一下，留下的东西就算是路费和修理费。”

    擦了擦脸上凉凉的海水，皮肤黝黑的渔民看着自己船上留下的小坑与其中一颗闪闪发光的小金粒，顿时眼睛一亮扑了上去。

    砰砰砰的水花声不断在海面上响起，当海军上尉孟达回过神来的时候，陆晨已经拎着两个包裹出现在了他的面前。

    “长官你好，不用紧张。”

    捋了捋自己头发，陆晨朝望着自己的海军上尉挥了挥手中的包裹，然后将其放在地上打开。

    三颗还在泛着血腥味的脑袋出现在众人的眼中，其中的一颗脑袋甚至有着被啃咬的痕迹，坑坑洼洼的近乎看不出原来的样子。

    “红胡子海贼团的船长，二副！还有这个是。。。大副？”

    惊讶看着陆晨脚边的三颗脑袋，孟达又回头看了看正在驶来的红胡子海贼团大船，顿时他知道是怎么回事了。

    朝着地上的三颗脑袋指指，陆晨朝面前的海军上尉道：“麻烦长官把这三个家伙的悬赏金给我结算一下。”

    “好的！好的！”

    听到陆晨的声音，孟达朝着身后的士兵一挥手，示意一名士兵将地上的头颅捡起。

    “不知道阁下的名字是什么，我是东海海军少尉孟达，阁下要领取悬赏金的话还请和我一起前往一下海军基地，确认后我会亲手将悬赏金交给阁下的。”

    “我是一名海贼猎人与剑士，名叫陆晨。”

    拎着包裹，陆晨与身边的海军上尉孟达解释着自己，跟随着他前往海军基地。

    后方，汇聚的海军士兵们看着一起走远的陆晨与孟达，不由开始窃窃私语。

    “红胡子海贼团这是遇到狠人了啊，不但船长，大副，二副被全杀了，就连海贼船都给这位带回来了，看样子是全灭了，就是那个大副死的太惨了，脑袋连人样都快看不出来了，不知道这位是不是有什么奇怪的兴趣。”

    “别乱说！这样的强者岂是你我可以猜测的，而且如果真有你说的那种奇怪兴趣，那么怎么会只有一个这样，应该是这家伙被杀之后，被居民之类的报复了。”

    “诶，你说这位会不会接受少尉大人的邀请，加入我们桑木镇基地啊，要是这位大人加入我们，说不定我们也能出海去剿灭海贼了，而不是天天都在这里防守。”

    “感觉不太可能，这样的强者应该会喜欢无拘无束的生活，不会加入我们海军吧，不过要是这位大人真的加入我们就好了，我们就能去剿灭那些该死的海贼了！”

    “行了行了，红胡子海贼团的船来了，虽然那位大人没说，可是我们还是帮忙接应一下，毕竟这位可是剿灭了那个该死的红胡子海贼团。”

    桑木镇海军基地，此刻陆晨已经跟随着海军上尉孟达来的了基地之中。

    坐在接待室的沙发上，陆晨趁着有空查看了一下自己积分与任务情况。

    【任务】

    1：成为大海上闻名的大剑豪。

    进度：3%

    积分奖励：3000

    2：斩杀100名500w以上悬赏金的海贼。

    进度：0/100

    积分奖励：5000—12000（根据斩杀海贼赏金总数结算）

    3：斩杀天龙人。

    进度：0

    积分奖励：20000—MAX（斩杀一名天龙人为2w，不设上限）

    【积分】

    积分：125

    望着自己的积分余额，陆晨的眼睛不由一亮，随后飞快的查看了一下自己积分获得的记录。

    总数三十的普通海贼加上路上杀得那个人贩子，根据实力的不同，有的给了1点，有的2点，有的3点，零零碎碎三十人总得给了70点，而红胡子海贼团的大副，二副加起来给25点，而红胡子海贼团的船长则给了30点

    “终于有积分进账了。”

    带着一丝感叹，此刻的陆晨内心略显激动，目光不由看向了边上的木盒，迫不及待的想要回去修炼。

    咔嚓。

    一道开门声中，接待室内部的一扇门被推开，海军上尉孟达提着一个箱子从中走出。

    走到陆晨的身边，孟达将箱子放到了陆晨的面前。

    “陆晨阁下，这是你剿灭红胡子海贼团获得的赏金，总数90w贝利，麻烦你清点确认一下。”

    “不用麻烦了，我相信上尉你的信誉。”

    笑着恭维一声，陆晨拎着箱子快速起身准备走入。

    “陆晨阁下！”

    飞快的开口拦住陆晨，孟达认真的看着陆晨。

    “不知你是否有打算加入海军的意愿，现在的我们求贤若渴，以你的实力加入我们，一定能很快便成为海军将士！”

    正在朝着外面走去的陆晨脚步一停，而后朝着他挥了挥手。

    “这里的海军我就不加入了，不过我确实有着加入海军的意愿。”

    “我打算去驻扎在处死海贼王罗格镇的海军支部加入海军。”

    后方，原本脸上带着遗憾的孟达听到了陆晨后续的话语，顿时脸上露出笑意。

    “那我期待着陆晨阁下成为我们同僚的消息。”

