    修车厂的大门口，刘子光一个人喝着酒，桌子上只有一盘儿花生米，大狼狗铁军趴在地上，正对着一粒儿花生米死磕，它把花生米咬进了嘴里，但张嘴一嚼，这花生米又掉出来了，然后它再把这粒儿花生米给咬在嘴里，继续磕……

    黑色的轿车停在修车厂的门口，林北和小黑狗从车上下来，铁军马上冲林北跑了过来，摇着尾巴，然后又和小黑狗嬉戏，铁军把小黑狗带到了花生米的跟前，用嘴巴拱了拱小黑狗，小黑狗张开嘴，直接一口就把花生米给吃掉了。

    “汪汪……”

    铁军叫了两一声，一下子就有些傻眼了，大概的意思可能是：兄弟，我只是让你舔个味儿，没让你把它给吞了啊。

    林北手里拎着一个牛皮纸袋，从里面拿出一只烧鸡丢给铁军，铁军马上高高地跳起来，一口将烧鸡给咬住，林北又拿出了另外一只，丢给小黑狗，小黑狗也高高跃起，只是这烧鸡的块头跟它差不多大，小家伙是咬住了烧鸡，但也被砸了个跟头。

    林北坐在刘子光的对面儿，刘子光喝红了脸，眼神儿幽怨地盯着已经空了的牛皮纸袋，然后默默地拣起一粒儿花生米丢进嘴里。

    林北也捏了一颗花生米丢进嘴里，笑着说：“咋的了，一个人喝闷酒。”

    修车厂的屋里，四个正在干活的小徒弟偷偷地向这边张望。

    刘子光道：“被骗了。”

    林北笑着说：“被骗色了还是被骗财了？”

    刘子光道：“大哥，你就别取笑我了，就我这样的，哪有人骗我的色啊……大哥，我说了，你别骂我好么？”

    林北道：“说吧。”

    刘子光道：“我在修车圈里，认识了一个人，他说他能搞到这台AE86的发动机，但是价格贵了一些，让我先打定金过去。”

    林北道：“打完定金，然后人就联系不上了？”

    刘子光愤怒地道：“都是一个圈子里的，哪想到他这么不讲究！”

    林北道：“你也别说别人了，你以前不也是赚黑心钱的么。”

    刘子光道：“我是……”

    林北又捏了一粒儿花生米丢进嘴里，“别那么计较，谁还没有点困难。”

    刘子光道：“大哥，你真不生气？”

    林北笑着说：“我是那么小气的人么……被骗了多少钱？”

    刘子光伸出一个巴掌，“这些……”

    林北笑着说：“五千？”

    刘子光摇头。

    林北道：“五万？”

    刘子光摇头，疑惑地道：“大哥，你在找什么？”

    林北捡起了一块砖头，在掌心里掂了掂，撇了，又捡起了一根铁棍，挥了两下挺趁手的，“刘子光，老子打死你！”

    刘子光撒腿就跑，林北拎着铁棍，一路追到了后院……

    铁军和小黑狗抬起头看了一眼，然后两个家伙继续低下头干烧鸡。

    四个徒弟抻着脖子往后院望，然后聚在了一起，“一百块，我赌师傅的头上两个包。”

    “一百块，我赌三个包！”

    “两百块，四个！”

    “一百块，我赌师傅会被打死！被骗了五十万，打死也活该……”

    其余的三人，一起向说话的这位看过来，一起很默契地点了点头。

    五十万！

    林北杀人的心都有了，把刘子光踹翻在地，铁棍呼呼地往刘子光的屁股上抽，“你是不是虎，面都没见着，就打了五十万，哪个骗子遇到了你，真是爽爸爸给爽儿子开门，爽到家了！”

    刘子光被打得嗷嗷叫，“大哥，我错了，我上有老小有小，你就……”

    林北道：“我呸，你连个媳妇儿都没有，有个屁小的！”

    呼呼呼……

    大铁棍凶猛落下。

    十分钟后。

    林北坐在枣树下的藤椅上，刘子光端了杯茶过来，畏畏缩缩地说：“大哥，这五十万不能白白被骗了，我会追回来的。”

    林北喝了一口茶，“怎么追？”

    刘子光被问住了，小声地道：“我已经让圈里的朋友去帮我找那孙子了，一旦找到了，我要把他的屎给揍出来！”

    咚……

    林北又在刘子光的脑门儿上敲了一记，“你要是骗子，骗了五十万之后，还会出现么？”

    刘子光唯唯诺诺地道：“不会……”

    林北靠在了藤椅上，思考了片刻，眼睛突然一亮，“有了！”

    ……

    天州城，城中村的一个小破屋里，任志豪把肩上扛着的一箱牛奶放下，把手里拎着的一大袋子水果放在了脏兮兮的桌上。

    房间不大，地上到处都是垃圾，屋里的空气弥漫着一股刺鼻的酸臭味儿，在靠墙的破床上，躺着一个一身邋遢的老男人。

    “雷叔，我这才三天没过来，你就把家里造成了这样，就你这样的以后去养老院，人家都不会收你……还有这水果，十几块钱一斤，你倒是吃啊，都烂的长虫子了，浪费钱啊……”

    叮铛……

    任志豪向前走了一步，不小心踢倒了一个空酒瓶子，紧接着眼前整齐排成一排的酒瓶子，就像是被推倒的多米诺骨牌一样，叮叮铛铛地倒下去，任志豪整个人愣在原地。

    床上躺着的邋遢老男人睁开了眼睛，嘿嘿地笑道：“小子，你把我的瓶子打翻了，这屋子你得给我收拾干净。”

    任志豪道：“雷叔，你套路我！”

    邋遢老男人伸出手，“少废话，给我剥个橘子。”

    任志豪把剥好的橘子塞给雷叔，“老东西，你慢点吃，别噎死了。”

    雷叔一巴掌拍在了任志豪的头上，“你小子，嘴巴真臭。”

    任志豪道：“你吃我的喝我的还套路我，你要是不想我嘴巴臭也行啊，你收我当徒弟，把你雷霆三段的修车技术传授给我，从此往后我保证尽心尽力地服侍你，绝无怨言。”

    “嗯……”

    “雷叔，你答应了？”

    “你小子想得美，我真要教给了你这本事，你还会管我这个糟老头子？我的这身本事一天不传出去，来给我送吃送喝的人就少不了。”

    “切，说得好像谁都稀罕你那点技术似的，你都多少年没碰车了，你的技术早就老掉牙了，也就我不嫌弃罢了，我是为你考虑，万一哪天你一蹬腿儿，你一辈子的心血就失传了。”

    雷叔往床上一躺不说话了，任志豪又剥了个橘子丢过来，“老东西，噎死你算了！”又从兜里拿出了一个信封，放在了雷叔的枕头边上，“省着点用啊，别又都用来买酒了。”

    雷叔拿在手里捏了一下，“呵，这次不少钱呢，有两万吧？你小子是不是又干什么坑人的买卖，这一次坑的还不少啊。”

    任志豪坏笑道：“有个傻缺要修复一台83年的AE86，给我打了50万的定金，那老破玩意儿都停产多少年了，谁整的了啊？咦，雷叔，你应该会修吧，要不咱们合伙把这钱赚了，我给他开价200万，这些有钱人的钱啊，不坑白不坑。”

    雷叔不说话了。

    任志豪道：“我找大师算过，逢赌之前多行善事，容易赢钱，我给你送吃的送钱，你得保佑着我今天晚上大获全胜。”

    任志豪转身向门外走去，刚走到门口，雷叔开口了：“小子，那车什么颜色的？”

    任志豪道：“黑的吧，我记不清了，我走了，记得保佑我赢钱……”

