    沈隆说不让她喝酒，可龙纪文还是买了一大堆啤酒，再加上一些小菜，装了满满几饭盒，重新上车之后，龙纪文把窗户打开，感受着阵阵凉风吹过，沈隆也不去打扰他，一直把车开到山顶才停了下来。

    “呐，这里没有人，心情不好的话，就对着大海喊几声，这样就会好一些。”说着沈隆双手放在嘴巴，对着维多利亚港的方向喊了起来，龙纪文也有样学样，果然放松了不少。

    她打开一罐啤酒给沈隆递了过来，“展博，今天谢谢你啊，要不然我肯定睡不好觉，现在喝两罐啤酒，回去就能睡个安稳觉了。”

    我还开车呢，酒后驾驶不好吧？不过看到龙纪文的样子，沈隆没有拒绝，接过啤酒和她碰了下，然后俩人找了块干净的地方坐下，把饭盒打开，边吃边喝，再互相说说话，“我看你住在酒店，难道你不是香江人？”

    “我出生在香江，小时候也是在香江过的，不过后来家里出了一些事情，就搬到宝岛去了，后来爸爸不要我了，又把我从宝岛赶走，我现在没有家了。”或许是喝了些酒的缘故，龙纪文说着说着就哭了起来。

    “他怎么能这样呢？你这么可爱的女儿，怎么能说不要就不要！”沈隆装作不知道她爸爸就是龙成邦，继续劝说道，“我小时候没了妈妈，十多岁又没了爸爸，现在就算想尽孝都不可能了，要是我爸爸还在，那怕他再怎么打我骂我，我都不会离开他，我都要找到他，在他面前尽孝！”

    “我也想啊，可是我那些哥哥姐姐太过分了，竟然勾结外人绑架爸爸，勒索钱财，这才让爸爸伤透了心，把我们都赶走了！我回去找了他好几次，他都不理我！我是他女儿啊，他怎么能这样！”龙纪文哭得更伤心了。

    “这样事情的确会让老人伤心，不过你和你那些哥哥姐姐不一样，你并不是要他的钱，你只想要自己的爸爸而已。”沈隆继续开解，“你明天就回宝岛，不管他说什么你都别走，相信时间一长，他肯定会相信你的。”

    “哎，老人家年纪大了就越发孤独，你爸爸肯定也希望身边能有个儿女陪伴，他之前可能拉不下面子；人老了就像小孩一样，要哄的，不管他愿不愿意听，你都多陪他说说话，他打你的话，力气小就受着，力气大就躲开，时间一长，他迟早都会被你感动的。”

    “你说的好像也有道理啊，那我明天就回去试试？不过去了宝岛，你还会像今天一样和我聊天么？”龙纪文被沈隆说得心动了。

    “当然没问题啦。”就算你不理我，我也会继续纠缠你啊，谁让你长得……哦不对，谁让你是方展博的红颜知己来着，方展博一定很希望我帮他照顾好你吧？

    “说话算话！你要是不接我电话，我会从宝岛飞回来找你的！”龙纪文相信了，这个沈隆倒是知道她肯定会做到，没见她和方展博刚认识的时候，她就算找遍了香江，也要找到方展博的那股子气势。

    俩人在山顶上喝了半打啤酒，然后沈隆把啤酒罐和垃圾收好，用内功逼出酒精，这才上车送龙纪文回到酒店，“明天你定好机票给我打电话，我送你去机场。”

    “好啊，不会影响你工作吧？”龙纪文现在已经对他产生了那么一丝丝依赖。

    “不会，最近我的工作主要是了解华人会的情况，还没什么具体的任务，外面冷，你赶紧上去吧。”沈隆目送龙纪文回到酒店，然后开车返回浅水湾的家中，再瞧瞧从窗户出去，来到了摩星岭。

    他刚到陈浩南和山鸡就过来了，还给他带来了一个消息，“大师，我们找人打听过了，忠青社四个大佬最近的情况的确有些反常，他们兄弟四个经常飞宝岛，还亲自去家具城买家具，去电器店买音响，这些平时都是马仔才干的事情，那用得着他们自己动手？”

    “后来我们才知道原因，原来他们的老爸要从宝岛的监狱出来了，他们的老爸当年在香江打死过人，不能回来，只能待在宝岛，丁家四只螃蟹是去给他们的老爸准备新家的。”陈浩南的本事不错，这么快就打听到了消息。

    “嗯，我知道了，不过丁蟹这个家伙可不会听他们的，他迟早都会回香江来，你们继续盯着。”沈隆吩咐道。

    “是，大师，我们回去就和那些蛇头套近乎，再盯着丁家那四只螃蟹，保证他一回来就能听到风声。”山鸡连忙保证。

    沈隆点点头，开始督促他们进行新一天的训练，把他俩折腾地实在是没有力气了才放他们离开。

    过来几天，陈浩南又带来了新的消息，丁家四只螃蟹集体去了宝岛，看样子丁蟹已经出狱了，丁蟹出来后看到四只螃蟹为他准备的豪宅很是开心，但听说丁孝蟹他们不会搬到宝岛和他一起住，又大发雷霆，倒霉的丁益蟹又挨了一顿打。

    最后还是在丁孝蟹的劝说下，父子五人才抱在一起痛哭，丁孝蟹他们在宝岛的别墅里陪了丁蟹几天之后，因为香江这边有事情要处理，就不得不回去了，他们可是忠青社的老大，老大长时间离开社团肯定是不行的。

    丁蟹表面上劝他们放心，说自己肯定会乖乖呆在家里，但是等丁孝蟹、丁益蟹、丁利蟹和丁旺蟹一走，丁蟹马上就露出了本色。

    “老子坐了十几年的牢，在里面被人捅得**开花。”丁蟹将一张张照片摆在自己面前，有龙成邦的，也有周济生的，“有仇的报仇。”

    最后又把方进新的照片摆在后面，“有恩的报恩，进新，你对我不仁，但我始终记得你的恩情，等我报了仇回香江就好好报答你们方家。”

    然而他好不容易绑架了龙成邦，却没有直接干掉他，折磨了龙成邦一顿之后，听见龙成邦认怂之后就把他给放了，这就是传说中的丁蟹报恩点到即止了。

