    林北风一直想要骑马快意江湖，如今终于有了机会，没有天北王旗的马车随行，他们这一行人就是一群江湖人士。

    江湖人，做江湖事。

    林北风一行人一路上行的是行侠仗义，遇事不平一声吼，该出手时就出手。

    天北往西的众多盗匪势力遭了殃, 成为林北风练手的对象。

    天北江湖传闻。

    有一群热衷于行侠仗义的一流高手结伴而行，为民除害，惩奸除恶，令天北众多山寨闻风丧胆，一时间天北以西夜不闭户。

    江湖没有留下林北风之名，留有他的传说。

    “世子, 这些山寨最近密谋劫掠北梁朱家商队运往各地的货物。”

    “朱家最近一年太过强势，被北梁城其他商会忌惮, 那些商会与山寨勾结, 想要彻底让朱家垮掉。”

    “他们并不知道背后支持朱家的是我们天北王府，若是知道借他们一百个胆子，他们也不敢这么做。”

    林北风杀人不白杀，既然要杀，那就要杀得理所当然。

    根据天狐传来的情报，这些被林北风一路剿灭的山寨，全部与北梁商会勾结，试图劫掠朱家商队。

    林北风扶持朱落雁，怎么可能眼睁睁看着朱家再次被打压，北梁城想要成为他手中最重要的商业之城，那么他的代言人就必须成为北梁商会之首。

    林北风没有愚蠢到出手替朱落雁把北梁其他商会通通灭掉，若是北梁只有朱家一家商会，那么朱家的势力会逐渐膨胀，到未来会成为一个不可控制的庞然大物。

    为了控制朱家，北梁必须有其他商会，有竞争才能让朱家有危机感，需要一直依附于天北王府。

    而且, 一座商业之城不能只有一个商会，不能一家独大，只有百家齐鸣才能真正的繁华。

    北荣城的模式看似不错，其实弊端极大，乃至于林镇北需要派林虎带领五万雪狼军去镇压。

    林北风要的是一个不需要特意安排军队驻扎威慑，光天北王府名头，就对所有人而言是一座无法逾越大山的商业之城。

    一路向西。

    林北风一行人来到了北梁城。

    北梁是天北最西的一座小城，出了北梁就是天西。

    这座城虽小，地理位置却是极为重要，是天北与天西和西域的重要连接点。

    天北与天西、西域贸易，需要从途径北梁，北梁的商会多与天西、西域的商人经商。他们将天北的货物送到两地，将两地的货物贩卖到天北。

    “林镇北忽视了北梁城，不应该。”

    林镇北会忽视这么一座重要城市，林北风不会。

    或许林镇北没有忽视，他之所以不发展北梁城，是因为一座北荣城足够繁华，要是再来一座北梁城，难免会让天安忌惮。

    “北梁城的城主是天安派来的官员。”

    这或许就是林镇北没有发展北梁城的原因。

    虽然天北由天北王府管理，但是除了一些靠近北风城的重要城市，周边的小城官员，皆由天安派遣。

    这些由天安派遣的官员，替天子监视着天北的一举一动。

    林镇北没有反对，毕竟天北归根究底也是夏王朝的土地，普天之下莫非王土，由天安派遣官员合乎情理。

    林镇北真要反对，那就是想要把天北割据出去，会被天下群起围攻，被朝堂诸公打上反贼名号。

    “这位城主在北梁十多年，一直没有升官，早就心灰意冷，成日躲在城主府中饮酒欢歌，已有数年不问北梁事务。”

    “若非城主无能，北梁又如何会由商会主导。”

    “世子想要见一见这位城主？”

    红蝶得知林北风要去城主府很是惊讶。

    北梁城的城主名声一直不好，被大家认为是无能之辈，空有城主之实，没有城主之权。

    想要拿下北梁城，最先要拿下的是城主府，林北风如果没有记错，北梁城的城主在十多年前并不简单：“他是否是十五年前的武榜眼？”

    红蝶道：“是，他只差当年状元一招。”

    十五年前的武榜眼，怎么可能会是废材。

    “十五年前的一品大圆满高手，现在的修为，你认为还是一品大圆满？”

    林北风不信，除非这名武榜眼真的堕落到放弃修炼，才会在十五年内无法突破：“能得武榜眼必定是天纵奇才，只要他不放弃修炼，现在的修为十有八九是先天之境。”

    今科武探花楚万归，得探花时候是初入一品，如今已是一品小圆满。

    状元和榜眼天赋更高，只要不主动放弃修炼，或者被心魔所困，再修炼十年入先天的几率极大。

    北梁城主十五年前就是一品大圆满修为，若非当初一招之差痛失状元，那么他就是当年的武状元。

    这样的武道天才，林北风不认为他会自甘堕落，真的荒废十多年的时间虚度光阴。

    朱落雁没有必要马上见，朱家不是控制北梁的关键，没有天北王府支持，朱家立马就会崩盘。

    控制北梁的真正关键，就是北梁实际控制者，北梁城主。

    林烈道：“这位北梁城主我有所耳闻，他本是当朝首辅温仁甫的弟子，本应留任天安，不知因何原因被外派到北梁这座小城。”

    当朝首辅温仁甫的弟子，光是这个身份，就已经说明了北梁城主的不凡之处。

    没有真正的绝世之才，怎么可能会被温仁甫看中收为弟子。

    林北风入北梁城，直接去了城主府。

    北梁城主府，和其他城的城主府天壤之别，其他城的城主府，哪怕城再小，城主府也是威严庄重。

    而眼前的北梁城主府，给人第一眼感觉，又破又旧。

    “这确定是城主府，不是一座快要被拆的破败宅子？”

    不止又破又旧，这座城主府还很小，只有几间房子的规模。

    林北风算是见识到了，只有亲眼所见才会知道，为何北梁城主名声会如此之差，被大家所不耻。

    光是城主府就能够看出城主的行事作风，连城主府都不愿意管理，又如何去管理一整座城。

    北梁没有城主。

    这是北梁人最常挂在嘴边的一句话，在大家心里这座城没有城主，城主虽活，如同已死。

    

