    青云门内，李禹刚刚将烤好的羊肉分给工匠们。

    两只硕大的飞行灵兽，自天际飞来。

    李禹好奇的看去，去见是叶秋与另外两人。

    灵兽落在院子里，三道人影从背上跳了下来，一老一少，一中年而已。

    “师兄，别来无恙！”叶秋兴冲冲的跑了过来。

    旋即介绍了一下，那老者正是他爷爷叶天明，而中年人则是叶秋父亲——叶孤雄。

    “李道长果真非凡，幸会幸会！”

    “嗯，小李道长果然是人中龙凤啊！”

    叶孤雄和叶天明父子上来就拍彩虹屁，直接把李禹搞蒙了。

    “李道长，我要代表大夏王朝亿万百姓感谢你！”

    “自古英雄出少年，我大夏王朝能有你这位年轻有为的大英雄，实乃国之幸事啊！”

    李禹终于听明白了，看来是叶秋将自己的事迹告诉自己的家人了。

    “言重了，国家兴亡匹夫有责，我也是举手之劳而已！”李禹谦虚的说道。

    听到李禹的话，叶天明和叶孤雄一脸钦佩、赞赏的看着李禹。

    这觉悟，高啊！

    “对了，贵派掌门可在啊？”叶孤雄问道。

    “在闭关！”李禹说道。

    “爷爷，爹，我已经安全到了，你，你们就赶紧回吧！”叶秋连忙开口说道。

    “好，小李道长，那我们后会有期！”

    “后会有期！”李禹拱手，送走了叶天明和叶孤雄。

    见爷爷和父亲离开，叶秋连忙解释道：“师兄，你放心，我知道你喜欢低调，不想人知道是你斩杀了狼王，铲除了幽冥魔宗，所以我已经嘱咐过我爹我娘了，切莫将你的身份说出去，他们一定会保守这个秘密的！”

    “额？”李禹嘴角抽了抽。

    你是怎么看出我喜欢低调的啊。

    不过李禹倒也无所谓，他对各种虚名没什么感觉。

    而且他也不想当英雄，不想成为万众瞩目的焦点。

    那样活得太累。

    自己老爹当年背负神霄圣地圣子的名头活的多辛苦。

    甚至连选择自己的爱情都不可以。

    自己可不想活得那么累。

    而且因为一个潜龙榜，自己这阶段已经是麻烦不断了。

    所以猥琐发育还是很重要的。

    “师父何时出关啊？”叶秋问道。

    “今晚就能出关了！”

    “哦，对了，师兄，我先把学费给你！”叶秋带了一千两白银和两百块灵石。

    虽然李禹现在已经坐拥幽冥魔宗的巨额财富了。

    但毕竟这是人家的一片心意，所以他还是很欣慰的收下了。

    晚上，李青云出关，玄生果让他的经脉恢复的大半。

    而叶秋也完成了拜师礼，正式成为了青云门第三位弟子。

    当天晚上，大夏王朝的潜龙榜上。

    那已经代替顾沧溟排在潜龙榜第三的叶秋，出身信息发生了变化。

    潜龙榜第三名：叶秋

    出身：那可是家大门派

    这一变化引起了不少人的注意，也瞬间惊动了不少人。

    叶秋在大夏王朝也算是小有名气的天才少年，加上潜龙榜，让他几乎家喻户晓。

    西栾城一间酒楼内，一众江湖人士惊讶的看着窗外夜空中的榜单，议论纷纷。

    “叶家的叶秋竟然拜入那可是家大门派！”

    “我滴个乖乖，当初玉清道宗的太武真人，想要破格收他为亲传弟子，他都没去，怎么突然拜入那个小道观了！”

    “是啊，他这选择有些让人看不懂啊！”

    “说不上那可是家大门派真有实力呢，毕竟那李禹可是潜龙榜第一啊！”

    “嗯，或许吧，不过总觉得他的选择有些不太明智啊！”

    玉清道宗的执法堂长老——太武真人，一脸失望看着那潜龙榜。

    有些惆怅的说道：“这个叶秋，怎么拜入了那可是家大门派了！老夫还等着这次宗门招募大会，再想想办法把他收入门下的！”

    东宫内，慕容星乔也看到了天道榜的变化，不禁笑着说道：“这个叶秋，有点意思啊！”

    与此同时，远在泰州的伊彩蝶，趴在闺房的窗口，玉手托着香腮，妙目泛着好奇之色：“不知道叶秋与李禹之间又发生了什么有趣的事情！”

    “这叶秋不会真的以为那可是家大门派，真的就是一家大门派吧！”三皇子慕容泰盛一脸讥讽之色，“不过这样也好，正好找机会将这两个小子一网打尽！”

    同样惊讶的还有各大诸侯家族之人，他们也都有些不理解叶秋的选择。

    虽然叶秋天赋过人，但是修炼一途，除了天赋和努力外，资源也很重要。

    那可是家大门派不过是个小小的道观。

    看那破旧的样子，以及李禹贪财的样子，便知道这道观有多穷。

    李禹能成为潜龙榜第一，怕是已经将那小道观给掏空了。

    叶秋再去，哪里有资源供给他修炼。

    他选择大夏王朝任何一家门派，都比选择那小小的道观要强。

    “这个叶秋，怎么想的？”朱啸天看着夜空中的金卷榜单，也是无法理解。

    就算李禹是潜龙榜第一，但那并不代表那可是大门派也是第一。

    那李禹完全就是个异数，他的成就不可复制。

    “难不成叶秋以为自己拜入那个小道观，就可以成为李禹了？真是可笑至极！”朱啸天嘴角噙着一抹讥讽。

    “算了，我干嘛替他思虑！”朱啸天摇了摇头，转身走回问仙阁内，开始闭关修炼。

    一夜无话，第二天一大早。

    朱啸天便动身来到了南安城，到东宫拜见了太子慕容星乔。

    “陛下的身体可好些了？”朱啸天问道。

    “唉，一日不如一日！之前听说狼王被斩杀，幽冥魔宗被铲除的消息，气色好了很多，甚至还能下床走动了，但今天又卧床不起了！”慕容星乔唉声叹气的说道。

    她其实很希望父亲能够康复，能够多活个几十年。

    毕竟她骨子里对于皇位并不感冒。

    若不是为了母亲，她才不愿意伪装成这男儿身，当那众矢之的的太子。

    “陛下吉人自有天相，对了，太子殿下，这是家师在覆灭幽冥魔宗后，在幽冥魔宗找到的天脉花。据说对陛下的咒毒有很好的压制作用，希望能对陛下的伤势有些帮助！”

    朱啸天从储物法宝里取出了一株灵植，递给了慕容星乔。

    “那位神秘高人是你师父？”慕容星乔一脸吃惊的看着朱啸天。

    ……

