    “哼哼，更好的解决方式，也不是没有。”

    掌中乾坤冷笑一声，然后严肃的说道：“只要你们天龙教把格林城的主城控制权交出来，我们纵横天下不仅可以放过红尘一笑，而且还可以保证他在格林城的安全。”

    “啊……这……”

    天龙教所有人全都傻住了。

    直勾勾的盯着一本正经的掌中乾坤，桌子上的酒瓶子倒了都没察觉。

    一时间，整个包间里俱是鸦雀无声。

    天龙教众人面面相觑。

    “这B，怕不是个傻子吧？”良久后，百步穿杨忍不住吐槽道。

    就连法力无边也一脸纳闷：“我说的难道还不够直白？”

    “他八成是误会了……”九星毒奶道。

    “是肯定！”横冲直撞道。

    好家伙，法力无边的意思是：“你狗曰的想找死怎么都能死，就不能找个更好点的办法，干嘛来王历这里找不自在。”

    结果掌中乾坤听到的是：“怎么才能不让纵横天下追杀王历！”

    并且，掌中乾坤还很贴心的给开了个条件。

    只要天龙教让出格林城的权限，他，掌中乾坤，纵横天下的新会长，就会网开一面，饶天龙众犬一条狗命……

    “怎么样？各位意下如何？”

    见天龙教众人在那里窃窃私语，掌中乾坤还以为这几个家伙是在商量，于是晓之以情动之以理道：“本会长不是恃强凌弱的人，刚来格林城也不想找麻烦，只要你们识相，我也懒得杀一儆……”

    “Duang！！”

    掌中乾坤以及自顾自的彰显自己大行会会长的风度。

    结果话还没说话，突然一个板凳从后面重重的砸在了掌中乾坤的后脑勺上。

    “哗啦！”

    板凳应声而碎。

    掌中乾坤被一板凳拍在了饭桌上。

    大家顺着板凳砸过来的方向看过去，只见黛圆圆一手提着剩下的一根板凳腿，不耐烦道：“磨磨唧唧跟个智障一样，有完没完了，都让你滚了你还不滚？”

    “牛叉！”

    天龙教众人纷纷竖着大拇指点赞。

    不愧是江湖儿女，在打架这方面，我们黛姑娘从来没让人失望过。

    “？？？！！！”

    天龙教众人和黛圆圆比较熟，知道她的处事风格，对这一板凳虽然意外，但也在意料之中。

    一方天地等人哪里见过这等阵势，见自己老大被一个小姑娘一板凳砸在了桌上，登时就惊了，甚至都忘了上前把掌中乾坤拉起来。

    此时的掌中乾坤，可谓是又惊又怒。

    惊的是，他万万没想到天龙教的人竟然敢动手。

    毕竟在掌中乾坤眼里，天龙教不是那个让格林城玩家闻风丧胆，谈之色变的可怕小团体，而是只有区区七八人的小混混。

    这群小混混混杂了男女老幼各型各色，简直就一群乌合之众。

    看到自己这个万人行会的会长，还不得跪下舔着……

    所以掌中乾坤自打进门来，所有的发言都建立在敌弱我强的局面上，居高临下，傲气凌人，优越感十足，一副强者霸凌弱者的口吻。

    按照掌中乾坤的思路，自己已经法外开恩不追究天龙教抢了冠军的事，天龙教就应该立马认怂感恩戴德才是。

    结果自己这边话还没说完，这群乌合之众就动手了。

    没错，这群家伙不仅没有跪下，还特喵的敢动手！！！

    掌中乾坤的惊讶自是可想而知。

    至于怒，那是因为掌中乾坤上来就被人揍了，而且揍他的还是个女人……

    “我XXX！！！”

    愤怒之下，掌中乾坤抬起头就要拔剑。

    “砰！！”

    可他脑袋刚扬起来，手还没抓住武器，一旁的王历抓起桌上的酒瓶，一酒瓶子再次砸在了掌中乾坤的后脑勺上。

    在《天启纪元》设定里，格斗家可以把任何道具当做武器，所以黛圆圆那一板凳砸的掌中乾坤着实不轻。

    王历虽然不是格斗家，但架不住这孩子一身蛮力啊，酒瓶子是没有攻击，王历空手的攻击力都不是一般人能接得住的。

    “哗……”

    酒瓶子当场碎成了沫。

    “哗啦！”

    接着又是哗啦一声。

    掌中乾坤的脸被砸在了桌上，坚硬的桌面被掌中乾坤用脸砸烂，一头栽在了地上。

    “你们看NM呢？还不动手？！”

    被后脑勺二连的掌中乾坤气急败坏，张口就骂了起来。

    “我擦，还没死？”

    天龙教众人一脸懵逼。

    好家伙，别的不说……这个掌中乾坤也够硬的。

    大家可是见惯了BOSS被王历和黛圆圆活活打死，这孙子挨了王历和黛圆圆一人一下，还有口气也是牛叉。

    “老大！！”

    掌中乾坤这一嗓子，把一方天地等人喊了过来。

    “围住酒馆，不能让他们跑了！”

    一方天地给门外的纵横天下玩家下了个包围指令，然后低头俯身，举起手里的盾牌对着离自己最近的黛圆圆就是一个冲锋。

    黛圆圆不慌不忙，脚下一错，微微侧身。

    一方天地的攻击擦身而过。

    “！！！”

    一方天地冲锋落空，心中骇然。

    这么近的距离开冲锋都能落空，这女人有点邪门啊。

    思索间，一方天地盾牌往后一拉，另一只手长剑往前一递。

    很显然，这是要冲锋取消接旋风斩。

    这个一方天地实力相当不错，到底是给职业高手当过陪练的，反应能力极强。

    然而就在他技能取消，旋风斩开启的一瞬间，黛圆圆脚一伸，勾在了一方天地的脚踝上。

    “piaji！”

    一方天地只觉得身子一晃，接着天旋地转扑街倒地。

    “轰！”

    就在一方天地扑街的瞬间，大头眼镜男对着黛圆圆就释放出了一个巨大的火球。

    这些高手，明显也是经常配合。

    这个爆裂火焰就非常的恰到好处。

    正卡在黛圆圆的攻击僵直上，防不胜防。

    “砰！”

    就在大头以为黛圆圆要被自己一个火球带走的时候，突然耳边响起一声炸雷。

    “嗖！”

    接着一道剧烈的风声呼啸而至。

    “轰！！”

    一支巨型箭矢应声而至，一箭将爆裂火球射成漫天火星，等大头看清楚飞来的箭矢的时候，箭矢已经插在了大头的脑袋上。

    “噗！”

    大头硕大的脑袋，如同西瓜一般，被一箭射成了马赛克。

