
　　李和睁开眼，见付霞正提着水壶，站着面前，吓了一跳，“你进来干嘛”。

　　她不知道什么时候又进来了，好笑的道，“我看你这么长时间没出来，不是怕你水凉了嘛，给你加点热水呗。真是的，我都不怕，你怕个什么？”

　　李和对她这粗壮的神经，早就免疫了，也见怪不怪，“行了，加好水就行了，我自己洗”。

　　“不要给你搓背？”，付霞虽然用的是反问句，还是没等李和回话，直接就拿着毛巾沾了水帮着李和搓背了，“你往前面坐一点，后背够不着。”

　　李和撇了她一眼，看那搓澡的认真劲儿，下手可真重。

　　“左边一点。”

　　李和反而享受了起来。

　　眯着眼睛再惬意不过，可突然又感觉付霞摸的不是地方，慌忙道，“嘿，摸错地方了，悠着点。”

　　付霞瞅了一眼，吃吃笑道，“有啥大惊小怪的，给你搓干净了。”

　　李和感觉这女人撩拨人真是有一手，他心里又是痒痒的了。

　　“别再闹了，小心给你就地正法”。

　　付霞进屋嫌弃袄子搓背不方便，一直只穿了个衬衫，听了李和的话，直接掰开了扣子，“来吧，我巴不得呢”。

　　李和一听这话立马就怂了，压住了心里的火苗。

　　付霞哈哈大笑，在李和身上更加肆无忌惮了。

　　李和被整的没办法，翻身就起来了，“行了，洗个澡都不安生”。

　　付霞笑着用干毛巾给他擦干净背，又帮他批起了衣服。

　　李和夺过毛巾，“我自己弄”。

　　转身把头发上的水都擦干净了。

　　幸亏有暖气，不然洗澡真是遭罪。、

　　一回过头，发现付霞居然把她自己身上的衣服剥干净了。

　　一片雪白，李和口干舌燥，急忙问道，“你这干嘛”。

　　付霞淡定的回答道，“我也洗澡啊，省的去澡堂子了”。

　　说完也一下子钻进了木桶里，溅起一片水花。

　　李和转身就要走，付霞道，“你还要给我搓背呢，再帮我加点热水哈，谢谢了啊，哥”。

　　李和没办法，只得去了厨房又拎了两壶水进来，又给炉子上茶炊加了点凉水。

　　闭着眼睛往水桶里倒水，付霞啊的一声尖叫，“哥，你这是要烫死我啊”。

　　李和尴尬的笑笑，“不好意思”。

　　付霞把毛巾给李和，“给我搓吧”。

　　李和接过毛巾，好像要报仇一样，在她身上下了手劲，结果换来的是付霞舒服的嗯嗯声。

　　“哥，前面别忘记了哈”。

　　“你自己长着手呢，前面又不是自己够不着”。

　　哪知付霞娇气的说道，“人家就是够不着嘛”。

　　李和被这话挠得一身鸡皮疙瘩，赶紧打住，“跟谁学的这种调调，赶紧停”。

　　付霞一转神双手扒在木桶边沿，正视着李和，湿漉漉的头发，头发上的水滴一滴滴的往木桶里，别有一种妩媚，“跟电视里学的，他们不都是说，男人喜欢温柔的女人，你是不是觉得我不够温柔？”。

　　付霞变得越发成熟了，似乎多了一种干练和风情，李和不得不感叹人的变化，“行了，赶紧洗吧，你这都这成了标准女流氓了”。

　　付霞突然道，“谢谢你，让我想变成更好的人”.

　　李和一愣，道，“你这是什么话，你本来就是个好的”。

　　转身就出了屋子，回到自己卧室，直接上床了，拿着一本期刊看，主要是为了找回记忆中的那些东西。

　　付霞又披着衣服，推门进来，李和道，“你还不去睡觉干嘛？”。

　　付霞关好门，直接滑溜溜的钻进了李和被窝筒，依靠在李和的肩膀上道，“我睡不着”。

　　“怎么会睡不着呢，实在睡不着，就看会电视”。

　　“因为你不是我的。你让我好慌张”。

　　李和道，“傻子啊，是我慌张好吧，回去睡觉吧”。

　　付霞摇摇头，“不走，我陪着你。哥，你太苦着自己了。何必呢”。

　　付霞早就摸准了李和的性子，学会了撒娇和任性。

　　“你懂个屁啊，不走就好好睡觉”。

　　付霞又紧紧的搂着李和，“你拒绝我挺好，不然总担心你要拒绝我”。

　　李和心疼的直接把付霞搂的更加紧了。

　　两个人就这样相拥而眠.

　　李和被这样撩拨的难受，第二天晚上睡觉的时候，提前插好门，不让付霞再进来了。

　　付霞只得无奈的在门外叹气。

　　没隔上两天苏明回来了，没想到的是于德华一家子也跟着回来了。

　　自然是李和请客，李和让小威把李爱军也请了过来。

　　中饭于老太太也过来帮着付霞一起烧饭，硬是整了满满的一大桌子。

　　苏明道，“我一路回来，发现南方干的热火朝天，这北边还是毫无动静，除了几个合作社、小作坊，就没像样的了”。

　　李爱军道，“可不是嘛，我开个鞋厂都是提心掉胆的，反正就是熬呗”。

　　二彪开玩笑道，“军哥，那你不行就跟我们去南方，只要有钱，你爱干嘛就干嘛，没人管你”。

　　他跟苏明一个样，在南方野惯了，一回来，好像也感觉浑身不自在了。

　　李爱军笑着道，“我这一家老小不说，还有那么多跟着我的人，我可以走，他们哪里走的了”。

　　李和插了个空子问李爱军道，“什么时候喝你喜酒？”。

　　李爱军跟旁边的于德华喷了一杯酒，一口闷下，有点滋啦啦的味道，无奈的问道，“不怕说句难堪话。就我这腿，只要姑娘眼没瞎，就不能看上我。我娘也从乡下帮下寻摸了一个，长相性格都没得挑剔，可人家是因为穷怕了想嫁到城里，骨子里也心不甘情不愿的，要是真结了婚，跟买老婆有区别嘛，这事我不能干啊，糟践人家姑娘啊。这日子也会过得没滋没味的。我这话放这，找不到合适的，我就宁愿一辈子单着”。

　　于德华觉得这话好笑，“兄弟，大千世界也叫花花世界，以后哥哥带你去见识见识”。

　　李爱军没听懂于德华的意思，也不知道怎么接话，只得举起杯子，“来一起喝”。

　　吃晚饭，于德华一家子都走了，李爱军也走了。

　　李和只留下了苏明和二彪。

　　他泡了杯茶，点支烟，问苏明，“年后是想过去继续做，还是留在这边”。

　　苏明很肯定的道，“肯定过去，那边正是赚钱的好时候。”

　　“兄弟谈钱不伤感情，有些话我直白说了，年后也没什么顾忌了，大家就放开手脚干。但是有些方面还是要调整一下，一个是这边的生意，一个是你在南方的生意。目前两边的盈利都差不多，两边做个置换吧，一边占八成。我给你两个选择，你是选择磁带厂拿大头，还是这边拿大头，自己选。”

　　苏明想了想，“那我选磁带厂，毕竟去南方，我照顾的过来。京城这边我就参和不上了”。

　　“行，那以后磁带厂那边你说了算，你占八成，我拿二层。京城这边我拿八成，你就只剩下二成了”。

　　苏明认可的点了点头，“成。”

　　接下来几天，李和与付霞就是忙着过年了，虽然是只有两个人，但是也没想着随便过。

　　鞭炮、炒货、糖果、一样也没少买，甚至付霞还给自己添了两件新衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，99、人的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 