    浴盆在空中晃动了一下，倏地又落回地面，发出沉闷的声响。

    御尘从背后揽住云染的身子，冰寒的眸子隐隐透出些许担忧。

    “你怎么样？”

    云染拧起秀眉，拉开胸前的衣襟，将手伸进去，托出一片乌黑的玄火仙莲花瓣来。

    御尘：“这是……”

    云染：“腐骨幽魂花！”

    抬袖擦掉唇角的血迹，云染镇定得有些反常。

    而后，喃喃念出了，掌中那片花瓣的本名。

    “滴水不流，还真是费尽心机啊！”她语中略带几分自嘲。

    御尘将云染推坐而起，眸子闪过几分不耐，言语间，极尽自私。

    “你既知道幕后黑手是何人，还不速速解毒。你的命若没了，只会耽误本尊的大事。”

    他瞥着云染的眸子里，却暗含担忧之色。

    云染龇牙，余光在御尘冷峻的面上一扫，冷声道：“你放心，我命硬，耽误不了你的寒毒。”

    御尘：“……”

    他不是这个意思，可不知为何，话到嘴边，却语义扭曲。

    御尘面色黑沉，丝毫没有解释的冲动。

    她愿意怎么想，便随她吧，只要她尽快解除身上的毒素，他的目的便达到了。

    御尘道：“腐骨幽魂花，可谓是毒辣至极的灵药，你几分有把握？”

    云染盘膝坐在浴盆中，搓澡七十二式心法运起，她抽出腰间的痒痒挠，将灵气灌入其中，将木手贴在背部缓缓上挠。

    云染补充道：“腐骨幽魂花，天兆境内盛产，非皇室之人不可用。”

    “此药阴险毒辣，腐蚀中毒者筋骨，损毁其脏腑，外表却看不出任何端倪。”

    “若是从前，即便我医术超群，想要在短时间内自救，也要花费一番功夫。稍有不慎，这条命便交代在此了。”

    可惜啊，害她之人打错了算盘，竟将她一脚踢下深渊。

    本想让她的小命葬送在这深渊底下，可她们怎么也不会想到，她会在深渊底下，获得医道第一老祖保健宗的传承。

    一举突破了灵帝不说，还获得了两件神器，一跃成为了星云大陆上，鲜有的强者。

    不知那背后之人，知道了这个事实，会不会后悔哭！

    从前这毒对她来说，是有些棘手，不过在医道第一宗保健宗面前，这点儿毒便有些看不过眼了。

    她正好可以拿这阴损之毒来练手，看看保健宗的传承，究竟有多厉害。

    搓澡七十二式心法催动之下，小木手将她体内，深入筋骨中的毒素尽数抓住，随着经脉引导而上。

    “噗！”地一声，云染喷出了一口黑血。

    只见她手掌一摊，一粒六品百转丹出现在她的手心。

    她仰头吞了下去，又拿出一个小瓷瓶，吞下了几粒聚灵丹，苍白的面上，这才有了一些血色。

    御尘见此，捏紧的指节缓缓松开，唇角漾出一抹笑容。

    未来的虚空之主，悟性果真非同寻常。

    云染若非生在这贫瘠之地，只怕早已突破大罗金灵。

    她倒是聪明，运气也不错，倒是个不错的盟友。

    这么看来，只要他真心帮她寻找娘亲，她对他还是大有用处。

    他得好好想想，如何让她看到，他的真诚了。

    云染缓缓睁开眼睛，唇角勾起一抹阴冷的笑容，听着深渊上方洞窟中传来灵兽的怒吼声，她幽幽道：“现在，该是反击的时候了。”

    她从衣襟内取出一只小瓷瓶，打开之后取出一粒避障丹，一口吞下，便将小瓷瓶扔给了御尘，随即开始催动体内灵气。

    这一次，浴盆平稳升空，开始缓缓向洞窟上方飞去。

    御尘摩挲着手中的白玉瓷瓶，打开倒出一粒避障丹，毫不迟疑地吞了下去。

    很快，他便发现，他手掌上的毒，得解了。

    不仅如此，就连遍布万魔窟的紫色毒雾，也无法侵蚀他的身体。

    他瞥了一眼云染，心下惊骇不已。

    她竟早有准备，可还是用了那片，被腐骨幽魂花调包的玄火仙莲。

    从一开始，她便在布局，想引出背后的大鱼。

    想到此处，御尘不禁高看了云染一眼。

    云染的实力看似弱鸡，心眼儿倒是多得很，为了抓出那个幕后黑手，竟然还设下了，此等连环计，心思可谓缜密。

    看着云染眸子泛出嗜血的光芒，御尘背后突然凉飕飕的。

    在她假意臣服于他之时，她的心里可曾如此设计过他，可有为他设下计谋呢？

    如此想着，御尘又觉着，云染没有理由害他。

    是她先招惹的他。

    那时，她在紫藤树下发现寒毒发作的他，拔掉他的衣袍，让他受辱之后，还穷凶极恶的将他扔在那里不管不顾，这是她欠他的债。

    这一切，都是她自找的。

    她理应偿还。

    待她将她的寒毒医治好，他可以对她法外开恩，将她留在身边，让她做个小跟班。

    他不会亏待于她。

    不多时，两人便乘坐着浴盆飞到了深渊上方。

    灵兽的吼叫声，是从一个大型洞窟里传来的，里面隐隐还有暗芒闪动，洞窟内似乎正在发生激烈的战斗。

    云染驱动浴盆停在那道洞窟外面，将浴盆收进阴阳境中，与御尘隐匿了气息，悄悄潜入其中。

    洞窟内血腥味很浓，路上有几颗血滴子状的东西躺在地上发着红光。

    云染蹲下身去将那几颗血滴子捡了起来，那几粒血滴子触手温热，灵气充沛，一看就是大补之物。

    她从手心里拈了一颗，放在嘴边吹了吹上面沾染的尘土，转头便塞进御尘嘴里。

    “这是麒麟血，又叫血菩提。我在丹卷上看到过，乃大补之物，植物不仅可以疗伤提升修为，还能为你抵御寒毒。”

    给御尘简单的解释过后，她自己也拈了一颗，仰头便吞了下去。

    御尘凝眸呆愣愣地看着云染，麒麟血从喉咙滑入他腹中，他能清晰地感觉到，一股暖流在他经脉中流动，他的身子，顿时暖了几分。

    就连心窝处，也是暖烘烘的。

    两人一路前行，云染不停地捡着地上的血菩提，行至一处大洞窟前。

    跃到了上层洞窟的两人，透过上层洞窟的孔洞向下看去，竟看到下方一个宽大的洞室内，躺着一只苟延残喘的火麒麟。

    火麒麟的身体周围，散布着许多烧焦的尸体。

    十余名背上绣着赤色火焰标志的黑衣人，围攻之下，火麒麟发出一声怒吼，便被一名黑衣人当场斩首。

