    第五轮比赛很快便彻底结束。

    　　黑灯聚集地除开苏桓外全都成了陪跑运动员。

    　　五连胜者有五人，仅有这五人顺利晋级八强。

    　　五人分别来自黑灯堡、连鹰堡、流云镇、红蝎镇、乱沙镇，每个聚集地各一人，都是来自各大聚集地的种子选手，仅仅缺席了铁砧城。

    　　剩下四胜一负拿下三分的足有六人，六人将重新进行复赛以决出另外三个八强人选。

    　　这次进行的将不再是积分赛。

    　　而是淘汰赛。

    　　六人将一一对决淘汰三人。

    　　最后剩下的三位胜出者将进入八强。

    　　而在这六人中，王逸当之无愧是胜出的第一热门。

    　　尽管他被苏桓一穿二，但没有任何人敢轻视他，只会觉得是他的对手苏桓太过变态。

    　　龙威龙吟战锤！

    　　哪怕没认出龙蛇蜥这一招的人也被别人扫盲。

    　　四级开化能力！

    　　通常只被完全期的高级危险种，乃至成熟期的特级危险种以上层次的危险生物所掌握。

    　　而龙蛇蜥不过成长后期竟然就将龙威开化到四级程度，大大超出了众人的想象。

    　　这还是这次决斗赛爆出的第一个将能技开化到四级的驭宠。

    　　所有人都觉得能将龙蛇蜥逼到自爆大招这种程度的王逸，已经算是实力了得。

    　　六人复赛总共不过三场战斗，很快便结束。

    　　王逸顺利拿下复赛八强名额。

    　　可让人出乎意料的是，除开王逸外，另外两位八强竟然全都来自连鹰堡。

    　　甚至连之前败给苏桓一场，却也成功挺进复赛的红蝎镇短发少女，也败给了一名连鹰堡的参赛者。

    　　而对方的驭宠仅仅是两只完全期的中级危险种。

    　　三十进八的赛事彻底落幕，时间已经到了晚上。

    　　八强赛将定在第二天上午。

    　　将采用一一对决的残酷淘汰赛制决出四强。

    　　毕竟能走到八强的人选都是实力出众者，任一两个都算是强强对决。

    　　由于参赛者人数的缩减，八强赛过后的四强赛也将定在第二天下午，并彻底决出三强胜出者，最终确定进入血林遗迹秘地的名额。

    　　在所有参赛者看来，连鹰堡已经近乎稳稳拿下一个名额，因为八强中他们就占据了三个。

    　　除非运气到倒霉到了极点，不然占据前三一席的希望极大。

    　　一夜修行，苏桓考虑到明天的比赛特意让自己多睡了一个小时。

    　　将往常的两个小时深度睡眠时间，延长到了三个小时。

    　　第二天，晨曦洒落大地。

    　　在这片野蛮的荒野上，来自六大聚集地的驭师纷纷起床，用过早餐，喂食过驭宠后，纷纷朝赛台而去。

    　　今天的赛制很简单，淘汰赛，一一对决，胜利者继续往下走，失败者黯然淘汰出局。

    　　赢家和输家就在一场比赛中确定。

    　　首先依然是抽签环节。

    　　苏桓这次欧了一把，抽到的竟然是昨天以两只完全期中级危险种，干掉红蝎镇短发少女的成熟期高级危险种地岩拳的连鹰堡驭师。

    　　当那名驭师看到自己的对手是苏桓后，脸色发黑。

    　　由于总共就四场比赛。

    　　八强赛没有启用两座赛台。

    　　所有比赛都在一座赛台一场接一场的举行。

    　　以满足被淘汰的观众一场不落的观看每场比赛的要求。

    　　苏桓和连鹰堡的比赛堪称最没有悬念的比赛，恰好又被安排在了第一场。

    　　对手依然想放手一搏，哪怕是输也想对苏桓造成些影响，试图输得更有价值，让之后还有可能遇上苏桓的队友轻松些。

    　　可他却是过高的估计自己的实力了。

    　　不可否认，这人能步入八强也算有些实力，两只驭宠无论拿出那一只都能轻松战胜罗冲的红鳞兽。

    　　不过在龙蛇蜥面前，加起来也没撑过十回合。

    　　接连被龙蛇蜥借助二段速攻的强大冲击力，硬生生撞下赛台。

    　　这让兴致勃勃观看八强赛的观众都暗骂连鹰堡的人不中用。

    　　只有红蝎镇的短发少女笑眯眯看着从台上走下来的苏桓，道了声：“也不枉我输给你，这家伙哪怕取巧打了败我还不是败在你这个大魔王手里。”

    　　苏桓哑然失笑摇着头道：“我可算不上大魔王。”

    　　说罢便走向了等候在台下的黑灯聚集地众人。

    　　苏桓这次虐菜取胜让众人连恭贺一句的心思都没有。

    　　因为这场战斗的实力悬殊太大，完全没有悬念。

    　　只有罗冲依然一脸狂热地道：“苏哥就是霸道，虐菜的动作都不带重复的。”

    　　苏桓懒得搭理他将目光放在了赛台上正在进行的战斗中。

    　　不得不说，各个聚集地的种子选手实力都相当不错。

    　　哪怕是自己也不敢保证每场都能以一穿二。

    　　尽管在淘汰了连鹰堡的八强选手后。

    　　他已经踏入四强。

    　　但在四强，四进三的决赛中，一不小心也可能阴沟里翻船。

    　　龙蛇蜥的最强攻击手段龙威·龙吟战锤在对战王逸时已经暴露。

    　　因此他也需要好好了解下自己接下来的对手的实力和手段，以让苏桓做出有针对性的应对。

    　　六地决斗赛开始到现在，除开苏桓一人外，所有人都召唤过两只驭宠作战。

    　　也就是所有人驭宠的种类、实力和成长阶段都已经展露无遗。

    　　此时赛台上正在对战的是流云镇的流岚和乱沙镇陈定轩。

    　　流岚的参赛驭宠的两只成熟期的高级危险种。

    　　而陈定轩的参赛驭宠却是一只完全期的中级危险种，和一只成长末期的特级危险种。

    　　他也是参赛者中已知的三名拥有特级危险种驭宠的驭师。

    　　另外两人分别是连鹰堡和红蝎镇的种子选手，霍洪和姬美玉。

    　　陈定轩先派出的是完全期的中级危险种，沙线刀螳。

    　　一种实力极强的沙系、虫系、战斗系三系中级危险种。

    　　堪称中级危险种的第一梯次，实力极为接近一些弱小的高级危险种。

    　　而流岚的驭宠是高级危险种流风苍隼，一只成熟期的飞行驭宠。

    　　用流风苍隼对战沙线刀螳不是一个明智的选择。

    　　因为沙线刀螳也会飞。

    　　它有一双虫翅，尽管飞行速度不如流风苍隼，但确实也能飞行作战。

    　　这就足以抵消掉流风苍隼的飞行优势。

    　　而沙线刀螳的攻击力极强，一旦劈砍中以远程攻击见长的流风苍隼，甚至会导致流风苍隼折翼坠落。

    　　不过流岚这也是不得以而为之。

    　　因为他实力更强的另一头驭宠，必须要保存实力以应对陈定轩那头成长末期的特级危险种。

    　　第一战毫无疑问是一场苦战，流风苍隼浑身漂亮的苍青色羽毛不知道被性格凶残的沙线刀螳劈下来多少，才最终凭借强大的三段开化风系能技击败了对方。

    　　而流风苍隼至此一身实力也只剩下不到一半。

    　　第二战，流风苍隼还没来得及消耗陈定轩的特级危险种多少体力，就草草战败收场。

    　　流岚派出了她的最强驭宠上场。

    　　红极座狼！

    　　红极座狼卖相极佳。

    　　浑身血红的皮毛，像是燃烧的深红色火焰一般。

    　　修长的狼吻，如匕首般锋利的獠牙，布满神秘暗红纹路的面部，线条流畅魁梧的身躯，肌肉发达的四肢无不彰显着这头危险种的不同凡响。

    　　不光卖相极佳，红极座狼在高级危险种中，是实力也堪称第一梯次的存在。

    　　也是三十名参赛者中，公认的种族潜力最强的高级危险种。

    　　如果不算上某只被当做杂血鳞兽，填在参赛登记表上的神秘系驭宠的话。

    　　确实如此。

