    在让人头皮发麻的咀嚼声以及萨博格发出的凄厉惨叫声里，西法两人来到了船长室前，老海盗敲门请示的时候，西法轻轻握了下奈菲的手，他看见女孩的脸色并不太好，关切地问道：“你还好吗？”

    尽管已经经历许多但还是首次跟海量的不死生物打交道，缺乏这方面的经历让奈菲本能地惧怕那些可怕的亡者，而这在萨博格受到‘惩罚’时更加凸显，这让女孩的脸色不太好。

    不过现在，被西法握住柔荑，感受到船长的关切，女孩心里又涌起了勇气，她一下恢复精神，轻轻摇了下头：“我没事！”

    “那就好。”西法不知道女孩的心理变化，但感觉到奈菲的气场重新变得活泼，放下心的他也松开了手。

    而这时船长室的门嘎吱打开，裂开一条缝隙，里面似是无限的黑暗。

    但当门完全打开之后，房间里有光芒点点亮起，一盏盏马灯，一根根蜡烛，昏黄的光芒连成一片，汇成海洋，照亮了房间，驱散了黑暗。

    老海盗干咳了声道：“只能进去一个人, 这个小姑娘必须留在门外。”

    西法看了奈菲一眼，女孩握拳轻敲胸口：“老大你进去吧, 有事喊我。”

    “好。”

    西法对她微微一笑, 便紧握‘鬼泣’的洁白刀鞘, 另一手探进口袋，以便随时戴上‘冥河之戒’, 准备齐全之后，西法大步踏进了船长室，一眼便看到了房间深处一张桌子后的身影。

    那身影坐得端正, 胸口以上的部份隐藏于阴影之中，从身影的轮廓来判断，显然是个男子无疑。

    身后响起房门拢合的声音，西法回头看了眼, 再往前投去视线，便见桌子上一根蜡烛亮起，烛光中，浮现一张微笑着, 充满沧桑感的男子脸孔。

    他有金色的凌乱长发, 他的下巴宽厚，遍布胡渣。

    西法微微一怔, 因为他认识这个人, 这是艾布里奥, 那个海军派到纳斯特身边当间谍的男人！

    艾布里奥竟然是‘塞勒斯特’的船长？

    “不...”

    “你不是艾布里奥。”

    西法身周的光线霍然黯淡，房间的环境变得有些朦胧, 有些虚幻, 而此时的西法更是散发着一种既尊贵又死寂的气息，仿佛死神的代理人降临于此。

    他的手终于从口袋里掏了出来。

    圣洁又妖异的灰白戒指戴于中指之间。

    西法高举‘冥河之戒’, 让它对准长桌后的男子，以命令的口吻威严开口：“说出你的名字！”

    他使用了‘死神眷属’，这让他能够支配并控制出现在自身视线范围内的亡者、不死生物、灵界或来自冥界的各种生物, 让它们臣服并协助自己。

    桌子后面的艾布里奥立刻闷哼了声, 双手猛地按在桌子上，手臂表面迅速浮现一条条血管, 他似在对抗, 片刻后从嘴里挤出了一个名字：“塞勒斯特...”

    这个男人猛地立起, 瞳孔缩成了一个针尖, 他四周的空间刮起了无形却冰冷的风，吹炸了大片蜡烛，让他的身影融入阴影，只有双眸中似有碧绿的火焰亮起、燃烧。

    “收起你那戒指，虽然我有一部分是‘死神’途径，但那不代表，它就可以压制我。”

    “我愿意说出名字，并非受到你的压制，而是展现我的诚意，嗯, 诚意，艾布里奥船长经常把这个词语挂在嘴上...”

    “所以，除非你想战斗, 否则, 就收起那个东西。”

    西法沉静地跟阴影中那两团碧绿的火焰对视了片刻，才放下了手，但没有脱掉‘冥河之戒’的意思。

    对面那道身影虽说压制不了, 但还是能对它产生足够的影响，毕竟这是‘死神’途径的高位格物品，但让西法意外的是，那个男人竟然是‘塞勒斯特’，是幽灵船本身。

    这艘诅咒之船，具备活着的特性！

    甚至，它已经活化！

    “这就对了，这样我们就可以继续。”熄灭的烛火重新亮起，自称‘塞勒斯特’却以艾布里奥形象出现的男人坐了回去。

    似乎察觉到西法的疑惑，他手按胸口道：“这确实是我们船长的身体，但他的灵体在很多年前失踪了，这么多年，我一直在维持着他的身体不至腐烂，为此，我分割了自己一部分灵进驻他的身体，让他的身体能够继续‘活’着。”

    “艾布里奥的灵体怎么会失踪？”西法虽然放下了手, 但还保持着戒备。

    “我们遭遇了强敌，爆发了大战，一个卑鄙的家伙偷走了我们船长的灵体，并将之收藏起来。我已经寻找多年，至今没有结果，直到......”

    艾布里奥...不，应该称其为‘塞勒斯特’。

    塞勒斯特指着西法：“直到你的出现。”

    “我？”西法微微眯眼，“你指的是那个梦？”

    “对，没错！”

    “你肯定一度接近过船长，你沾污上他的气息，所以你才会做和他有关的梦境，而我也因此而产生的感应。”

    塞勒斯特双眼绿光大作，身体微有倾前，似乎想扑过去，但保持着克制：“可惜你身上船长的气息太过微弱，所以直到现在，我才找到了你。”

    “告诉我，你在那个梦境之前，都去过哪里？”

    西法认真思索，他记得第一次梦见自己是艾布里奥时，是离开了‘冥河主宰号’之后的事。

    塞勒斯特和艾布里奥曾经在海上遭遇过强敌，爆发过大战。

    能够让这艘诅咒之船都称之为强敌的，自然不是普通的对手。

    难道说...

    西法抬起头，轻声道：“难道你们遇到的强敌，是‘冥河主宰号’的主人？”

    房间里的马灯、蜡烛，不管是灯火还是烛火，在一瞬间同时变绿，惨绿的光芒中，塞勒斯特身边刮起了阴冷的风，吹得他头发乱舞。

    “你知道‘冥河主宰号’，你上去过！”

    “告诉我，那艘该死的船在哪里！”

    墙壁上、地板上，一根根虚幻的滑腻触手，一条条血淋淋的手臂，一个个扭曲的身影，接二连三地凸显出来，并向西法扑去。

    但这时，房间中突然亮起金色的灿烂光芒，突然变得温暖，仿佛有太阳在这里升起。

    一片金色的神圣的火焰连绵铺呈，形成一片金色的火海，让那些触手，那些手臂，那些身影一进入其中，就发出不真实的嘶叫，就蒸发于火焰之中。

    这是‘光明之火’！

    塞勒斯特眼眸里的绿火迅速收敛，让灯光和烛火恢复正常，他胸膛起伏，冰冷开口：“请原谅我的失态，如果你也有过我的遭遇，相信你是可以理解的。”

    “是的，我们遭遇了‘冥河主宰号’，那艘船的主人用‘亡者之语’抽取了我们船长的灵体，致命我们船上已经多年没有船长指挥。”

    “所以我希望你能够回答刚才那些问题，告诉我，‘冥河主宰号’在哪个地方。”

    西法收起金色的神圣火焰并且回应：“它在苏尼亚海上，但需要特别的方法才能够找到它。”

    “那么，你带我们去，报酬是你可以用人类的身份离开，而不必以活尸或亡灵的身份留下来。”塞勒斯特用不带感情的语调说道。

    西法微笑说：“感谢你的慷慨，如果可以，我很乐意带你们走一趟，但现在，我不能去那个地方。”

    “为什么？”塞勒斯特眼眸里的绿火又有壮大的趋势。

    “那个地方很危险，在我成为半神之前，我绝对不会踏进那个地方。”西法语气坚决地说道。

    塞勒斯特放在桌上的手轻轻捉紧：“我可以保护你。”

    “可我不信任你，另外，你们吃过亏不是吗？”西法握紧了‘鬼泣’，做好随时战斗的准备。

    意外的是，塞勒斯特没有再像刚才那样失态，他那染着幽绿的眼眸滚动着，落在‘鬼泣’上，落在‘冥河之戒’上，像是在审视着什么，最后才看向西法道：“你的途径是？”

    西法投去一个询问的眼神。

    塞勒斯特没有表情地说：“我奴役了很多人类，他们当中有不少是非凡者，其中不乏掌握着诸多隐秘知识的人。”

    “或许，我可以给你提供相应途径的魔药配方。”

    西法差点以为自己听错了，不相信对方竟然这么大方。

    塞勒斯特语气阴沉地说道：“只要能够找到船长，只要能够让他回归。别说序列4的配方，就是材料，如果我们船上有，我也可以给你。”

    “但你要记住，如果你敢欺骗我，后果不是你能够承受得起。”

    “现在，告诉我，你的途径？”

    西法没有立刻回答，而是道：“艾布里奥是怎么成不你的船长？”

    塞勒斯特冰冷回应：“那跟你没关系，别再浪费我的时间。”

    “好吧，我是‘猎人’。”西法耸了下肩膀，不抱太大期望地说道。

    “猎人...”塞勒斯特低沉开口，“雷尔夫.索伦。”

    听到‘索伦’这个姓氏时，西法眼皮跳了下，他知道这是因蒂斯的贵族，掌握着‘猎人’途径的家族之一！

    塞勒斯特身后的阴影里，有道身影凸现，并走进光芒里。

    那是个脸庞较为削瘦的男人，穿着因蒂斯风格有繁复花饰的衬衣，脸色青白的男人朝塞勒斯特行了一礼。

    塞勒斯特未曾望向他却道：“你知道‘猎人’途径序列4的魔药配方和相应仪式吗？”

    “知道，尊敬的主人。”

    被称为雷尔夫的男人恭敬地说：“我曾经有希望晋升半神，但被我的兄长破坏，不过我仍然记得魔药配方和仪式。”

    “很好。”

    塞勒斯特走到了一个柜子处，像是在回忆着什么，接着打开其中一个抽屉，拿出一张折叠好的纸：“我们船长总喜欢收集一些小玩意，虽然我对人类这些奇怪的嗜好不是很理解，不过，我得承认，他收藏的那些东西有时候还是能够派上用场的。”

    “例如它。”

    塞勒斯特把那张纸展开，让它成为长方形，西法看到这纸张通体橘黄，上面有诸多象征符号，包括代表太阳的那一些。

    这些符号和标识围出了一个空白的区域，让他感觉到温暖且安稳。

    “这是‘公证书’。”

    塞勒斯特用词精辟地说：“多疑是你们人类的共性，为了节省彼此的时候，我会让雷尔夫用它对魔药配方进行公证。”

    西法由衷感叹：“你考虑得很周全。”

    塞勒斯特哼了声，指着那空白的区域，对雷尔夫道：“按着这里，说出魔药配方和相应仪式，并做出真实性的承诺。”

    雷尔夫没有一丝犹豫地将手按在指定区域，接着说道：“序列4‘铁血骑士’的魔药配方，主材料是成年钢铁巨龙的心脏一颗，以及熔岩吞噬者的腺体一个。”

    “辅助材料是钢铁飞龙的鳞甲三片，熔岩吞噬者的血液200毫升，变异金手柑的树叶六片、岩浆之心粉末10克。”

    “‘铁血骑士’对应的仪式是，组建一支至少三十个人的队伍，与他们培养深厚的战友情谊，让他们相继变得强大，并且配合默契，能根据眼神和动作领悟自己的意思，彼此近乎一体，然后由他们组成仪式。”

    “我，雷尔夫.索伦，郑重承诺，以上所说的每一个字都真实不虚，是序列4‘铁血骑士’真正的魔药配方和对应仪式。”

    随着雷尔夫一个单词一个单词地说出，那张公证书四周的象征府号和魔法标识被相继点亮，绽放明亮且温暖的光芒。

    等到雷尔夫说完，那些光芒组合出一外印章般的虚影，按在了他的手掌上，并穿透了过去，印在了公证书的空白区域。

    塞勒斯特抬起头，看着西法：“好了。”

    “另外，我正好有成年钢铁巨龙的心脏和鳞甲，我可以给你材料，帮助你尽快晋升。”

    西法记住了序列4的魔药配方，听了这话，笑起来道：“我猜额外的材料不是免费赠送的吧？”

    “当然，我会在你的身上做个标记，这样一来，如果你拿了材料却不准备履行承诺，那无论你逃到哪里，我都可以找到你。”

    塞勒斯特面无表情地说：“顺带一提，现在只怕已经找不到成年钢铁巨龙了，或许有代替的材料，但很显然，雷尔夫并不知道。”

    “所以你看，你的选择并不多。”

