    邵九霄蹙眉不语。

    还是秦暖暖先想到了。

    上次她抓紧对付秦建业和徐梦晴，就有人开始对邵九霄动手。

    这次，徐梦晴死了。

    就有人要杀墨云寂。

    她相信，这个世界上没有完完全全的巧合。

    “你的意思是……”

    墨云寂抬头，吃力地望向了秦暖暖，点了点头。

    他被半麻了，看起来人有些昏昏沉沉的，但是墨云寂的智商不低，毅力更是强悍，否则也不能在邵九霄身边跟着这么多年，一直稳坐着二把手的位置。

    秦暖暖抿了抿唇，看起来是在努力压抑着自己内心狂暴的愤怒。

    她已经隐约猜到了。

    自己这段时间遇到的这些事，针对的很可能并不是自己，而是……

    这点事，墨云寂都听明白了，邵九霄哪里还能不明白。

    也许，徐梦晴折腾的这些事，背后也都是那个人。

    秦暖暖抿了抿唇，用医用剪刀剪断了美容线，就丢下了墨云寂，只蹙着眉对着邵九霄说。

    “你叫的医生差不多也该到了，到时候让人把墨云寂弄到客房去，再打几天点滴，等拆线了就没什么大事了。”

    她冲着邵九霄点点头，就自顾自出去了。

    走出了检查室，秦暖暖换下了身上的手术服，给萧楚卿发了一个短信。

    “当初你突然对我出手，是不是有谁在背后指使的？”

    秦暖暖等了十几分钟，那边都没有回应。

    若是换了平时，绝对不会发生这样的情况，秦暖暖肯理会萧楚卿一下，那边消息都是秒回，仿佛那个人一天到晚，每一分钟都守在手机面前盯着屏幕。

    秦暖暖咬了咬牙，脸色更加不耐。

    想了想，秦暖暖打了个电话。

    没一会儿，电话那头传来了熟悉的女孩子娇软的声音。

    “您好，这里是……”

    秦暖暖没给对方说话的机会，直接打断了。

    “我是秦暖暖，让萧楚卿接电话。”

    对面的女孩子声音戛然而止。

    过了一会儿，一个男人温润清雅的声音传进了秦暖暖的耳朵里，每一个字都能够震动秦暖暖的心脏。

    “怎么，想我了？”

    秦暖暖的脑海之中没有任何关于这个人的记忆，但是每一次听到他的声音，心底总有一种难受到想哭的感觉。

    她勉强压抑着这种感觉，努力让自己的语气变得正常。

    她仿佛是没有听见萧楚卿调戏的话，直截了当得问他。

    “萧楚卿，当初你突然对我出手，是不是有谁在背后指使的？”

    萧楚卿嗤笑了声。

    他的声音不大，却忽然透着邪佞的味道。

    “这个世界上有谁能够指使我？”

    他说的极其嚣张狂妄，但是秦暖暖下意识的却是信了。

    冥冥之中，她觉得萧楚卿不是那种会臣服于谁的人，就像是邵九霄一样。

    秦暖暖甚至觉得，萧楚卿和邵九霄应该是同一类人。

    虽然性格并不相似，但是身上都有着某一种极其相似的特质。

    秦暖暖晃了晃脑袋，将自己内心的思绪从脑袋里甩了出去，语气变得更加咄咄逼人。

    “没有人能够指使你，那威胁呢？或者是资源交换？像你这种人，为了利益没有什么做不出来的吧？”

    电话那头的人呵呵冷笑了一声。

    “我这种人？秦暖暖，我是哪种人？你真的懂吗？”

    那笑声略显凄凉，像是子夜里开窗时，呼啸过耳边的风。

    秦暖暖在话音刚落的一瞬间，就已经后悔了。

    但是，说出去话如同泼出去的水，就算是她道歉，依旧是收不回了。

    内心深处告诉秦暖暖，她不应该心软的。

    特别是对着萧楚卿。

    秦暖暖没有回答萧楚卿的话，只是接着说。

    “你当时明明很正常，之前我们的交往都是止于礼的，你是校长，我是你的学生，但是你突然就疯了。”

    萧楚卿的声音很慢，也很轻。

    他说，“我只是忍受不了了。”

    听到这话，秦暖暖嗤笑了一声，打断了萧楚卿接下来要说的话，那些话她隐隐知道是什么，可是却不想听。

    “萧楚卿你真的当我是傻子吗？”

    萧楚卿的情绪变了，声音陡然拔高。

    “秦暖暖，你不信！”

    “是的，我不信。”

    她近乎无情的扯开那所谓深情的表皮，将包裹在内里的吃果果的血肉摊开来给萧楚卿看。

    “如果不是你和人达成了什么共识，你会突然打破一直以来和邵九霄相处的还算过得去的状态，就这样单方面宣战？还是你觉得我会跟那些半点见识没有的小姑娘一样，玛丽苏的觉得你是为了我才和邵九霄闹翻的？”

    萧楚卿骤然笑了起来。

    笑声起先低哑而沉郁，渐渐越来越大，越来越冷，如同大兴安岭以北辽阔的土地，被风一吹，落了一夜的大雪凝结成踩不塌的寒冰。

    秦暖暖没有挂电话，就那样静静的听着。

    心里没有一点起伏，只是微微的抽痛。

    她知道自己不该那么狠绝。

    但是，她爱的是邵九霄，就不该把多余的感情给别人。

    特别是像萧楚卿这样的人。

    多一点希望，他就会变态。

    耳边传来沙哑的嗓音，里头淬了血，含了恨，浓的化不开，抹不去。

    “秦暖暖，你这个女人，没有心。”

    不，她或许有。

    只是，被某个捷足先登的小偷抢走了。

    秦暖暖半晌没有说话。

    她接不上萧楚卿的这句话，说什么都是错的。

    两边又都沉默了很久。

    电话那头隐约传来了萧楚卿的两声咳嗽声，秦暖暖眸光动了动，耳边终于传来了他的声音。

    比刚才又虚弱阴郁了几分。

    “秦暖暖，你该知道我这种人只谈交易，你想要从我嘴里挖出点东西，没有东西交换，你觉得可能吗？”

    秦暖暖瘪了瘪嘴，这是那她刚才的话回头堵她呢。

    小气鬼，还记仇。

    她一改刚才的冷淡，语气多了几分温度。

    “萧校长，我到底是你的学生，不来个友情大放送？”

    呵呵。

    萧楚卿笑了两声，笑得秦暖暖汗毛直立。

    “秦暖暖，甜头已经给过你了，我的要求始终只有一个。”

    秦暖暖是绝对不可能送货上门的。

    别说萧楚卿曾经试图把自己绑回帝都，就是没有这茬子事，为了让邵九霄安心，她也不能答应他。

    在秦暖暖这里，永远是邵九霄摆在第一位。

    她想了想，就对着萧楚卿说。

    “萧校长，你的伤我会找业内最好的医生来给你治病，但是我真的走不开。”

    萧楚卿冷笑起来。

    “秦暖暖，不过是一个医生，你以为我没有这个能力？”

    秦暖暖翻了翻白眼，很不爽萧楚卿这种说话的态度。

    甚至没有之前她在Z大读书的时候，萧楚卿装的人模狗样那样子讨喜。

    果然，萧楚卿这种人要是不伪装一下，都不会有人愿意跟他做朋友。

    秦暖暖暗戳戳想。

    她叹了口气，也有些火了。

    “既然你找得到别的医生，干什么要在我这可歪脖子树上吊死?一直拖着伤，拿自己的命开玩笑很有趣？还是你萧三爷以为我会在乎你的死活？”

    “呵……”

    电话那头忽而笑了一声。

    笑声很飘渺，像是秦暖暖听错了，又像是真的存在过。

    一直沉郁阴冷的男人情绪似乎是好了一些，就连秦暖暖都摸不着头脑。

    只听见萧楚卿笃定说。

    “我的病全天下只有你能治。”

