    “好家伙，制造神灵钥匙的时候都没那么强的震动，这搞一把宇宙级的钥匙居然能制造出那么恐怖的影响。”祖神刚才跟亘古一起制造出一个小世界前是感受到妖星震动的。

    猿阳，妖族泰山北斗般存在的科研学者，是妖族选出来研究钥匙的必备人才，虽然之前不知道祖神是谁，但是现在，刚才看着他与亘古一同施展也能想明白不是简单的人物。

    不过即便如此，他也明白，能来到核心区的，可每一个身份简单的，亘古和祖神的地位，他或许能猜到一二。

    但既然没表明身份，他也不好说什么，但是幽叶是知道的，是这个研究所的主要安全负责人，特意从宇宙中央调回来的。

    出现这种意外，也是他们没想到的，他开口致歉道：“很抱歉我们出现如此大的失误，给诸位大人添麻烦了。”

    祖神倒是没说话，一旁的亘古道：“无妨，这些都是在可控范围之内，况且有什么科研是能够百分百确认的呢？”

    幽叶笑道：“你们只管放心大胆的去，外界的影响不用太过考虑，一切有我们承担着。”

    “再者，天体计算机的能量灌入，为了保证这一次的成功，超过额定功率造成震动也是正常的，诸位科研者不用太过介怀，剩下的，就交给项宁吧。”

    说着，众人看向中央区域。

    此时的项宁，周身数据潮汐犹如海中沙丁鱼群一般密集的完全看不清人影了，每一个量子质子原子的变化，都牵动着项宁脑海中的数据。

    不过除了一开始比较难办以外，在天道引擎的全功率加持下，也没想象中的那么困难，比较这些钥匙真要说都是这引擎的阉割版，只要算出正确的数据嵌入其中，便可以完成。

    但话虽如此，对未知能量的汲取以及对空间的解析作用，还是需要项宁一遍遍来构成然后进行模拟的。

    但是渐渐的，众人发现不对，这比想象中的时间长太久了。

    “不对劲，打开通讯，联系项圣匠！”

    本来在这种时候，是最忌讳别人打扰的，但是这超过预计设想的时间太长了，肯定是出了什么问题，他们必须联系项宁了。

    因为空间的隔绝，只能通过仪器联系。

    “项圣匠，请问是遇到什么问题了吗？”

    “材料可能不对。”项宁尝试了很多次，每一次演算失败他都觉得是自己的问题，在不断完善中走到了尽头，也正巧这时候外界发来联系。

    他没犹豫，直接说明了自己的猜想。

    “材料不对，这···”众多科研学者面面相觑，他们不会说不可能，只会去找寻自己的错误，他们在想难道是因为保存不当，制造钥匙的材料出问题了？

    一位位科研学者立马席地而坐开始检查，不出一分钟，就得出结果：“不应该，材料我们已经检查了很多遍，完全是按照神灵钥匙制作拉的，按理论来讲，如此高的配置，是不可能承载不住的。”

    “难道是我们研发错了方向？”

    一位位科研学者皱起眉头，这是他们的失误！

    之前还好说，但这一次，是真正的大事故了，且不说这天体计算机启动一次所需要耗费的巨大能源，就现在那么长时间的消耗，就足以让一个小型文明千年的能源耗光了。

    “猿博士，要中止制造吗？”

    “这样下去，消耗的能源损失可就太大了。”

    一位位科研学者都觉得可能是直接他们自己的问题。

    可猿阳却还在寻找问题嘴里呢喃道：“不可能，我们演算了无数遍，难道真的出问题了吗，这材料怎么······”

    但是这时候，项宁忽然灵光乍现：“等会，我再试一下！”

    众人抬起头，看向中央的项宁，此时的项宁抬起头望向天空，手一伸，借助天体计算机的能量，直接通过天道引擎构筑能量虹桥，在宇宙中汲取未知物质，按照脑海中所想之物直接组合凝聚。

    “来！”

    这一招，有点像项宁直接通过空间未知物质凝聚成兵刃，一块巴掌大的芯片从万米高空之上的宇宙凝聚，朝着项宁这边落下。

    亘古通过外景，将画面化为光幕，被众人看在眼中，并且，项宁此刻的形象也印入了他们的脑海之中。

    猿阳看着这一幕，呢喃道：“手握恒宇，凝聚一物，创世啊！”

    那芯片落下，被项宁直接拍入魔方之中，刹那之间，无数被项宁准备好的数据灌入其中，在一旁的仪器上，各项指标数据完美切合他们科研团队研究出来的数据。

    也就是说，宇宙级的钥匙，研发成功了！

    天体计算机适时关闭，项宁手握几枚指甲盖大叠起来的透明薄片晶体，幽叶和两位老祖敏感的感受到里面充满了能够影响周围空间的力量。

    “真的研究成功了！”

    “这是怎么回事？”

    “我还以为要失败了！”

    诸位科研学者七嘴八舌的，幽叶和两位老祖也没说话，毕竟这是人家科研学者的场子，门外汉不插嘴的好。

    项宁解释道：“华夏有句话叫杀鸡焉用宰牛刀。”

    妖族学者一愣，什么杀鸡什么宰牛刀？

    但是身为华夏的科研学者可知道这意思，隐隐间知道了什么，但没有说出来，而是等待着项宁的解释。

    “钥匙与钥匙之间的差距，可不单单只是数据上和理论上的差距，材料上同样如此。”

    “神级钥匙拥有各项数据支撑，并且当年洪荒文明就已经研究了出来，所以对材料的要求很明白，但是宇宙级别的，很可能会将你们引入误区，因为宇宙级别的材料，没有，你们不知道该用什么，但是有一点，你们会觉得制造神级钥匙的材料绝对可以承载宇宙级钥匙对吧？”

    众学者纷纷点头，确实如此，就如同一艘战舰，武器功能内部引擎功能等都很高，但搭建起来的外置模板，也就是战舰的外壳材料跟不上，武器原本能发挥出来的威力只能供应处百分之六七十的能量，最大航行速度功率也因为材料无法承受如此大的功率而报废。

    那就是暴餮天物，无法发挥，但从没有过内部配置低，外置模板太高，配置无法发挥的事。

    这种顶多鲜花插在牛粪上，鲜花还是鲜花这一点可没变。

    项宁给他们好好的解释了一遍后，他们恍然，纷纷道歉。

    项宁摆摆手道：“这也不能怪你们，我也是才刚发现，并且不是这件事，我也发现不了啊。”

