    林夜感受到那一缕气息波动，回忆了一下，应该是之前在星辰客栈的那一个女子，给了自己一瓶九阶凶兽精血，加上一枚地藏雷石。

    让自己出手一次。

    没想到这么快就用上了。

    小丫头就是不知道珍惜。

    谢烟在欣赏着下方的美景，感应到林夜的动静，当即也看了过去。

    “怎么了？”

    谢烟看向林夜，美眸中有着一丝疑惑。

    “有点事情。”

    林夜一拍棘背地龙。

    当即棘背地龙身形一转，便是重新的朝着万宝河川上掠去。

    谢烟虽然疑惑，不过也并未多说什么。

    只要不耽误找灵药就行了。

    对了，那元鼎真人的储物戒内，并没有九品灵药。

    倒是让谢烟大失所望，还以为自己的运气可以这么好，同时谢烟也不停的在心中咒骂了一番元鼎真人，这穷酸样，竟然连九品灵药都弄不到，还自称什么真人，乱七八糟。

    棘背地龙身形从云层中掠过。

    追着林夜的那一道气息而去。

    此时此刻。

    那废弃矿脉之前，任盈的眸光微微颤动，妄图用血狼宗的宝物，换取铁狼等人的性命，这已经是没有办法的事情。

    但是牧幽却没有心情理会任盈，抬手一招，一道玄力直接将任盈等人都给封禁了起来。

    就连铁狼也被困在一旁，无法活动。

    “牧幽的实力，至少已经跨入了归墟二境，十纹段以上！”

    面对这等强者，铁狼没有丝毫的机会。

    差距并非简单的三道空间裂纹，而是对整个空间，整个力量的诠释，唯有你的实力到了那一层次，才能够达到这种威力。

    牧幽并未多说，只是安静的站在原地。

    面无表情，但是精神力与自身的感知已经渗透到方圆十里，不论天上地下，只要那人出现，就一定逃不掉！

    牧幽不说话，其余人也不敢妄动，甚至不知道现在该做什么，胡破鑫等人也只能老实的待在原地。

    苏岩将苏占光的伤势给稳定住，心中皆是悲哀与愤怒，虽然他很想斩杀牧幽，为苏占光报仇，出这一口恶气，但是却没有那个实力，只能将这一口气咽下去，甚至还要在他面前，摇尾乞怜才能有机会活下去。

    这等憋屈，对于一名归墟境强者来说，极为钻心，可只有他们这等境界才清楚，以牧幽这样的实力，要杀了他们，是多么的简单，轻而易举就能够做到。

    忽然，牧幽抬头。

    冷若冰霜的脸上，逐渐的露出一丝残忍的笑意。

    “你……可算来了！”

    高空之上。

    林夜让谢烟与棘背地龙留在控制，他下去处理一些事情，下方有一股强横的气息在，应该就是这家伙难缠了。

    吩咐完也不等谢烟回答，便是纵身一跃，身形从近千米的高空坠落下去。

    轰！

    林夜的身形从天而降，准确的落在了废弃矿山之前，扫了一眼当下的局势，果然是那丫头被人给擒住了。

    但是林夜却看见，自己的玉简，竟然出现在一个陌生男子的手中，林夜并不认识此人，但是玉简已经捏碎，他也到来，那就作数，不论谁捏的都一样。

    “公子快逃，此人是千雷阁阁主！实力深不可测。”

    任盈看见林夜的时候，顿时大声的喊道。

    刚才她一直在想着，绝对不能让林夜卷入这一场风波中，可是对方的意图，似乎是冲着林夜而来的，不论如何，也都先让林夜逃走才行。

    “果然是你。”

    牧幽缓缓开口。

    这一刻，胸中的滔天愤怒，也在此刻一点点的落下，如同翻滚的巨浪在此刻归于平静，当真正的看见仇人站在面前，这一刻是平静的。

    因为很快，就要用此人的鲜血，来祭奠他儿子的灵魂。

    林夜看了一眼牧幽。

    以及牧幽身后的一众人。

    随后也并未理会牧幽，看向了被玄力封禁的任盈。

    “今日我帮你斩杀此人，就算两清。”

    林夜指了一下牧幽。

    所有人都愣住。

    就连不停的在吐血的铁狼，也都瞪大眼睛，此前他倒是着实好奇，宗主手中的那一枚玉简，究竟会召唤一位，什么样的高手前来。

    结果现身的林夜，让人大失所望。

    这莫不是宗主什么时候认识的小白脸吧，宗主还是太年轻，竟然被这样的小白脸给哄骗。

    铁狼最后的一丝希望已经彻底破灭。

    此刻，眼前这个小白脸，竟然还大言不惭的说，要斩杀千雷阁阁主，牧幽！

    “放肆，竟然敢对阁主不敬！”

    胡破鑫怒喝一声，此刻的他内心是激动的，因为林夜现身了，和画像上的一模一样！这就说明凶手找到了，而他也能顺利的拿到千雷通脉丹！

    辉煌的未来之路，就在脚下。

    此刻听的林夜口出狂言，自然是要站出来，维护自家阁主的威严。

    恨不得当场拔剑，就将林夜给斩杀。

    不够他也足够聪明，并未出手，只是与林夜对峙着。

    胡破鑫自然不傻。

    林夜能杀了牧千魂，实力必定不弱，若是出手弄不好还阴沟翻船，反正看阁主的样子，已经恨不得将林夜斩杀，必定会忍不住出手的，所以也不见胡破鑫出招。

    牧幽看见林夜如此狂妄的姿态，全然不将他放在眼中，当即放声狂笑。

    眼中的森然之意，令人胆寒。

    “放心，我决定不杀你了，我要用炼魂之术，将你的灵魂保留下来，受尽世间之苦！我要让你看着，我将你的亲人，你的朋友，所有与你亲近之人，脑袋一颗一颗拧下来！”

    “轰！”

    牧幽周身玄力爆发。

    胡破鑫等人当场被震飞出去。

    连连暴退。

    轰！轰！轰！轰！

    十道空间裂纹，就仿佛十道天地之间的沟壑涌现，又仿佛十道深渊。

    强大雷霆之力，从空间中奔涌释放。

    十纹段！

    归墟二境。

    远处的铁狼面如死灰。

    任盈也被震撼的无法言语，瞳孔中倒影着那一道道粗壮的雷霆，犹如毁天灭地雷蛇一般，气息令人感到恐惧。

    唰！

    林夜手中孽鬼剑出现。

    “通冥，九幽冥王虎！”

    “弑罗斩！”

    面对蓄势的牧幽，林夜决定先发制人！

    “轰！”

    九幽冥王虎的力量，疯狂涌入到林夜体内。

    与此同时，林夜运起九转修罗诀。

    弑罗斩的招数形成。

    九幽血海上如同出现一道巨大水龙卷。

    将血海之力纷纷吸收。

    涌入到林夜的身上。

    这一刻，从林夜体内，释放出一股浩瀚无穷的血煞之气。

    “吼！”

    身后九幽冥王虎的虚影在此刻仰天怒吼。

    没有理会牧幽那等震撼的表情。

    林夜直接一剑斩出。

    剑气裹挟着九幽血海。

    仿佛化为了一头血色蛟龙，翻滚冲向前方。

    “轰！”

    血色蛟龙周身，涌现出了足足十八道空间裂纹。

    归墟二境巅峰！

    “十……十八道！”

    牧幽在此刻瞪大眼睛，这是他此生所见最为震撼的场景。

    周身的雷电空间裂纹，顿时被纷纷碾碎。

    在这一剑下，他毫无还手之力。

    根本无法抵抗。

    牧幽转身想要逃，然而剑气如同恶狼来袭，瞬间将牧幽吞没！

    血光疯狂掠涌而出。

    在前方的一切都给纷纷摧毁，气息纵荡数十里之远！

    沿途的草木统统被摧毁！

    牧幽此刻，化身为一道白骨，孤零零的站在那一片空地上。

