
　　方岳四下张望。

　　林可儿满脑门子黑线，自己真是愚蠢，地球的未来，怎么会寄托在这种人身上呢？

　　空间裂缝不变，一束束光柱向着四面八方疾射而去！

　　粗略估算，这起码有数十万光柱！

　　方岳伸手，转眼间，一手遮天！

　　砰的一声，一道光柱和方岳的大手撞击一起，爆碎成泥，猩红的血雾中，还有一丝灵气的波动。

　　“每一道光柱都是代表一位天地境层次的强者！数十万光柱，数十万天地境层次的修行者？”

　　方岳愣愣发呆！

　　这地球的天，就要变了！

　　天地境强者什么的，偶尔降临个几十几百个，还能拿来立威，杀起来跟玩一样。

　　数十万天地境，这是地球的末日浩劫吗？

　　然而，数十万的天地境还没有完事。

　　紧接着，又是数十万到银色的光柱！

　　每一道光柱都是一百先天境层次的士兵。

　　数十万光柱，就是足足数千万人马！

　　地球粮食紧张，一下子多出了数千万人往哪搁啊！“是暗月位面，没错就是他们！早有暗线说，江东集团的人在暗中布置一百零八座传送阵，遍布地球的各个角落，一百零八座传送阵合一竟然能够将空间裂缝真正稳固下来

　　！”

　　林可儿的脸上浮现出一抹苦涩。

　　本来，他们是想要将江东集团当成磨刀石来着，谁想到，刀没有磨的太锋利，就已经快断掉了！

　　暗月位面大军入侵，个个都是修行方面的高手，凭借现在地球的实力，是否能够抵抗的了？

　　在光柱尽皆落下之后。

　　那片空间通道并未消失，它漆黑一片，深邃而狭长。“这空间通道，启用一次，需要消耗海量的资源，地球方面，只是一个引子，真正的主阵还是在暗月世界！若是这一次派遣出来的人手不足，估摸着暗月世界还会再来一次

　　！”

　　方岳轻声自语。

　　他意识到，这次的事情恐怕会影响到地球未来的命运走向！

　　这是一个动荡的时代，任何的人力都难以阻挠这种变革的发生！

　　地球的人类已经到了命运的十字路口，要么奋力突破，主宰命运变得更加强盛，要么在黑暗的大世下惨淡落幕。

　　成为历史中的一抹过往尘埃！

　　接下来的半个月，地球迎来了无比激烈的大变局！

　　暗月位面大局入侵，以天地境的强者为核心，率领先天，南征北战！

　　地球的各大势力，各个国家，都是奋力反抗！一些隐世的强者，也从身上老林中走出，倾尽全力，抵挡暗月位面生灵的步伐！

　　短短十余天的世界，地球上已经有近千万万人战死。

　　暗月位面的大军，则是只有区区数万人伤亡！

　　它们势不可挡，接连占领了地球的半壁江山，一座座城市成为了暗月位面的根据地！

　　他们踏着地球人的尸骸与白骨前行！

　　但是，暗月位面也并非全然的势不可挡！一些名山大川，他们也遇到了难以置信的强敌！

　　在嵩山，一位老僧撞钟，他位于山腰的一处古庙宇中，双手合十，“唵”地一声天音传出，震慑九霄。

　　数百暗月位面的生灵，直接爆碎，成为血乌，其中有天地境第七层的强者带队，但却在天音的轰杀下连一丝反抗的余地都是没有！

　　那位刀斩九位天地境异界强者地球再次出现。

　　他趁着夜色，偷袭暗月大军的一处军营。

　　一夜之间，连杀暗月大军千余人。

　　其中仅仅天地境的强者就有五十六人，清晨，他们的人头被在营帐前一字排开，所有头颅，双眼怒睁，死不瞑目！

　　蜀山下，剑雨如潮。

　　一层银色的剑光，涌动万里，一波剑潮拍落而下，三千暗月位面的将士尽皆肉身爆碎，灵魂绞杀，他们血肉成泥，连完整的尸骨都没有留下！

　　当日，蜀山之中传来一道恢宏之音。

　　蜀山周围方圆百里，不允许任何异界生灵踏足，违令者，立斩不赦！

　　……

　　地球之中，诸多名胜古迹，昔日间平平无奇如今都是显化神通！

　　除却这些地方之外，还有一些隐世的古家族，也自成一派，与异界的生灵暗中抗衡！

　　方岳同学的安宁县，也成为了少有的世外净土！

　　不是没有暗月位面的人将主意打到安宁县。

　　然而这安宁县表面平静，对于那些前来打探和入侵的暗月位面的人来说，却不蒂于是一座绝世的魔窑。

　　短短半个月的时间，已经有数十位暗月位面的人前来探查。

　　他们深入安宁县后，就仿佛是从人间蒸发了一样，有来无归，从此之后，再无音信。

　　这安宁县也被暗月位面的人暂时列为了禁地！

　　这期间，不是没有暗月位面中的强者来探索过。

　　但是所有来到安宁县的暗月位面的人，就像是石沉大海一样，再无丝毫音信。“地球的高层集体决定，保存实力，且战且退，将一些名胜古迹暴露在那些暗月位面的入侵者面前，若能够那些名胜古迹中的守护者被动参战！同时，这也是以空间来换取

　　时间的战略！让那些暗月位面人，分散到广袤的地球之上，最终逐一突破！”

　　林可儿在向方岳传递地球高层的信息。“这法子，怎么这么耳熟？在华夏的历史中，曾经也有过这么一出，蒋委员长在抗日的时候，采取过相似的战略，虽然从结局上看，蒋委员长失败了，但是不可否认，这种

　　战略也取得了一定的效果，只是付出的代价太大，有些得不偿失！”

　　方岳在剔牙，他最近在地球的小日子过得很滋润。

　　外界，无论是多么的腥风血雨。

　　他在这安宁县过得很舒坦，敢来他这里闹事的人都已经消失了！

　　这安宁县，简直被他变成了一座世外桃源！

　　“方岳，你不准备出手吗？以你如今手中的势力，纵然无法击退暗月位面的大军，起码保护住一辆座城市是足够的！”

　　林可儿在怂恿方岳。

　　在她看来，如今的方岳已经超出了天地境的层次太多！统帅三千天地境的大军，论精锐程度比暗月位面的大军都犹有过之！而且最近方岳在操练手下的这些天地境的奴隶，组合战阵，威力无敌，随意的一道气息，都能够劈开

　　一方天野！“还没到时候！我也在等那些名山大川里的人出手，上次，你给我看的嵩山老僧的录像我已经看完了！这老僧，论实力，绝对有轮转境巅峰的境界！他形销骨立，身材枯瘦

　　，并非是他精血耗尽，寿元将尽。他在修炼一种古老的禅功，名为枯木禅，将所有的生命精气内敛，一旦释放出来，将如山崩海啸，让他的实力起码再增加十倍！”

　　方岳依旧不想当这个出头鸟。

　　虽然这半个月征战惨烈。

　　可实际上，死的绝大多数都是一些小国的人！

　　真正的大国，有机甲，有底蕴，作为震慑，连那些暗月位面的强者都不敢轻举妄动！

　　华夏，死伤最多也就是几千人，其中还有部分，还是在撤离城市的时候被同胞们踩踏死的！

　　别国的伤亡和方岳的干系不大！

　　方岳不是一个有大胸襟的人，他爱自己的祖国，但并不热爱人家的国度。“最新消息，东瀛，有忍者出手了，一共十五位下忍出手，直接端掉了一座暗月位面的军营，五百多暗月位面的士兵死于海啸！在下忍出手的过程中，有人看到了阴阳师的

　　影子！他们召唤出了式神，在式神的帮助下，十五位下忍没有丝毫损失！”

　　林可儿再次回报自己得到的最新情报！

　　“下忍么？阴阳师……”

　　东瀛，作为一个古国，同样是有着深厚的底蕴。

　　忍者文化和阴阳师便是其中之一！

　　忍者学徒，大概相当于是后天境的修行者。

　　下忍，则是先天境和天地境的修行者。

　　中忍，代表的是轮转境和阴阳境的修行者。

　　上忍，是彻地境和通天境的修行者！

　　不过，在东瀛据说能够确认的中忍只有三位，还都是那种在末法年代就开始修炼，在天地灵气复苏时代，猛然间突飞猛进的人。

　　阴阳师，倒是颇为神秘，没有人知道在东瀛有多少阴阳师的存在，至于阴阳师的具体实力，更是一个谜团。“日不落帝国也出手了！他们请出五十位铁衣骑士，化作钢铁洪流，也端掉了一座暗月位面生灵的兵营，因为是突袭，所以他们的战果颇丰，斩杀暗月位面强者八百人，其

　　中天地境强者三十六人！”“米国在刚刚，发动了生化之战，释放出了三千六百头爬行者，空投到了暗月位面部队的基地，具体的伤亡情况不详，但据说厮杀相当惨烈！据可靠消息称，米国的还有三

　　百蝙蝠侠蓄势待发！”“埃及的一座不起眼的金字塔里，走出了五百木乃伊，横扫周围方圆五十公里，这些木乃伊的绷带如铁，刀枪不入，在金字塔周围路过的四百余位暗月位面巡逻队员都被拖

　　进了金字塔里，生死未卜！”

　　“北欧，有巨人出现，身高二十丈，可以操纵雷电，三头巨人杀向了暗月位面的军营，来势汹汹，不可抵挡！”

　　“……”

　　忽然之间，地球各国，仿佛是早就商量好了一样，在同一时间对暗月位面的人出手。

　　他们派出的都是神话传说中的存在！

　　一个个手段莫测，给了暗月位面的大军猝不及防的一击！

　　倏地。

　　林可儿的眼睛瞪圆。“我国也有强者出手了！敦煌、嵩山、西藏、龙虎山都有高人出手，对暗月位面的大军开启了全面反击！才十五分钟的时间，就已经有八千多暗影位面的侵略者陨落，这里

　　有视频，方岳你需要看一下吗？”

　　林可儿将自己的手机放到了方岳的面前。方岳打开视频，只有短短的三分钟，只见，地球中的高手层出不穷，各种手段施展出来令人应接不暇。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十七章 暗月降临免费阅读。https://xs.23sk.com 