    圆周率乃是古代算学最高成就的代表，成就了祖冲之算学的泰山地位，也为祖家赢得了几百年的荣耀。

    “看过之后，立即还回来！不能损坏！”

    祖名君遮遮掩掩的递给墨顿一个泛黄的古书。

    墨顿诧异的接过来翻过扉页一看，赶紧合上，吃惊的看着祖名君，这竟然是祖冲之的算学遗著。

    “这不太合适吧！”墨顿摇了摇头，这可是祖家最宝贵的财富了。

    “这是你应得的！”

    祖名君道，这是祖家对墨顿传授阿拉伯数字和启发祖名君发现抛物线的回报。

    “这里面有先祖关于缀术的注释，我知道你的算学水平很高，估计对你有所帮助！”祖名君说道。

    “缀术注释！”墨顿神色一动，他可是对于缀术久仰大名，后世曾经记载，缀术就连学官都不能弄懂，直接将缀术废止不理。

    国子监也有缀术的课本，墨顿也曾经翻过看过，发现缀术的根本就是后世的极限法。

    以大唐现在的算学水平，的确是晦涩难懂，而且没有理论公式支撑，凭借的只是大量的数据积累，费时费力而且结果还不精确，估计国子监内除了沈鸿才之外，其他人估计都只能呵呵了。

    墨顿按耐不住心中的好奇，不由得翻了翻，发现古人的智慧真的是不可小觑，在这本祖冲之的遗著中，竟然掺杂着后世也极为复杂的各种数学问题，甚至还提到了微积分的概念。

    可惜，太超前的东西，能够接受的人太少了，难怪后世缀术失传了。

    墨顿快速的从头到尾翻了一遍，赶紧将秘本还给了祖名君。

    “先祖的智慧让人惊叹，不过我劝你把里面的东西忘掉，专心研究抛物线才是正理，以后要有机会，等你七老八十了在研究这些东西，省得空耗大好时光。”墨顿一片好心的劝解道。

    现在的大唐的算学基础还达不到研究如此高深的数学问题，如果强求，只能空耗光阴。

    “这本来就是那些老不死的家伙研究的。”祖名君小声的嘀咕道。不过他的目光略带遗憾，显然也曾经想过悟透先祖的遗著，一举成名，可是连算学比他强的多的墨顿都如此说，他也只好放弃了。

    “你能看懂？”祖名君不死心的问了一句。

    墨顿微微一笑，没有回答。

    他虽然知道其中的方法，可是算学都是一步一步发展的，如果他拔苗助长，只会毁掉算学的根基，而且这些深奥的问题，在大唐根本毫无用处，还不如眼前的抛物线实用。

    在同学面前出尽风头的秦怀玉三人，在短时间内对于算学表现出来极大的热情，竟然破天荒的加入了祖名君的抛物线实验，当然更大的可能是听说今天实验的器材是让他们踢蹴鞠。

    “大家注意了！蹴鞠来了，看本少爷的！”尉迟宝林大吼一声，一个助跑，将蹴鞠踢上了天，这家伙力大如牛，简直像个牲口一样，不知疲倦，精力异常充沛。

    祖名君拿着纸张，看着蹴鞠在空中借力爬升，升到最高点之后，呈抛物线状态落了下来！碰的一声落在地上，弹出了老远。

    “高度两丈三尺。”

    墨顿站在中间，看着蹴鞠从两丈高和三丈高的线中间穿过，报了一个比较接近的高度。

    “落点三十丈二尺！”秦怀玉在落点喊道，他的数据精确的多，落点在哪，他就报多远。

    祖名君听到喊声，连忙将数据记录在小册子里，看着密密麻麻的小册子，显然已经记录了很多次了。

    落点处，程处默将蹴鞠捡了回来，在落点一大脚将蹴鞠开了出来，蹴鞠再一次从空中划过。

    “高度一丈八。”墨顿再一次高声喊道。

    “落点二十丈一。”祖名君看到落点的距离连忙再次记上数据，看他小册子密密麻麻的数据，显然已经记录不少了。

    通过大量的实验，一次一次的逼近真是的数字，这就是祖家代代相传的缀术，当然其中还有自己独特的计算方式，虽然笨拙，但是只要是持之以恒，一定能够做出来成绩。

    “好了没有？”程处默又是一脚将蹴鞠踢飞，大喊道。

    饶是他和尉迟宝林身强力壮，可是连续踢了上百次蹴鞠也顶不了，一个个累的气喘吁吁。

    “好了，再来十组，到时候我请你们吃炸鸡！”祖名君高声喊道。

    “你小子还真够狡诈的，竟然在我们的店，请我们吃东西！”一旁的尉迟宝林鄙视的看着祖名君，一脚将蹴鞠踢飞。

    “那还不是照顾你们的生意！”祖名君占便宜占的理直气壮。

    “切！用你？”远处的秦怀玉喊道。

    自从炸鸡排炸鸡腿一经推出，立即广受好评，特别是国子监的监生和长安的少年更是百吃不厌，每天排队排到老远，根本不愁生意。

    蹴鞠在空中来来回回，很快十组数据记录好了，祖名君看了看自己的小册子，有这两个牲口帮忙，今日的数据已经收集的差不多了，能够支撑他算几天的了。

    墨顿擦了擦汗，走到祖名君的身边，看着小册子密密麻麻的数据，和祖名君自信的笑容，他相信抛物线对祖名君来说已经不算难题了，给他一定的时间一定能够总结出来。

    这时，一个意想不到的人出现在墨顿的面前。

    “墨顿，我想跟你学新式算学？”孔惠索来到墨顿面前目光带着期盼说道。

    其实墨顿早已经看到孔惠索在一旁盘桓，却没有想到竟然是找自己的。

    以秦怀玉骚包的性格，他们三人算学水平急剧提高的秘密很快人尽皆知，每天都在国子监生面前吹嘘，自己能够如此简单学会算学，除了自己的天资聪明之外，墨顿传授的异域算学可能也起了一点作用。

    “起了一点作用？”听到这话的人，一脸鄙视的看着炫耀的秦怀玉，

    这家伙之前的水平是什么，他们也不是不知道，恐怕不是起了一点作用，而是大部分的功劳都是这种异域算学吧！

    能够短时间内将算学水平很渣的学渣教成学霸，这种异域算学在国子监中都快被神化了。

    而掌握这种异域算学的却是墨家子弟墨顿，很多人都拉不开脸面去找墨顿。可是孔惠索不同，自从秦怀玉三人算学成绩已经突飞猛进之后，孔惠索就成了监生中垫底的存在，他已经没有退路了，所有的希望都集中在墨顿的异域算学之中。

    “当然可以！这种算学乃是墨家先辈从天竺带回，并非墨家独有之物，人人都可以学习。”墨顿说道。

    “人人都可以学？”孔惠索不由的大吃一惊，他没有想到轻易就能得到这种异域算学。

    “的确如此，墨兄的确是无偿的教授我们算学知识，这是我的笔记，你先拿去看。有什么不懂得可以问我。”祖名君出声证明墨顿的话，从包中掏出一本自己记得笔记，递给孔惠索。

    “多谢！”孔惠索拿着笔记，真诚的说道。

    看着孔惠索拿着笔记迫不及待得了离去，墨顿微微一笑，无论是点播祖名君研究抛物线，或者是传授阿拉伯数字和乘法口诀，都是在传播算学的种子。

    只有算学得到了真正的传播，依托算学的墨学才能真正的兴盛起来。