    傍晚扎营，发生了一件小事，一头拉车的一头老黄牛瘫倒在地上爬不起来了。

    围了很多人在看，李孟羲带着弟弟挤进去的时候，带着草帽的车夫嘴里还在骂骂咧咧用鞭子抽可怜的老牛。

    眼看老黄牛被抽的牛眼翻白，牛背上被抽的一道道血痕，四蹄挣扎着站都站不起来了，鞭子还在落下来。

    弟弟看老牛被打的很可怜，他握着李孟羲的小手不由的紧了一下。

    李孟羲也不由眉头微皱。

    “停！”李孟羲让车夫别打了，这头老黄牛显然是有病了或是怎样了，再打也站不起来的。

    “停手，别打了！”见喊了一声车夫无动于衷，李孟羲更大声的出声制止。

    听到李孟羲的声音，车夫回头看了李孟羲一眼，然后不解气的又抽了老牛两鞭子，骂骂咧咧的停手了。

    车夫把脸转过来的一瞬间，李孟羲看到对方脸的一瞬间，就觉得这人神情阴郁，面带凶相。

    这个错觉只是一瞬间而已，李孟羲又没有观人之能，很可能是因为不喜欢这人虐待老黄牛，而先入为主了。

    四周看了一圈，围着老黄牛的大人小孩儿全都有，但李孟羲没有见到能帮忙跑腿的人。

    李孟羲钻出人群，找到了不远处的正准备升火的伙夫，这伙夫也是李孟羲麾下的人，四五百妇孺连同二十辆马车，包括车夫，包括两什负责维持秩序的乡勇，都被刘备交给了李孟羲来管。

    委托一个乡勇去伤兵把军医叫过来，看看老黄牛是什么了，看军医能不能给治好。

    在近来的接触之中，对军医田卜的能力有了些了解，李孟羲就不再认为田卜是个巫医是个庸医了，反而，李孟羲认为田卜医术有可圈可点之处，说田卜是如今义军医术第一人，也差不多。

    片刻后，军医田卜来了。

    来的路上，乡勇就把事情大致告诉了田卜，说是有一头老牛瘫了，动弹不得了。

    军医来了，分开围观的人群，挤到了中间，先和李孟羲打过招呼，田卜看了老黄牛一眼，目光扫到了老黄牛腹下干瘪的牛肚子，田卜心中已有些明了。

    “这牛今日喂粗料了吗？”军医转头，随口问了站在一旁的车夫。

    “怎么没喂？喂了两盆儿麸子呢！”车夫慌忙解释。

    军医眉头微皱，“这牛肚子都瘪了，像是饿瘫了，照理说，喂了两盆麸子，不至饿成这样。你什么时候喂的牛？”

    “今儿早嘛！俺还能不喂，还能跟牛抢吃吗？”车夫连连解释，眼神有些躲闪。

    “你没有喂，今早俺就没看见你喂。”

    稚嫩的憨憨的童声响起，随后就是一名妇人的喝骂，“要你多嘴，你个多个什么事！”

    随后是巴掌声，和一个小孩子被打哭的声音。

    李孟羲循声转头去看，看到的是小娃娃被他农妇按在腿上打。

    农妇打的特别的狠，小娃娃被打的眼泪汪汪的，“就是没有喂嘛，俺没看见……”

    小娃娃还嘴犟，农妇生气了，打的更狠了。

    到此时，事情发展到这里，可能是小孩子生性单纯，看到就是看到，没看到就是没看到，也可能是车夫喂牛的时候，小孩子没看过，误会车夫了。

    但是接下来的事情发展，让李孟羲感觉到有些不对劲。

    被说没有喂牲口，车夫变得很生气，怒气冲冲拎着鞭子就要教训那个小孩子。

    本来正在揍自己儿子的农妇，一见车夫拿着鞭子走来，忙把按在腿上的儿子往后拉，用身体挡住儿子，脸上害怕又略带讨好的赔笑到，“大哥，今早你喂过牲口的，俺孩儿不懂事，俺打过他了。”

    车夫把眼一瞪，鞭子空抽了一下，冷哼一声，吓的农妇一哆嗦，“哼！老子我喂过牲口了？”

    “喂过！喂过！”农妇忙一脸怯懦的点头，生怕触怒了车夫。

    李孟羲在一旁观察着，他心里有了大概的猜测。

    不排除有熊孩子说谎的可能，但就目前来看，车夫的反应有些异常。

    事情有些麻烦，得请刘玄德来决断。

    ——

    天黑下来之后，刘玄德忙完中军军务，匆匆赶来了。

    李孟羲把事情三言两语给刘备说清楚，刘备听完，立刻做了如下事情。

    一是把车夫先抓起来，二是找人叫来粮官，问上一次把喂牲口的麸料豆粕分下去是什么时候。

    粮官说牲口吃的多，是五日分一次麸料，上次分料，是三天前。

    即是三天前才分的麸子豆粕，牲口就应该还有吃的，那车夫为何不喂牲口，是玩忽职守吗？

    刘备不认为如此，是牛病了吗？刘备亲自看过喂了两大盆掺了水的麸子之后能站起来的老黄牛，看到了老黄牛身上鞭痕，刘备向亲兵下了另一个命令，让亲兵去把这车夫的包裹搜一搜。

    李孟羲大为不解，难不成，这车夫把牛的口粮给吃了不成。

    常识的缺陷影响了李孟羲的判断，李孟羲潜意识的觉得牲口吃的东西就是牲口吃的东西，人吃的东西就是人吃的东西，没有任何关联。

    当亲兵们把车夫的包袱拿来，丢在地上，包袱解开，一包袱的黑色的粗粝不堪的饼子露了出来的时候，李孟羲惊讶了。

    还真是把牛的口粮给私吞了。

    脏物被搜到，车夫顿时蔫了，把事情一五一十的全说了说来。

    原来这厮每次吃小米粥，就剩小半碗藏起，然后偷偷把麸子和豆粕和小半碗小米粥搅和搅和之后，然后捏成饼状，用火烤至焦干，做成了麸皮豆粕和小米混杂的饼子。

    连牲口粮食都贪，而且这车夫鬼机灵的很，没有面能想到用粘稠的小米粥做粘合剂，把难以下咽的麸子和豆粕给掺起来做饼子，再用火烤的焦黑，饼子就硬邦邦的，好保存。

    物脏具在，刘备令下，亲兵把车夫拖到一旁打军棍去了。

    李孟羲还处于惊讶之处，没缓过来。

    惊讶于麸子也能吃，还惊讶人抢牲口的口粮这种冲击三观的事，李孟羲更惊讶黑饼子一口咬下去，能同时吃到沙子头发和草茎三种杂物的恐怖口感，李孟羲尤其惊讶，刘备是如何一下就猜到是车夫吞了牲口的粗料的。

