    到了近前，魏武才看见，有两颗桃树上，果然长出了不少芽孢，仔细看，有几个稍大的芽孢还透出一丝粉色，还真是花苞呢。

    魏武又仔细看了看其他的果树，却是没有再看到类似的花苞，不过，包括那两棵长满花苞的二三十棵果树，居然都冒出了绿芽，甚至有三棵树发出了新枝。

    要知道，现在可是11月初，大部分的树叶都没了，只有树顶上还有少量的叶子，却也都变得枯黄了，可是这些果树，无一例外地都发出了新芽。

    魏武心里已经明白了，这是那葫芦泡过的水产生的功效，大前天晚上，他给一部分果树浇了不同浓度的、泡有阳性葫芦的池水。

    那些葫芦泡的水，就姑且叫做葫芦药水吧。

    这些冒出绿色新芽的，都是魏武浇了阳性葫芦药水的，其中发出新枝的那几棵树，浇的药水是比例最高的。

    至于那两棵长出花苞的桃树，则是阴阳两只葫芦药水兑在一起的。

    魏武开始有些明白了，阴性的葫芦药水偏向阴性，可以促进植物或种子快速成活；而阳性的葫芦药水，更偏向阳性，可以促进已经成活的植物快速生长；而两只药水调和在一起，则是可以让植物快速地开花结果。

    想明白了这些，魏武心中大喜，这两只神奇的葫芦不愧是天材地宝！作用也太大了！这可是解决了一个大难题。

    这段时间，魏武嘴上虽然不说，心里可是着急得很呢！泰祥和叶氏集团合作进来了26家生产企业，所以无论是药品、化妆品、还是保健品，产量倒是全都上来了，可是原料不足的问题就显现了。

    虽然之前他采的药够多，特别是在东北的长白山、大兴安岭、小兴安岭，加起来的数量的确惊人，可是架不住二十多家企业用啊。

    虽然在东北那边，有很多被药农们抛弃的药地，那些药地里还有无数的种植药材，有的都已经在地里长了快十年了。

    那些药材要是全部收上来，应该足够用上一两年了，可是那大都是普通的药材，珍稀药材那边可是没有多少。

    尤其是魏武的这些药方，主要是靠珍稀药材和不为人知的新药材来保障药效的，没有这些药材作保障，那些药品和相关产品的疗效和质量就会大打折扣。

    按照他的估算，现存的珍稀药材最多只能维持三到五个月，这段时间恰好是冬季，是植物生长最慢甚至停止生长的季节。

    三五个月后，库存的珍稀药材用完了，这23000亩药地里种的离收割期还差得远呢，到时候，药厂就可能面临停产。

    所以，这段时间，魏武一直在考虑，要不要组织一帮人找个大山，扫荡一次，或者花钱让老胡组织胡家寨的弟兄，去大兴安岭再采点。

    这回，有了这个阳性葫芦的助力，他就不用太愁了。

    他只需要尽快试验出最佳浓度、还有就是阴阳药水的最佳配比，就能让地里的药材一年收割两到三茬，甚至更多，那样的话，今后再也不用为原料发愁了！

    而且，他这个宝贝闺女金丫，再也不用为小猴的食物犯愁了，因为小猴马上就要新鲜的桃子吃了。

    于是，魏武高兴地跟金丫说：

    “你去找你玉龙伯伯，请他在这附近给闺女它们搭建一个小屋，让闺女和它妈守好了这片果园。

    我再想想办法，争取让这些果树早点结出果子来。”

    金丫高兴地点点头，冲着俩猴吱吱唧唧的比划了一阵，就飞奔去找玉龙了。

    由于军区干休所那边围上了高高的围墙，从果园这边回去就必须要经过药地，回去的路上，远远就看见笨熊和花花正在尽职尽责地抓着地鼠，空中还盘旋着两只巨鹰。

    啾啾从空中看见魏武，一个俯冲就落在了魏武的脚下，魏武一手一个，给它们用灵气梳理了一下身体，然后对它们说：

    “啾啾，你们看，这块地太大了，靠笨熊、花花还有你们五个，怕是忙不过来了。

    要不，你们两赶紧找个媳妇吧，再多孵出几只小雏鹰，帮我守住这边药地，别让那些动物给糟蹋了。”

    随后，他就在想，要不要给笨熊也找个媳妇了，不过，他很快就否决了这个想法，他自己都还没媳妇呢！

    回去后，魏武吩咐杨顺，这段时间任何事都不要找他，到时间就给他还有地下那位送饭就行了，随后，他就一头扎进了地下室，他得尽快把两个葫芦的更多功效开发出来。

    金丫这段时间已经不用他管了，她每天都会自己跟着戴思宁他们上下班，晚上去翟知秋那边住。

    晚上十二点半，在京都某大厦27楼的一个宽大的办公室里，江禹和江尧两兄弟战战兢兢地立在沙发前，沙发上坐着的是江同伟和龙二，不远处一个巨大的办公桌后面，藤野晋三叼着一根雪茄，眉头紧皱着。

    如果魏武在的话，就会惊讶地发现，此人还是个熟人，正是在京都时，花了100亿，求他救治那对倭国祖孙的中年男子。

    江禹、江尧两人被江同伟一顿臭骂，茶几上可砸的东西都砸在了兄弟两的身上。

    龙二在一旁一声不吭，那个藤野晋三也是默默地抽着雪茄。

    这时，有人敲了敲门，随后推门进来了，后面还跟着两人，两人都是一身黑衣，前面是个40多岁的微胖男子，后面是个六十多岁的老头。

    藤野站起身，在摁灭了手里的雪茄，给老头鞠了一躬：

    “你好，崔先生，欢迎您的光临，更加感谢您的援手。

    录像我们已经看过好几遍了，没有任何发现，恰好先生也在京都，就想借先生慧眼，希望能查到一些蛛丝马迹。”

    老头微微颔首，算是回答了。

    那个微胖的中年人冲老者问道：

    “叔父，要不先放录像吧。”

    老头再次点了点头。

    于是领他们进来的那个男子，把墙边一张桌子上的硬盘录像机搬到了茶几上。

    江同伟起身让到了一边，请两个黑衣人坐在了中间，藤野晋三和江同伟分别坐在他们的身边，龙二坐在了侧面，江禹兄弟则是站在了沙发后面。

