    李云睿费尽心思的选择了北湖烟柳，目的就是想引起姚广孝的注意，虽然今天没见到正主，但李云睿相信自己的目的已经达成。

    金忠去年九月来到南京，与他相熟的文官并不多，现在朝廷里九成以上的文官，大都是建文旧臣，亦或是太祖朱元璋的人。

    能让金忠甘心情愿跑这么大老远，前来的前来探望的人，应该就只有一个人了，那就是姚广孝。

    李云睿今天绝对不会主动拜谒姚广孝，太刻意了。因为他相信，无论是飞天、还是彩虹，都足以引起姚广孝的好奇，当一个人对另一个人产生了好奇心，有些事就能够顺其自然地发生。

    带一群半大的孩子来踏春，还有朱瞻基这种拖油瓶，该吃吃，该喝喝，该玩玩，才是正理。

    一直玩到夕阳西下，一群人才结束踏春活动，各回各家，李云睿作为护花使者将梅瑾瑜送回了长公主府。

    “瑾瑜，最多两个月，我一定做出天灯，带你飞到天上去！”分别的时候，李云睿冲着梅瑾瑜喊道。

    李云睿洪亮的声音，惹得路上行人纷纷驻足，齐齐朝两人看来。

    梅瑾瑜听了李云睿的喊声，扭头看了一下他，脸红地跟苹果似的，跑进了府里。

    鸡贼如李云睿，这么做肯定是有目的的，他的第一步计划已经基本完成了，把一部分新晋勋贵绑到了红颜会的战车上，顺便把他们的钱全部坑走了。

    接下去就是进行第二步计划了——败家！

    败家要有理由，泡妞这个理由就足够强大，这世上为了女人，男人一掷千金的例子，比比皆是，枚不胜举。有秋香和冬雪的例子在前，李云睿现在可谓是“臭名昭著”。

    “桑海，找几个不相关的人，传个消息出去，就说昊天明光镜是我为了博未婚妻的欢心，花了十几万两银子才研究出来的。”看着梅瑾瑜的身影进了家门，李云睿扭头跟站在身边的李桑海说道。

    “明白，少爷！”自从卖卡挣了钱之后，李桑海对李云睿的话，那是言听计从，就算李云睿让他去杀人，他绝对不会犹豫半分。

    “另外，在南京城里发个告示，就说少爷我高价求一种密不透风的布料。”李云睿登上了马车，又说道。

    “少爷，你要布料做旗袍吗？”在车厢里休息的秋香，听了之后问道。

    “不是，少爷要做个天灯，带着瑾瑜到天上浪一圈！”李云睿伸了个懒腰，躺到了秋香身上，微微闭上了眼睛。

    秋香和冬雪两人听了李云睿的话后，脸上有些淡淡的哀怨，吃醋了，吃梅瑾瑜的醋。但是两人肯定不能说出来，梅瑾瑜是李云睿正牌子的夫人，这个事谁也改变不了。梅瑾瑜大气点，会让秋香、冬雪当通房丫鬟或者妾室；如果梅瑾瑜不同意，秋香和冬雪一点机会都没有，就算李云睿私下纳了两人，梅瑾瑜都能以主母的身份，置二人于死地，这是正牌夫人的权力，《大明律》赋予的。

    此时，没心没肺地李云睿正躺在秋香腿上，闭着眼睛想下一步的计划，并没有关注秋香和冬雪的脸色。

    冬雪抱着熟睡的李婉清，不知道在想些什么。

    回到曹国公府，李云睿将李婉清抱了下来，今天李婉清玩得有些嗨，太累了。

    “哥哥，到家了吗？”李婉清睡眼朦胧地趴在李云睿肩头，迷迷糊糊地问道。

    “嗯，到了！想睡就睡吧。”李云睿伸手拿了件披风，搭在李婉清身上，早春的傍晚，还是有些微凉。

    李婉清继续趴在李云睿肩膀上，睡了起来。

    李云睿看着秋香，冲车厢努努嘴，里面还有两个孩子，李家成跟飘舞，也睡着了，还没醒。看到秋香点头后，李云睿就抱着李婉清进了国公府。

    跟一家人吃完晚饭，李云睿跟着李景隆去了书房。

    “老豆，今天我突然间想到了一件事，想跟你求证一下，你要如实告诉我！”两人刚坐下，李云睿眼睛直勾勾地看着李景隆。

    李景隆看到李云睿脸色比较严肃，有些发怔，难得李云睿这么正式，于是说道，“我儿，有什么事情，你尽管说，为父知无不言，言无不尽。”

    “我想知道白沟河之战的真相，你为什么会放过朱老四？”李云睿开口说道。

    今天出去踏春，李云睿发现了一个有趣的现象，朱勇、丘晟这些武勋子弟跟金忠都不熟，连招呼都不打。凡事多想想，透过现象看本质，李云睿想到了一个词——文武殊途。

    自春秋以来，君主为了巩固自己的统治，实行了文武分职、将相殊途的策略，朝堂之上，文臣和武将就成了“敌对”的双方：文臣一直想压制武将，夺取武将的将兵之权；武将不甘心被压制，也不想被夺权，因为兵权是他们走向高位，自我保护的砝码。因此历朝历代，文臣武将斗得是热火朝天。

    金忠、丘晟等人都是陪同朱棣造反的铁杆心腹，关系尚且如此，李云睿猜测，建文朝肯定好不到哪里去。建文帝朱允炆可是历史上出了名的崇尚儒家，重用了方孝孺、黄子澄、齐泰这样的文人士大夫。

    重文的对立面，就意味着轻武，而李景隆恰恰是武勋。

    想到这里，李云睿就猜测白沟河之战，肯定有猫腻。

    后世有人分析，李景隆是朱棣的二五仔，这一点李云睿是绝对不相信的。如果李景隆真是朱棣的内应，那么朱棣应该像对待徐增寿那样，对待李景隆，而不是削爵圈禁。

    所以，李云睿才想问一下当事人，到底当时发生了什么？

    “呵呵~~”李景隆听了李云睿的提问后，苦笑了两声，抬起头来，看了看屋顶的横梁，说道，“白沟河之战，世人都说为父指挥不当、累死三军，葬送了灭掉燕王的最好机会，你是不是也这么认为？”

    “呃~~”李景隆的反问，让李云睿有些为难，他的确是这样想，但不能说出来。

    李景隆看着李云睿的样子，就知道了李云睿的答案，于是无奈的摇了摇头，说道，“我跟你说一个秘辛，送朱棣上台，是整个淮西文武的共同决定。”

    此话一出，李云睿大惊，怔怔地看着李景隆。

