
　　我娘被百鬼带走以后，我爷爷连续寻了两日，几乎把小河村附近都转了一遍，还是活不见人，死不见尸。

　　村里人问起我娘的下落，我爷爷又不敢告诉他们真相，怕引起恐慌。只得扯了一个谎，说我娘精神出了问题，生完孩子发疯跑了。

　　可就在七月半鬼节的后半夜，我娘回来了！

　　当时我爷爷正在照顾我，说来也奇怪，我从生下来开始，就一直没哭过。可到了后半夜，我忽然开始哇哇大哭，怎么哄也没用。

　　我爷爷以为是我饿了，就去厨房给我热米汤。然而刚走到厨房，爷爷便听到门外有动静传来。

　　那时候家里穷，爷爷压根儿没想过会有小偷来光顾，心想会不会又是百鬼来抢人了？

　　说不怕，那肯定是假的。可一想到我的安危，爷爷还是壮着胆子，抄起菜刀走到了门背后，悄悄透过门缝往外一看。

　　这一看，我爷爷傻眼了！

　　只见门口摆着一口黑色的薄皮棺材，旁边却是连个鬼影也没有。棺材没有盒盖，借着那皎洁的月光，我爷爷一眼就看到棺材里躺着一具女尸。

　　女尸手上握着一块木制的灵牌，上面还写着一个血红的名字……朱红梅！

　　女尸整张脸泡肿的很严重，看着十分吓人。虽然五官有些变形，可那半张脸上的黑色胎记，除了我娘还能是谁？

　　我爷爷怕被村里人看见，来不及多想，也顾不上害怕，连忙叫醒我奶奶，把棺材抬进了屋。

　　我娘被人送上门，我爷爷奶奶一下子睡意全无，心里很是疑惑。到底是谁把我娘送回来了？还送了一口棺材。

　　最重要的一点，这人还知道我娘的名字。可我爷爷想来想去，还是想不到这人会是谁。

　　我奶奶又害怕又生气，忍不住骂咧了一句，“这贱女人，走了还回来干啥？非要闹得我们家鸡犬不宁才甘心吗？”

　　我奶奶这话，彻底惹毛了我爷爷，“刘三妹，你给老子住嘴。她生前你没少折磨她，人都死了，你就积点口德吧！她已经够苦了……”

　　“老姚，你为了一个贱女人凶我？你这没良心的臭男人，我跟着你吃了半辈子的苦，从来没一句怨言。你别以为我不知道，你和这贱女人有……”

　　“啪。”

　　我奶奶后面的话还没说出口，我爷爷便一巴掌扇在她脸上，直接把我奶奶给打蒙了。

　　我奶奶一只手捂着脸，眼泪好似那断线的珠子。气急之下，说她再也不管我爷爷和贱女人的事情，然后跑回了房间，砰的一声重重关上了门。

　　我爷爷心里苦，可他找不到人说话，更不敢说出来，只得压在心里，不停的唉声叹气。

　　冷静下来后，我爷爷回想起了一件怪事，好像自打我娘进屋后，我就不哭了。

　　而对于我娘回来的事情，我爷爷再次选择了隐瞒，说他在河边发现了我娘的尸体，想必是不小心掉进河里淹死了。

　　村里的人也没怀疑，还帮着我爷爷一起把我娘葬在了后山，就挨着我爹姚建国的坟。

　　我娘下葬后，爷爷奶奶便把重心转移到了我身上。因为我出生那晚是农历十三，爷爷便给我取了姚十三这个名字。

　　那时候条件不好，买不起奶粉，只能买最便宜的米粉羹。家里虽然穷，可爷爷奶奶对我很好，把最好的都留给了我。

　　而关于我娘和我爹的记忆，我完全是一片空白。爷爷告诉我，说他们出意外走了。可能没有见过他们，所以没有什么感情，也不知道伤心和想念。

　　小孩子忘性快，随着时间一长，我爹娘这个角色，彻底被我淡忘。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到我九岁那年，我娘这个角色才重新进入了我的生活……

　　我记得那是入秋的八月份，村里人刚收完苞米。小伙伴大龙就带我去苞米地抓蟋蟀，我俩一头扎进苞米地，还没找到蟋蟀，忽然听到前面传来了我们当时听不懂的男女对话。

　　…………

　　我和大龙听着那粗重喘息的对话，并没有其他的感觉，只知道好奇。

　　大龙小声在我耳边说：“十三，我们去看看他们在干啥？你跟着我，小声点，别被他们发现了。”

　　“嗯。”我心里好奇，跟在大龙身后，鬼鬼祟祟朝着那声音传出来的方向移动。

　　很快，我们就看到了说话的那两个人。一男一女，两个人都没穿衣服，女的跪在地上，男的好像在玩骑马游戏。

　　我和大龙看到这一幕后，瞬间脸红耳赤，害羞的不敢看。

　　大龙小声告诉我，说他们大人在玩生孩子游戏，小孩子不能看。要是偷看的话，眼睛会生红疮。

　　“嗯。”我连忙捂着眼睛，生怕眼睛会生红疮。

　　可大龙不知又想到了啥，小声对我说：“十三，不对，那女的是村长的媳妇儿，可那男的是村长的亲兄弟孙老二。我爹说小孩子要诚实，不能撒谎，要不咱们去把这事儿告诉村长？说不定村长还会给我们糖吃。”

　　“好，那我们现在就去！”

　　“大龙，十三，你们别去，我给你们糖吃。”

　　“坏了，被发现了！”等我和大龙反应过来时，已经晚了。

　　孙老二和他嫂子早就发现了我们，孙老二笑眯眯的看着我，手里还拿着一块钱，说：“大龙，十三，你们要是不把今天的事情说出去，这钱就归你们了。”

　　对于我和大龙而言，当时的一块钱是巨资，平日里我们见过最多的钱，就是一毛两毛。

　　大龙眼珠子一转，当下就答应了，转眼就忘记了他爹告诉他的诚实原则。

　　可就在孙老二把钱递给大龙时，村长的媳妇儿突然扑了上来，直接把我给扑到在地，一只手死死捂着我的嘴巴，不让我发出声来。

　　大龙同样如此，他也被孙老二按在地上，捂着嘴不让他说话。不管我们怎么挣扎，还是没用。

　　“孙老二，这事儿不能传出去。你哥他这人好面子，要是知道我俩的事情，肯定不会放过我们。”

　　“嫂子，你别急。我肯定不能让我哥知道，就按照我刚才的办法来。反正河里每年都会淹死人，自然也不会有人怀疑我们。”

　　我一听孙老二这话，顿时给吓哭了，他们这是要杀人灭口。

　　慌乱之下，我一口咬在村长媳妇儿的手上，还没爬起来。那孙老二一拳打在我脑袋上，当下双眼一黑晕了过去。

　　没过多久，我就给呛醒了。我一睁开眼发现自己在水里，正不停往下沉。此时天已经黑了，水里黑的看不清楚。

　　我拼命挣扎，好像是抓到了大龙。我二人都不会游泳，拼命挣扎，沉的越快。

　　连着呛了几口水后，我大脑出现了昏厥的迹象。就在我快失去意识时，水下有人把我顶出了水面。

　　我大口呼吸，顺带往水下一看。漆黑的水面下方，只看到一团头发如水草散开。而下一秒，一张丑陋的脸慢慢在水里扬了起来。

　　这张脸一半苍白的吓人，一半全是黑色的胎记，正诡异的看着我笑。

　　“啊！有鬼！”

　　我当时只记得被吓的尖叫了一声，然后便没了意识。等我醒过来时，发现自己躺在床上，我爷爷和奶奶就在一旁守着我，一脸担心和心疼。

　　我爷爷见我醒了，连忙问我怎么回事？怎么大晚上跑去河里洗澡？

　　我把孙老二和他嫂子的事情告诉了爷爷，爷爷听后气的暴跳，抄起菜刀就出门去找孙老二算账。

　　而出门前后不到一刻钟，我爷爷又火急火燎的跑回来了，“三妹，出大事了！孙老二，还有村长媳妇儿……死了！”

　　有人送来一口棺材，那棺材很值钱。我娘穿着打扮很干净，还写了她的名字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第003章：上门棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 