
　　许大茂失去了轧钢厂电影放映员这份工作之后，在四合院里面更加的不受待见了。

　　得罪了何雨柱这个四合院如今的老大，而且又没有了工作，他如今成了人人嫌弃的一个害虫。

　　过了几天之后，许大茂从四合院消失了。

　　有人说，他是离开京城出去闯荡了，毕竟在这個时节,留在京城没有工作也是等着饿死。

　　何雨柱知道这件事情以后，也觉得少了一个碍眼的家伙挺开心的。

　　至于他将来能混成什么样子，谁又知道呢？

　　反正风波即将来临，以他那喜欢钻营的性子，到了外面要么成大奸大恶，要么就是在外面被人家给弄死。

　　……

　　这场风波过去之后，何雨柱没有忘记去找小混蛋周长利。

　　毕竟这一回周长利喊了不少人帮忙教训许大茂等人,事情做的非常干净利落。ŴŴŴ.23sk.com

　　何雨柱是打算继续跟小混蛋处好关系的。

　　毕竟整个京城，那些个顽主和胡同串子没有人不知道他的。

　　而这些人，基本上也都是风波时候的主力军。

　　何雨柱如果能够跟他打好关系，不说把他控制在手中吧，他没有那么大的野心和自信，可只要能有个善缘在，将来就不怕被人家冲击。

　　所以事情一结束，何雨柱就来到了什刹海冰场找小混蛋。

　　可是这一次他过来，却没有见到小混蛋，而是听几个混小子说小混蛋家里面出了点事情。

　　经过何雨柱仔细的一打听，才有人告诉他，小混蛋的父亲生病住院了，小混蛋作为家里的长子一直在医院里陪着。

　　何雨柱一听，这不就是机会来了吗？

　　他询问了医院的地址，然后买了许多水果和营养品就过去了。

　　到了医院问起姓周的大叔住哪。

　　前台的小护士看到高大英俊，衣着光鲜的何雨柱,也是忍不住面色微红。

　　“咱们医院里边姓周的多了,你找哪一位啊？”

　　何雨柱说道：“他儿子送他过来的，应该还有一群小伙子跟着。对了,他儿子叫周长利！”

　　小护士立刻就想起了，“哦，你说的是周大发呀！他就住在二楼207病房5号床。”

　　何雨柱点了点头，随即又问道：“他得的是什么病啊？”

　　“听说是痨病。这年头得这个病的人多着呢，都是劳累过度导致的。”

　　何雨柱心中了然，“对了，他们医药费付清了吗？”

　　“还差着十五块钱没给呢！之后要是再吃药还得花更多。”

　　何雨柱从口袋里直接掏出一张老人头递了过去。

　　“这钱算在他们那里，不够的就从里边扣。多出来的给周叔叔整点好的营养药。”

　　小护士看到何雨柱随手就是一张百元大钞，看他的眼神顿时荡漾了起来。

　　“你叫什么名字啊？是周大发什么人？”

　　何雨柱淡淡一笑，“一个朋友。”

　　他现在可没有心思跟小护士打情骂俏，起身就朝着二楼走了过去。

　　很快就在二楼的病房找到了小混蛋的那些跟班们。

　　何雨柱衣着光鲜，手里面拎着一大堆东西，立刻引起了他们的注意。

　　有几个人是认识何雨柱的，立刻招手打招呼：“何大哥，你咋来了？”

　　何雨柱笑着说道：“这不是去什刹海找你们，听说了小混蛋家里的事吗？这不，我买了点东西过来看望叔叔。”

　　小混蛋虽然在京城是个叱咤风云的人物，不过在医院里边,他也就是一个还未成年的半大孩子。

　　无钱无势,一个工人阶级家庭的胡同串子罢了。

　　所以他的父亲也住不起什么好的病房,跟六七个人挤在一个房间里。

　　何雨柱走进来的时候,就看到小混蛋坐在一个病床前，神情有些憔悴。

　　之前那股如刀锋般锐利，飞扬跋扈的气势此时全都消失不见了。

　　病床上是一个干瘦的中年男人，床边上还有好几个孩子，看年纪应该是小混蛋的弟弟妹妹。

　　何雨柱心中一叹，什么京城霸主，没有钱没有权照样啥也不是。

　　怪不得后来他会被顽主们扎死呢。这样的人纵然一时如流星般闪过，可最终无法依靠个人的力量改变阶层之间的差距。

　　“长利，叔叔怎么样了？”

　　何雨柱当着小混蛋家人的面没有喊他的绰号。

　　想必他父亲也不希望自己的儿子整天在外面打架惹事。

　　小混蛋听到何雨柱的声音抬起头，虽然神情有些憔悴，可是那眼睛里面一闪即逝的光芒，还是那样的桀骜不驯和锐利，像是一把过于锋利的刀子。

　　“何大哥？你怎么来了？”

　　何雨柱把买来的一大堆东西放在床头，说道：“我也是听他们说起你父亲生病的事的。过来看看！”

　　何雨柱买的都是好东西，尤其是那些水果，全都是反季节的，他在农场里面种植的，外面有钱都买不到。

　　小混蛋看了一眼，只是淡淡的说道：“让你破费了！”

　　“嗨，咱哥俩还客气什么。叔叔的身体没事吧？”

　　小混蛋的父亲周大发睁开眼睛，看到有人过来瞧自己，连忙说道：“不碍事，我的身体没什么大碍，休息几天就能回去干活了。”

　　何雨柱打听过了，周大发就是一个清洁工，每天天不亮就要去扫大街。

　　虽然工资挣得不多，但是靠着省吃俭用一样养活了一大家子人。

　　就冲着这一点，她秦淮茹凭什么整天叫苦喊穷？

　　“叔叔，没事，您多休息两天！身体最要紧啊！”

　　周大发摇了摇头：“那可不行，我要是老休息，那大街谁去扫？到时候路面不干净，这不是打我的脸吗？”

　　小混蛋的脸色有些尴尬，他不想让何雨柱知道自己父亲是扫大街的。

　　何雨柱却没有表现出丝毫瞧不起的样子，他坐在床边，安慰着说道：“您现在最重要的是养好身体。扫大街太劳累了！等您养好了，我帮您找一份轻松点的工作。”

　　小混蛋有些惊讶的看着何雨柱，两个人眼睛一对视，他懂了何雨柱的意思，于是对周大发说道：“爸，何大哥可是厉害的人物！人家在轧钢厂里面当领导呢。给你安排个活也就是一句话的事！你就放心养病吧！”

　　周大发看着何雨柱，不太敢相信还有这种好事。

　　不过想着自己儿子成天都只能交一些不着四六的朋友，他也就没有把何雨柱的话放在心上。

　　“我现在扫大街挺好了，也没有啥。”

　　小混蛋说道：“爸，您就别老惦记着那扫大街的活了！扫大街挣那俩钱，够干啥的呀？说出去也不好听。”

　　作为京城有名的大人物，小混蛋一直都不希望让人家知道自己的出身。

　　周大发也感受到儿子的不满，无奈的笑了笑。

　　“这个世界是这样的啊，有钱的就高贵，没钱的就下贱。”

　　“我扫大街没关系，我儿子别扫大街就行。”

　　听完周大发的这一番话，何雨柱有些沉默。

　　望子成龙，是华夏人自古以来传承的一种盼望。

　　而旁边的小混蛋听到这些话，眼神当中也明显出现了一些异样的反应。

　　“您跟人家说这个干嘛呀！”

　　他忽然站了起来，拉着何雨柱说道：“走吧，何大哥。咱们去外边透透气，这里边实在是太闷了，我都待不住。”

　　周大发看向何雨柱，说道：“我儿子就承蒙您照顾了！”

　　他自然是看得出来何雨柱身份不凡，希望能够让小混蛋得到他的照顾。

　　何雨柱笑道：“瞧您这话说的，我们俩是哥们，有忙一定帮！”

　　俩人走了出去，没有让其他小子们跟着。

　　离开了医院大楼来到了后面的院子里，这儿比较清静，而且空气好多了。

　　何雨柱从口袋里掏出一包大前门，递给小混蛋一根。

　　小混蛋毫不客气的接了过去。

　　两个人一边往前走着，一边吞云吐雾。

　　小混蛋问道：“何大哥，你这次过来找我不光是看我父亲的吧？是不是还有什么事找我帮忙？放心，在这京城四九城里边，没有我小混蛋做不成的事！”

　　“说吧，这一回让我帮你收拾哪个兔崽子？”

　　小混蛋提起这种事情，又恢复了他京城小霸王的模样。

　　何雨柱笑了笑。

　　“怎么，我来找你就非得是有事求你不可吗？这你可就误会我了。我这次过来是专程感谢你帮我的忙的。凑巧听说了你父亲的身体出了问题，就过来看看。”

　　小混蛋顿时有些感动。

　　“都是点小事，谢什么啊？再说了，您也没有亏待我们几个。我爸住院的钱，还是用你给的呢。”

　　何雨柱的嘴角露出了一抹意味深长的微笑。

　　“莪估计那些钱也没剩下多少吧？”

　　年少不知金钱的宝贵，小混蛋这种性子肯定有了钱就大手大脚的花出去了。

　　要不然的话，周大发这病也不至于还欠医院的钱。

　　小混蛋眉头皱了皱，“我是当老大的，有了钱当然得照顾手底下的兄弟。吃吃喝喝的，的确花掉了大半。”

　　何雨柱叹了口气，“所以说啊，你现在距离成为一个大人物，还差得远呢！最多也就是在京城这帮小孩子堆里面有些名声。”

　　小混蛋一听到何雨柱这么说，顿时可就不乐意了。

　　“何大哥，你这是什么意思啊？瞧不起我小混蛋是不是？”

　　“不不不，我可没有瞧不起你。我只是想说，你想要做大，就得知道自己到底需要什么才行。”

　　小混蛋冷哼了一声，举起了自己的拳头对何雨柱说道：“就凭这个，就凭我够狠，就可以让别人服我！”

　　何雨柱淡淡一笑：“你很能打吗？你能打有个屁用啊！现在出来混需要的是有实力，有背景。这两样你占哪一样了？”

　　“我有实力啊！我兄弟多得是！”

　　小混蛋说道。

　　“不，你这实力其实虚得很。你想想看，你身边这群胡同串子暂时可以跟着你混，啥也不图。但是你要想干大事，就得更多的人跟着你。”

　　“你手里头没有钱，拿什么招兵买马？就说以后茬架，你连一顿饭都请不起。还怎么当老大？”

　　一提到钱的问题上，小混蛋顿时说不出话来了。

　　钱的确是他最大的软肋。

　　“那你说我该怎么办？何大哥，既然你这么跟我说了，就一定会有办法才对吧？”

　　小混蛋望着何雨柱，非常聪明的说道。

　　何雨柱吸了一口烟，说道：“我来找你，就是为了这事。”

　　“我们轧钢厂准备扩充规模，明年会招收一大批新员工。不过国营大厂的岗位，那可是比金子都贵，别人削尖了脑袋往里面钻也钻不进去。”

　　“但是你要是愿意来的话，我可以帮你安排。”

　　何雨柱说到这里，重点提到：“还有周叔叔，我可以给他安排一个轻松的活。”

　　小混蛋此时保持不了淡定了。

　　国营大厂里面的铁饭碗，对于他这样的胡同串子来说，可是极具诱惑力的！

　　或许他自己可以装作不在乎，但是他希望自己的父亲能够有一份稳定体面的工作，希望自己的弟弟妹妹可以过好日子啊！

　　“何大哥，你是说真的？”

　　何雨柱淡淡一笑：“这个当然，这点本事我还是有的。怎么，你不信我？”

　　小混蛋摇了摇头。

　　“那倒不是，就冲你那么有钱，我就知道你肯定不是一般人。”

　　“不过，你想让我进工厂干什么？”

　　何雨柱说道：“还干你的老本行。你在京城认识的道上的人比较多，所以你负责在轧钢厂当保卫人员。平日里不需要你怎么管事，每天过来点个卯就行了。”

　　小混蛋恍然大悟：“我明白了，你的意思是让我去给轧钢厂当护院？”

　　何雨柱说道：“这个职位不缺人来做，你自己考虑考虑。想好了的话给我答复。”

　　小混蛋是个桀骜不驯的主，想要收服他可不容易，何雨柱也不急于一时。

　　可是没想到，小混蛋竟然毫不犹豫的点头答应了下来。

　　“不用考虑了，我现在就可以答应你。只不过，我还得带几个弟兄过去。”

　　父亲生病的这几天，小混蛋的内心苦苦挣扎，整个人也成长了很多。

　　他知道自己不能再像过去那样，成天在京城的胡同里招摇过市了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百七十章 收下小混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 