    昊天闻言笑着点了点头，随后便跟随瑶池等人离开这里，准备前往已经焕然一新的凌霄宝殿，而在那里不管是洪荒的本土人，还是慕名而来加入的人都已经齐聚到了那里，同时昊天也有些好奇，女娲她们究竟将灵霄宝殿弄成什么样子了？

    而就在昊天等人前往凌霄宝殿时，在永恒神界之外的一片虚无空间中，永恒神界的掌控者永恒神主却突然出现在了这里。

    在看了一眼周围的虚无空间后，永恒神主突然笑着说道：“虚无，如今该出来见一面了吧？”

    “哼！”随着一阵冷哼传来，一个身穿黑衣黑袍的人出现在了这里。

    然而让人吃惊的是，他和永恒神主竟然有七分像，但不同的是，永恒神主给人的感觉是随和，而眼前这个人给人的感觉却是不安，紧张，以及恐惧和寒冷，硬要说起来更像是永恒神主的另一半。

    “永恒你来这里干什么？”被称作虚无的人语气冷淡的说道。

    永恒神主听到后笑道：“你该不会忘了我们之间的赌斗了吧？你要是忘了没关系，我可以提醒你一下，毕竟我们之间可是有誓约的，我也不怕你反悔。”

    果然听到永恒神主这么说后，虚无原本就阴沉的脸色变得更加阴沉了，随后没好气的说道：“本座才不会做这种反悔的事情，不过这一次也算你走了狗屎运，居然真找到一个能够凭借材料，以及那本鸿蒙圣典炼制出了鸿蒙本源丹从而成功突破神主。”

    永恒神主听到后笑着说道：“不管我是走了狗屎运，还是走了其他运，但你不得不承认，很多时候运气可是占了很多的比重的，可惜你就没有那么好的运气，不然的话，你的脸色也不会这么难看吧？”

    虚无听到后面色更加不好看了，但他也不想跟永恒神主斗嘴，因为自己根本说不过这个家伙，就连每次交手自己都隐隐落入下风，虽然这么多年来自己的实力提升了不少，但这个家伙也肯定不会原地踏步，真要再度交手的话，自己还真没多少把握能够战胜对方，但看着对方这副样子，他也是非常火大。

    在场面冷场了一会儿之后，虚无重重的哼了一声道：“永恒你也不要太过得意，这一次算你侥幸赢了，我自然会遵守承诺，带领虚无一族离开前往其他世界，但是山水有相逢，迟早有一天我不会再输给你的。”

    话语落下，虚无直接化作一道鸿蒙之光消失，没过多长时间，永恒神主便感应到了一直居住在域外的虚无一族也纷纷撤离了这里，显然是接到了虚无的命令。

    感应到了这一点的永恒，无奈的摇了摇头，他本来是打算调一下虚无的胃口，然后再和他仔细商量一下，让虚无一族正式并入永恒神界的事情，虽然会有着重重限制，但也比他们一直居住在御外墙。虽然在这方面会有的重重的限制，但也比他们一直居住在域外强的多，没想到这家伙还是这么高傲，不等他话说完就走了。

    想到这里永恒无奈的摇了摇头，随后便化作一道流光消失，而此时，在永恒神界的凌霄宝殿外，昊天看着已经焕然一新并且大变样的凌霄宝殿，同样也有一些小小的惊讶，因为眼前的凌霄宝殿要比洪荒时期的凌霄宝殿更壮观，更华丽，所使用的材料自然也是更好的。

    别的不说，单单是眼前这座用来议事的凌霄宝殿，按照昊天的估计，消耗的材料恐怕都已经相当于一名普通神帝的全部身价了，这也让昊天为瑶池等人的败家感到吃惊，毕竟凌霄宝殿虽然是最为重要的地方之一，但也没必要消耗如此多的材料吧？

    然而昊天还不知道能够与凌霄宝殿媲美的宫殿可不止一座，除了眼前的凌霄宝殿以外，还有瑶池仙境，太微玉清宫，弥罗宫，娲皇宫等地方能够与其相提并论。

    而其他的宫殿水准虽然远远不如这些宫殿，但是胜在数量庞大，不算数量大的天兵天将以及一些小仙，小神居住的地方，最差的一座宫殿耗资都不亚于一名神皇强者的全部身价。

    又看了一眼凌霄宝殿周围的一些建筑之后，昊天突然有种不好的想法，随后连忙看着瑶池以及女娲道：“你们究竟动用了多少神石和材料才让天庭焕然一新的？”

    听到昊天的询问，瑶池和女娲就有一些支支吾吾了，不过最后还是瑶池鼓起勇气道：“师兄其实用着也不是太多，加起来应该大概也就几千亿极品神石吧。”

    也就几千亿？听到瑶池的话，昊天顿时感到了一阵的无语，虽然在自己前世的宝库中获得了数以万亿计的神石以及丹药，炼器材料，神药等等，但钱也绝对不是这样花的呀。

    虽然有一些心疼，但昊天也不打算出言责怪谁了，毕竟这凌霄宝殿以及三十三重天的大小宫殿都已经修建完成了，就算重拆在建也来不及了，还不如就这样吧，反正也是要吃和女娲的一番心意。

    微微叹了口气后，昊天便直接恢复了正常，随后看着瑶池和女娲道：“虽然花的有些多了，但如今竟然已经建成了就这样吧，不过后面你们可要省着一些了。”

    看到昊天并没有生气，瑶池和女娲也连忙点了点头，同时心中也是松了一口气，至少昊天没有怪她们，这让她们的心情好了不少。

    似乎是看到瑶池和女娲还没有将情绪转化过来，昊天一把搂住二女，笑着说道：“我们去凌霄宝殿看看吧，正好也看看内部的凌霄宝殿如今究竟怎么样了？”

    瑶池和女娲听到后露出一丝笑意，随后没有丝毫挣扎到和昊天一起进入到凌霄宝殿当中，而在场的一众仙家也纷纷跟随昊天进入到凌霄宝殿自行演化的小世界当中，并根据文武分列成两排，除此之外，还有不少的天兵天将聚集在凌霄宝殿小世界周围，以此来拱卫凌霄宝殿的安全。

    看着阶梯上方的天帝宝座，昊天心中闪过了一丝感慨，随后直接迈步走向阶梯，而后一转身端坐在宝座之上。

    “臣等参见大天尊，”随着昊天坐在天帝宝座上，包括太上老子在内的一众人纷纷拱手道。”

    “众卿免礼吧，”坐在宝座上的昊天淡淡的说了一声，随后将一只手放在宝座上的龙头扶手上，并将自身的气息与凌霄宝殿融合。

    “吟！”就在这时，一条气运金龙从宝座中飞出，随后越变越大，笼罩了整个凌霄宝殿，最后更是让整个天庭的人都能够看到。

    而在天庭所在的小世界之外，中部神域的几个老牌神帝，天烛神帝，沧海神帝，天雷神帝，以及神丹师总会会长等人已经来到了这里，尽管还没有进入小世界当中，但他们已经隐隐能够感受到天庭散发的无边气运以及那浓厚的威压了。

    这让几人面色都有些吃惊，因为相比于天庭散发的永恒神界的气运，他们所在势力的气运根本无法和与其相提并论，甚至连1/10都不到，双方之间的差距之大由此可见，不过这也越发加深了他们要进去的决心，毕竟不去的话，永远都没有机会去的话，说不定还能够有一些机会。

    想到这里，几人便在这里停留了一会儿，他们知道肯定会有人出现，果然没过多久，在小世界的入口处，就齐聚了百万天兵天将，以及几名神尊级别的强者。

    看着眼前这几人散发着虚无飘渺的气息，天庭的几名神尊面色一惊，他们很清楚，这只有神帝强者才能够散发出这种气息，而这也就证明这几人是神帝强者。

    想到这里，领头的一名神尊强者当即说道：“小神是四值功曹当中的值日功曹，不知道几位是谁，为何要来到这里？”

    天烛神帝等人听到后对视一眼，虽然他们不知道眼前这个自称值日功曹的人在天庭究竟是什么水准？但对方居然能够拥有神尊级别的修为，可见地位并不是很低，因此其中的天烛神帝随即说道：“还请通禀一下，就说我等想要面见天庭之主，好商量一些事情。”

    值日功曹听到后犹豫了一会儿，最后还是说道：“请各位稍等小神这就前去通禀。”

    话语落下，值日功曹直接化作了一道流光消失不见，而在凌霄宝殿之中值日功曹已经现身，并且拱手看着昊天恭敬的说道：“启奏陛下，小世界入口处有几位疑似神帝级别的强者想要面见陛下。”

    昊天听到后也有些微微惊讶，但很快就知道是怎么回事了，应该是自己突破神主的动静惊动了他们，想到这里他直接说道：“来者就是客，既然他们已经来了，就让他们进来吧，你去引领他们来凌霄宝殿。”

    值日功曹闻言应了一声，随后便化作一道流光消失，当他再次出现时已经来到了小世界入口处，并且看着天烛等人说道：“几位，陛下让我引领你们前往凌霄宝殿，请跟我来吧。”

    天烛等人并没有摆架子，说到底，他们还是有求于对方的，不管对方答不答应，至少这礼数要做到位，因此几人直接跟着值日功曹进入小世界中。

    不过这一路走来，却也让他们颇感吃惊，因为这一路上五彩光霞纷飞，大小宫殿屹立在四周，神兽奔腾，瑞气祥和，完完全全的展现出了一副圣境的模样，尤其是这些大小宫殿使用的材料也是比较珍贵的，以他们的身价都不敢随意滥用，可是在这里却被用来建立各种宫殿，可见天庭之阔绰已经超过了他们。

    不过他们多少也是神帝级别的超级强者，虽然有些惊叹于天庭这么多宫殿建立肯定耗资巨大，但还是很快的调整好了情绪，并且一路上跟着值日功曹直上三十三重天的凌霄宝殿。

    再来到凌霄宝殿之外后，四值功曹便看着几人说道：“几位，大天尊就在里面，请进吧。”

    天烛等人听到后微微点头，随后便直接进入到了凌霄宝殿当中，而在进入到凌霄宝殿之后，他们也为凌霄宝殿当中聚集的强者而感到吃惊了，因为这种其中光是和他们一样同是神帝巅峰境界的就有数人，达到神帝后期的还要翻上一番，至于中期的，更是有十几人之多，初期的则达到了三十余人，远远超过了他们所代表的势力的强者。

    看到这里，几人对视了一眼，最后还是天烛上前说道：“听说大天尊已经突破到了神主级别，我等此次前来特来恭贺，另外也是有一些事情想要商量。”

    昊天听到后说道：“你们想要商量的事情应该是想知道如何突破到神主之境是吧？”

    天烛等人显然是没有想到昊天既然这么直接，因此只能尴尬的点头，而昊天见此直接说道：“我之所以能够突破神主，是因为当初永恒神主提供给了我一些神药，再加上我自己的储备成功炼制出了一种丹药，名为鸿蒙至尊丹，可以让处于神帝巅峰境界的人突破神主，只不过所需要的材料之大可不是寻常的神帝强者能够负担得起的。”

    话说到这里，天烛等人哪里还听不清昊天的意思？无非就是让自己等人将所需要的神药筹备完整，当然，他们心里也很清楚，这期间肯定要拿出一些好处给昊天的，毕竟怎么可能让对方平白无故的出走帮他们炼制这种能够突破神主的丹药吧？但是为了能够顺利突破，他们也只能拼了。

    想到这里，天烛率先说道：“神主的意思我明白了，我们后面就会筹措需要的神药，希望神主为我们出手炼制丹药。”

    昊天微微点头，再将炼制鸿蒙，至尊丹的材料交给他们之后，便让他们离开了这里，在几人离开之后，昊天又和一众仙家商量了一下天庭的运转事宜，随后便宣布散朝，随后陪着瑶池和女娲等人前往瑶池仙境。

    毕竟不趁着这段时间好好陪伴她们的话，后面自己可又有的忙了，因为在后面肯定还会有更多的人突破到神主级别，或许未来将会由诸多的神主共同掌控神界的话语权，只不过永恒神主肯定不在此列，因为他能够感觉到永恒神主恐怕已经达到了神主之上的境界了，至于是什么也只能给自己日后达到了才能知道。

    而这一切的景象，都出现在了永恒神主的眼中，看着天庭的现状，以及逐渐平静下来的永恒神界，永恒神主看着不断幻化的星空喃喃自语道：“接下来总算可以宁静一段时间了，动乱了这么多年，神界也是时候休养生息了，而我也是时候放松一下了。”

    话语落下永恒神主消失不见，当他再次出现时已经来到了永恒神宫，不过在他进入永恒神宫之后，原本位于中心之地的永恒神宫却慢慢消失，直至完全没有了踪迹，仿佛之前从未出现过一般。

    这一情况一直持续到后面有更多的神主突破，也没有人能够真正的找到永恒神功的踪迹，但是所有顶级的强者都清楚，永恒神主并没有离开，或许只是在某个地方默默的默默地注视着永恒神界的发展而已，直到永恒神剑迎来新的一次危机时，或许永恒神宫会再次出现，感觉这之前恐怕会继续沉寂下去。

