
　　只见叶枫朝着王校长那边逼近。同时给自家的锤石打了个信号，让他进攻王校长。

　　王校长知道叶枫此刻兵锋难挡，不想和叶枫的EZ硬碰硬，准备往后跑。

　　但是这个时候的锤石就闪现到了他的身前，然后一个E厄运钟摆将王校长往回拉了一下。

　　王校长没有闪现，而且他的烬这个英雄也没有位移，锤石的一个闪现E就将王校长给直接拉了回来。

　　拉了回来之后，叶枫的EZ已经跟了上来，然后就追着王校长打。边上的曙光见到这一幕想要上来控住叶枫，给王校长争取逃跑的时间，可是曙光的E技能天顶之刃是个非指向性技能，叶枫只是稍稍地往旁边一扭身子就躲掉了。

　　曙光玩家看到自己的E技能被躲掉之后，就想走到叶枫的脸上用Q技能定住叶枫不让他移动。

　　只不过这个时候，叶枫家的辅助锤石也不是吃素的，看到辅助想要去控制叶枫，他就一个Q技能钩子出手将曙光给钩了回来。

　　没有了曙光的阻拦，叶枫很快就追上了王校长，由于王校长的位置太深入了，所以没等他逃回自家塔下叶枫就击杀了王校长。

　　叶枫击杀了王校长之后，然后又调转枪口朝着对面的辅助曙光。

　　叶枫此刻的伤害高得吓人，一顿操作之后曙光也倒在了叶枫的枪口之下。

　　“三杀（踹波Q）！”

　　召唤师峡谷的上空传来了激昂的播报声。

　　黄大仙这一波主动帮助王校长抓下，反倒让下路的叶枫直接拿了一波三杀。

　　众人都惊呆了。

　　特别是王校长，等他死了他才有些不解地看了边上的黄大仙一眼。

　　“大仙，你...在搞什么？”

　　王校长有些不理解，为什么黄大仙突然就死了。

　　“我好像运气太差被对面的这个一叶之秋插了个眼给发现了，然后被他在草丛里面一套技能加点燃给瞬间秒了？”

　　黄大仙自言自语地说道。

　　“这个一叶之秋的意识就这么好？这样都能意识到我要到下路来抓了？”

　　黄大仙觉得有些不可思议，最离谱的还是一叶之秋直接用一套技能把他给秒了。

　　其实不光是对面的人没有看明白，连叶枫的队友都没有看明白。

　　特别是辅助锤石，他只看到叶枫的EZ突然就往石头怪那边走了。

　　他还没来得及看叶枫的去干什么，就突然看到了屏幕中叶枫击杀对面阿卡丽的提示。

　　然后叶枫又折返回来，杀死了对面的王校长还有辅助，直接拿下了一波三杀。

　　“厉害，叶神简直神了！”

　　“给叶神献上膝盖了！”

　　“专打王校长啊，不用给我面子！”

　　“天哪叶神这意识绝了啊，竟然想到去那个草丛插个眼。”

　　“关键是叶神的手速好快啊，插眼的那一瞬间发现阿卡丽之后就一套光速连击打了出去。”

　　“对啊，要不是企鹅上次检测过叶神不是开挂玩家，我都怀疑叶神开挂了。”

　　“这操作，真是绝了，反正我肯定是做不到的，插眼发现阿卡丽的同时就一套技能打了出去，关键是叶神竟然一个技能都没有空，招招命中，连草丛都没有出就把黄大仙给杀死了。”

　　“我觉得黄大仙可能会觉得自己见鬼了，什么都没有看到就死了。”

　　“哈哈哈，叶神怎么跟个鬼一样的。”

　　“全体起立，鼓掌！”

　　...

　　叶枫直播间中的观众此刻炸开了锅，此刻纷纷是震惊叶枫的操作。

　　叶枫看了看弹幕，便淡淡地说了：“大家都坐下，基本操作。”

　　这个时候叶枫发现他直播间的人气已经超过了九十万了，而且人气还在不断地往上涨。

　　“都九十多万了？“

　　叶枫突然想起了，自己曾经答应过直播间中的观众，只要人气超过一百万就露个脸的。

　　“难道今天的人气就能够突破一百万？”

　　叶枫觉得有些惊奇，没想到和王校长的这局比赛让他的人气蹭蹭蹭的上涨。

　　而不仅是叶枫直播间中的弹幕爆炸了，熊喵平台的直播间中弹幕更加的炸裂。

　　“这...我没有看错吧？”

　　“不会吧不会吧，我刚刚去放了个水，怎么对面的EZ三杀了？”

　　“我去，对面这个一叶之秋的EZ也太强了吧，这是真的假的，EZ的伤害能这么高，骗人的吧！”

　　“这下好了，不仅王校长死了，连黄大仙都死在了下路，这个一叶之秋真的好厉害啊，我要去关注了。”

　　“笑死了，我说校长菜吧，熊喵平台还封我号！”

　　“那校长的技术跟叶神是肯定没法比的，明眼人都看得出来，除非是个瞎子...”

　　...

　　此刻熊喵平台仿佛已经变成了叶枫的个人秀场，叶枫的各种操作不仅秀翻了对面的人，还惊呆了同时在熊喵平台观看直播的人。

　　叶枫以一己之力爆杀王校长，而且同时还打崩了对面的大神打野，以及职业级选手，这可是惊呆了所有人。

　　此刻在逗鱼的高层的会议室中，他们纷纷看到了眼前的这一幕。

　　看到叶枫在这一波围攻中先发制人，拿下了一个三杀，几人眼睛都瞪大了。

　　“这个...叶枫这么强的吗？”

　　几个高层都是有些面面相觑地问了问那边的王婉。

　　王婉倒是十分淡定的样子，其实她也没有料到这把叶枫竟然能够这样爆杀对面。

　　“这个叶枫的确很强，但是我也没想到他这么厉害。”天籁小说网

　　王婉看着投影中的叶枫，心中也是没有料到。

　　“你觉得这个叶枫能够赢下这局比赛吗？”

　　这个时候就有高层这样问道。

　　“我也不敢确定，按照现在的趋势下去应该能赢吧？”

　　王婉有些不敢确定。

　　他们讲目光重新放回比赛当中。

　　此刻叶枫已经杀了王校长四次了，他自己已经拿到了九个人头，已经杀到超神了。但是要完成任务的话，叶枫还需要杀对面的王校长至少四次，而且还要把他杀到放狠话。

　　所以此刻这样还是远远不够的，叶枫还要找王校长杀。

　　而这个时候，就当叶枫再次来到线上的时候，他发现对面的王校长已经不见了。

　　他定睛一看，发现此刻的王校长出现在了中路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第199章 拿到三杀免费阅读。https://xs.23sk.com 