
一朝遭蛇咬，十年怕井绳。

上次许言阴他的情形历历在目，宛如发生在眼前，此时又见许言涎着脸示弱，刘威不光没有丝毫的掉以轻心，反而是打起十二分精神，凝神戒备起来，生恐再次被阴了。

这边他心头警钟长鸣，围观众人则面面相觑。

“尼玛！这神马情况？”

“好的硬气呢？好的铁骨铮铮呢？一眨眼的功夫就被狗吃掉了吗？

“前一刻还铁骨铮铮，下一刻就涎着脸求饶，这变脸也太快了吧！”

“太无耻与猥琐了，枉我之前还心里默默的给他赞呢，没想到他居然这样，把我的信任还给我！”

短暂的沉寂之后，人群炸开锅般喧嚣起来，众人神色古怪，愤愤对许言进行讨伐。

如果一开始许言便如此，他们最多是鄙夷一笑，可是许言在表现出强大与硬气，在折服了大家之后，却忽然涎着脸求饶，这前后强烈的反差，让大家一时无法接受，有一种信任被狗吃了、所托非人的落差感。

当然，也并非所有人都如此，也有一部分人保持平静，并眸光烁烁的盯着许言，这些人大多是上次见过许言跟刘威交手的老兵，眼前的一幕跟上一次是何其相似，尤其是刘威下意识的护裆行动，更是让他们确认自己的判断。

“这家伙只怕又要使诈了！”

“这一次刘威有所防备，不知道他还能不能成功？

几名老兵交头接耳，忍不住暗暗揣测起来，他们的关注不可避免的引起连锁反应，另外有一些人同样注意到刘威的戒备与凝重。

“情况好像不太对？”

“许言低头求饶，刘威却好像并没有兴奋，反而一脸凝重与戒备，这是什么情况？”

“你们快看，刘威的双手好像是护住了裆部…我明白了，刘威上一次被袭裆，肯定也是类似情况，不然他绝不至于如此，这许言不是示弱求饶，而是要使诈！”

“原来如此，我他怎么忽然求饶，原来是为了使诈，好卑鄙！”

“是啊，在一阵硬拼之下，忽然低头求饶，一般人肯定会放松警惕，这时候他再出手偷袭，肯定是防不胜防，难怪上一次刘威会中招！”

众人议论纷纷，很快便恍然明白过来，看向许言的目光，再次发生了变化，敬佩与鄙夷之中，又多了一抹深深的忌惮。

因为许多人自忖，如果是易地而处，如果是换他们跟许言打，且不能不能扛得住前两轮硬拼，就算是能抗住，在许言的奸诈与狡猾下，肯定也难逃被踢裆的下场。

事实上，他们完全是想多了，这一次许言并非是使诈，而是在一次次碰撞中，他的手脚早已麻木了，再打下去只怕手就废了，这才忍不住喊停的。

不过他何其聪明，一见刘威护住裤裆，又听周围众人议论，立马便明白过来，眼珠子一转，脸上献媚之色，越加浓郁几分，上前了一步，故意求饶道：“刘威大哥，咱们不打了好不好，再打下去我的手就废了！”

见许言涎着脸上前，刘威面色微变，忍不住向后退了一步，不敢让他靠自己太近，害怕着了他的道。

许言上前一步，刘威退后一步，许言又上前一步，刘威再退后一步…两人你进我退，始终保持着足够距离，局面就在这种诡异的情形下僵持下来。

围观众人面面相觑，不少人忍不住开口催促，“怎么不打了，你退我进的，当这是唱大戏呀，快动手！”

刘威面色接连变化，虽然手臂疼痛难忍，而且也忌惮许言偷袭，不过还是决定动手；而许言则心底暗暗叫苦，现在的他是真的拼不动了。

沙沙沙！

刘威心翼翼的朝着许言逼近，沉凝的脚步声在场中回荡。

许言眼眸闪烁，暗暗思忖对策，现在他是真的不能打了，刘威又不肯善罢甘休，如此一来就只有一个办法了，那就是拖延时间，午休时间快要结束了，班长孙鑫很快就会回来，只要他回来了，以他护犊子的性子，肯定就打不起来了。

一念至此，又见刘威越逼越紧，他忽然瞪大眼睛，指着身后道：“咦，连长，你怎么来了？”

刘威闻言，下意识回头去看，不过这个动作只完成了一半，他就停了下来，忙又紧盯着许言，双手护住裤裆，快速的跳出几步，跟许言拉开距离，这才慌忙回头去看，果然没见到连长。

“这家伙果然耍诈，幸亏我聪明，没有上当！”

刘威暗自得意，以为自己识破了许言阴谋，却不知现在就算他站着不动让许言打，许言也做不到，许言之所以这么，不过是为了拖延时间而已。

两人僵持了一阵，刘威再一次试探着逼近，却再一次被许言唬住，刘威也是被他阴怕了，就像是惊弓之鸟一般，许言那边一有所异动，就引起他剧烈的反应。

如此几次三分，刘威似乎也发现了什么，再一次朝着许言逼近，不出意外的，许言再一次惊喜的望着他背后，叫道：“班长，你回来了！”

“许言，你别再故弄玄虚了，这一次我什么也不会上当了，别是孙鑫不在，就算是他在这里，我也不放在眼里。”刘威大声道，并没有如先前般退后，而是继续逼近，拉开架势准备动手。

“是吗？”

伴随着一声轻哼，一人分开人群出现在场中，赫然是三班班长孙鑫，之前他有事离开一阵，没想到再次回来的时候，就听许言跟刘威打架，如此他哪敢怠慢，火急火燎的赶来，谁知道人还未到，就听到刘威叫嚣，话当然也不会客气。

“班长，你可来了，你再来晚一会，我就被人打死了！”一见孙鑫出现，许言顿时像是找到了组织，越过刘威朝着孙鑫迎去，一边走一边不断地眨眼睛，努力的挤出一滴眼泪，告状道：“班长，你一定要替我出气呀，这个刘威他仗着自己是老兵，到我们三班耀武扬威，我就是了一句，他就把我拉下来一顿爆揍，我哀嚎我求饶，我是您的兵，他不光不给面子，反而又是一阵拳脚相加，你看看他把我打的…”

许言指了指自己黑青的眼眶，接着又撩起上衣，展示自己胸前背后的淤痕，把之前钟茗打的，也算到了刘威头上，一个大屎盆子扣了过去。

听了许言的话，又见他身上青一块紫一块的，几乎没有一完好的地方，孙鑫瞳孔急剧收缩，头皮一下子炸立起来，骤然回头，森冷的目光投向刘威，怒气勃发：“刘威，你欺人太甚！”

ps：今天我自己给自己打赏了一万多起币，不是因为我自恋，而是打赏多了可以在起首页打赏榜露脸，可以让这本书被更多人看到，这本书我倾注了很大心血，也寄予了很大期望，如果大家看着喜欢的话，就请支持寒雪，我在这里先拜谢了。最后求收藏！求推荐！求打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443907"  chaptername="第43章：恶人先告状">加入书签</a>
</div>
