    李绮娘微微动容，面前的少年依然略显青涩，但比起在平城初见，他的目光更加真诚，神情更加坚定。

    李绮娘忽然笑了，姐姐说得对，她连自己的婚姻都无法掌握，又何必仅凭自己的眼光去衡量女儿的婚姻？

    即使眼力超群的人，站在泰山之颠，极目四望，即使没有雾气阻隔，一马平川，能见之处也不过方圆百多里。

    人生在世，不是每个人都是眼力超群，也不是每个人都有机会立于泰山之颠，能看透未来数十数百载国运的大智慧者万中无一，而智者千虑，也必有一失。

    更多的不过是营营苟苟的凡夫俗子，今日不知明日事，不过就是走一步看一步，有花看花，无花看景，若是花景皆无，那便低头走路，走得稳，不摔跤。

    “怀姐儿是个有主意的孩子，她的事由她做主吧。”

    闻言，柴晏又惊又喜，连忙躬身施礼：“晏多谢伯母成全。”

    李绮娘失笑，以前真没看出来，这位七皇子还是个憨的。

    “我成不成全，在怀姐儿，也在你，怀姐儿很好，你也很好，我希望你们能够好好相处，两不相负。”

    柴晏被突如其来的惊喜冲刷得发热的大脑，渐渐平静下来，他望着李绮娘，一字一句地说道：“伯母，您放心，我就是死，也不会辜负怀姐儿。”

    李绮娘吓了一跳：“你这孩子，不许胡说，以后这种话不能再说了。”

    “孩子”两个字出口，李绮娘一阵恍惚，她居然称呼堂堂“七皇子”为孩子？

    柴晏大喜过望，岳母叫他“孩子”，这是千真万确把他与怀姐儿、小满一样看待了。

    “多谢岳母大人，不，伯母......伯母......”柴晏做个深呼吸，他不能喜形于色，这样会让岳母觉得他轻浮幼稚，他强压下心头的喜悦，向着李绮娘深施一礼，“晏遵从伯母教诲。”

    李绮娘僵了僵，见柴晏那想笑不敢笑的模样，又忍不住想笑：“你和我说这些没有用，要看怀姐儿信不信你同，行了，我要忙了，你去吧。”

    柴晏连忙告辞，待到出了门，他立刻一窜老高，扯了根光秃秃的树枝下来。

    稳稳地落在地上，一瞥眼，见小满正在疑惑地看着他。

    柴晏心情正好，问道：“你怎么在这儿，你姐呢？”

    小满上下打量柴晏：“哥哥，你衣裳里面的地方有伤吗？”

    柴晏不明所已：“没有啊，怎么了？”

    “内伤呢？”小满又问。

    “内伤？也没有啊。”柴晏更不明白了，小满这小家伙，这是哪一出？

    “哦，我姐说了，如果你出来时没有受伤，那就到宝月茶楼接她，她和黎家姐姐在那儿谈生意。”小满一脸严肃。

    柴晏好奇：“那你姐有没有说过，如果我受伤了，又如何？”

    小满面无表情：“如果哥哥身上有伤，姐姐说就让你有多远就走多远。”

    其实他姐说的是“那么笨的人，让他有多远就滚多远”。

    小满是个有教养的小孩，有教养的小孩不说“滚”字。

    柴晏松了口气，原来自家香菜一直在关注他。

    他摸摸身上，然后把右手向一旁伸出，玛瑙不知从哪里跳出来，把一样物事递到他手上。

    柴晏接过看了看，交给小满：“乖，拿去玩吧。”

    说完，柴晏便大步走了，他要去宝月茶楼，接他家香菜。

    小满看看手里的物事，是一只木头做的小猴子，四肢会动，一拽一抻，就会手搭凉篷伸出舌头。

    宝月茶楼在金粉河边，踏上楼梯，便能听到莺声燕语，到了冬季，金粉河上的花娘们，便常到头宝月茶楼里给客人们唱曲儿助兴。

    颜雪怀和黎宝淮选在这里谈生意，一来这里是京城商人们最常来的地方，二来嘛，两位姑娘谁也没来过，好奇呗。

    董万千也来了，颜雪怀和黎宝淮谈事，她便另开一张临窗的桌子，看着楼下大厅里的人来人往。

    忽然，她咦了一声，冲着身后兴奋地说道：“颜坏......怀姐儿，你快看，晏七和一个姐儿在你眼皮底下勾三搭四呢。”

    颜雪怀坐着没动，黎宝淮却问道：“晏七是谁？”

    董万千急得很：“晏七是怀姐儿还没过门的小女婿，怀姐儿，你快看啊。”

    黎宝淮好奇起来：“怀姐儿，你订亲了？”

    颜雪怀终于坐不住了，董万千这个大嘴巴，是欠收拾了。

    她起身走过来，边走边对黎宝淮说：“你别听她胡说，八字还没一撇。”

    雅间不大，颜雪怀几步便走到窗前，向下看去，见柴晏一身锦衣，如同大号花孔一般站在大厅靠近楼梯的地方，正和一个女子说着什么。

    从颜雪怀的角度看不到那女子的脸，天气已冷，女子穿得艳丽而单薄，纤细的腰肢用红绫子束起，盈盈一握，长发束起，露出一截粉白的玉颈。

    黎宝淮顺着颜雪怀的目光看过去，皱起眉头，道：“是个花娘。”

    “我以为京城的花娘都是比着大家闺秀那样的打扮呢。”颜雪怀笑得没心没肺，就好像和花娘在一起的人，不是柴晏一样。

    黎宝淮也笑：“比着大家闺秀打扮的，那都是头牌，正当红的，身娇肉贵。不过那是少数，整个京城数得上来的，也不过六七位而已。更多的就是楼下这种，只看个背影，就知道她是干啥的。”

    颜雪怀哦了一声，重又走回来坐下，端起茶杯，慢条斯理抿了一口。

    黎宝淮也走回来，两人继续刚才的话题，没受任何影响。

    反倒是董万千，推开雅间的门走了出去。

    她倒要看看，哪个不要脸的，敢撬颜坏水的墙角。

    她还没有走下楼梯，便看到柴晏由小二引着，从下向上拾级而上。

    “晏七，刚才那个花娘呢，你完了，看颜坏水怎么收拾你。”

    柴晏没理她，跟着小二径自进了隔壁的雅间。

    董万千气得不成，也要跟着进去，却被随后跟着上来的琉璃和玛瑙拦住。

    “董大姑娘，七爷自己在里头，你跟进去不合适。”

