    浮游天宫，上极殿。

    齐云天坐于上位，而张衍、霍轩二人分别坐于左右，此时三人，正共议那南海之事。

    齐云天声音在宽广大殿中响起：“玉霄派已是遣了两名洞天真人入驻风陵海，此事张师弟做得甚好，南海之上所需诸物，皆可由山门调拨。”

    溟沧派支持陶真宏等人，本就是为了牵制住玉霄，让其后院时时感受威胁，而经由数十年努力，此事可以说已然达成，余下就是设法坚守了。

    霍轩沉声道：“听张师弟言，陶真人是要于海上筑造法坛，与玉霄争锋相对，如此山门用度是否过大？”

    这可不是寻常修士之间比斗，而是洞天真人之争，其威能可是惊天动地，很可能千辛万苦才竖起的法坛，只一眨眼间便就毁弃了，而此等事，很可能一天之中便会上演许多次，这其中所耗宝材，必会到一个惊人数目。

    溟沧派能有如今局面，全是四代掌门坐镇山门六千年打下的厚实家底，不过玉霄派毕竟同为三大派之一，底蕴也是同样深厚，绝然不能小视。

    齐云天言道：“山门用度虽大，但仍能支撑，且霍师弟莫要忘了，少清道友乃是溟沧友盟，其早已应允，若有所需，可以全力支应，却是不怕与玉霄对耗。”

    霍轩点了点头，心忖道：“若是少清派道友肯伸手，那便无虑，以我两家之力，却是稳稳压过玉霄一头。”

    张衍笑道：“如此说来，南海之事，我等是以二对一，那么只消拖了下去。时日越长，越是对我有利，不过玉霄如见不对，定会另改策略，故我等也当示敌以弱。”

    齐云天道：“张师弟有何良策？”

    张衍道：“少清有中柱洲这等富庶之地，而玉霄派独占南崖。我溟沧派虽背靠北冥，但却从来索取不多，此回大劫将至，窃以为不必再勒束门下弟子，可遣其北上，一可趁玉霄分心之际压迫北冥妖修，二来也可搜罗此洲所产诸多灵物宝药，以补宗门之耗损，三来玉霄见我动作。必疑我用度不足，可以此坚其顿守南海之心。”

    霍轩点头道：“虚虚实实，实实虚虚，张师弟此策甚好，为兄也有一愚见，待过段时日，可向平都、还真两观请援，如此做来。玉霄派若感难以支撑，多半也会效仿。向南华、太昊等派开口，如此可拖这几派一同入这乱局。只是有一处却需注意，其若恼羞成怒，很可能会唤得友盟一同清剿南海。”

    齐云天考虑片刻，道：“至少百年之内，玉霄派不会做这等自丢脸面之事。不过两位师弟这两幅药虽已是足了，但为兄以为，何妨再添一把火。”

    张衍哦了一声，道：“敢问师兄，火从何来？”

    齐云天沉声道：“必要之时。可更易北地诸派缴纳供奉，在原数之上再加五至十成。”

    张衍微微一笑，道：“师兄此举一出，玉霄派定会以为。只要硬顶着支撑下去，必可拖垮我溟沧派及身后友盟，这把火却是不小。”

    至于供奉加得五至十成，是否会引起诸多小派抱怨，他们根本无需去考虑这些。

    若无溟沧派庇护，此些小宗早已在前面玄魔之战中败亡了，尤其下来数百年，不必再与魔宗相争，那省下诸物正好用来填补南海战事这个窟窿。

    风陵海上，两驾飞车自天外降下，却是玉霄派两位洞天真人到此，此间数十宗门修士早已闻得消息，故皆是齐聚此地相迎。

    周如英下了车驾后，却无心搭理其等，命门下弟子将其打了，随后拿起一封飞书，扶额道：“陶真宏等人于那大阵之外又起了一处阵坛，吴师兄如何看？”

    吴云璧沉声道：“不必理会，我等先要做之事，是在风陵海筑起一座连海大阵。不过说到这里，那些修士已是在做此事，下面还离不得他们，周师妹方才大可安抚几句，又何必这么快赶开？”

    周如英冷笑道：“我玉霄用人，何必要理会下面人心思，难道其等还敢违抗不成？”

    吴云璧摇了摇头，周族一贯强势惯了，又向来高高在上，要其俯下身段来，确实为难，此事看来还需自己来做。

    周如英道：“我欲登空观阵，吴师兄可要同来？”

    吴云璧点了点头，道：“知己知彼，百战不殆，正要一看究竟。”

    两人一同纵清光上得高空，看了有一会儿，吴云璧沉思道：“下来时日当防备出手坏我阵局。”

    周如英道：“何不以攻代守？”

    吴云璧摇了摇头，他倒是想如此做，只是现在他们在人数之上并不占优，只是守御还好说，可主动启战，很可能耗损了功行还占不得便宜，便是当真要动，也应是到那大阵修好，彻底后顾无忧之时。

    南海大阵之中，一处法坛之上，陶真宏等三人站在一处，而其前方，却有有一块三丈高的玉璧被竖了起来，

    因玉霄在数日前就在海上处处设以禁法，又放出不少勾啄飞书的灵禽，如此再以此物往来却是大为不便，故他们设此通灵玉璧，洞天真人只要一气驻入其间，便是远隔千山万水，亦可彼此交言，互通有无。

    有一名弟子走上前来，在玉璧前点了高香，随着一阵氤氲气雾腾起，不一会儿，璧面之上一阵涟漪波动，好似水纹，同时整座大石也是晃动不已。

    却有一道身影便自里浮现而出，眉目清晰，身形峻拔，负手而立，身上玄袍飘拂不停。

    陶真人三人打个稽，道：“张道友有礼。”

    张衍也是回礼道：“三位道友有礼。”

    陶真宏道：“不知陶某前番所言，贵派可有裁定？”

    张衍笑道：“三位道友在海上布得大阵，我门中几位真人也是赞誉有加，下来诸位一应作为，我溟沧派皆会鼎力相助。至于所需宝材，由于数目众多。故尚在筹集之中，最迟下月便会遣人送来。”

    说到此处，他忽感这方玉璧震颤不已，似有灵机不稳之象，他一挑眉，便道：“今日时短。怕是只能言尽于此了，三位真人还望珍重，贫道便先告辞了。”

    言毕，他身影便就缓缓淡去。

    与此同时，整个玉璧晃动更是剧烈，三人一见，都是后退了数步，再过得几个呼吸，耳畔只闻轰隆一声。整座玉璧居然爆碎开来。

    李岫弥叹了一声，无奈道：“张真人法力太过雄浑，未想只他一缕气息这晶玉璧也承受不住，稍稍需得再去寻觅一块了。”

    陶真人道：“这却不忙，海上奇珍众多，下来无有什么事需劳动张真人，遣人去四方慢慢寻觅就是了。”

    米真人蹙眉道：“玉霄派那二人风陵海上大肆修筑法坛，莫非两位打坐观不理么？”

    陶真人笑道：“自然不会。只是对面方才有了点动静，眼下便是上去毁了。对玉霄损折也是不大，不如他将近全功之时，再出手也是不迟。”

    三人这一等，便是两月过去。

    这些时日来，他们各自坐于阵中法坛之上，时时目注风陵海上景象。一直在耐心等候机会，见那大阵已是修了大半，知此时再不动，便就错失机会了。

    三人互相看了一眼，便决定按照此前商议计策行事。

    陶真人把法力一运。四下有滚滚黄烟汇聚而来，化为一只浑黄大手，有千丈之大，自阵中探出，再向风陵海处探了过去。

    他这里一动，周如英、吴云璧二人立生感应，不过两地相隔较远，过去有十余息后，这只大手方才降临至他们顶上，海外厉风障在这一掌还未落下之前，竟就被生生压散。

    周如英手腕一翻，指尖弹动之间，就有一枚神威星雷珠飞上天穹，在半空之中将那大手炸裂。

    可就在此时，却见两道刀气破海而来，滔天水浪在这一斩之下，都是向两旁分开。

    吴云璧面色肃然，他拿了一面小旗出来，只是一晃，数十团云气自海上升起，挡在了半途之中，刀芒过来，就将云团一个个劈散开来，只是其后又有云气纠合而来，即其缠住，终是在快要到得风陵海前被拦阻下来。

    他那“恒光璧”被夺之后，战力降了大半，好在门中知他难处，又赐了这一面“三还乱云旗”下来，但毕竟非是自家亲手祭炼而出，法力运转之中总是有些艰涩，不是那么圆润如意，其中许多妙用仓促间也无法使出。

    天中那大手方散，却又在后续法力支应之下重又凝合。

    周如英冷嘲一声，道：“看你有多少法力可以挥霍。”

    此时她为守方，所用法力远比对方来的少，眼下这等比拼，却是丝毫不惧。

    这时她目光一转，忽然注意到那黄烟大手背后，似隐约可见有一条青蛟虚影，不由面露嘲弄之色。

    上回攻打风陵海时，她曾见识过这条蛟龙，坚鳞利爪不说，还颇是凶悍，甚至还有逐退真宝之能，不过这回再来，她又怎会没有准备，只要对方敢冲了下来，就能让来得回不得。

    吴云璧这时却是一皱眉，往天上看去，道：“有些不对劲。”

    周如英不敢轻忽，忙问道：“师兄可是现什么？”

    吴云璧眼神凝重，道：“周师妹莫非未曾察觉，四下灵机大乱，这非是法力碰撞之故，应是陶真宏等人故意将之搅乱，其不会做无用之事，定是有什么布置，稍候需得小心提防了。”

    周如英觉得有理，忙是凝神以对，不敢松懈。

    又过数个呼吸，两人忽见一面阵图从远空遥遥飞来。

    此物本不起眼，然则两人一眼望见，却是感到一阵莫名心悸，知其必有古怪，必得先斩除，故此齐齐喝了一声，各起神通之术打了过来。

    周如英此回却是一气放出了百数枚神威星雷珠，热焰金虹扬空冲天，风雷之声震海撼波，气势一时无两。

    吴云璧更是未曾留手，扬手一指，祭出一道红光气芒，前方三千里海域，顿时被映照为一片赤泽。

    只是那星珠才至半空，却正面撞上了数道劈斩而来的刀气，纷纷爆开散开来。

    而那赤光才至前方，也是遇上了一团柔和清气，虽后者不断被化融消解，当要阻那阵图飞来已是不能了。

    恰在此时，上方一声龙吟，却见那天中那一条蛟龙身影往下冲来，很快越来越时清晰。

    周如英嗤笑一声，一挥衣袖，但闻一声锁链响，就见一条长链往天中飞去。

    此是南华派中“缚蛟金链”，如这等蛟龙精魄随意便能梭住，然而那蛟龙见此，凶睛之中却是一派讽色，只是伸出一爪，一个撕扯，就将这长链扯断，长吟一声，势头不减往下冲来。

    周如英神色一变，她再看了看，惊呼一声，道：“妖蛟真形？此时……李岫弥？”

    那顶上那青蛟，不过是李岫弥放了出来故意扰乱周、吴二人耳目的，而他真身却是借此机会潜藏在天中，见两人力，立时从云中窜下，到了近处，长尾一摆，就往下抽来。

    周、吴二人此刻正与陶、米二人缠战之中，完全未曾想到李岫弥居然敢冒着被围剿之险，亲自出阵出冲杀，并且非是从海底潜游，还是至天中而来，一时间都是猝不及防。

    这可真正蛟龙之躯，正面相斗，他们都未必能轻易胜得，又哪敢被其近身，立时起得遁光飞撤而去。

    那蛟正正抽在空处，轰隆一声，半边山岳塌陷下来，千里方圆，皆成一片废墟。

    然则还未等他再有动作，却是心生警兆，转头一看，却见远空之中，有数道光虹跨海飞来，气烟之中，可依稀见得是数件形状不一的法宝。

    周如英喜道：“是诸位殿主出手了，看他今日如何逃去！”

    李岫弥却是不慌，把身一晃，还了人身，同时一掐法诀，那飞来阵图立时一转，天地骤明骤暗，一眨眼间，自里飞出数十道阴阳离元刀芒，分别往那飞来法宝与周、吴二人袭去，

    两人神情大变，如此犀利的刀芒一下竟来得这许多，便是能抵挡得住，也必然法力大损，只得身化清虹，飞退闪让。

    下一刻，就闻轰然一声大响，整个风陵海上岛洲6岛，乃至于方才立起的法坛皆是被这卷空而来的刀气冲得支离破碎，尤其最大一座岛洲直接被斩成数十段。

    天中那法宝此刻也摆脱了那刀气，然而再想冲下时，那阵图一动，自里又是冲出数十道刀芒，将之阻在半途，周、吴二人不得已，也只好再次躲避锋芒。

    李岫弥笑了一笑，打个稽道：“诸位，后会有期了。”

    把身一晃，就沉下海水，须臾不见，同一时刻，那阵图也是哗啦一声，裂成无数碎片，掉落海中。

    ……

    ……(未完待续……)