    宽敞的书房。

    吴白坐在一张偌大的书桌前，目光浏览过书桌上的每一样东西。

    最终，目光停留在书桌上的香炉上。

    但是很快，他的目光又移到书桌上，仔细观察了半晌，拿出那张纸条比对了一下，嘴角微微扬起：“原来是你。”

    随即站起身，伸个懒腰，身影一晃从窗户掠了出去。

    ……

    ……

    “吴白哥哥，查清楚了吗？”

    看到吴白回来，雷木木明亮的眼神看着他，希冀地问道。

    吴白微微颔首。

    袁横道：“是不是雷怒？”

    吴白笑道：“召集所有长老，在大长老那边集合。”

    “神神秘秘的，卖什么关子？”

    袁横嘟嘟囔囔地去办了。

    袁横在四圣宫的身份很特殊，没有职位，但是说话却很管用。

    半个小时后，所有人齐聚大长老别院的主厅。

    “木木，你没事了？”

    看到雷木木也在，诸长老满脸开心。

    雷木木浅笑道：“是吴白哥哥救了我。”

    雷震看向吴白，“你不是说木木的病查不出病因吗？”

    “我不这样说，凶手肯定还会对木木下毒手。”

    雷震脸色沉了下来，“吴白，你把大家聚集起来，是不是知道凶手是谁了？”

    吴白拿出那张纸条。

    “大家请看，这是傍晚的时候，有人暗中交给我的。”

    雷震接过纸条，看了一眼，顿时瞪圆了双眼。

    “写的什么啊？”

    雷朝然等人凑过来。

    当大家看清楚上面的内容，纷纷将目光投到大长老身上。

    大长老面无表情地说道：“看来这字条上的东西对我很不利。”

    吴白点点头，“大长老，这上面说，木木中的是蛊毒，名为青丝蛊。而这青丝蛊，就在你房间墙上的暗格里。”

    雷震等人盯着雷千幻。

    雷千幻却是看向吴白，老神在在，一点都不慌张，淡漠道：“看来我们的计划奏效了。”

    吴白点头。

    众人满脸懵逼。

    雷朝然道：“计划？什么计划？”

    雷千幻缓缓开口：“其实，我跟吴白之前剑拔弩张，大打出手，其实都是在演戏。”

    “我们早就知道，有人在从中作梗，祸水东引，将木木的事引到我身上。想让我和吴白拼个两败俱伤，他好坐收渔利。”

    “所以，我们两人演了一场戏。目的就是让这个人觉得，他的计划成功了。”

    “这个人迫不及待地给吴白传递消息，将矛头指向我，说明他上钩了。”

    众人恍然大悟，原来大长老和吴白大打出手，都是在演戏。

    雷震有些生气道：“害得我担心了半天，敢情你们两个在演戏。”

    大长老笑道：“情非得已，老五别生气，回头我请你喝酒。”

    随即，雷千幻脸色一沉，道：“如果不出意外，我房间墙上的暗格里，肯定有青丝蛊。”

    “大家请跟我来。”

    雷千幻带着众人来到他的卧室。

    “大家稍等！”

    雷千幻来到墙上的一幅画跟前，伸手拨开画，露出后面的暗格。

    很快，雷千幻从暗格中拿出一个白瓷瓶，打开看了一眼，随即走过来交给吴白：“看看是不是青丝蛊？”

    吴白接过来看了一眼，瓶底盘着几根长发般的蛊虫。

    “没错，正是青丝蛊。”

    雷千幻看向吴白，满脸感激，“多亏你技高一筹，让我陪你合伙演戏，不然单凭这一点，我是跳到黄河都洗不清了。”

    吴白笑了笑，“大长老客气了。”

    袁横按捺不住了，道：“吴白，你不是知道凶手是谁了吗？赶紧说出来，老夫要将他碎尸万段。”

    众人看向吴白。

    吴白笑道：“这青丝蛊是下在头发里面的，蛊虫细如发丝，极难察觉。”

    “为了救醒木木，我剃光了他的头发。今天，大家都去看望过木木，唯有二长老注意到了木木的头发。”

    众人的目光全都聚集到二长老身上。

    二长老表情一僵，满脸错愕。

    吴白淡漠道：“大家好好想想，木木和大长老出事，最大的受益人会是谁？”

    众人看向二长老的眼神彻底变了。

    如果大长老和木木出事，二长老就能顺理成章的接任宫主之位。

    雷怒满脸震惊，眼神呆滞。

    许久，才回过神来，盯着吴白，满脸委屈，“吴白，你是在说害木木的人是我吗？”

    吴白正要说话，雷千幻淡漠道：“之前我和吴白大打出手，几乎毁了主厅。之后，二长老为了安慰我，陪我回到房间，也就是这里喝了一会茶。”

    “途中，我有事出去了一趟。可我想说的是，这几天，只有二长老是除我之外，唯一进入过这里的人。”

    “可偏偏就是这时候，我墙上的暗格里出现了青丝蛊。”

    众人死死地盯着二长老。

    雷千幻的意思很明白，能将青丝蛊放进他的暗格陷害他的，只有二长老。

    “果然是你。”袁横满脸杀机，怒吼道：“看来你就是重生村潜伏在我炎龙宫的奸细。”

    雷怒人都傻了，满脸委屈。

    “我，我怎么会是重生村潜藏在炎龙宫的奸细？”

    “我在炎龙宫数十年，从没做过对不起炎龙宫的事。还有，我为什么要害木木？你们说我为了宫主之位，可你们也了解我，我这个人根本不是当宫主的料。”

    “我自己有几斤几两我很清楚，我从来没想过要当宫主。”

    雷怒满脸愤怒的看向吴白，“我跟你无冤无仇，你为什么要冤枉我？”

    “吴白不了解我，冤枉我。难道你们也不了解我吗？我什么时候争过权，夺过势？我什么时候做过一件危害炎龙宫的事？只要你们能说出一件，我就认。”

    “我，我没有害木木，也不是重生村的奸细，我……”

    雷怒委屈的眼睛都红了。

    雷千幻冷笑道：“别演了！现在所有的证据都指向你，何必徒劳挣扎？雷怒，还不认罪？”

    雷怒满脸憋屈，嘶吼道：“我不争不抢，为什么要冤枉我？我是冤枉的。”

    “二长老，别委屈了，我知道你是冤枉的。”

    所有人都愣住了。

    雷怒满脸诧异的看着吴白。

    “你不受冤枉，怎么让真正的凶手跳出来呢？冤枉你的人远比你自己清楚你有多冤枉。”吴白说着，扭头看向雷千幻，冷笑道：“大长老，你说我说的对不对？”

