    “若是弑神蛊就是你的底牌的话，那你最好不要跟我在这里秀肌肉，你得认清你现在的地位，你不过是一个宇宙级，而我连魔族的绝生神都敢杀，你觉得你现在在修罗星，身后有大人物撑腰，只要付出代价就有神明来帮你，那你大可以试试，但我敢保证，你绝对看不到是那位神明来帮你。”项宁戏谑的看着鬼蛊王，眼神中满是对他们的不屑。

    对于如今的人族，项宁或许不会如此，但是对域外种族，项宁看过一本书，其书写着非我族类其心必异，虽然不能以偏概全，也不能概括所有，但是在宏观的大环境之下，还是适合的。

    别说域外了，就说人族，当年项宁为什么一气之下覆灭人族两大圣地，杀得当时血流成河，那不过是为了能够让人族更好的发展而已。

    而现在，域外种族想拿他的同袍，还是守护人族的军人战士去当奴隶和玩物，你觉得这性质同当年那些为了利益而出卖同族的人族两圣地的掌权者有什么区别？

    项宁都敢将他们杀得血流成河，你说现在项宁敢不敢将他们这些连人族都不是的家伙杀的血流成河？

    或许以前的他没有如此戾气，但是自从经历过域外的种种，项宁深深的知道，你跟他们讲道理是没有用的，他们根深蒂固的思想和利益链条是不可能被你三言两语给改过来的。

    所以项宁只有杀，唯有这一个字，能够达成项宁的目的，只要够强，够疯狂，够狠，别人在针对你，打算算计你的时候，才会考虑，考量到底值不值得，做后的代价如何。

    从刚才的对话中，项宁又不是傻子，自然能听出鬼蛊王话中意思，更明白他所想，有时候就是如此，你说的如此严重了，他们觉得不过是耳旁风，甚至会觉得你认不全现实。

    就像之前鬼蛊王所想的那样，人族越是对此产生抵触，人族在奴隶市场上就越是吃香，就越是有人想要。

    那么如何解？基本无解，就连现在跟人族合作的妖族，其实也有不少奴隶。

    是的，至少现在域外世界还没有一个文明种族是没有成为奴隶的，如果有，那一定是还没有找到，一但找到，那就离此不远了。

    所以综合下来就是，鬼蛊王小看了项宁的决心，若是以前的项宁，或许会考虑再三，为了如今人族的稳定发展，可能会在以后对此事态度严厉，但是现在的项宁，可别忘了，灵魂残缺，内心深处的戾气邪性就不可能压制得住，无时无刻在影响着项宁。

    而项宁没有办法去化解，唯有的便是将这份戾气和邪性释放出来，而目标呢，就是这些倒霉的，触及项宁眉头的人。

    鬼蛊王看着眼前的项宁，此时的他真的有一种被死亡气息环绕的感觉，他不知道为什么项宁不杀他，或许是因为项宁接下来的计划，也或许是顾忌他的弑神蛊，亦或者是顾忌他身后的人，但是，他觉得，这些都不是真正的答案，他想不通，但是他知道，如果自己在继续下去，就算是他身后文明的那些神明来了，他也得死。

    沉默了片刻后道：“为了表示我的歉意，我愿意将剩余的皇族消息告知你们。”

    项宁松开手，但没有回到座位上，而是居高临下的浮空看着眼前的鬼蛊王。

    赫拉看着项宁，要说不崇拜那是假的。

    但是听到能够得到她的家人的消息，她还是很需要的。

    “如今，以前的修罗皇族剩余不到六十几人，还在修罗星的，只有十来个，其他都分散在各个星域，倒是有一处二十来人，在某个小文明中建立了一个小家族，重新繁衍。”鬼蛊王将消息一一说出，听着偌大一个皇族只剩下不到是六十几人，听那意思甚至有一半还是奴隶，赫拉的表情能好到那去？

    说完后，他也不在聊那个话题，而是看向项宁，直接甩出一个东西，项宁接住。

    “那里面是冰霜王的星空部署，以及他们地盘的部族地下防御工程，和如今他手下的一些战力，以及他背后的文明。”

    说到这，也是不得不提为什么即便修罗族如此恶心，并且极为的不团结，却没有人攻打修罗族的缘故。

    他们每一位修罗王身后，都有一个或者多个文明。

    其中牵扯的利益链条之深，那是摸不透的。

    若是只想搞一个，那还好说，搞掉算你厉害，但是若是你觉得修罗星不团结，要一个个搞掉的时候，那就天真了。

    整个修罗族凝聚的力量，那可是真的不惧任何人的，就连宇宙中央都对其没有办法。

    而且可别忘了，修罗星上，可是还有不少宇宙级层次的修罗族人盯着，想成为第十一位第十二位修罗王。

    冰霜王死了，不出几个月顶替他的就会出现，甚至更多，毕竟冰霜王一死，地盘大乱，分开几块被各个势力占领，各自为王，然后跟地球的战国时期一样，慢慢的大鱼吃小鱼，只到只留下胜利者。

    “该说的，我都说了，若是没事······”鬼蛊王看着项宁微微一笑。

    他现在也是不敢在乱说话了，这种人抓紧送走，他还得准备准备，一但冰霜王势力集团被灭或者被重创，那他就要快速出手，抢下大蛋糕。

    项宁带着赫拉离开宫殿。

    没有去做专车了，而是项宁亲自带着赫拉浮空而起。

    途中，项宁看着赫拉道：“对现在的修罗星有什么感想吗？”

    赫拉低下头，这真的与她在地球上树立的三观有着极大的差别，她现在的脑袋很混乱，真的不知道该怎么办，她抬起头看向项宁，想从项宁这里得到答案。

    “这一次，答案需要你自己找。”项宁摸着她的脑袋。

    如果放弃了，那项宁自然会带着她回到地球，让她无忧无虑度过一声，若是她真的想挑起这个大梁，那她自己会想清的。

