    杯具啊杯具，王动忽然有一种一头撞死的冲动。

　　这是一件很悲催的事情。

　　邹衍并没有在观天楼内，听下人说似乎是去赴什么王公贵族的宴请了，但是王动还是踏进了观天楼，并没有依仗武力强行突破，只不过是小小的摄魂之术便从从容容的进入了楼中。

　　在观天楼的顶层第五楼中，王动自顾自的翻阅着一堆书简，尤其是一些被邹衍珍而重之收藏起来的竹简，看得出来这些才是邹衍毕生所学之精华。

　　不过王动郁闷的发现看这些文字就好像是在看天书，连蒙带猜也顶多认识一成罢了，还不保证是否正确。

　　这事儿还真不能怪他，就算是专门研究古文字的学者到了这个时代，基本上也要变成文盲没跑！且说周朝的文字是金文，及至周室崩灭，这天下纷乱几百年，由于各地文化，习俗的不同，早已形成了各种各样的文字，别说七国了，便是同一个国家都有好些种书写方法，例如赵，魏，韩本来同属于晋，可三家分晋才不过百五十年，这三国的文字就大变样了。

　　这就是乱世！王动感叹着，怪不得秦始皇一统中国后，第一时间就是毁灭六国文字，车同轨，书同文了，这换成谁也受不了。

　　看不懂归看不懂，王动终归觉得自己不能白跑一趟，连蒙带猜收拢了一批竹简，直接扯了屋内的幕帘做包裹，打了个结，提在手中径直下了楼。

　　至于什么不问自取——读书人的事儿能叫偷么？节操神马的扔掉喂狗算了。

　　邹衍乃是天下知名的玄学大师，方今之世。名气绝不是什么无形的，而是看得见，摸得着的，随时随地都能变成权力！尤其像邹衍这种断天运，批符命的大师在乱世中更是吃香，王公贵族莫不趋之若骛，因只要邹衍一句话，说此人乃是真命天子或者新圣，立时便能为其带来巨大的声望。

　　正是如此。邹衍虽非魏人，但在魏都大梁却是受尽尊崇，连信陵君，魏安厘王都要以礼相待。

　　等到邹衍回来，发现他的收藏少了大半。只怕脸色会相当精彩。

　　王动颇有些恶趣味的想到，淡定的下了观天楼，还有余暇跟院落内的仆役打个招呼。

　　几个仆役面色一片茫然，还未清醒过来。

　　王动此时的摄魂术已不单单局限于九阴真经内的“移魂大法”了，又参详了五绝秘笈中的幻术及怜花宝鉴中的波斯摄魂法，强强联合，就算是一些意志坚定的武林高手稍微不慎也要中招。更别提区区几个仆役了。

　　依依然出了院子，王动打了个清脆的响指，那几个仆役浑身一颤，眼神微动。带着迷惑，渐渐清醒过来。

　　那位墨家武士没敢进入观天楼，王动在里面待了起码有半个时辰，以为这人已经离开了。没想到走出门，这人又随了上来。一条影子般吊在后面。

　　“真有耐性！”王动眉梢一动，捏了一枚铜钱在手，咻！裹挟着一缕劲风，破空激射而出，几乎就在同一时间，西北侧百米开外传来一道闷哼，一人栽倒在地。

　　一刻钟后，王动走进了一处行馆，这是窦武，窦梨两兄妹找到的，这个时代客栈旅馆尚处于萌芽状态，想要在大梁城找个落脚的地方并不容易。

　　“公子！”窦武，窦梨出来迎接，瞧着王动提了个包裹，面色有些诧异。

　　王动将裹着竹简子的布包递给窦武，道：”这是一些书简，你们认识上面的字吗？”

　　“小妹识的字比我多。”窦武闻言打开包裹，取出一卷竹简递给窦梨，窦梨摊开简子，看了半晌，没有深锁，低声道：“只认识小半不到，即是如此，这内里的意思也看不懂。”

　　“罢了，你们替我去寻几个识得上面文字的来吧……。”王动倒也不失望，丢出了一个钱袋。

　　王动花钱如流水，身上虽常备四五个钱囊，此刻也已是两袖清风了，他寻思着以后干脆将金锭打铸成“金叶子”，既方便携带，若有必要也能化成趁手的暗器。

　　窦武，窦梨点头应诺，一溜烟去了。

　　王动进入房间，盘坐在榻上，思索着自己在寻秦世界能做的事情。

　　自青铜门升级之后，一年之内便只有了四次穿越机会——这机会绝对是宝贵的，在一些极危险的情况下，往往会成为保命的最后手段！

　　寻秦世界连内家真气的修炼体系都没发展起来，想要在这个世界提升修为很难，这点王动早有预料，但他损耗这一次机会可不光光是来这旅游一趟，打打酱油也就算了。

　　主要目的是将本世界一统，建成一个拥有巨大人力，物力资源的后备基地，随时能为主世界输送资源！

　　但在此基础上，王动突然发现自己能做的事情还真不少。

　　首先锯子令中貌似藏有“墨子剑法补遗三大杀招”，王动天性好武，已达到某种痴迷的程度，举凡新奇的武功，总是想要弄到手，常人形容一个人渊博常以“博采百家”而论，可他自己一身所学何止百家千家，饶是如此，仍然乐此不疲，只嫌不足，而绝不会觉得已经太多。

　　好处是正是他的这种个性，使得他自己通达百家，集天下武学大成，诸般武学，无不顺手拈来，但坏处也很明显，一个人精力总是有限的，即使他武学天赋极高，可要想将一切武功都练到出神入化，那也绝无可能——诸般优劣，王动自己也很清楚，但却半点改变的意思都没有。

　　江山易改，本性难移，哪有那么容易？

　　本世界不通内家真气，但剑法技巧上却也有可取之处，“墨子剑法补遗三大杀招”值得他弄到手，丰富自身的武学库。

　　锯子令在项少龙手中，不几日后，项少龙就要来到大梁城，对于同这位穿越者同道碰面——王动颇有几分期待。

　　项少龙若是知晓自己的“同道”身份，脸色想必会更加精彩。