    人体构造之精巧，大脑功能让人叹为观止很大程度就在于它能通过控制身体各种化学物质的分泌带来不同的情绪体验。这一点也是机器再怎么深度学习都无法做到的。

    为了让人类心甘情愿的繁衍，大脑更是操碎了心，尤其是当双方都是初恋的时候，大脑更是会把所有能给的福利都拉满，哪怕只是在一起吃饭，抬起头时能相互看上一眼，都是满满的幸福味道，不经意间绽放出的一个笑容，都能把人甜到如入云端。

    为什么初恋总是难以忘却？

    还不就是因为大脑直接给腺体下达满负荷分泌多巴胺的指令，让人深刻记住了当时的美好，哪怕事隔经年，初恋当时的模样都已经模糊，但当时在一起时美好到让人眩晕的记忆却始终保留了下来。所以与其说人们是在怀念初恋，不如说是在怀念当时的感动跟美好。

    当然这一切在过来人看来，那便是满溢的恋爱酸臭味。

    最终还是脸薄的江晨霜受不了对面炙热的目光了，软软的问道：“你吃饭老盯着我干嘛？”

    “因为你好看啊，比欧拉公式更美！”宁为的答案未经酝酿，脱口而出。

    欧拉公式么？江晨霜在脑海中仔细回忆了一遍这个公式，对于公式的美感她体会不到，但她清楚的记得在讲到欧拉公式跟常数变异法时教授昂着头讲课时说的话。

    “我跟你们说，欧拉公式是数学史上最伟大的公式这一，它有很多别称，比如‘上帝的公式’、‘数学的宝藏’等等，为什么这么说呢？因为这个发表于公元1748年的数学公式，直接将三角函数与复指数函数极为巧妙地关联了起来，其美妙之处让每位数学家都为之称绝。”

    好吧，也许对数学家而言欧拉公式真的是极美的，两相印证的结果便是心里甜甜的。让人苦恼的是，这种朴实无华的对比，让她都不觉得宁为这是在油嘴滑舌，只觉得不好意思。

    “跟你说个事，昨天晨露让我把你的微信告诉他，可以吗？”江晨霜低下头，轻声问道。

    “晨露？江晨露，你妹妹？”宁为有些惊喜的问道。

    这女孩终于把他的存在告诉家人了，这是个挺好的开始。

    “嗯！”江晨霜点了点头。

    “那当然可以，以后都是一家人了，有什么不能告诉的？等等，干嘛要把我的微信告诉她？她微信多少，我现在直接加她好了。”说着宁为拿起了手机。

    “不急啦！学校平时不让用手机的，就算她要加你也是今天晚自习放学后的事了。”江晨霜连忙摆了摆手道。

    “明天不是国庆节吗？今天晚上还要上晚自习？”宁为疑惑的问了句。

    “高三了，学校也想多争取些时间让他们复习啊，晚自习当然不会取消的。”江晨霜解释了句。

    宁为拍了拍脑门，这也就是这些年国家对各种占用休假时间补课的事情越查越严了，他记得当年他读高三的时候别说过节放假前的晚自习了，就是放假也都是缺斤少两的，理论上的国庆七天假，能有两天都阿弥陀佛了。

    “没事，晚上就晚上，我先加了她，等她晚上能用手机了再通过就行了，赶紧说号码，别墨迹。”宁为拿着手机催促了句。

    “哦，177……”

    “微信名就是一个露字？”

    “嗯呐！”

    “那你们还是真是姐妹，你微信名就一个霜字。不会性格都差不多吧？”宁为点评了句。

    “没有，晨露比我活泼些。”江晨霜想了想说道：“我就怕她以后打搅到你做研究。”

    “哈哈，没事的！高三生指不准比我还忙，哪可能打搅到我？”宁为笑着说道。

    正说着，宁为的手机响了起来，微信视频的声音。

    宁为看了眼，对着江晨霜说道：“我妈找我。”

    “啊？”江晨霜有些紧张：“千万别说我在啊，我还没准备好。”

    “哦！好，那你别说话。”宁为答应了句，然后接通了视频，视频接通后，亲热的叫了声：“妈，啥事？”

    “瞧你这孩子，怎么说话的？没事就不能跟你视频聊聊啊！”电话中传来嗔怪的声音。

    “嘿嘿。”宁为傻笑了两声，看着对面江晨霜屏气凝神，呼吸都不敢太重的样子，就觉得挺开心。

    “不过还真有事。你说说你这孩子，咋就这么不让人省心呢？你在那个微博上瞎说些啥东西，把事闹得那么大？现在微博上好多人骂你呢！都上热搜了，搞得你爸还在那儿生闷气呢！”宁妈妈数落道。

    “啊？微博？”听了这话，宁为才想起来他今天的确发了条微博，不过他发条微博能闹到让他爹妈都知道还是很出乎宁为意料的。

    至于吗？他只是吐槽了一个完全不靠谱的概念竟然也能被骂上热搜？这个元宇宙有多深入人心啊。

    “哦，这事我还不知道呢，等会看看。到是老爸，网上我被骂两句又不会少块肉，他没事儿生啥闷气？”宁为问了句。

    “别提了，这老东西看到你的微博下面好多人骂你，就找他徒弟帮他也申请了个微博账号，到你的评论区去帮你说话。好像是说了句，‘我儿子说的肯定对，他说那个劳什子元宇宙没戏，那就是没戏，你们懂个屁！’结果这话还被网上那些人给顶到最前面去了。而且这句话下面的评论让你爸快抑郁了。”

    “啊？”宁为有些懵，他还真没想到老宁竟然如此潮了，一位六零后尾巴的大叔都学会在微博下面评论了。

    “啊什么啊？现在网上那些小年轻也是可以，跟你爸净说些有的没的，什么大刀抽回去，又想抽出来，砍不砍好纠结啊，什么你到底是友军还是敌军，这也就罢了，他这句话说出来，还有一堆人在那排队评价什么，对，我宁为儿子说啥都对……你说你爸气不气，他还在评论区跟人家争辩他真是你爸，结果那帮人也都在那说他们才真是你爸爸，一帮人跟他抢儿子呢，他能不气？”

    这话说的，宁为是真的尴尬了，这一届网友是真的有些过分了。

    “妈，我知道了。没事的，你等会跟爸说，以后别在网上跟人生气，那气不完的。我在网上被人骂两句有啥大不了的？对我完全没影响。”

    “咋会没影响？你老老实实的学习，不去招惹这些事不行啊？”

    “好好好，对了妈，我女朋友今天正好又给我送饭来了，你上次不是说想看看吗？要不你们聊两句？”宁为飞快的转移了话题。

    然后眼看着对面的江晨霜耸然一惊，眨着那双大眼睛分外无辜的看着他。

    “啊？在吗？你也不早说。”说着，宁为看着视频里老妈整理了下头发，又把身上衣服拉得整整齐齐，这才催促道：“行了，人呢。”

    宁为看着对面的女孩也在做着同样的事，微笑着说道：“等等啊，她有点紧张。”

    “这孩子，有什么好紧张的！你没告诉她，你早就跟我们说了？”

    电话里传来宁妈嗔怪的声音，宁为也将手机直接递给了对面的女孩。

    江晨霜略显紧张的接过手机，礼貌的叫道：“阿姨，您好。”

    除了声音微微有些颤抖，宁为觉得江晨霜表现得很完美。

    “哎，小江啊，难怪您为一给我打电话就各种花式夸你，丫头生得真俊，宁为那个刺头性子，别的本事不大，运气到是挺好的，别低着头啊，让阿姨仔细看看，哎呀，好好好。”

    “谢谢阿姨！”

    “说实话谢什么？我跟你说啊，宁为现在大了，我们两个老家伙的话他都当耳旁风的，你在宁为身边帮我们盯着他点，他爹的性子就是又倔又燥，对他影响也大的。你别看他平时里不咋吭声，其实人也倔得很，随他爹，所以啊有什么委屈你可担待着点啊。”

    “没事的，宁为对我挺好的。”江晨霜很中肯的说道，虽然的确有些时候宁为的表现霸道了些，但对她的好却是毋庸置疑的。

    “行，你们能好好相处我就放心了。不过小江啊，你可真多看着宁为点，有什么事情让他多跟你商量，我看你性子稳，不像他天不怕地不怕的，这样不好。不瞒你说啊，我们也就是小普通老百姓，真出了事，家里也没啥能力帮他，所以你一定要帮我把他看好咯，谢谢你啊，小江。”

    “这，阿姨……”江晨霜有些懵，她哪里管得了宁为？

    “行，我也不打搅你们两个约会了，宁为我就交给你了啊！”说着宁妈妈一脸笑意的关了微信视频，都懒得再跟宁为啰嗦。

    江晨霜抬起头，愣愣的看着宁为，闪动的大眼睛仿佛在说，不是说好了不告诉你妈我在的吗？

    “没办法啊，你看，老人家电话一来就是声讨我，我总得想个办法转移话题嘛。而且我也没骗你吧？我妈通情达理很好说话的，至于我爸你就更不用担心了。我跟你说，我爸那人特别古怪，别的问题上他都表现得很传统，唯独在传宗接待这个问题上看得开的很，他这辈子最大的恨就是老妈没给他生个女儿。所以你放心，等你以后嫁给我了，我老爹是真会把你当成亲女儿一样对待的。”宁为面不改色的收回了手机。

    “可是微博上是怎么回事？”江晨霜担心的问道。

    “哦，你不说差点忘了。”宁为打开手机，登陆了微博，然后找到了自己那条微博，都懒得去翻评论，直接把评论设置成不可回复状态，然后抬头说道：“搞定了，我把评论关了，现在没人能回复我的微博了，他们应该也不会担心了。”

    “可是……”

    江晨霜想说点什么却直接被宁为打断：“没什么可是的，明天就是国庆节放假了，你想想看，这帮人为啥能这么闲？那不都是节前综合征？不想干活净想着怎么摸鱼呢。明天国庆长假来了，大家都休息了，注意力自然放到各大景区了，黑店坑人，高速堵车才是长假的主旋律，等长假放完也没人记得我发的微博了。”

    “这样的话，你把那条有争议的微博直接删除了不是更好？”江晨霜苦着脸问道。

    “不行啊，那就更不行了。有句话我觉得说的太对了。互联网的长期记忆是永恒的，短期记忆却是最健忘的。我那篇微博发出去了，哪怕只一分钟，就已经在互联网数据库里永远存在了，想找肯定找的到。所以即便我现在删除了，也无补于事，只会显得我心虚，说不定还会又闹出一波热度。但我就把它放到那里，过两天反而没什么人记得了。”

    宁为摇着头给出了不同意见，听起来好像还挺有道理。

    “那你写了什么嘛？怎么会有那么多人骂你？”江晨霜弱弱的问了句。

    “没啥，我就批评了几家高科技公司联合炒作起来的什么元宇宙概念。本来吧，人家资本想炒作圈钱的确也不关我什么事，但他们拿我的理论讲故事就不对了。我的理论又不是创作出来给他们炒作的对吧？还不能让我说两句个人看法了？”宁为抱怨道。

    听了这话虽然触碰到了女孩的知识盲区，但依然觉得宁为说得好像也对，这的确那些是人没道理嘛，哪能不打招呼拿人家的理论炒作？

    于是点了点头道：“哦，知道了！”

    “好了，别想这些破事了，给你看我定的假期规划哈，我们明天去故宫，后天去长城，大后天去小汤山，第四天就在京城内部游玩一圈，然后五号开始学习，怎么样？”解决了这个问题，宁为兴高采烈的说道。

    “嗯，我听你的！”

    “那就行了！”

    ……

    当然，宁为绝对想不到的是，互联网短期记忆极为健忘是没错，但是这次他的微博影响的绝对不止是国内。当然，这些也是那些帮着宁为把整件事情热度炒热的科技粉跟教育粉都没想到的，事情的发酵后竟会如此夸张……

