    此时分局的训练馆四周的围满了人，所有人都聚精会神地看着场上的战斗。

    “砰，砰，砰。”

    拳头对拳头，脚对脚。

    每一次碰撞基本都会发出巨大的声响。

    到现在为止，周泽和费仁两人都只是利用阴气强化肉体的基础方式在互相试探。

    不过在其他御鬼师的眼里，胜负已分，周泽根本就是自讨苦吃。费仁的实力达到D级，而且久经训练，战斗技巧十分娴熟。

    而周泽一看就十分生涩，只是依靠强大的动态视力和鬼物的强大在强撑着罢了。

    但是D级和D级一下最大的区别就在于是否开发出了自身的特殊能力。

    而费仁的能力恰好就是最擅长打持久战的不死之身。

    这样耗下去，不用多久，周泽就会被耗死。

    很明显，这一点周泽和费仁都十分清楚。

    所以费仁显得十分轻松，他巴不得周泽和他打肉搏消耗战。

    只不过令费仁十分不爽的是，从刚才到现在，周泽的表情就是十分平静。

    而且还不是装出来的平静，而是真正的平静如水，没有丝毫的负面情绪。

    于是，费仁再又一次击退了周泽的进攻，将他轻松打到在地上之后，盯着周泽，脸上带着一抹不屑之际的神情，“我还以为你有多强，原来也只不过是垃圾而已。”

    “到底是什么给了你挑战我的勇气？”费仁露出冷笑，“路人甲只要好好扮演好自己的角色就可以了，不要总是想着逆天改命，有些事情是注定的。”

    说这话的时候，费仁速度突然加快，爆发了比刚刚还要快上一倍的速度。

    胜负已分，很多人看到费仁隐藏的实力之时也是暗暗皱眉，心中暗道。

    这种速度看的在一旁观战的林可眼神一震，比自己还要快，费仁这个家伙竟然隐藏了这么久的实力，一直在耍我。

    想明白了这一点，原本就因为这场突发的战斗十分不满的林可更是气得牙根发痒。

    人太多，而且双方还立下了字据，请来局里面的人公证过了，自己现在冲上去帮忙估计以后都不用在局里面混了。

    愤怒无所发泄，让她越发生气。

    看着一旁还在专心玩手机的姐姐，她终于找到了发泄目标。

    上前扯着姐姐呆萌的脸颊，大声抱怨，“你干嘛不阻止他吗？他虽然有潜力，可是没有经过任何训练就上去和D级御鬼者战斗，这不是找虐吗？”

    “我阻止了的，”被当众扯着脸颊的林柔放下手机，显得十分害羞，但还是小小声地解释，“而且我觉得周泽会赢的。”

    林可听到这话，一头黑线，双手揉捏的力度加大，大叫道：“什么叫你觉得，怎么就你觉得，我不要你觉得，现在现实就是周泽快要输了。”

    “不会的，会赢的。”林可看到姐姐坚持的态度心中微微一动，联想到姐姐那古怪的能力，开始怀疑难道周泽还有什么可以扭转败局的底牌。

    “哪个，哪个，”林柔扯了扯妹妹的衣角，“能不能不要揉脸颊了？人好多，奇怪。”

    “不行。”林可义正严词地拒绝，“这是对你没有阻止周泽犯傻的惩罚。”

    “怎么这样？”

    林柔低下头，发出了类似小猫一样的可爱叫声。

    就在姐妹两个聊天的时候，场面上又开始出现了变化。

    围观的群众中有人惊呼，“快看，费仁被冻僵。”

    “是寒气，他仅仅契约了一天，就开发出鬼物特有的能力。”

    “怎么可能，之前最快的记录也要一个月吧？”

    林可一片茫然，我在和姐姐聊天的时候到底错过了什么。

    听了一圈才之后，费仁在加速接近周泽的时候，正想要一击结束战斗。

    没想到，直接被周泽拼着硬抗他的伤害，鲜血喷了他一脸，遮住他视线之时，趁机给他来了一个熊抱。

    紧接着周泽全身就开始散发出惊人的寒气，费仁这时想要挣扎，已经失去了机会，透心凉，直接就被冻成了冰雕。

    局面瞬间逆转。

    于危机关头突破，领悟了鬼物的特殊能力，拼着重伤也要给对手致命一击，从而反败为胜。

    围观的所有御鬼者都给与了热烈的掌声，他们都知道，分局即将迎来一位真正的天才。

    一位一天跨入D级的绝世天才。一位敢于拿自己的性命做赌注的狂徒。

    至于费仁，大家都下意识地给遗忘了。这也是他平时作恶太多的后果之一，他占着自己的不死之身，肆意引起他人的负面情绪。

    整个分局基本上可以得罪的，他都得罪光了。

    他之所以到现在还没有被人打死的原因，只是因为他一直苟在分局里面，大家都不好动手而已。

    他自诩主角，以为凭借着能力，自己注定成为最强，却不明白得道多助，失道寡助。

    而且他太苟了，苟的太久，自己就真的变成狗了。

    刚才那一下，要是换成其他战斗经验丰富的人来的话，周泽根本就不会有施展寒气的机会。

    当然这只是在其他人看来，周泽自己知道，事实根本就不是这样的。

    他和卫竹从一开始就不是契约关系，而是奴仆，是支配者和被支配者的关系。所以他从一开始就知道了卫竹的能力是寒气。

    是那晚上，那股彻骨的阴寒。他将这个技能留到了最后，就是为了趁其不备，给费仁来一下狠的。

    “赢了。”林可呆了一下，紧接着开心地大叫起来，“真的赢了。”

    “他仅仅只是和鬼物契约了一天，就战胜了费仁，哈哈哈，老娘真是一个天才，一下子就发现了他体内蕴含着的巨大力量。”林可笑得越发邪魅狂狷，生怕别人不知道是她将周泽拉来的。

