    莫惊春将糖果从小凳子上抱到怀里，拿毛巾帮糖果擦脚，并语气温柔的说道：

    “等果儿长大了以后，就知道妈妈是谁了。”

    糖果似懂非懂的点了点头，奶声奶气的回道：“那果儿要快点长大。”

    “好，果儿要快点长大。”

    晚上，原本睡在一侧的糖果，半夜醒了后，又爬到了莫惊春的胸口上，然后继续呼呼大睡。

    对于糖果来说，趴在锅锅胸口上睡觉，可软可热乎了。

    简直不要太舒服。

    客厅，糖果坐在自己的小饭桌上，拿着小勺子自己喝米粥。

    小家伙吃饱后，碗里还有一些。

    端着碗站在糖果旁边的莫惊春见状，对小家伙说道：

    “糖果，再吃一口。”

    糖果拍了拍小肚腩，小脑袋直摆。

    “锅锅～”

    “不吃了，果儿已经吃饱了。”

    看着糖果的小肚腩，莫惊春只好将糖果碗里剩下的米粥倒进自己的碗里。

    吃糖果剩下的东西，莫惊春都已经习惯了。

    今天是周六，不用去上课，莫惊春和糖果起来的并不算太早，吃完早饭后，莫惊春抱着吃饱了的糖果，慢悠悠的朝着公司走去。

    到了公司，莫惊春敲了敲徐鹏飞办公室的玻璃门，对正在办公室里看文件的徐鹏飞说道：“徐鹏飞，来我办公室一下。”

    徐鹏飞进了老板办公室，随手将门关上。

    “老板，您找我。”

    “嗯。”

    莫惊春将一张手写的A4纸递给徐鹏飞，同时说道：“这上面的实验器材，尽快采购回来，另外，在公司附近找找看，有没有空余的办公室出租，不用太大，超过二十个平方就可以了。”

    “我上面写的都是一些实验室常用器材，应该都不难采购，大部分在网上都能购买到。”

    徐鹏飞看着纸上写着烧杯等一系列的实验室器材，有些不知所云。

    “老板，您这是？”

    莫惊春摇了摇头对徐鹏飞说道：“有一些想法，没试过还不知道呢，等有成果了，我自然会跟你说。”

    徐鹏飞点了点头，“明白了，老板，我会尽快让他们将所有器材采购齐全的。”

    “还有租房也是。”

    一周后，距离大一下学期结束只剩下不到半个月的时间，莫惊春让苏文妍在实验室外帮忙照看糖果，自己在实验室内，从头到尾一步步的按照白血病特效靶向药配方配置白血病特效靶向药。

    忙活了几天，终于到了萃取阶段，这一步是急不来的，莫惊春已经在设备前守候了四个多小时。

    还好这周刚好是复习周，不用去教室了，学生们自行在宿舍复习备考就行。

    若不然，莫惊春还真没时间看着这玩意儿。

    至于让苏文妍或者徐鹏飞来看着，说实话，莫惊春还不放心，毕竟一旦操作失误，前面所有的努力可就全都白忙活了。

    晚饭，是苏文妍在外面带了一份回来吃的，小家伙也不愿意跟着苏文妍玩了，非要跟着莫惊春。

    无奈，莫惊春只好找了一个小板凳给糖果，让糖果在实验室里看动画片，并嘱咐糖果，不要随意乱跑。

    一直萃取到晚上八点多，莫惊春终于得到了一瓶100毫升无色液体。

    花了小几万，还有大量的时间，就为了手上拿着的这么一丢丢溶液。

    莫惊春将玻璃瓶放入专业的冷藏柜里后，就带着糖果回去睡觉了。

    第二天，莫惊春难得睡了个懒觉，和糖果一起吃了个早中饭后，莫惊春拿起手机找到秦玉珠的电话打了过去。

    从一开始，莫惊春就想好了，拿着成品直接让秦玉珠想办法去做实验。

    总不能让莫惊春跑到医院，找到白血病患者，告诉对方的家人说，“我有治疗白血病的特效靶向药吧，这话说的不仅没人信，怕是还容易挨揍。”

    病人一家的心情本来就低沉，再来了“疯子”无缘无故的找上门，说有药，谁都不会给好脸色。

    退一万步说，就算有人已经绝望了，愿意尝试，莫惊春还不敢冒这个险呢。

    莫惊春怕不是嫌弃外面的空气太自由，想要进去包吃包住。

    “呦，我的小弟弟，怎么舍得给姐打电话了，这是有什么需要帮忙了吗？”

    “我这里有个好东西，就说你们要不要吧。”

    电话那头，秦玉珠瞬间沉默了，半响之后，秦玉珠才开口问道：“还有这么好的事？”

    莫惊春懒得跟秦玉珠辩论，直接说道：“要不要？不要我可丢到垃圾桶去了。”

    当然，丢到垃圾桶是不可能的。

    没了这条路，莫惊春自然只能去找另外一条路。

    “要！当然要！好东西谁会嫌弃。”电话那头，秦玉珠急忙说道：“你等着，我这就带人杀过来。”

    看着被挂断的电话，莫惊春掏了掏耳朵，有些怀疑是不是自己听错了。

    秦玉珠这位女强人，刚才似乎是在说要杀过来？

    莫惊春还是低估了他在秦玉珠这群人眼里的地位，莫惊春还没带着糖果出门呢，秦玉珠就带着两个士兵马不停蹄的杀到了。

    秦玉珠围着莫惊春左瞅瞅右瞅瞅，然后眨了眨眼睛问道：“东西呢？”

    莫惊春吃着糖果塞到他嘴里的车厘子，不慌不急慢悠悠的说道：“心急又吃不了热豆腐，东西在实验室。”

    二十来分钟后，秦玉珠看着玻璃瓶里的“水”，整个人都觉得不好了。

    本以为是莫惊春又研究出了什么不得了的新算法，结果就这？

    就这？

    要不是莫惊春从冷藏柜里拿出来的，秦玉珠还以为玻璃瓶里装的是自来水呢。

    心里有些失落的秦玉珠，转过身对抱着糖果的莫惊春问道：“这是个什么东东？你可别告诉我这就是普通的水。”

    “怎么可能！我莫惊春像是那种爱开玩笑的人吗？”

    “这是我研究的白血病特效靶向药！”

    不说秦玉珠，就连跟着秦玉珠一起来的两名士兵都被莫惊春的语气给惊呆到了。

    “弟弟，你别逗我了，这要是白血病特效靶向药，我能一口干了。”

    闻言，莫惊春毫不留情的打击道：“这一小瓶，姐姐你怕是喝不起。”

    Ps：感谢沧海桑田，猛男小血，零式千影，死尊1的打赏支持。?(*′?`*)?

