    醉风楼

    酒至微醺，谈笑宴宴。

    其间，韩珲听宋源提及科举之事，不由放下手中的酒盅，笑着说道：“子钰想要参加县府二试，三个月是否仓促了些？”

    贾珩道：“以前课业倒也有些心得，只是并未一试，温书三月，应无大碍。”

    宋源笑道：“监中有讲郎授业，若有不懂之处，可来问我，宋某虽只是举人，但未入国子监督前，于府学为塾师，秀才也是带过几十位的。”

    贾珩闻言，起身，郑重施一礼，道：“以后要多烦扰宋先生了。”

    方才从与宋源一番对话，发现此人或许有意攀附韩珲，但也谈不上谄媚。

    韩珲闻言，点了点头，道：“宋先生学富五车，见识通达，姑父都是赞不绝口。”

    宋源却自嘲一笑道：“奈何年年落榜，自二十岁考到现在，蹉跎十余载……”

    韩珲道：“先生只是运气不好，明年就是大比之年，先生厚积薄发，一定能中。”

    宋源举起酒盅，说道：“承子升吉言了。”

    其实，他已经有些心灰意冷了，自二十岁中得举人，意气风发，连续考了十余年，最近这才想着是否走走韩家的门路，到吏部授官。

    韩珲也举起酒盅，心底叹了一口气。

    他同样不觉得秀才有多么难考，秀才就叫进学，但凡天资聪颖，刻苦读书，十三四岁就可进学，哪怕是举人，也就那样，唯有进士。

    他如今就是举人，奈何前岁不中，这才入得监中攻读，这一次不仅要取中进士，还要尽量取得好名次。

    他韩家诗书簪璎之族，他父亲就是翰林出身，他注定要走科甲出身，而且名次也不能太低，恐有辱门楣。

    于缜也笑道：“子钰，若需时文经义集注，可到我处，无需再至翰墨宅另费银钱购买，我哪里收拢了不少。”

    贾珩道：“多谢文度兄。”

    随着与韩珲、于缜二人的交往渐密，他方才已得知二人的身份，一个是当朝次辅韩癀之子，一个是都察院右佥都御史于德之子，皆是清流文官。

    而后一场宴饮，直到酉初时分方止。

    ……

    ……

    宁荣街，柳条胡同儿的贾宅。

    夜色低垂，万籁俱寂。

    贾珩到家之时，已是戌正时分，推门而入，将提着的灯笼，放在正屋廊檐下。

    “珩哥儿，怎么这么晚才回来？”蔡婶显然还未睡，正在耳房中就着灯火，纳着鞋底，说话间，出了屋，问道。

    贾珩至井旁打了一盆水，边洗着脸，边回道：“去国子监会了几个朋友，留了饭。”

    这边厢，正屋之中的晴雯，听到了院中动静，款步走到门前，手中已拿了毛巾，碎步上前，递将过去，道：“公子，给。”

    贾珩伸手接过毛巾，笑了笑，温声道：“怎么还没睡？”

    挂在廊檐之上的灯笼，柔和烛火将一张俏丽的脸蛋儿映照得柔媚几分，杏眼之中之中映照着少年温和如……父兄的“慈祥”神情。

    “睡不着。”晴雯清声说着，因问道，“公子不是去了秦家了吗？”

    贾珩擦了擦脸，说道：“上午去了秦家，在那吃了顿中饭，然后，下午就去了国子监。对了，最近一段日子，我都在国子监，一般要晚一些才会回来，你们在家中，早些歇着，不必等我。”

    这边厢，蔡婶笑道：“珩哥，锅里热着水，可要洗澡？”

    贾珩点了点头，笑道：“婶子先去歇着就是了，我自己来就好了。”

    “不妨事。”蔡婶一边去提木桶，一边笑道：“上午去了东市，挑了一个下午，就没有合适的。”

    蔡氏其实想给贾珩尽量挑个颜色好的丫鬟，当然，这是在见过了晴雯这等俏婢之后，眼光不自觉就提高了一些。

    贾珩闻言，知道在说买粗使丫鬟的事，轻轻笑了笑，说道：“倒也不必急于一时，慢慢寻找，还是要诚实可靠一些为好。”

    红楼梦中，宝玉房中的粗使丫鬟，坠儿就偷拿东西，然后被病中的晴雯……那针一通好扎。

    若是让手脚不干净的进来，和晴雯在吵起来，不定惹出多少是非。

    他最近一段时间都要温书，实在没有多余精力分心处理这些内宅事。

    晴雯道：“公子，我去给你倒热水，以前也是做惯了这些的。”

    说着，也去提木桶，纤柔、瘦弱的身影，略有着几许倔强。

    蔡婶连忙上前，跟着去帮忙。

    贾珩笑了笑，倒也没有坚持，转身去了书房，打算把那半回目《三国演义》再续上。

    东窗之下，贾珩凝神伏案，提笔写着，笔走龙蛇，宣纸在一旁摞起。

    他现在写的极快，用的是行书，甚至不纠结于字迹工整，可辨识就好，反正翰墨斋也会寻人校订。

    “公子，热水好了。”晴雯行至厢房，睫毛微垂，眼神藏下一丛阴影中，声音有微不可查的颤抖，但还是抬起螓首，看向那正伏案书写的少年。

    她方才忽然意识到一件关要之事，万一公子等会儿让她服侍洗澡……

    贾珩抬头看了一眼晴雯，笑道：“你也打点热水，洗洗脚，早点儿歇着吧。”

    说着，放下毛笔，带着几件中衣，向着西屋而去。

    小姑娘的局促不安，他倒也能猜出一二。

    他并不准备说什么，打消其疑虑。

    千言万语，不如一默。

    果然，见贾珩径直而走，晴雯眸光动了动，心底也不知是什么感觉。

    夜色已深，贾珩洗完澡，换了一身中衣，来到厢房，见未至三更，索性将剩余的第二回目写完。

    一墙之隔的厢房中，晴雯原已去了鞋袜，洗了脚丫，正是和衣而眠，但一时间睁着一双黑白分明，熠熠有神的杏眸，却是毫无睡意可言。

    原本在贾府中学着规矩，还未被老太太安排给那个哥儿、姐儿，转眼之间，被打发到这里，原想闹将一场……但这位珩大爷待人和气，浑然没有主子脾气，让人火都发不出来一点儿。

    “纵然我闹将一场，也回不得府里了，那日，鸳鸯姐姐给他的应是奴契……”

    晴雯微微闭上眼睛，心思复杂想着。

    见帘后的灯火还亮着，重又披衣而起，走到小几旁，沏一杯茶，挑帘进入厢房，见那少年正在奋笔疾书，伫立片刻，开口说道：“公子，喝茶。”

    贾珩抬眸，诧异了下，道：“是晴雯啊，是烛光影响到你了吧。”

    他知道，有些人睡觉比较浅，不能见一点声光。

    晴雯紧盯着少年的面容，摇了摇头，清越的声音中带着几分抑扬顿挫，道：“我不妨事，只是……公子夜里写东西，别熬坏了眼睛才是。”

    贾珩顿了下，笑道：“你说的是理，这就不写了。”

    说着，将毛笔放在笔架之上。

    见贾珩收起纸笔，晴雯眸光动了动，也没说什么，将茶碗放在书案上，转身走到床榻旁，给贾珩铺着被褥。

    贾珩放下茶盏，起身，说道：“我自己收拾就好了。”

    得亏此身不会什么针线活，否则……人设崩塌，斯文扫地。

    “我在府里，学得原就是伺候人的活，公子以为我是过来当千金小姐的吗？若是传扬出去，不定什么人就说我是个轻狂、没眼色的。”晴雯似恢复了那副娇横之气，轻声说道。

    贾珩道：“并无此意，只是一个人自理惯了，你若待得久，就知道了。”

