    神兵天降一般的碧华高高跃起，重重落下。

    因为是见到福三挨了刀，情急之下的碧华根本没有掌握好力道，更别说有方向可言了。

    还好，大致距离是对的，碧华落在了一名亲随的肩膀上，屁股先落下去的。

    就这一屁股，可以说是直接治好了这名亲随十多年的脊柱侧弯。

    这名亲随的长刀砍在了福三的肩膀上，本想抽刀，可突然觉得一座山压在了自己的身上，他的身体，下沉，刹那间便下沉了，下一秒，失去了知觉，脑瓜子插地上了。

    福三被一刀劈在了肩膀上，手中的长刀也掉落在了地上，踉跄一下险些站立不稳，鲜血飞溅。

    另一名亲随面露狰狞，见到福三已经没了兵器，长刀再次举起。

    可福三是有兵器的，左手抓住了砍在肩膀上的刀柄，低吼一声，将长刀从肩上拔出，手腕一翻，刀柄抓在了手中，右肩下沉，左手却抓着长刀，狞笑着，鲜血流淌着，冷冷看向要劈砍自己的亲随。

    原本举起长刀的亲随，被福三这么看了一眼，如同触电一般不敢再上前一步。

    望着福三腥红的双眼，竟出现了刹那的犹豫之色，仿佛这一刀劈出去，死的就是自己一般。

    就是这么刹那间的犹豫，一双温暖的、粗糙的、有力的大手，抓住了他的脑袋。

    很轻微，微不可闻的声音，一种类似于掰手指的声音，响了，响彻过后，这名亲随倒在了地上，脑袋，呈现一种诡异的角度。

    福三再也支持不住，单膝跪倒在地，右肩鲜血淋漓，可左手，却反握着长刀，用长刀，支撑着地面。

    他的双眼忧郁，深情，是那么的不屈，望着深沉的大地，角度绝美，染着血水的下颚，那道骇人的长疤似乎也变的温柔了起来，身旁，是几具尸体。

    “三哥~~~~”碧华的心都要碎了，望着福三丑的愈发英俊的侧脸，这一刻，心，真的碎了。

    时间仿佛静止了一般，血泊之中的福三，是那么的英武不凡，单膝跪地，左手支撑这长刀，背后，是斜下的夕阳…

    这一幕，彻底刻印在了碧华心底最柔软的那一块，永生无法忘怀。

    可惜，福三的名场面无法被定格，一个大脚丫子踹在了他的脸上，刚爬起来的李森从裤腿上摸出了一把匕首，狠狠抵在福三的脖子上。

    李森躲了福三的背后，喘着粗气，脸上写满了不甘。

    他以为福三就够难缠的了，结果没想到碧华更猛，从天而降，直接一屁股坐死了一个，然后就那么轻轻一扭，扭断了另一名亲随的脖子。

    被福三一脚踹在了腰子上的李森疼的额头满是冷汗，他没把握击杀碧华，更没把握全身而退。

    陶若琳跑来了，赤着脚，挥舞着树杈子，狐假虎威，。

    “你跑不掉拉，放开那个福三！”

    “退后！”李森困兽一般吼叫着：“敢过来，我拉着楚擎陪葬！”

    福三血流如注，左臂还被扣住了，头晕目眩。

    楚擎也一瘸一拐的跑了过来：“李森，放了他，我们放你离开，说到做到！”

    李森刚要开口，突然注意到了楚擎的腰间。

    那里，是一块腰牌，千骑营副统领的腰牌，低了答褂的千骑营副统领腰牌，是那么的耀眼，那么的夺目，仿佛是在嘲笑，嘲笑李木是个傻X。

    李森的面色变了，看了看楚擎，又看了看福三的后脑勺，再看看楚擎，再看看后脑勺，开始怀疑人生。

    打了这么半天，感情…搞错人了？！

    “你…”李森望着楚擎，几乎是用吼的叫出了声：“你他娘的才是楚擎？”

    楚擎耸了耸肩：“嗯呢。”

    “他…他是谁？”

    “我楚府护院。”

    “你…你的护院？！”李森面如猪肝，脸都充血了，红的吓人，额头上的青筋一蹦一蹦的。

    一脚踹在了福三的后膝上，李森气的哇哇大叫。

    护卫，你他娘的一个护院，你他娘的一个护院在这装什么玩意，啊？

    你一个护院，穿什么紧身衣，啊？

    你一个护院，下巴上留着那么长一条疤，啊？

    你一个护院，晃着膀子和螃蟹似的走路，啊？

    你一个护院，身旁带个土豆雷干什么玩意，啊？

    你一个护院，离着主子至少百步远，有你这么不称职的吗，啊？

    又是夕阳西下，又是浴血单膝跪，又是长刀支地双目忧郁，你特么一个护卫你搁这装什么玩意呢？

    “不，不可能！”

    楚擎指了指腰牌：“真的，真是护院。”

    这一刻，李森如同电话亭外仰天落泪的袁华，心如死灰。

    十二人，挂了十一个，结果从头到尾光奔着一个护卫使劲了。

    一开始，就一开始那会，十二个人，路过那台岩的时候，直接上去弄死楚擎就完事了，何必费这么大事。

    这特么也就算了，最可气的是，自己…自己现在还挟持了一个护院当人质？

    李森粗壮的手臂死死的勒住了福三：“你…你一个护卫，为何这么勇猛！”

    福三都被勒的喘不上来气了，不停的翻着白眼。

    “你还敢翻白眼！”

    举起匕首，李森准备一刀捅死福三，然后赴死。

    他觉得翻白眼的福三比楚擎更气人。

    楚擎连忙叫道：“李三公子，李将军，放了他，你放了他，我保证没人追你，真的。”

    陶若琳挥舞着树杈子，色厉内荏：“放了他，我们放你离开，姑奶奶放你一条狗命。”

    碧华紧握着双拳：“你若伤三哥一根汗毛，老娘将你碎尸万段。”

    福三持续翻白眼中……

    李森哈哈一笑：“楚擎，你真以为本将怕死吗。”

    楚擎紧紧凝望着福三，牙齿咬的咯咯作响，双目之中，是那么的不舍，

    李森：“把你们的银票，统统掏出来！”

    “啊？”楚擎一脸懵逼。

    “快，将银票统统掏出来。”

    完全懵逼的楚擎下意识问道：“你要钱做什么？”

    “逃命！”

    “你不是说不怕死么？”

    “没错，少废话，快将银票都拿出来！”

    楚擎算是服了。

    你要跑路就跑路，还哈哈一笑说不怕死，你也太割裂了吧。

    陶若琳突然一指林森身后：“快看，你爹李文礼来啦。”

    李森头都没回，气的够呛，破口大骂：“臭娘们，你当老子傻的不成？”

    陶若琳吐吐舌头，略显尴尬：“试一试嘛，万一你中计了呢。”

    就在此时，楚擎突然动手。

    这一刻，楚擎终于瞅准了机会，李森的脑袋，露出了一半。

    这一刻，这一分，这一秒，楚擎毫不犹豫的，将手中的鹅卵石用尽全身力气扔了出去。

    福灵心至，碧华也动了，在楚擎扬起手臂怒吼一声的时候，动了。

    楚擎是不通武艺不假，可没有人知道，他小时候总砸别人玻璃，很准，特别特别的准。

    在李森露出半张面孔的那一刹那，楚擎抓住了机会，没有丝毫犹豫，沉甸甸的鹅卵石，带着破空之声，划出了一道流光，正中…福三的额头。

    “砰”的一声，整个世界安静了。

    冲出去一半的碧华愣住了，瞠目结舌。

    李森也愣住了，低着头，木呆呆的看着晕倒过去的福三缓缓从怀中滑落。

    楚擎的脸，又红了。

    李森看向楚擎，很认真的问道：“你…早就看你这护院不顺眼了是也不是？”

    回答他的，是碧华砂锅大的拳头。

    “三哥！”碧华“花容失色”，

