    “老邪神，等等，我们……我们这是去哪，什么是地心之灵？”

    长久以来，沈天一直好奇糖果的身份，可是就算他见多识广，也不曾看出糖果到底是什么本体。

    如今想不到，泰达阿斯竟然说糖果是地心之灵，这让沈天对糖果的身份充满了好奇，更是好奇到底什么才是地心之灵。

    面对沈天的询问，泰达阿斯表情冷漠，倒是没有解释。

    他扛着沈天，一路带着糖果和战红尘进入那条隐秘的岩缝后，随手一道血色掌印发出，竟是直接震塌了岩缝的入口。

    “小子，你不是一直好奇为什么这个破凡人世界会有那么多稀奇古怪的东西嘛，本来我也不想告诉你，但是今天如果不说，恐怕你就没有机会听了！”

    一路前行中，泰达阿斯犹豫了很久，最终下定了决心，要把关于这个世界的秘密全部告诉沈天。

    沈天本是疲惫将死的表情，突然变得十分振奋，能在死前听到关于这个世界的秘密，沈天觉得这是一份难得的荣誉。

    “谢谢你，老邪神。”沈天目露感激，对着泰达阿斯露出了最真诚的微笑。

    泰达阿斯对于沈天的微笑很是不感冒，低声骂了一句，对着沈天说道：“别着急谢我，知道了这个秘密，对于你没有半点好处，反倒你也会成为我们的一部分。”

    “你们？这话什么意思？”

    沈天惊愕，感觉到泰达阿斯口中的秘密绝不是那么简单的事情。

    看着一脸惊愕的沈天，泰达阿斯露出了一副邪恶的模样，转头看向身后紧紧跟随的糖果，笑着说道：“这一切秘密的核心，其实都是这个小丫头，本来我也不敢确认，但是直到咱们来到了这里，看到了灵脉的奇特反应，我才更加坚信，这个小姑娘，就是当年我们苦苦寻找的地心之灵，万万没想到呀，我们这代人找了几千年，竟然让你小子遇见了，而且地心之灵竟然已经有了自己的灵识，这可真是一件有趣的事情！”

    “地心之灵，这是什么东西，为什么我从来没有听说过？”

    听见泰达阿斯称糖果是地心之灵，身后拉着糖果一路追赶的战红尘也是发出了疑惑的声音。

    泰达阿斯回头看了一眼满脸疑惑的战红尘，那坏笑的模样，根本不屑回答战红尘的话。

    对于泰达阿斯这幅表情，战红尘心里很是不爽，但是碍于泰达阿斯的身份，战红尘又不敢抱怨，几人就在这种尴尬的气氛中，也不知道走了多远，直到沈天感觉自己的意识越来越迷茫，知道自己即将死去的时候，他终于被泰达阿斯带着进入了一个从未见过的地下世界。

    那是一个充满灵石的世界，整个世界里五颜六色，到处都是一人多高的灵石原料，就连洞顶垂下的钟乳石，都是散发着浓烈的天地灵气味道。

    “这是什么地方，我的天，好多极品灵石呀！”

    沈天眼神涣散的看着眼前的花花世界，突然感觉身体仿佛到达了极限，竟是意识消散的向着地上倒了下去。

    “星官！！”

    “哥哥！！”

    “三分清明，魂魄不散，借我阴阳，极乐残存！血息护魂大法，阵！”

    随着沈天倒在地上，他体内的灵魂仿佛荧光一般开始想要离开他的身体。

    看到这恐怖的变化，战红尘吓得大叫，一旁的糖果更是哭着扑到了沈天的脚下。

    一旁的泰达阿斯此时表情也是无比的严肃，他看着倒在地上的沈天，全身血雾翻滚，猛然捏出了一套十分复杂的指印，轰的一声按在沈天的头顶，将那即将离体消散的魂魄用阵法封印在了沈天的体内。

    “没时间了！”

    泰达阿斯说着，表情阴邪的看向战红尘和糖果。

    “你们两个听着，如果想救他，接下来就要全部听我的。小妮子，我会用强大的灵力帮你开脑，找回你本身的记忆，而至于你，女人，你负责带着沈天的身体，跟紧我们，我们要去一个很少有人去过的地方，如果失败了，我们都可能死去！”

    泰达阿斯说完，也不理会糖果和战红尘答不答应。

    他双手快速结印，一掌拍在糖果的头顶。

    随着泰达阿斯的掌印落下，本是痛哭的糖果瞬间表情呆愣。

    战红尘在一边看着施展法术的泰达阿斯，再瞧瞧一脸迷茫的糖果，最终什么所有的话全都含在了肚子里，只能摸着眼泪，将沈天深情的抱在怀里。

    “我不管你是沈天还是星官，也不管你是不是战山的仇人，我的爱人，我只希望你好好的活着，不管我们要去哪里，我会用我的生命守护你！”

    战红尘说着话，晶莹的泪水顺着脸颊落进沈天的嘴唇。

    此时的沈天，就好像一个混沌的灵魂处在黑暗之中。

    他此时很迷茫，意识到自己已经死亡，但却是有种浓烈的不甘心让他久久徘徊在黑暗之中，没有目的没有目标，根本不知道自己为什么还有散乱的意识。

    在这种奇特的状态下，沈天感觉时间过得好慢呀，也不知道过了多久，那滋味就仿佛过了一个世纪，直到一滴晶莹的泪水出现在黑暗的空间了，他才有些明悟，想起了自己的身份。

    “我是沈天，我在哪里？”

    沈天迷茫的想着，黑暗中充满了恐惧……

    此时对于沈天来说，可能时间是无比的漫长，但是在外面的世界了，也仅仅过去了几分钟而已。

    此时泰达阿斯那张邪魅的脸上表情越来越狰狞，他全身的血色灵气，就好像洪水一般，疯狂的向着糖果的脑中涌去。

    随着这些庞大的灵力进入糖果的大脑，糖果本是僵硬的表情逐渐有了变化。

    在战红尘紧张的目光中，她看见了糖果的身体竟然发出了七彩的光滑，这光华越来越盛，与此事地下深处的那些灵石交相呼应。

    一阵阵五彩斑斓的光华在地底世界中产生，就好像欢呼着糖果的归来，场面是如此的华丽。

    “真是好美的世界呀，糖果……”

    战红尘痴迷的望着眼前五彩斑斓的世界，转头一脸迷茫的看向糖果。

    此时糖果彻底被身上的光华包裹，那瓷娃娃一般的皮肤，在彩光的照射下，看起来就像是完美的玉石，通体晶莹，是如此的美丽不凡！

