    尤其是白晶晶羞红着脸，声音细若蚊蝇地和他说，能不能让自己做她男朋友时的娇羞样子，至今萦绕在猴子的脑海，挥之不去。

    虽然感觉男朋友这个词似乎有什么深意。

    但孙悟空还是答应下来。

    甚至嘻嘻笑着对白晶晶表示，那她就是自己的女朋友了，令白晶晶的脸蛋羞红得更加厉害。

    以至于，他向白晶晶询问男女朋友是何意时。

    白晶晶只是抿着嘴角，就不肯说。

    直到他问急了，白晶晶才咬着唇道：‘就是你是我这辈子最亲密的男子友人，而我则是你最亲密的女子友人，从今往后，一直如是。’

    猴子听了后感觉没啥毛病。

    白晶晶确实是自己感情最好的女性友人。

    做她男朋友再恰当不过！

    “猴哥，你发什么呆呢，电视剧开始了都。”猪八戒拍拍猴子的肩膀。

    孙悟空这才回过神，看向镜幕。

    ……

    在一片云雾缭绕处，一座巍峨宫殿矗立，随着镜头的迫近，“兜率宫”三个大字浮现其上。

    与此同时，画外音响起。

    “据说有一只猴子名为孙悟空，他搅乱蟠桃盛会，偷吃太上老君的九转金丹，被玉帝派二郎神抓回，关入兜率宫的八卦炉中，欲将其炼化。”

    镜头深入，随之来到兜率宫中。

    只见一座古朴的丹炉内，正关着一只猴子，他龇牙咧嘴，被丹火烧得上蹿下跳。

    看到这一幕，猪八戒直接憋不住笑了。

    “猴哥。”

    “这怎么上来就是你的黑历史？”

    沙僧更是眼睛微微睁大，“这的确是老君的八卦炉啊，大师兄，难不成你们是实景拍摄？”

    猪八戒打眼一瞧，还真是！

    他登时笑得更欢了，挤眉弄眼道：“猴哥，故地重游的感觉怎么样？”

    猴子脸色不悦，“老实看剧，屁话咋那么多？”

    只有唐三藏略显惊讶。

    他并不知道自己的大徒弟居然有这种过往。

    此时，镜幕上画面一转，来到一处风景如画、美轮美奂的瑶池仙境，画外音继续响彻。

    “到底孙悟空的命运如何呢？”

    “我们暂且不说，先说王母娘娘发现有三颗半生不熟的蟠桃，被这泼猴丢下了凡间，于是便赶紧命最漂亮的牡丹仙子下凡将其找回来。”

    “于是，牡丹仙子就这么匆匆下凡去了。”

    伴着画外音。

    一位紫色裙装的女仙落至凡间。

    然而牡丹仙子却只找到了一颗蟠桃，正四下寻觅之时，一头蛟龙突然出现，想要抢走她手中的蟠桃，登时出手攻击了牡丹仙子。

    那蛟龙修行万载，法力高超，眼看着牡丹仙子就要被其所伤，一道仙影骤然出现。

    他一剑挥出，击退了蛟龙。

    正是东华上仙！

    而蛟龙见事不可为，便匆忙退去。

    不过却顺手将附近玩耍的孩童摄走，准备将其魂魄拿去炼制邪器万魂帆。

    牡丹仙子心地纯善，请求东华上仙去救孩童。

    东华上仙应下，直追蛟龙而去。

    这时，画面又是一变，来到了兜率宫中。

    只见八卦炉旁多了位道童，他走到丹炉边上，瞧着里头痛嚎的孙悟空，十分嘴欠地嘲讽道：“嗨呀，什么齐天大圣，啊呸，都要烧成灰咯！”

    “还敢偷吃师尊的九转金丹？”

    “稍等一会，就把你这猴子给炼成金丹还债。”

    “死猴子、臭猴子！”

    “略略略略……”

    这画面一出，一片弹幕登时飞过。

    【猴子还我避火罩】：“啊这，大圣被老君关在八卦炉的时候，还遭遇过这种事？”

    【紫衣】：“感觉有一点过分的样子？”

    【三太子是也】：“这是小金子还是小银子？”

    【天庭第一亚索】：“有没有一种可能，他们两个人都曾经这么嘲讽过大圣？”

    【金灵童子】：“诬蔑，我没干过！”

    【银灵童子】：“我也没有！”

    八卦炉中的孙悟空一听，直接气炸了，被炼成金刚不坏的身躯光芒大盛，一拳打飞了炉盖，直接跳出八卦炉，逮着那道童狠揍一顿。

    随即从耳朵中掏出如意金箍棒，余怒未消地直冲凌霄宝殿，准备大闹天宫。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    “天庭居然把此等事情原版照拍出来？”

    “这可是有辱天庭名声之事！”

    “这剧情未免有点……”

    见到这段画面之后，大雄宝殿内的一众罗汉、菩萨交头接耳，嘀嘀咕咕地议论起来。

    孙悟空虽修为不弱，有太乙金仙巅峰的实力。

    还是某位圣人亲自传授的本领。

    但面对三界之主，坐拥无数大能者的天庭，却只是一个小小的猴儿罢了，若不是为了顺应天道运势，和佛门配合西天取经之事。

    天庭是绝不会允许大闹天宫此等事情发生的。

    所以，一直以来。

    这件事都被天庭视为耻辱，闭口不谈。

    知晓内幕的势力也十分配合。

    但是灵山众僧怎么也没有想到，天庭竟在这部《东游记》中自揭伤疤，主动提起。

    甚至还搬上了电视剧。

    如来佛祖和观音菩萨等人显然也很意外。

    “阿弥陀佛，天庭同道为了做好这部电视剧，竟能做出如此牺牲，值得我等学习。”如来佛祖沉吟片刻，冲着台下众僧开口说道。

    “佛祖说的是。”

    一众罗汉、菩萨纷纷点头称是。

    但很快，接下来的剧情就打了他们的脸。

    在猴子冲向凌霄宝殿的同时，远在凡间的东华上仙和牡丹仙子也收到了天庭的紧急召唤，令他们立刻返回天庭，共同去镇压孙悟空。

    东华上仙为了救被东海恶蛟抓走的孩童，只得违抗玉帝旨意，径自去抓恶蛟。

    在经过一番大战后，终于救回了孩童。

    可奈何东华剑仙法力太强。

    虽然在恶蛟怀孕妻子的面子上放了它一马，恶蛟却因为升仙无望，道心破碎，当场陨落。

    他的妻子春瑛也因此记恨上了东华上仙。

    画面一转。

    东华上仙终于姗姗来迟，可当他返回天庭之后，天庭已经恢复了平静，孙悟空早已被再次制服，大闹天宫之事只用一句话带过。

    连个多余的镜头都没有给。

    而凌霄宝殿内的玉帝和众仙更是衣衫齐整，摆设如旧，丝毫不见被肆虐的景象。

    看得如来佛祖神色发愣，随即啧啧称奇。

    “这手法倒是妙极。”

    “只用一句话将大闹天宫之事带过，既没有否认事实，也保留了体面。”

    说着，他又低眉看向台下的众僧：

    “尔等要多学习学习才是。”

    回到电视剧中。

    东华上仙自觉违抗了玉帝旨意，便负荆请罪，让玉帝降旨责罚，但牡丹仙子立刻上前禀告玉帝，东华上仙乃是为了救人才不得已而为之。

    玉帝倒是通情达理，笑着赦免了东华上仙。

    【张天师】：“陛下仁厚！”

    【东华上仙】：“+1”

    【何仙姑】：“+1”

    看到屏幕上飘过的弹幕，猴子和猪八戒以及沙僧纷纷呸了一口，嗤之以鼻道：

    “呸，一群睁眼说瞎话的狗腿子！！”

