    纳卡里斯一招兽神意志，让众人感受到，什么才是真正的顶级BOSS。

    兽之子纳卡里斯，虽然属性和技能看起来很强，但是毕竟是个物理木桩怪。

    刚开始的时候，大家还不是很重视。觉得只要注意BOSS的大招就行。

    其它的应该很好应付，不要说熊猫团子基本上还能顶得住。

    就算是没有坦克顶，靠人多堆，也能把它堆死。

    但是，在纳卡里斯召唤出兽神虚影后，那可怕的全地图伤害。

    让众人清醒的意识到，这个纳卡里斯不好打啊，兽神之子真不是白叫的。

    才刚打到百分二十的血量呢，外围就倒了几千人。

    这还是他们这里，辅助本来就不少，大部分人都是靠辅助的加血，才挺过来的。

    要不然的话，倒地人还会更多。

    纳卡里斯要是再来那么几下的话，怕是得倒上万人吧。

    这还是没到，BOSS出大招的时候呢，纳卡里斯的大招，可是非常强的。

    虽然大家都没有见过，但是只看技能描述，就可以想象了。

    五倍伤害，作用范围一百码，简直夸张，一招一大片。

    谁也没可能挡得住，要知道纳卡里斯的攻击力，可是有四万的。

    加上神力技能加持，就是八万的理论伤害，大招是五倍伤害的话，那不是四十万的伤害吗？

    这不是碰到就死啊，关键是伤害范围还那么大。

    一百码的伤害范围，简直就是不给人活路啊，只要是在打BOSS的人。

    就都在纳卡里斯的伤害范围内，哪怕是张山这种射程超级远的猎人职业。

    也没可能在一百码外攻击啊。

    面对这样的BOSS，一个操作不好的话，人多还真不一定能堆得死的。

    只要让纳卡里斯，随便放出几次大招的话，他们这四万万多人，怕是都得全倒完吧。

    一百码的伤害范围，如果大家站得密集的放，那不是一下就得倒大几千人？

    “感觉不是很好打了。”

    “那能怎么办，不好打也得硬着头皮打下去啊。”

    “没事，我们肯定搞得过的，后面只要想办法打断BOSS的大招就行。”

    “就怕打不断啊，2.5亿的一半血，也是有一个多亿呢，这得打断多久，才能挺到我们打爆BOSS啊，几乎不可能啊。”

    “管特么的，打就完事了。”

    张山也觉得很难，同样是五十级的实名BOSS。感觉纳卡里斯，比他们之前打过的吉塔纳斯，还要强上不少。

    虽然说吉塔纳斯是个魔法怪，比起物理怪来说，应该是更不好对付。

    但是现在看来，木桩怪也不都是弱鸡啊，特别是在没有坦克可以顶得住的情况下。

    更是难打，至于BOSS的大招就不说了，只能靠用晕眩技能打断了。

    要不然的话，就得全部倒地，让辅助拉起来再继续打。

    虽然兽神之子纳卡里斯，非常变态，但是大家都没有放弃的想法。

    开玩笑的，找到个BOSS都不容易呢，更不要说在这封闭的兽王谷地图内。

    他们是占着地利人和，就算打不过，也得硬着头皮打下去啊。

    再说了，就算这次真的失败了，也可以下次再继续打嘛。

    反正这里外人又进不来。

    在众人的努力下，纳卡里斯的血量，缓缓的下降到快一半了。

    在这期间，熊猫团子又倒了两次，不过影响不大，牺牲一些战士。

    他们还是能稳住局面的。

    纳卡里斯还召唤过三次兽神意志，但是对他们打BOSS的阵容影响不大，一个都没有倒。

    至于外围的其它风云公会成员，后来倒地的也没有之前那么多了。

    毕竟能挺过第一次兽神虚影的，就能挺过第二次，更不用说，之前倒了几千人后。

    辅助的加血压力也小了一些，他们要加血的目标变少了嘛。

    在度过打BOSS的前半段后，真正的考验马上就要到了。

    后面的一半血，就要考验他们整个公会成员的配合了。

    准确的说，是考验那些有晕眩技能的职业，要他们配合得好才行。

    要不然的话，一个技能没有接好，让纳卡里斯放出大招的话。

    张山他们这些，站在那攻击BOSS的人，没有人可以幸免的。

    “注意了，打断队伍按照编组，一队一队的上，一定要接好技能。”

    风云天下再次提醒道，现在要进入关键时刻了。

    当纳卡里斯的血量，下降到百分之五十的时候，它就开始读条了。

    两支流星箭先后射出，将纳卡里斯的读条打断。

    张山等人加紧攻击，现在可不是刚开始的时候，能多打出一点伤害也是好的。

    虽然说纳卡里斯的血量高达2.5亿，但是他们人多啊。

    每人多打出一下伤害，也是有上百万伤害的。

    “就是这样，看准了接技能，只要把BOSS的大招打断，这把就稳了。”

    每一次打断后，风云天下都会不停的鼓励大家，紧张的过程，持续了七八分钟。

    纳卡里斯的血量，也下降到百分之二十多，只要他们再坚持几分钟，就能把它打爆。

    突然，两名弓箭手射出的流星箭，全部MISS，最后补晕的盗贼上去一个凿击，仍然是MISS。

    后续补晕的人已经来不急了，眼看着纳卡里斯，就要放出大招。

    这时，张山一枪打出，击晕。

    直接就把纳卡里斯，快要完成的读条打断。

    阿西巴，还是被动技能牛批啊。这枪击晕来得太及时了。

    要不然的话，他们铁定得全倒啊。

    其它人都是一脸懵逼，还没有明白是怎么回事呢，本来都以为，要暂时打出GG了。

    结果纳卡里斯的读条，又莫名奇妙的被打断了。

    “刚才怎么回事，没看到谁出技能啊，怎么BOSS就被晕了一下。”

    张山打击晕，是普通攻击打出来的被动效果，一般情况下还真看不出来。

    不过其它人不知道，风云一刀还是猜得到的。他跟着张山一起。

    在那里刷晕晕怪，刷了好几天，直到张山刷到击晕被动，才换地方的。

    “刚才是六管的击晕被动吧？”

    风云一刀有点不确定的说道，他刚才也没有看清楚。

    不过，刚才都没有人放技能，在场的也只有张山的击晕被动。

    能达到打断BOSS技能的效果了。

