    季世天双手负与背后，冷眼看着那如同仙境一般的九州岛，眼中不由自主地浮现了一丝向往之意，但这丝向往之意瞬间消失不见，转而出现的是无穷寒芒。

    等到他到了这里之后，他已经有听到周围的人在说刚刚有人进入到了九州岛内，这对于他来说，是一件无法接受的事情。

    九州岛的传说他也有听闻过，若是真的有人进入岛上从而拥有了超过他的实力，成为了天下第一强者，那他还算什么武皇。

    季世天将自己的封号定为武皇，就足够看出他对于武道是有多么的痴迷了，一心向着武道，这份痴迷甚至都要入魔了，导致季世天也变得更加偏执。

    除此之外，季世天也没有忘记自己来到这里的目的，为了探究天武王朝的气运为何会出现波动。

    他的直觉告诉他，天武王朝的气运波动，就是来源这九州岛，虽然没有证据表明，但季世天对于自己的直觉，无比相信。

    他已经不是第一次来到九州岛了，可当他再次来到九州岛，心中仍然是很感慨，七品宗师又能如何，在这种神迹面前，他还是什么都看不透。

    不过今日既然来了，季世天就不会随便离开，这九州岛，他是铁了心要闯一次，看看是何人害的天武王朝的气运发生波动，将危险扼杀在摇篮当中。

    季世天在空中一步步朝着前方走进去，迎面而来的狂风吹拂在他的身上，甚至没能够让他的衣衫动弹一下。

    从他的身上那股独属于宗师境的威压散发出来，给在场的所有人都带来了一股压力，众人渐渐都出现了一种喘不过气的感觉。

    季世天出现之后，这里的灵气依然是那么的狂暴，但同样对季世天没有造成任何影响，这一切的一切在季世天的面前，都是没有任何的作用。

    很快季世天的身子就超过了在场的所有人，一步步走向九州岛，这个时候已经没有人敢再前进了。

    武皇已现，那么此处就只有武皇一人有资格去尝试登上九州岛，其他人岂敢在这个时候与武皇争辉。

    等到季世天超过了所有人的时候，一道滔天巨浪夹带着恐怖的声势，朝着他的身体猛然压下。

    这道巨浪中散发出来的可怕力量，让人胆战心惊。

    可季世天只是扫了一眼这滔天巨浪，七品宗师的修为扩散出来，滔天巨浪正要压下的时候，在他的身前直接分化开来，连他的衣角都不曾沾湿。

    季世天的脚步没有停下，继续朝着前方走去，每一步所跨越的距离，就远不是其他人所能够达到的。

    就在季世天又向前走了十步的时候，天空中雷声大作，滚滚轰鸣声响起，一道雷电从天上劈落下来，径直地朝着他的身体劈来。

    在雷电出现这一刻，季世天的眼神中终于多出了一分凝重，但他却没有任何退缩的打算，身子挺拔，等待雷电落下。

    他是武皇，他是天下第一强者，岂可在众人面前，遇见一道雷电就后退，那他的帝皇威严要置于何处。

    只是几个眨眼的时间雷电就已到了季世天的身前，季世天一声冷哼，右手握拳，一拳直接轰出。

    拳罡爆发，季世天身前的空气被压爆，那股强大的压力，似乎连空间都要挤爆。

    雷电落下和拳罡碰撞在一起，雷电中蕴含的可怕破坏力摧毁了拳罡，但这一拳的力量轰击在雷电中，也将雷电给崩开了大半，一道道电光游走开来，季世天身外的空间隐隐之中都被撼动。

    轰！震耳欲聋的声响滚滚而出，音爆惊天动地。

    余下的雷电全部轰在了季世天的右拳上，季世天右手皮肤裂开，鲜血从中将要流淌而出，甚至连骨头都要显现出来。

    但眨眼间伤口愈合，血液凝固，皮肤再度愈合，季世天的右拳恢复了原样，只是其上有道道电光游走，看起来有些差别。

    右手松开再握，季世天将自身的修为在右臂上游走一圈，直接将残留在自己拳头上的雷电之力给化解开来。

    嘶！

    那些躲得远远的东灵群岛神宫境倒吸了一口凉气，这一道雷电，季世天居然只用了一拳就接了下来，实力竟恐怖如斯。

    哈哈哈，哈哈哈！

    所有人都为之震惊的时候，一个不和谐的笑声在这个时候响了起来，所有人都侧目朝着笑声的来源看去，正好看到了一个老头正在一座岛上大笑，笑的面目都变得狰狞了起来，一副人仰马翻的模样。

    季世天在这个时候也转头看了一眼，他看到了这一幕，本就阴沉的一张脸，顿时展现了杀机。

    一句话都没有多说，季世天一拳直接朝着那座小岛打出去，拳罡爆出，落在了那座小岛上。

    轰的一声响，整座小岛在这一拳下直接崩开，整座小岛四分五裂，淹没在了小岛分裂的烟尘之中。

    海水倒灌进岛，地面崩开，本来在上面的老人，则是在这一拳的力量下，直接消失的无影无踪。

    众人骇然地看着季世天，这就是季世天的实力吗，一座岛屿，只用了一拳就将岛屿给摧毁了，神宫境虽然也可以做到，但绝对无法像季世天这么轻松。

    冷眼看着那座四分五裂的岛屿，季世天出手一摄，吸力从他的掌心爆发。

    破碎的岛屿下方有崩开的声音响起，烟尘不断地升腾，那是整座破碎的岛屿都被这一手给牵扯到的原因。

    在众人的视线中，岛屿破碎形成的一块块石头被牵扯了起来，骤然飞出，在季世天的操控下，朝着九州岛的方向撞击了过去。

    众人怔怔地看着，这么疯狂的举动，恐怕也只有季世天才敢做了。

    破碎的岛屿朝着九州岛撞去的时候，岛上的真灵正在守护那把折扇，外界此时发生的事情他是一清二楚，只是他一直没有出手的打算，直到在这破碎的岛屿撞来的时候，他动了。

    书生真灵屈指一弹，九州岛上没有发生任何事情，然而在九州岛外，所有人都看到了一点黑色光芒的出现。

    这一点黑光出现之后，猛然扩散开来，形成了一个漆黑的光圈，朝着四面八方疯狂涨大。

    书生真灵恢复了原样，看到了那一点黑光的放大，他的嘴角露出了一丝冷笑，他虽不是活人，但却也有灵性，在这岛上待了这么悠久的岁月也是颇为无聊，每一次看看这些人，对于他来说也算的上是一种乐趣。

    可外面的人现在就没有感觉有什么乐趣了，他们只能够感觉到一股强烈的生死危机冒出，让他们浑身汗毛都在这个竖起。

    除了季世天之外的所有人都是疯狂后撤了出去，这黑光他们根本就不知道是什么东西，他们也不敢去碰。

    他们才一撤，但季世天的手却没有停下，破碎的小岛和这黑光碰在了一起，那岛屿在黑光的力量下，直接湮灭，连渣都没有剩下。

    这一幕更加刺激了那些神宫境，速度更快了几分，生怕自己再慢一点就被这黑光给追上，到时候就完蛋了。

    而季世天看着黑光来临，一声冷哼，一道黑光从他的手上打出，在他的身外分化就九道，显化成九尊伪鼎出现。

    季世天手上掐诀，身上帝袍上刻画的龙纹在此刻都冒出了光华，黑光闪烁，九尊伪鼎展现出了惊人的力量，凝聚气运，最终落在了他的身上。

    季世天身上的气势也因此在节节攀升，那攀升的速度十分惊人。

    他没有后退的想法，这一次他要硬抗九州岛的攻击，这是季世天早就有的打算，前几次都是因为他被九州岛的力量给吓到了，最后退走，这一次他连底牌都拿了出来，就为了抵御九州岛的攻击。

    黑光的速度很快，直接扫过了季世天，季世天连带着伪鼎全都落在了黑光之中。

    只是一个照面，九尊伪鼎上面就都出现了一道裂痕，季世天整个人更是遭受了重击，喉咙一阵腥甜，纵使是咬紧了牙关，也是有一行鲜血从嘴角流了下来。

    季世天强忍体内剧痛，但是下一瞬他看到了顶在最前面的那尊伪鼎上裂痕越来越多，意识到了不妙，手上掐诀，身上的气运一动，他的身子包括九尊伪鼎直接在原地消失不见。

    虽然他跑了，但那黑光却是并没有就这样消失，重重地轰击出去，整个海面在这黑光的力量下，直接凹陷了进去。

    ……

    杨泽根本就不知道外面发生了什么事情，他甚至连时间过去了多久都不知道。

    房间中的灵池此时早已干涸，只剩下了一个浑身赤裸的男子盘膝坐在池子中央，一股淡淡的青色环绕在这男子的身外。

    这个浑身赤裸的男子正是杨泽，灵池消失，那是因为灵池中蕴含的所有灵气都被他吸收了进去，转化成了他的修为。

    而他丹田早已被真元填满，甚至就连丹田都扩大了两次，却还是填满了，运用这增加了许多的修为，他也将剩下的两道气血之门全都关上，一身修为已至四品大圆满！

