
“什么事？”

德妃皱眉，“最好是本宫能办到的事。”

“母妃放心，儿媳不会为难于你！”

云绾宁深呼吸一口，压低声音问道，“儿媳只想问问，为何太后娘娘去行宫养病，这么久还没回宫？”

“太后？”

不明白她突然问这个问题做什么。

德妃眼神微微闪了一下，“好端端的，你怎么想起太后了？”

据原身记忆，太后对她很不错。

这也是因为，太后出自顾家……不过并非如今的顾家，而是当初顾家旁支。

如今的顾家乃是本家，太后与顾伯仲算是堂姐弟。

旁支一脉早已无所出，没落了。

皇室与顾家，也是斩不断理还乱的关系。

墨宗然并非太后所出，但对她很是敬重。

听说当年太后本属意顾氏，有意要为她与墨宗然赐婚。

只是顾氏对云振嵩爱的死去活来，不愿嫁给墨宗然。这件事只能就此作罢，却并不妨碍太后对云绾宁的疼爱。

如若不然，云绾宁那嚣张跋扈的性子，是怎么在京城里混下去的？

当初她各种作死，也没有人当真弄死她，这一切都是因为太后护着！

也因如此，被太后刁难多年的德妃，对云绾宁这个儿媳妇百般厌恶。

后来云绾宁被禁足清影院四年，太后也紧跟着出宫去了行宫养病。只是前段时日回了京城一趟，见了墨晔。

也正是那一日，被太后责骂的墨晔，怒气冲冲的去清影院找云绾宁算账。

却不想，先见到了正在挖洞、被卡在洞口的圆宝。

若是那一日先见到的是云绾宁，不知圆宝的存在……

想必到现在，云绾宁还被禁足清影院吧？

有时候命运就是这般变化无常。

“我也是偶然间想起来的！”

云绾宁抬手拭泪，“太后娘娘对我很好！当初我被禁足倒也罢了，如今我既然解除了禁足，势必要去探望太后娘娘。”

“更何况也不知太后病的如何，我得亲自去给她瞧瞧。”

昨儿夜里独眼龙失败了，没能将云汀兰骗出来，反被骂了一顿。

云绾宁便打算先消失一段时间，让云汀兰放松警惕。

所以还是去探望太后比较好……

听到太后，德妃脸色就有些不大好看。

这些年来，因着墨宗然专宠她、她性子又不讨人喜欢。

所以太后对她，是嫌弃又厌恶。

当初的陈贵妃，是太后用来牵制赵皇后的；

后来的淑妃，也是太后用来制衡赵皇后与德妃的。

更不提她明里暗里对德妃各种使绊子，在墨宗然面前挑拨他们的关系云云，做了多少对德妃不利的事？！

故而对太后，德妃实在没什么好感……

“那你去瞧就是，来问我做什么。”

她缓缓放下手中的茶杯，脸色不怎么好看，语气也不怎么好了。

李嬷嬷不住对云绾宁使眼色：王妃快别提太后娘娘的事儿了！

云绾宁哪里知道，德妃与太后还有些不怎么愉快的过往？

见她脸色不好看，她也没往心里去，只道，“儿媳许久没有见过太后娘娘了，所以不清楚太后的喜好。”

“想来问问母妃，太后喜欢吃什么？儿媳从京城给她带些过去。”

她霸占这具身体后，不知是因为魂魄被吞噬的缘故，还是因为其他。

总之原身的记忆，已经日益模糊。

德妃：“……你真孝顺。”

她冷冷的说道。

怎么不见云绾宁打听她喜欢吃什么，特意给她弄一些？！

反倒是对太后如此上心，这不是故意打她的脸吗？

德妃心里酸溜溜的，很不是滋味。

“多谢母妃夸奖。”

云绾宁顺从的笑了笑。

怕德妃就地发飙，李嬷嬷连忙打圆场，“王妃，听说太后娘娘最喜欢吃酒酿圆子！不过是好几年前的事儿了，奴婢也许久没见过太后娘娘了。”

“酒酿圆子？那我今儿就回去亲手做一点，明日带去给太后。”

云绾宁笑着站起身来，“母妃，儿媳先告辞了。”

“嗯。”

德妃从鼻子里哼了一声，目送她出了门，这才斜了李嬷嬷一眼，“你这老货，是瞧着本宫这脸，被打的还不够响亮吗？”

“你告诉她做什么？！”

“娘娘，奴婢知道娘娘与太后之间不愉快！”

李嬷嬷无奈说道，“但是王妃是太后娘娘孙媳妇，中间又有一层血脉连着。您跟太后娘娘的事儿，不能牵扯到子孙后辈啊！”

“再者奴婢心想，太后娘娘虽说是去行宫养病。”

“但这只是对外宣称罢了！奴婢不是不知道，太后为何去行宫多年，一直不回宫。”

李嬷嬷拧着花白的眉毛，“皇上素来孝顺，太后娘娘的意见，皇上向来听从。”

“太后本就偏疼王妃，若是王妃此次讨好了太后，对王爷也有利啊！”

听到这话，德妃心里的怒火才稍微消散了一些。

“她还需要讨好太后？太后素来疼她。”

她轻哼一声。

片刻挣扎后，到底是低声道，“太后不是还喜欢吃红糖紫薯糕吗？你立刻吩咐小厨房多做一些。”

“按照太后的口味，多点红糖，太后喜欢吃甜的。”

“然后连夜送出宫去，让宁儿带去行宫。”

她神色有些不自然的看向窗外。

“娘娘您就是刀子嘴豆腐心！就连皇后，可都没有娘娘对太后如此上心！娘娘嘴上说着记恨太后，可心里还是孝顺的。”

“本宫只是想着，她一个老太婆在行宫挺孤单的！可没有别的意思。”

德妃嘴硬，“这些年来她是怎么待我的，本宫为何要孝顺她。”

“娘娘……“

李嬷嬷话还没说完，就被德妃打断了，“让你去就去，你这老货怎么今儿如此话多？”

“是，奴婢这就去。”

李嬷嬷笑着出去了。

她怎会不知道，自家娘娘是什么性子？

若非是当真孝顺太后，又怎会明确的记得太后的口味？

这些年来，德妃虽甚少提起太后。

但是李嬷嬷比谁都清楚，她心里其实记挂着太后。

否则也不会这些年来，时不时地差人给太后送东西去行宫……

就连皇后，可都没有这份心呢！

也正因如此，皇上才会专宠自家娘娘多年。

她如明王妃一般，瞧着性子欢脱、在宫里天不怕地不怕，但其实婆媳二人都是面冷心热的主！

皇上的双眼啊，跟火眼金睛似的！

当天夜里，云绾宁刚刚做好了酒酿圆子，李嬷嬷便来了。

见她带来了红糖紫薯糕，便知是德妃要带给太后的，她笑着应承下来。

墨晔知道她要去见太后，也并未阻拦。

毕竟他明白，太后疼爱云绾宁，对她就像是亲孙女似的！

次日一早，墨晔出门上朝前，叮嘱云绾宁途中小心。又留下如玉，吩咐他与如烟护送云绾宁去行宫。

将圆宝送去顾家后，云绾宁便带着如烟与如玉，乘坐马车前往行宫……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148110"  chaptername="第244章  德妃吃醋">加入书签</a>
</div>
