    金宗师在见到这一幕之后亦是略显诧异地看了帝北宸二人一眼，这两个小家伙倒是有些出人意料。

    他负责修复结界多年，自然知道结界中的阵法手段有多高超，一些藏匿起来的阵法稍一不慎根本就无从发觉。

    通过他多年的研究，发觉往往是这些藏匿起来的阵法有着极大的作用。

    因为这些阵法，才会使得整个结界更加稳固。

    只是，即便他依旧研究了这么多年，其参悟也只不过是部分罢了，想要将这些全都弄明白，实在是太难了。

    然而，这两个小家伙竟然直接能够看穿，一是证明二人观察入微，另一方面也证明这两个小家伙在这方面很有造诣。

    倘若对阵法的特别不够了解，即便再如何细心，那也是断然不可能发现的。

    连姝蕙已经是极为细心之人，可是她仍然不可避免的忽略了，这就是问题所在。

    “不错。”金宗师蓦地招了招手，“你们过来，看看这里有哪些阵法？”

    金宗师无疑是三位宗师之中地位最高的一人，平日里一向沉默寡言，此刻竟然主动考起了帝北宸二人，众人眼中也不免漫上了浓浓的惊讶之色。

    东门忻面色阴沉如水，帝北宸二人这分明就是将他当成了垫脚石，通过他的对比，竟然引起了金宗师的注意，实在可恶！

    众所周知，在炼药师公会，金宗师才是最有权威的人。

    即便师父平日里对他十分宠爱，但是在金宗师的面前，谁也不敢放肆。

    一直以来，他们每个人都盼着能够在金宗师的面前有更好的表现，但金宗师很少会理会。

    但凡能够得到金宗师的些许提点，对于他们而言都是很有荣光的事，可是，现在竟然落在了帝北宸他们的头上。

    帝北宸和百里红妆走到了金宗师的身边，金宗师便指着其中的一块区域，“这里。”

    听言，二人也不多言，仔细地打量着眼前的结界，陷入了沉思。

    “东门忻，别着急，金宗师考得可比刚才我们所见得要难多了，他们不可能会回答对的。”男子压低了嗓音，道。

    他们并不是没有接触过金宗师，每一次金宗师出的题目总是格外的难。

    眼下所画出的这片区域可比他们刚才所见的范围更大，这种题目对他们而言已经是大难题了，更何况是帝北宸他们？

    东门忻微微点头，目光冷冷地扫过帝北宸二人，这一次他可绝对不能被这二人抢了风头！

    刚才不过是他没有看仔细，这一次他仔细一些，只要他能够将这个问题答对，那么之前的笑话便也会被大家忘记。

    四周都安静了下来，所有人都仔细地观察着，心中得出了自己的答案。

    半晌，帝北宸这才收回了目光。

    金宗师看了看他，“说说。”

    然而，不待帝北宸开口，东门忻便已经找急忙慌道：“我来，我先说！”

    瞧着自告奋勇的东门忻，金宗师眼底闪过一抹异色，又看了帝北宸二人一眼，这才道：“好，你先说。”

