
　　“杰斯提斯大哥，你们有年假吗？”

　　“杰斯提斯大哥，你们工资有多少？”

　　“杰斯提斯大哥，你接受贿赂吗？”23sK.com

　　“杰斯提斯大哥，你把我放了吧，我还未成年呢。”

　　秩序星系，这里是宇宙审判庭所在，沃姆正在牢房里面跟外面看守他的杰斯提斯唠嗑。

　　“你可以闭嘴吗？”

　　终于，杰斯提斯忍不了了，他发誓，沃姆是他遇到第一个被关进牢里话还这么多的家伙，自从到了这里，连续两个秩序日他能跟你自言自语不带重复的。

　　沃姆问到。

　　“那你可以放我出去吗？”

　　“不可能！”

　　“哎，你看，你都说了不可能那么我也只能回答不可能，出非你让我出去，但是这是不可能的，这又是一个不可能，可是这个世界为什么会有不可能呢，因为不可能没有不可能。。。。。”

　　在杰斯提斯崩溃之前，雷欧首先疯了，他跟沃姆关在同一个牢房，这些日子沃姆的垃圾话攻击除了对杰斯提斯以外，同时也作用到了他的身上。

　　“沃姆，闭嘴，信不信我踢你！”

　　雷欧如果此刻变回凤源，那么他眼睛里面一定充满了血丝，虽然奥特曼不用睡觉，但是不代表免疫精神污染，发怒的狮子可不好惹，他保证沃姆再敢逼逼，绝对会用雷欧飞踢教他做奥。

　　“我闭嘴。”

　　该怂就怂是沃姆永生不变的信条，吵闹的牢房终于安静了下来。

　　没过多久，牢房外面的杰斯提斯接到了传信，打开了牢房大门。

　　“沃姆奥特曼，雷欧奥特曼，走吧，你们该上庭了。”

　　宇宙审判庭，这里虽然被称作庭，但是其实是一片充满光芒的虚空，虚空两侧有两片漂浮的大陆，上面人山人海，有些类似地球法庭的看台。

　　“嘿！老妈，希尔，还有各位奥特叔叔阿姨，你们好吗！”

　　沃姆一眼就看到了光之国代表团的位置，卡奈跟希尔作为家属也来了。

　　本来母女两个有些担心沃姆会在这里吃亏，但是现在看起来，这家伙没有一点逼数，上庭的模样跟走红毯一样。

　　希尔捂着脸。

　　“母亲，我感觉好丢人啊。。。”

　　卡奈拳头捏的死死的。

　　“等完事儿了看我怎么收拾他。”

　　雷欧默默的往前面走了两步，要知道这里除了光之国的人，宇宙各个族群都派了代表过来，他雷欧怎么也是一个王子，在这种场合下丢不起这人。

　　但是他不想炸眼，自然有人帮他炸眼。

　　就在光之国隔壁，一身红色的阿斯特拉跟巴莱鲁拉起了一个巨大的横幅，上面用宇宙通用文字写着。

　　【L77代表团】

　　随后阿斯特拉对着下面的雷欧大喊。

　　“哥哥！你是L77的王！我们排面一定不会输给别人！你放心吧！你看，这是亚斯前辈帮忙弄的横幅，霸气吧！”

　　雷欧僵硬了，他突然看着自己这个弟弟有些陌生，他很想知道，在他被捕的这段时间里，阿斯特拉到底跟亚斯学了什么！

　　这边看台都是光之国一方的盟友，气氛倒是很欢乐，而另外一边则是一群准备落井下石的人了。

　　什么芝顿星人啊，百特星人啊，噶次星人啊，巴尔坦星人啊都在另外一边。

　　“哼，光之国的人越来越狂了。”

　　“就是，把宇宙审判庭当成什么地方了，粉丝见面会么！”

　　“各位，这个雷欧是L77的王子，还有那个沃姆，是护卫队亚斯的孩子，这一次必须把他们摁死，特别是那个沃姆，等他成长起来就太恐怖了。”

　　“就是就是，这一次一定要把他们重判，最好是死刑！”

　　沃姆自然也听到了那边阵营的对话，随后转头看着那边，竖起了中指。

　　“喂！你们这些垃圾，司马的货，咋滴，这次是来看你沃姆爷爷英姿的吗？”

　　沃姆一说，那边看台沸腾了。

　　“卧槽！这小哔崽子还敢狂！”

　　“杀了他！”

　　“对！弄死他！”

　　沃姆丝毫不虚，对着他们双手叉腰，还扭了扭屁股。

　　“呀，你们生气了，我却很高兴，气不气，气不气？！有种你来打我噻。”

　　其中两个脾气暴躁的巴巴尔星人坐不住了，就要上前动手，一边的杰斯提斯化作一道流光，两拳把他们打回了看台。

　　“宇宙审判庭，严禁斗殴。”

　　巴巴尔星人不服气。

　　“审判官！是他先挑衅的！”

　　“但他没有动手。”

　　“可恶啊！他在审判庭骂人！侮辱了审判庭的威严，这可是大罪！”

　　巴巴尔星人算盘打的很好，当年亚斯就因为他们在审判庭谩骂把他们告了一次，现在算是回本了。

　　而杰斯提斯像是看智障一样看着这个巴巴尔星人。

　　“当年你们集体上诉，说在审判庭内谩骂无罪，审判长答应了，现在你们又要说有罪，当审判庭是你们家开的不成？！警告一次，再有下次，招呼你们的不是我，而是执法队了！”

　　杰斯提斯走后，巴巴尔星人愤怒道。

　　“尼玛！当年是哪个傻哔要求上诉的！”

　　随后，他周围的宇宙人齐齐盯着他，毫不客气的说，当年上诉的时候，这里没有一家是无辜的，只是他们也没想到，若干年后，光之国出了一个比他们还能骂的家伙。

　　杰斯提斯回到了沃姆身边，冷漠道。

　　“我劝你别惹他们。。。算了，你惹了他们也不能把你怎么样，等待你的审判吧。”

　　这时，虚空之中降下来了一团七彩的光芒，它没有实体，只是一道意志。

　　“肃静。”

　　德拉西翁的声音传了出来，两边看台的声音瞬间消失了。

　　“光之国代表与布莱克星代表何在。”

　　“嗡！”

　　说完，一身银色披风的亚斯跟红色披风的奥特兄弟们从天而降，落在了沃姆跟雷欧面前。

　　“光之国，外交部部长亚斯，及其陪审团见过审判长。”

　　随后，两道黑雾出现在了他们对面，黑雾散去，切布尔星人跟美菲拉斯星人露出了身形。

　　“布莱克星盟友，美菲拉斯以及切布尔，见过审判长。”

　　美菲拉斯很是绅士的对着那团七彩光芒鞠了一躬，而他旁边的切布尔星人则是在一个透明容器里面，阴恻恻的盯着亚斯他们。

　　初代跟赛文看着这两家伙捏紧了拳头。

　　“居然是这两个家伙。。。亚斯，这一仗难打了啊。”

　　前面的亚斯冷哼一声。

　　“看我怎么玩儿死他们。”

　　双方代表已经入场，德拉西翁制造出了一个七彩的结界笼罩了众人，在这里面，双方都无法撒谎。

　　“既然都到了，那么，审判开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第156章，宇宙审判庭免费阅读。https://xs.23sk.com 