    噗！

    凌乱的刀片在空中飞舞，男刀这一套爆发打的十分充足，变大的露露血量以肉眼可见的速度暴跌，然后消失。

    一套爆发打完，连点燃都省了，流血效果配合男刀的又一下平A将露露的人头收入囊中。

    faker感觉有点不太好。

    其实不管是在rank还是在比赛里，他被抓死的次数多了去了。

    faker的心早已被磨练的坚毅如铁。

    也就只有在面对恩静时才会让他稍稍动摇一下。

    但这波阵亡却不同，faker有一种智商被侮辱了的感觉。

    尤其是看到大树tp下去后，空空如也的四周让大树仿佛愣在了当场，整个人好似一个呆逼。

    “咕噜。”

    kkomn喉结滚动了一下。

    上帝视角上看，SKT这波全员笨逼，完全被吊起来戏耍，看上去无比滑稽。

    但kkomn作为教练却清楚的很，这波怪队员吗？

    不是友军太弱，而是敌军太狡诈啊！

    “我的天，Sac这一波是利用了SKT整体接近完美的配合啊。”

    娃娃和米勒看的是热血沸腾。

    “锤石闪现上去佯攻，然后大哥tp，梦魇开大，给到SKT一种要四人包抄下路的错觉，然而其实Sac的目标是中路打算过去支援的露露，如果直接飞露露的话大树同样可以在第一时间给到tp。”

    “只要faker能坚持4秒钟等到大树下来，那就是SKT一波反打的机会，但Sac这边居然把SKT其余所有人的注意力都吸引到了下路。”

    米勒分析了一番。

    现场原本只是不明觉厉的一应观众在此时也反应过来。

    很多玩家心中惊骇，打个游戏还有这么多弯弯绕？

    这特么是智商的博弈啊！

    不但要有操作，还得会玩心计。

    职业选手都这么累的吗？

    “打的漂亮！”

    后台，风哥的脸色微微有些涨红。

    都说十年磨一剑。

    Sac说十年磨一剑有些夸张了，但从建队到现在，每一个日日夜夜选手们的努力，都是为了眼下这一刻。

    赛前风哥其实很担心队员们的心态。

    但现在，他的心稍稍放下来一些。

    虽然这盘最终不一定会赢，但可以肯定的是Sac这边气势完全打出来了！

    大树tp到下路，给到了刀妹一波无压力的拆塔时间。

    而大树回家再到上路的空档，上路一塔的血量就只剩下三分之一了。

    刀妹等级领先一级。

    补刀领先24个！

    “gogoing这边的压制很给劲啊，这第二波回家直接买出了小木槌，有点不得了，这是要在11分钟左右做出三相之力的节奏吗？”

    眼看着刀妹身上又多了一件小件，娃娃和米勒都吃惊不已。

    这个刀妹的发育已经要比正常发育高出那么一点点了。

    而对刀妹这个英雄来说，均势就是优势。

    优势是大优势！

    刀妹之所以强就强在他的滚雪球能力。

    上路一塔血量已经不足，只要破掉上路一塔，Sac就可以直接开始抱团，压榨SKT的发育时间！

    faker死亡，李牧快速清理掉兵线后选择回城。

    两把长剑合成了提亚马特，一把长剑合成了锯齿短匕，还有一双草鞋。

    男刀前期的发育算是彻底稳住了。

    “他们男枪常驻上路了。”

    gogoing开口说道。

    此时的他操控刀妹站在防御塔前，SKT的两人却不敢先手开他。

    这一刻的gogoing仿佛回到了S4。

    那是他对刀妹这个英雄理解的巅峰期！

    无数次gogoing用刀妹主宰了比赛，带领队友拿下了胜利。

    只是时过境迁。

    随着版本的更迭，刀妹的不停削弱，这个英雄他已经很长时间没有拿到比赛场上了。

    如今gogoing再次操刀，锋芒没有丝毫减弱。

    “那很好，针对下路，直接绕后逼一塔。”

    李牧迅速指挥。

    SKT做出的应对其实没啥毛病。

    为了避免梦魇来上路给大树压力，男枪去上防守，配合大树压根就不让小兵进入到防御塔内。

    所有的小兵进入到攻击范围时都会被两人快速清理掉。

    这的确能保护住上路一塔。

    换做是一般的队伍，可能会被SKT这种战术牵制一会儿。

    但Sac，却已经属于强队行列！

    想保上路一塔？

    那你下路一塔别要了。

    李牧为什么会在这波回家后选择合成一把提亚马特？就是为了在线上快速推线，做到比露露的推线还快。

    以现在男刀的伤害，W技能已然可以将远程兵打成残血了。

    只需要一发W接两下平A接提亚马特，一波小兵就可收入囊中。

    当李牧消失在地图上时，faker颇为无奈的给到信号。

    “阿西吧！”

    bang感觉有些烦躁。

    打下路最恶心的就是自家中路狂pin信号，但是又没办法支援。

    而他们还知道对方来的肯定不止一个中单，很有可能还有打野在。

    bang眼睁睁的看着被防御塔融化掉的小兵们，却压根不敢上前。

    wolf做的视野已经洞悉到了梦魇和男刀的位置。

    这两个人顺势跑到野区来反野了。

    ……

    下路。

    寒冰与锤石无压力A塔。

    防御塔的血线一掉再掉。

    在这般情形下，SKT被逼无奈只能选择放弃。

    “我们这样不太行，可能拖不到后期。”

    faker在团队语音中说道。

    露露趁着男刀这次游走发育了一波。

    但在faker看来没什么用。

    一旦卢锡安这把发育的太差，那SKT的这套阵容将毫无异议。

    唯一值得庆幸的是，男枪抢了不少大树的经济，所以发育的还可以。

    但faker保守估计，双方的经济差应该差不多有接近三千块了。

    十分钟不到，这种经济劣势，让faker有一种难以招架的感觉。

    SKT强在拖后期。

    从小组赛的比赛到淘汰赛，他们有数次前期是劣势，但后期都凭借出色的运营打了回来。

    但这把在面对Sac的时候，这种运营好像不太有用。

    攻势太猛烈了。

    人手两个真眼的Sac成为了峡谷中一道亮丽的风景线。

    入侵野区。

    强控SKT的视野。

    拿龙，拿峡谷先锋！

    一切都在有条不紊的进行着。

    下路外塔一破，Sac把双人组换线到了上路。

    三分之一的上路一塔压根就没办法防守，大树已经后退的没影了。

    如此巨大的优势给了现场观众们一种不太真实的感觉。

    Sac这么强吗？

    居然能够把SKT打的毫无还手之力？这真的是那支强无敌的SKT？

    Sac……是不是能够轻轻松松的3比0带走SKT呢？

    无数观众开始遐想。

    