    曾几何时，有这么一位年轻人在李云办公室里，极力想将大熊猫安排到他的野原动物园中，并且用极其肯定的语气，对李云说。

    这只动物，一定会受到大家欢迎的！

    带给野原动物园的，会是大量的门票收益以及周边收益。

    可是，在李云看来，那个年轻小子完完全全就是在逗他开心。

    要说动物，李云见得很多了，其他星球其他种族各种各样神奇的动物那个他没见过。

    在野原动物园中，就有很多这样的动物。

    可是，李云从来没有遇到过因为一种动物，就能引得门票销量大增这样的事情。

    在他看来，现在喜欢动物的人群数量，差不多是恒定的了。

    就是那么些人，再涨也涨不到那里去。

    就算是现在大火的熊猫又怎么样！

    况且，李云根本不认为那个年轻人手里有熊猫。

    灭绝了五千年的生物，就这么轻而易举的出现在普通人手里，怎么可能啊！

    讲道理，作为一名商人，李云的拒绝是规避风险的一种手段。

    要是他是大老板的话，现在虽说很后悔，但也就只是后悔罢了。

    大不了不挣这个钱嘛，无所谓。

    可是很可惜，李云并不是大老板，他只是一个负责管理野原动物园的职业经理人。

    在他的上面，还有更高级的人盯着他，在他的下面，也有无数员工想尽办法将他赶走自己上位。

    所以，在生灵之息动物园逐渐发酵，大熊猫这种动物，在华国内部掀起轰轰烈烈的大熊猫热时，李云有些倒霉了。

    “我听说，大熊猫其实有机会在我们野原展出的？”

    办公室内，那张舒适的老板椅上坐着一个正装抖擞的中年男子，而原来的主人李云，现在战战兢兢的站在办公桌前，低着头，双手不由自主的颤抖着。

    他知道面前这人是谁，野原动物园实际掌控集团的一位仲裁部门负责人，负责调查所有有害公司的违规事件。

    没有人愿意看见他，一旦被他找上门，就代表你将要丢掉你的工作了。

    特别是对于李云这种奋斗半生，好不容易才坐上野原动物园总管位置的人，他是无论如何也不愿意灰溜溜滚蛋的。

    所以，他心里一边骂自己手下告密的人，这事知道的人不多，母公司的人肯定是不知道的，也只有野原动物园接待过饶晨的人才知道。

    同时，他一边在思考怎么应付这位总公司来人。

    “是的，孙先生！”

    大熊猫有机会在野原展出这事根本瞒不住，李云干脆点直接同意。

    “我不去追求其中发生了什么事导致合作失败，我就想问问，李云先生，这么久了，你就没有一点抗衡的手段吗？”

    这段时间里，野原动物园的客流量肉眼可见的变少，从百分之四十的流失度，到现在百分之七十。

    可以说，那些曾经野原动物园的老客户，差不多全被大熊猫给吸引走了。

    “当然有！”

    这事李云斩钉截铁的说着，他还是有一点行动的。

    “咱们动物园已经在宣传科摩兽，各路媒体已经打通好关系，宣传片也已经放了几天。”

    “有用吗？”看着李云的样子，那人反问一句。

    “啊？”

    “有用吗？”那人重复一句。

    李云沉默了。

    有用吗？

    当然是没用啊！

    有用的话，现在的李云应该是躺在按摩椅上，舒舒服服的享受着生活，而不是在这里像孙子一样被人训斥。

    他压根没想到大熊猫的热度会这么高。

    整个呈现出一种完全不正常的火热。

    无论是现实还是在光脑上，田七和蓝光这两个名字，被反复提起，大熊猫的形象也密集的亮相。

    听说就连国家都很关注这两只大熊猫。

    灭绝了五千年的生物，相当于活化石的存在，特别是这种生物历经了五千年的时光，竟然没有发生任何一点变化。

    对于国家动物研究所来说，没有什么比的上大熊猫的稀世珍宝了。

    不过，李云还是有些没搞懂，就算这样，也没必要派出这位出马啊，有这么严重吗。

    “我可以告诉你，大熊猫不仅仅在华国爆火，它的形象也流传到了国外，你知道现在每天进出火星的有多少外国人吗？”

    那人伸出几根手指，脸上带着嘲讽的笑容。

    “两百万！”他的声音猛地提高，道：“两百万人就是特意跑过来花钱看大熊猫！！！”

    “这是什么概念我想你应该清楚，公司现在极力想推动国外发展，本来大熊猫是一次很好的发展机会，就是因为你——”

    他的措辞一下子严厉起来，一双眼睛直瞪瞪的看着李云，把后者看的浑身发毛。

    随后，他有放软了话。

    “不过，你还有一次弥补的机会！”

    李云眼睛一亮，他最怕的就是公司直截了当的把他开除了，没想到还有机会。

    “我一定遵循公司的安排！！！”

    他迫不及待的展示自己的忠心。

    “那好，公司这边只有一个要求！”那人回答道：“不管你用什么办法，就是要将大熊猫交给我们野原动物园展示，记住！不管你用什么办法！要是你做不到...”

    那人摆摆手，毫不含糊的道：“那就滚吧！！！”

    “是！”李云没有半点犹豫的回答。

    ...

    饶晨自然不知道野原动物园发生的一幕，就算知道了，他也不去在意。

    现在的他，在忙着数钱。

    对！没错！

    数钱！

    大熊猫展示一个星期，带个未来世界的，是惊喜，是欢喜。

    而带给饶晨，就是大量充足的现金！

    每天，生灵之息动物园都在超负荷运作着，大熊猫展馆那里，全都挤满了人，往往只能看上一眼就被后面的人推着走。

    就算这样，游客还是络绎不绝的跑过来，投入到黑白相间毛绒绒之中。

    八亿！

    这是饶晨实实在在到手后的星币！

    一笔难以想象的资金！

    只靠两只大熊猫卖萌得来的钱！

    才过去一个星期！

    饶晨早有料想到大熊猫会非常非常挣钱，却没有想到，会这样挣钱！

    而且，这钱还在源源不断的增长着！

    火星，土星，冥王星...

    华国走完，可以去美丽国，可以去毛子国...

    还有很多很多国家等着饶晨去发财。

    就这么一想，饶晨就已经陷入到彻底的兴奋中去了。

    要什么自行车！

    老子终有一天要搞架战舰开开！

